地极多，却还有些安全之地的，好歹也是让传承者们有立足之地。像‘荒石岛’便是出名的一个安全之地，无尽岁月来从未在这荒石岛上发现危险，也没有任何一个传承者在这遭到九幽时空中可怕存在的袭击。
　　“安全，也代表着荒凉，除了水就是石头，其他什么都没有。”罗峰摇头。
　　嗖！
　　化作一道银光，罗峰在山脉上空迅速飞着。
　　“残骸。”罗峰俯瞰下方，看到山脉中一些战甲残骸等，暗自摇头，“死在这的传承者，怕是被其他传承者所杀。”
　　虽说荒石岛是整个九幽时空最安全的地方，没有九幽时空原住的可怕存在，然而传承者内部间为了宝物争夺厮杀却是常有的事。
　　飞行了足足上亿公里。
　　“哈！”罗峰越过最高的山脉，便看到了远处那让他痴迷的景色。
　　“好美。”罗峰赞叹。
　　站在荒石岛最高山峰的巅峰，罗峰遥看远处，只见这座岛屿之外……便是无穷无尽的海洋，海洋一眼看不到尽头，乍一看呈蔚蓝色，紧跟着却变成紫色，再接着变成血红色，而后又变成透明犹如水晶，而后变成金黄色、银白色、深灰色、蔚蓝色……
　　颜色不断变幻，奇妙无双。
　　“这就是九幽之海。”罗峰唏嘘道。
　　九幽时空，主要就是一无尽的海洋，海洋上有着一座座或大或小的岛屿，生存着一些原住民，像有些岛屿上便居住着一些可怕存在，如‘世界树’等便是在其中一座岛屿上，那座岛屿也庞大无比，被传承者们命名为‘树岛’。
　　荒石岛，渺小无比，属九幽之海上千座岛屿上最常见的小岛。
　　树岛，却庞大的多，属九幽之海排名前十的超级大岛。
　　“九幽之海，广阔无尽，同样也是危机潜伏。”罗峰暗道，“除了那些超级岛屿外，九幽之海也很是可怕，特别是那九幽漩涡，据传，一旦陷入九幽漩涡中，几乎没有活着出来的希望。”
　　罗峰抬头遥看一个方向。
　　根据坐标判断，那个方向，便是树岛的方向，只是距离太遥远，罗峰仅仅能看到无尽海洋，却看不到树岛。
　　“就靠魔杀族分身了。”
　　“魔杀族分身即使失败，也能再度孕育。”罗峰微微点头。
　　嗖，旁边一黑衣罗峰凭空出现。
　　黑衣罗峰身体变幻直接化为一名传承者模样，紧跟着魔杀族分身便施展开瞬移，一个瞬移……便轻易横渡九幽之海，抵达了那树岛了。
　　“就等消息了。”罗峰本尊微微点头，随即迅速飞窜进入山脉的其中一山峰的山洞内，开启微型探测仪隐匿起来。
　　******
　　高空中。
　　魔杀族分身悬空而立，看着前方数亿公里外，无尽庞大的岛屿。
　　“真漂亮，荒石岛跟它一比简直丑陋不堪，可这宛如仙境的地方，却那等可怕。”魔杀族分身眯着眼，看着树岛上美丽景色，树岛上遍布着各种各样的植物，简直是植物的圣地，各种花草，这里是紫色花儿海洋，那里就是七彩花的海洋，或者是一片树叶波涛……
　　景色优美无比。
　　最耀眼的便是那冲天而起的那棵大树，那棵大树最是高大，通体呈现翡翠色，树冠更是犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如晶石雕刻，犹如碧绿色翡翠，那无尽的生命气息蕴含其中，让它周围无数的花草植物为之摇曳。
　　“最强世界树，拥有宇宙之主战力的宇宙尊者级特殊生命，世界树虽有九棵，他却是最强一棵。”魔杀族分身看着无比遥远处，那在整个树岛深处的最强世界树。
　　虽是在树岛深处，因为它实在太庞大。
　　高5.9亿公里、树冠直径超10亿公里，它的树冠就已经比荒石岛整个岛屿还大了，加上树干宛如巨大翡翠，隐隐散发着光芒，所以显得很是夺目。
　　“三棵不朽级世界树。”
　　“五棵界主级世界树。”
　　魔杀族分身一眼便看到环绕在最强世界树周围的其他八棵世界树，高低不一，高者为不朽级，矮一点的为界主级。即使界主级也有6000万公里高……超过了这座树岛上其他任何非世界树的植物生命。
　　“树岛中，虽然很多都是普通花草，可也有其他不少植物生命。”魔杀族分身遥看着，眉头微皱。
　　“树岛中最强的是世界树，可其他植物生命，也有不朽级存在，甚至按照资料上描述，还有宇宙尊者级植物生命。只是因为种类不同，导致体型远不如世界树，显得不起眼。可如果我进入树岛，一不小心恐怕就会遭到袭击了。”
　　“所以得先避过其他植物生命。”
　　“抵达到世界树面前再说。”
　　魔杀族分身不再犹豫。
　　嗖！
　　直接一个瞬移，进入了树岛内。
　　……
　　树岛，以世界树为尊，且生存着其他大量植物生命。
　　这些植物生命中大多数都只是一些常见植物生命，只有极少数几个属‘特殊生命’，可他们中论实力很多都能对魔杀族分身产生威胁。
　　“看不见我，看不见我，注意不到我，注意不到我。”
　　类似蒲公英种子的一朵拳头大的毛茸茸的绒球在半空中随风飘荡着，这正是魔杀族分身变幻而成的，罗峰想不到其他更安全的手段，因为植物生命一般都是不喜欢移动的，都是根植在某处土壤中。
　　若是变成一植物，再移动？肯定会引起注意。
　　要知道一些强大植物生命也是具有极高智慧的，特别是不朽级植物生命，更是不亚于人类智慧。
　　罗峰也不敢直接瞬移到世界树旁边。
　　因为那是‘宇宙之主战力存在’的地盘，直接瞬移到其边上，那最强世界树肯定注意到魔杀族分身。
　　“我飘啊飘，飘到世界树。”
　　绒球在半空中慢悠悠飘着。
　　“真慢呐，飘的速度可真慢。”绒球已经是尽量以最快速度，靠近世界树区域。奈何总不能出格吧，比如逆风飞？比如亚光速飞行？假设这么做，肯定会被轻易发现，一旦被发现，那么自己将没一点希望。
　　“我有的是耐心。”
　　“我不急啊我不急。”
　　“只要让我到了世界树边上，靠近那世界树，最好世界树有落叶，弄一片落叶我就走，我可一点都不贪心。”
　　魔杀族分身暗自嘀咕着。
　　他化身的绒球继续飘着……飘着……飘着……
　　在这座幽静的宛如世外桃源的树岛上，在无数植物种子飘荡中，绒球在其中丝毫不显眼，慢悠悠飘着。
　　“太慢了！！！”飘荡三个月后，看着依旧遥远的世界树，绒球心中发出嚎叫。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第995章炸
　　足足耗费五个多月，魔杀族变幻成的绒球才最终飘荡到‘九棵世界树’所在的最外围，这九棵世界树的分布……最强世界树自然是生存在最中央，其他八棵世界树则是环绕在周围，单单九棵世界树就占了整个岛屿约四分之一的地盘。
　　其他达到不朽级、尊者级植物生命，全部都避让开这块地盘。
　　“嗡~~~”
　　那九棵翡翠般的世界树散发着一阵阵碧绿光芒，形成一层层光圈，所有飘荡的植物种子都无法穿过光圈。
　　魔杀族绒球也悄无声息降落下。
　　“现在已经抵达最靠近世界树的地方，离我最近的就是一棵界主级世界树。”因为魔杀族变幻的原因，这绒球的须发就具有着眼睛的功能，清晰看到前方一切，看到那棵粗壮主干离他仅仅数千万公里的界主级世界树。
　　“竟然——”
　　“竟然没有落叶！！！”
　　魔杀族分身愤怒不已，心中咆哮。
　　最期待的就是地面上有界主级世界树的落叶，那么偷走一片落叶，便可立即瞬移溜掉了。以自身现如今瞬移的手段，就算宇宙尊者想要追查都不现实。
　　“没办法，不能捡，只能抢了。”魔杀族分身瞬间做出决定，绒球的须发也看到头顶上空那繁茂的枝叶，虽说距离世界树主干有数千万公里，可树冠却已经延伸到绒球的上方，只见一片片树叶就仿佛翡翠雕刻，每一片都晶莹剔透。
　　“只有枯黄才会自然掉落。”
　　“世界树每片叶子都蕴含这么强的能量，又怎么会掉落？”绒球的须发随风而动，已然做好准备。
　　……
　　遥远的荒石岛上，罗峰本尊在山洞内也是默默期盼：“一定要成，一定要成……若是成功，我第三分身有望！”
　　……
　　这一颗绒球在风吹拂下，在地面上滚着，偶尔碰触到光圈便反弹又滚回来，再被风吹过去，便是这般无规律滚着。
　　嗖！
　　这颗普通的绒球却凭空消失，在界主级世界树那茂盛的树冠边缘的一根手臂粗细的枝条上，忽然出现了一道模糊身影，这道身影刚一出现，便猛地抓住了一把宛如翡翠雕刻的树叶，“嘿！”猛地用力想要拽下！
　　魔杀族分身的力量何等强大？那可是百倍界主之力，这一拽……顿时扯的界主级世界树的树冠其中一条粗壮的枝杈给拉的倾斜了，整个树冠都是一阵抖动。
　　“可恶的外族！”愤怒冷厉声音从无数翡翠枝叶中传出。
　　“竟然没拽下！”魔杀族分身却是一阵错愕，就在他一拽而又没拽断的同时，周围无数的枝叶原本是随风而摇，可现在那翡翠般的一片片树叶却全部涌向魔杀族分身，无比汹涌的力量完全缠绕住魔杀族分身，彭，就仿佛捏碎的鸡蛋，魔杀族分身一瞬间就完全崩溃碎裂，毫无反抗之力，包括那颗‘生命晶核’也是完全碎裂。
　　魔杀族分身，死！
　　“这么弱小？”
　　“他应该是一不朽神灵才对，怎么这么容易就死了？”界主级世界树纳闷不已，它也曾经遇到过一些传承者偷偷来这欲要夺走它的枝杈，要知道‘世界树的枝杈’是可以化成一棵生命树的，也具有加持神国的巨大作用，不过它是界主级世界树，一般小枝杈功效不大，一般都是直接掰断一分叉枝干！
　　这令界主级世界树一旦发现有敌人抢夺枝杈，就立即全力以赴。
　　******
　　荒石岛。
　　“这么强？”山洞中的罗峰一脸惊愕，“这，这，这，魔杀族分身竟然还没来得及反抗就死掉了？”
　　“从刚才瞬间交手来看，绝对是封王级战力。”罗峰无比确定。
　　自己魔杀族分身一拽没拽断的同时，无数枝叶、枝杈涌过来，瞬间就碾碎了魔杀族分身，绝对的优势！
　　“估摸着……界主级世界树的生命基因层次应该是人类的千倍，嗯，它还有那‘宇宙之主战力’的最强世界树的教导，应该也懂得身体振幅手段，再振幅个数十倍！就是数万倍界主之力了，再配合一些天生的攻击手段……”罗峰暗自点头。
　　还真是封王级水准！
　　魔杀族分身被瞬间弄死倒是不奇怪。
　　“刚才魔杀族分身的死，似乎其他世界树没一点反应。”罗峰脸上露出一丝笑容，“和我预料的差不多，这种小层次的威胁，其他世界树也不会在乎，特别是那最强世界树，恐怕只有威胁到‘界主级世界树’的生命，那最强世界树才会有出手吧。”
　　“吃一堑长一智。”
　　罗峰盘算着下一步计划。
　　……
　　过了许久。
　　山洞中出现蒙蒙金光，一道身影直接出现在蒙蒙金光中，正是魔杀族分身。
　　“失败一次，仅仅多耗费点能量罢了。”罗峰暗自点头。
　　魔杀族分身向罗峰伸手。
　　罗峰一翻手，掌心中便出现了一颗隐隐散发着强大气息的火神源晶，魔杀族分身一把接过，而后直接一个瞬移便已经消失不见。
　　“我就不信这次还失败。”罗峰眼眸闪过锐利光芒，“这颗火神源晶威能不算大，却也能炸死封侯级不朽神灵，相当于封王巅峰的随手一击……那棵世界树也就界主级，而且也没法燃烧神体，肯定挡不住。”
　　“因为它体积大，恐怕也就炸碎数十万公里范围，仅仅就伤它罢了。”
　　“这等规模攻击那最强世界树，应该不会插手吧。”罗峰暗自嘀咕，若是自己培养子弟，没大的威胁，也不会插手。
　　“只要一炸！”
　　“定是枝叶、枝杈漫天乱飞。”
　　“抢了一点就立即瞬移闪人。”罗峰眼中有着期待，同时也感应着魔杀族分身那边，“到了，这次一定得成功！”
　　*******
　　魔杀族分身先是瞬移到海洋上空，距离树岛还有遥远的一段距离。
　　“这段距离不算太远，我能准确感应到刚才那位置。”魔杀族分身遥遥看着，眼中掠过一丝厉芒。
　　“行动！”
　　嗖！
　　魔杀族分身直接一瞬移，再出现，便已经到了那棵界主级世界树的树冠下。
　　“炸吧。”魔杀族分身猛地一扔火神源晶，同时再度瞬移，嗖，已然凭空消失，只剩下那一颗被扔出的火神源晶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　火神源晶在界主级世界树的树冠下轰然爆炸开来，能令封侯级不朽神灵陨落，足以媲美封王巅峰攻击的威能，顿时令火神源晶周围三十万公里内瞬间肆虐，火神源晶周围一万公里内化为虚无，再远处便留下部分枝杈残骸，再远处便留下些树叶残骸等……
　　三十万公里范围的炸伤，相对树冠直径超过1亿公里的界主级世界树，倒也不算什么。
　　而且这爆炸是距离它主干数千万公里炸的，那点能量波动，传递到数千万公里抵达主干后，都无法令主干震颤。
　　“回来。”
　　原本炸飞的大量碧绿的翡翠枝叶残骸，竟然又飞起，飞向树冠，一片片树叶融入树冠中，那直径三十万公里的炸伤……在汹涌的生命能量下迅速恢复，诸多炸伤枝叶都飞回来再度连接恢复完好。
　　就在恢复过程中，一道身影凭空出现。
　　“到手。”魔杀族分身一瞬移出现，便看到大量破碎枝叶在朝树冠飞去，立即伸手便抓住了一破败的枝杈，枝杈上还有着三片叶子，每片叶子都有残缺。
　　“走。”魔杀族分身立即瞬移要走。
　　“嗡~~”
　　一道毁灭性能量在魔杀族分身抓住那枝杈的瞬间，便降临在魔杀族分身身上，只见魔杀族分身一震，便动也不动，随着那微风一吹，便化为无数的粉末，粉末在半空中也消散湮灭，完全消失殆尽。
　　“可恶的外族！”
　　“可恶的外族！”界主级世界树整个树冠都在震颤，同时发出咆哮，“父亲，父亲，你让我亲自杀死他！”
　　“七七好惨哦，掉了那么多叶子。”
　　“哈哈，七七，如果不是父亲，那异族可就逃掉了。”
　　“哈哈哈……”
　　其他世界树发出一阵阵笑声，或是苍老，或是清脆，或是嬉皮。
　　“都闭嘴。”那棵被炸的界主级世界树所有枝叶震颤，发出愤怒怒吼。
　　“小七，他异族逃跑手段的确很厉害，瞬移消失，都不引起空间特殊波动，若是让这异族逃掉，就很难再找到他。他既然伤你……我便帮你惩罚他，难道不好吗？”一道温和的声音却是响彻整个世界树所占领的地盘。
　　“不好，不好，不好。”那棵界主级世界树的树冠上无数枝叶疯狂舞动。
　　“那你就好好努力，像你大哥他们成为不朽，就不怕那些异族了。”温和声音继续道。
　　“哼哼。”
　　界主级世界树原本的炸伤，就在交谈这短短一会儿就已经完全恢复，所有的树杈枝叶全部长好，根本看不出之前受过伤。而地面上根本没有一片落叶。
　　……
　　在那九棵世界树发出声音的同时，整个树岛上其他所有植物生命全部都安静下来，一片寂静。
　　Ps：第二章到，还有第三章！(未完待续。)
　　。
第996章吠镜王
　　“一定是最强世界树！”荒石岛上一偏僻寂静的山洞内，罗峰眼眸中却满是震惊。
　　魔杀族分身之前遭到那可怕攻击，所面临的绝望……罗峰地球人本尊也感同身受。就仿佛高高在上的存在吹一口气碾压死只蚂蚁般，而魔杀族分身就是那只蚂蚁，能达到这般层次的，也定是那最强世界树。
　　“他竟然出手？”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可特殊生命的身份，那大的吓人的体积，令它可是拥有着宇宙之主战力！这样的存在，竟然对魔杀族分身下手。”罗峰感到难以置信，按照他的预估，魔杀族分身瞬间出现抓住枝叶，然后再瞬移逃走。
　　前后时间极短，就算不朽级世界树恐怕也来不及阻止。
　　“我就拿走一枝叶，那爆炸对那世界树也仅仅是轻伤，有必要杀死我么？还是最强世界树亲自出手。”罗峰一肚子气，眼看就要到手了，自己第三分身有望了，只要第三分身孕育成功，那么自己将不再拖延立即突破跨入不朽！
　　可现在看来，麻烦大了！
　　“最强世界树竟然会出手，我的魔杀族分身已经连灭两次，那世界树肯定警惕起来，那我怎么办？”罗峰焦急冥思苦想。
　　越想越是气急。
　　“最强世界树，你那等身份，何必跟我过不去，不就一点枝叶么，那世界树的树冠可是直径过亿公里，一两片枝叶连九牛一毛都算不上，你出手，不是掉价么。”罗峰现在最头疼的就是那位最强世界树。
　　媲美宇宙之主的存在啊！
　　拥有着天赋手段‘掌控时空’，以最强世界树的实力，对一方时空的控制，都不会亚于真正的宇宙之主。
　　‘时间静止’等威能定是可怕，连逆转时空恐怕都能做到。
　　只要那最强世界树阻拦，时间完全静止，以魔杀族分身那点能耐根本逃不掉。
　　“怎么办？”罗峰苦思。
　　……
　　罗峰其实不知，最强世界树和麾下八棵世界树，有着特殊的关系——父子关系。
　　就仿佛一棵大树长在泥土里，随着时间流逝，周围也会长出些小树苗。
　　这是树木的本能！
　　最强世界树，乃是宇宙中独一无二的存在……作为树木，他也能让周围长出小树苗，一切全凭他的意愿。须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命力的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。
　　他因为寂寞想好好培育树苗，于是，他周围诞生了八株树苗，他更是将生命本源的一部分精华都传递给八株树苗。
　　犹如空间之心将精华传递给魔杀族分身。
　　这‘最强世界树’宁可降低自身潜力，也好好培育了八株树苗……所以本质上，他就犹如父亲一般，一直呵护着八个孩子，培养着八个孩子，而且树木生命生性不喜欢移动，无限岁月一直在这。
　　他对八个孩子，可比宇宙中很多族群的父子关系更加亲近。
　　宠溺、呵护，也就理所当然了。
　　******
　　荒石岛，山洞内。
　　罗峰脑海中想出数个方案，都是有一定概率成功，但都无法保证100%成功的。
　　“孕育成功。”罗峰感应到在遥远的人类疆域，原始秘境中，自己的原核体内世界中已然成功再度孕育出魔杀族分身。
　　仅仅数秒钟。
　　一道蒙蒙的金光亮起，正是神国传送，从遥远的人类疆域到祖神秘境，仅仅数秒钟。
　　嗖！
　　魔杀族分身一步跨出，出现在山洞中。
　　“出发。”魔杀族分身直接施展瞬移消失，当再度出现时，已经到了九幽之海的上空，遥遥能够看到那树岛。
　　“选择最保守概率最高的办法吧。”魔杀族分身再度消失。
　　……
　　树岛上飘荡的无数植物种子‘绒球’中，悄无声息多了一颗种子。
　　绒球又再度慢慢的朝那飘荡过去。
　　“我只要花费五个多月再飘过去，降落在世界树边缘，到时候……再让一名封王巅峰奴仆出手，先扔火神源晶，再抢枝叶。”魔杀族分身暗自道，“以封王巅峰奴仆去抢，恐怕结局就是最终被杀！”
　　“可那些世界树，定是以为我那封王巅峰奴仆，乃是主谋。”
　　“那战斗下来，肯定有枝叶炸开乱飞，也肯定有很多枝叶被炸飞出光圈范围。”
　　“到时候我这绒球飘落在一片枝叶上。”
　　“再立即施展瞬移！携带一片树叶消失……哼，就算是那位拥有宇宙之主战力的存在，在没事先发现绒球特殊的情况下，待得我施展瞬移溜走后，他再发现，已然晚了。”魔杀族分身暗道。
　　这就是新的计划。
　　将封王巅峰奴仆当成弃子，也是为了达到‘炸飞大量枝叶’的目标。
　　……
　　时间流逝，魔杀族分身变幻的绒球慢慢飘荡着，不断朝那飘着。
　　对于高高在上的最强世界树而言，前段时间发生的仅仅是一点小插曲，毕竟九幽时空是经常有传承者到来，像之前魔杀族分身抢夺手段属于威胁很小的，很多传承者是具有击杀界主级世界树的实力的。
　　最强世界树要做的，仅仅是保护住八个孩子的主干！只要主干没事，那么枝叶损失掉也可很快恢复。
　　“飘啊飘，估摸着还有一个月就到了。”绒球随风而飘，在风景优美的树岛中，混在无数飘荡的植物种子中，飘荡着。
　　******
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　足足七道不同种族的强者身影同时出现，体型有大有小，有一爬行不朽强者，神体长度超过10公里，属体型最大的。而最小的则仅仅是一有着翅膀的半米高的异族强者。
　　“是九幽时空。”
　　“到九幽时空了。”
　　七名异族强者都看着九幽时空，充满期待。
　　“好快，这才吃顿饭的时间就抵达九幽时空了。”
　　“全靠兹鸦尊者的瞬移，每次瞬移都是数百乃至上千光年，掠过大片大片的危险区域。如果不是兹鸦尊者，我们估计要好久才能抵达九幽时空，甚至有可能中途遇到危险。”
　　“是，全靠兹鸦尊者。”
　　一片声音中。
　　忽然一道尖锐仿佛刺穿耳膜的声音响起：“是，我们是得感谢兹鸦尊者。”这声音一出，其他异族强者全部安静下来。
　　说话的是一直立弓着腰，双手双脚都呈利爪状，全身有着密密麻麻鳞甲，鳞甲上更是遍布着金色秘纹，脸上更有着金色鬃毛，有着一双金色眼眸的异族强者，这异族强者一出声，其他强者都安静下。
　　“兹鸦尊者，我说的可对？”这位异族强者看向兹鸦尊者。
　　兹鸦尊者身高约有六米，有六对羽翼，黑色羽毛，全身隐隐有着一层血光，嘴巴犹如利刀，双眸更是呈现血红色。他……便是紫荆岛上亿传承者中的‘兹鸦尊者’。
　　兹鸦尊者咧嘴一笑：“我也就赶路起了点作用，等到了九幽时空，还得靠吠镜王你。”
　　“九幽时空中危险处处，有吠镜王你在，我们活下几率就高多了。”
　　“对，我们困在极限无尽岁月，吠镜王你这次要出发，可是不少传承者想要一起来，最终还是我等占了便宜得了好处，如果在那九幽时空中发现宝物，定是吠镜王、兹鸦尊者你们先挑，我们不急。”
　　“按照功劳来，吠镜王先挑是应该的。”
　　其他五位异族强者都说道。
　　在场七位，共有一位宇宙尊者、六位不朽传承者。兹鸦尊者便是那位宇宙尊者，吠镜王则是其中一位不朽。
　　“哈哈哈……放心，一切按照功劳来，你们得到的我自然不会抢。”吠镜王哈哈笑道。
　　兹鸦尊者也在一旁笑着。
　　其他五位也附和。
　　“这吠镜王，是出了名的疯狂、心狠、贪婪。”兹鸦尊者见状却是暗中嗤笑，“如果不是他探查手段的确是独步宇宙，乃天赋手段，我也不会和他联手过来。至于那五位不朽传承者，哼，真正重宝哪会沦落到他们手里？不过这吠镜王，我得小心，可别栽了跟头，成就了他的名声。”
　　兹鸦尊者很是忌惮吠镜王。
　　吠镜王……在上亿不朽传承者中排名前十！
　　要知道紫荆岛上的传承者，那是从宇宙诞生以来就不断积累，随着时间流逝大量被刷掉，或许绝大部分水准属于正常水准，可排名前十的……那绝对是宇宙诞生以来，被祖神教搜集的一等一的绝世天才。
　　如逐虫王，作为宇宙独一无二的特殊生命，也仅仅排名前三。
　　吠镜王，也是宇宙中特殊生命，单单生命层次就是普通生命的2000倍！而且他的两大天赋秘法……更是独步宇宙，早早就被宇宙中超级势力之一的‘北疆联盟’给吸纳进去，更赐予了一件至宝和一套重宝护身，论战力，虽然比逐虫王稍微弱些，却也足以力拼很多宇宙尊者。
　　“我们进九幽时空。”吠镜王道，“先去最安全的荒石岛。”
　　“嗯，我们出发。”
　　兹鸦尊者当即施展瞬移，他们七位……直接抵达那荒石岛。
　　******
　　三章完毕！
　　这个月也到月底了，月票不投可就过期作废了，兄弟们，把月票都投给番茄吧！
　　番茄高声嘶喊：“我要月票！”
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第997章宇宙之镜
　　荒石岛中一荒凉的山石上空，凭空出现了七道身影，正是兹鸦尊者、吠镜王他们七位。
　　“荒石岛。”
　　“和资料上描述的一样，果真是荒凉，我们到荒石岛了。”
　　兹鸦尊者、吠镜王等七位异族强者环顾周围，眼神都变得锐利，进入九幽时空他们情不自禁便小心翼翼。
　　“荒石岛还算安全却什么宝物都没有，这岛屿也很小，一旦出了岛那可就危险了。”吠镜王声音天生尖锐，扫视其他强者眼，“我是准备探那九幽之海，寻九幽之海中的宝物，这九幽之海……乃是整个九幽时空最危险的地方，你们是否要跟着去，随便你们。”
　　“九幽之海？”
　　“吠镜王，你去九幽之海？”
　　其他五位不朽都震惊了。
　　吠镜王见状暗自嗤笑，这旁边五位不朽传承者都是来自‘北疆联盟’，和他来自同一方势力，所以他才会给点面子带他们一起来。只是……让他吠镜王帮这五位找宝物，那简直就是做梦了，他可没那闲工夫。
　　“吠镜王，真去九幽之海？”
　　“要不，我们先去其他岛屿吧。”
　　吠镜王扫视那五位一眼，冷哼一声，只是看向兹鸦尊者：“兹鸦尊者，你呢？”在场虽然有好几位伙伴，可是吠镜王唯一重视的也就这兹鸦尊者，毕竟那是一名宇宙尊者，和他吠镜王实力也是相近。
　　九幽之海，那可是真正的危险之地，有个帮手，也安全的多。
　　也不怪其他五位不朽传承者不敢去，整个‘九幽时空’其实就是一无尽海洋，海洋上有着上千座岛屿，传承者们大多是去岛屿上探险寻宝。敢深入‘九幽之海’的却是极少，因为，九幽之海无尽广阔，藏有的宝物恐怕超越其他所有岛屿相加，可危险，也超过其他所有岛屿相加。
　　‘九幽之海’，最危险的当数九幽漩涡。
　　在那海中，会偶尔出现一些漩涡。
　　一旦陷入漩涡，进入九幽之海的核心之地，就算是宇宙尊者，活下来概率怕也百不存一。
　　“既然吠镜王要去九幽之海，我也随吠镜王你一起，只是……吠镜王你不会进入九幽漩涡吧？”兹鸦尊者担心道。
　　“当然不会，我虽然自信，却还不至于盲目要送死。”吠镜王摇头，“这九幽之海中危险处处，其他地方我还敢闯闯，可是九幽之海的‘九幽漩涡’，我若是看到，定是早早就避让开了，哪敢深探。”
　　兹鸦尊者暗松一口气，随即道：“那我便和吠镜王你一同联手，探一探那九幽之海。”
　　“哈哈哈……”吠镜王顿时笑了起来，声音刺耳阵阵。
　　兹鸦尊者也跟着笑起来。
　　他们俩如此，其他五位不朽传承者却是彼此相视，暗中传音。
　　“怎么办，兹鸦尊者和吠镜王都要去九幽之海了，我们怎么办？”
　　“没有他们俩，我们五个如果去其他岛屿探险，也是九死一生，若是跟着兹鸦尊者和吠镜王，说不定就能去一些更奇绝之地，说不定便能侥幸得到重宝，我们和他们是队友，他们绝对不敢对我们下手的。”
　　“我们也困在极限无限岁月，这次就是赌的九死一生，拼了，我跟他们去。”
　　“去，我也去。”
　　“传说中最危险的九幽之海，若是死，死在九幽之海，也值了。”
　　五位不朽传承者暗中迅速做出打算。
　　“兹鸦尊者，吠镜王，你们俩都去，我们自然也跟着去。”
　　“对对对，我们五个在九幽时空中，随便一危险之地都是九死一生，还不如和两位一起去。”
　　“我们都去。”
　　……
　　吠镜王、兹鸦尊者自然是乐意接下。
　　“各位，让我先探一探，周围十亿公里中有哪些危险吧。”吠镜王道。
　　“吠镜王，请。”
　　其他六位包括兹鸦尊者都避让开，论探查手段，吠镜王的确是独步宇宙。
　　吠镜王上前一步，双眸一凝，随即他全身鳞甲上复杂的秘纹亮起，他那双金色眼眸直接生出目光虚影，似乎映照无尽天地虚空。
　　“前方……”吠镜王看着前方，冷漠自信道，“岛屿上没有任何危险，出了岛屿，下方便是九幽之海，在靠近荒石岛3200万公里内危险都可以忽略，越是深海中，危险越多，我已发现了一宇宙尊者级生物。”
　　吠镜王随即又转头看向另外一个方向。
　　他说是‘看’。
　　实际上是天赋秘法‘宇宙之