镜’，一旦施展开，可直线扫荡十亿公里范围，就仿佛将一切都映照在镜子上，映照的清清楚楚，任何危险都能看清。除非是成为宇宙之主，能够完全掌控一方时空。
　　否则绝对无法躲开这‘宇宙之镜’，并且，被吠镜王这一探查……其他强者也根本意识不到探查。
　　“这个方向，我发现了一不朽级的特殊生命。”
　　吠镜王看向四周。
　　“嗯？”
　　吠镜王看向右侧方向时，却微微错愕，随即露出一丝古怪笑容。
　　“吠镜王，发现什么了？”兹鸦尊者见状忍不住问道。
　　“哈哈……你们猜猜，我发现了什么？”吠镜王表情古怪，兹鸦尊者和其他五位不朽传承者都疑惑不已。
　　“哈哈哈，是那位名气极大的刀河王！”吠镜王道。
　　“刀河王？”
　　兹鸦尊者和五位不朽传承者都是一惊。
　　“有意思啊，没想到这位刀河王竟然敢来九幽时空，我听说他有一善于飞行逃跑的至宝羽翼，在那紫荆岛上没法下手，在这却是一好机会。”吠镜王伸出猩红肥大的舌头，舔舐了一下嘴唇，露出獠牙。
　　“吠镜王，你——”兹鸦尊者一惊。
　　“哼，你不敢，我北疆联盟可不怕那人类联盟。”吠镜王嗤笑道，“兹鸦尊者，你不必插手，也不必搅入这浑水中去，可是你也规矩点，别提醒那刀河王，否则便是和我为敌。”
　　“放心吧，我不会插手。”兹鸦尊者点头，无奈的很。
　　北疆联盟，乃是宇宙中堪称族群数量最多的一个联盟，也属于最顶级势力之一，完全能和人类、妖族、虫族等巅峰族群的几大联盟媲美。
　　“走。”
　　吠镜王咧嘴一笑，直接朝远处缓缓飞去，不敢飞快，怕引起动静。
　　“若是能得到那至宝羽翼，那这次来九幽时空就已经值了，都没必要在去九幽之海冒险了。”吠镜王金色眼眸中满是贪婪，它乃特殊生命，本性便贪婪凶狠，他丝毫不以为耻，反而认为是理所当然。
　　……
　　那山峰的山洞内。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿身份，盘膝坐在这，之前那位吠镜王施展探测手段，他也是丝毫没有察觉。显然那等手段，已经超越了‘微型探测仪’所能发现的极限。
　　“还有一个月。”
　　“一个月后，就能得到世界树枝叶，孕育第三分身，而后跨入不朽了。”罗峰是满心期待的等着，丝毫不知，那吠镜王等七位强者已经到了山峰外。
　　……
　　“停。”吠镜王传音下令。
　　兹鸦尊者等一个个都在远处停下。
　　“那人类有微型探测仪。”吠镜王咧嘴一笑，“不过那些狗屁探测仪，就算是机械族最最顶尖的探测仪，也无法和我的天赋秘法相比。”
　　“封锁！”
　　吠镜王看着前方的山峰，直接施展开空间封锁，顿时周围几乎是小半个荒石岛的空间波动都完全停止。
　　“进去！”
　　嗖！吠镜王当先便冲向那山峰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　其他六道身影也是跟着……
　　……
　　“不好。”在感应到空间封锁的第一瞬间，罗峰目光扫了眼山洞内的一些碎石，那些碎石中有一颗便是伪装的信物，在这座山峰的另外一山洞还藏有另外一信物，这便是麾下仆从神国传送定位来使用的。
　　“即使暂时离开，将来也可直接传送过来。”
　　嗖！
　　罗峰双翼一展，便瞬间冲出山洞。
　　刚一冲出山洞，罗峰就看到一股强大的威压扑面而来，只见一名微微弓起直立，有点类似狼人，却全身布满鳞甲，鳞甲上更满是玄妙法则秘纹，脸上是金色鬃毛、金眼的强者在破空飞来，死死盯着罗峰。
　　“吠镜王。”罗峰一惊，紫荆岛上最出名的那些个特殊生命，个个都不好惹。
　　吠镜王，擅跟踪、追杀，本性贪婪、凶狠。
　　“嗖！”罗峰双翼一振，连速度猛地飙升。
　　“哈哈，刀河王，在我面前你还想逃掉？哈哈，我吠镜王便是以追踪出名，在空间一道上极有天赋，天生速度便快，我的神体又远远超过你，看看是你快，还是我快。”吠镜王速度也飙升，追逐罗峰。
　　吠镜王神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，封王极限人类是10万倍界主之力，吠镜王便是足足2亿倍界主之力，令他完全可以力抗宇宙尊者。
　　神体的强大，加上速度上擅长。
　　嗖！嗖！嗖！
　　吠镜王速度不断飙升。
　　罗峰速度也不断飙升。
　　“什么？”罗峰震惊发现，自己拥有弑吴羽翼后第一次竟然没能拉开距离，而且那吠镜王还在不断逼近。
　　“第二形态。”罗峰承认小瞧了这吠镜王，顾不得其他，立即驱动起了弑吴羽翼，只见弑吴羽翼的那些羽翼一根根宛如细长战刀，一排排战刀整齐排列，哗哗~~直接撕裂了周围空间，直接形成了空间乱流。
　　空间乱流中，罗峰身影都显得模糊不清。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第998章战
　　今天第二更！
　　——————
　　在后面追杀的吠镜王也陷入了那空间乱流中，这空间乱流中满是各种空间碎片，每片空间碎片，丝毫不亚于一颗颗星球撞击来，使得吠镜王在空间乱流中即使横冲直撞，撞碎无数碎片，可速度还是大减，根本无法追杀罗峰了。
　　吠镜王不怒反喜，传音叫嚣道：“至宝威能果真不凡啊，可这样的至宝，你一个人类没资格拥有，我乃宇宙强大特殊生命，才配得上这样的至宝，交出至宝，我饶你一命。”
　　轰！
　　吠镜王气息猛地暴涨，已然燃烧神体，为了至宝，他可不吝啬燃烧神体。而且北疆联盟为了吸纳他，提供了无尽资源，恢复神体的各种宝物他也多的是。
　　“轰！”超越普通宇宙尊者的神体，一旦燃烧神体，吠镜王的实力顿时飙升到逆天地步。
　　“轰隆隆~~~~”
　　吠镜王速度顿时再度飙升，直接将空间乱流碾压出了一条宽阔的通道，所有阻碍他的空间碎片全部都震碎化为粒子流。
　　已然拼命的罗峰发现后面吠镜王速度暴涨，迅速就追上来了。
　　“我速度不如他。”罗峰见势不妙，立即双翼一振。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见罗峰就仿佛一个蝴蝶，在空间乱流中不断变向，时而往前冲，时而往左飞，甚至于猛地拐弯……方向不断变幻，犹如鬼魅。要知道速度越快变向越难，就像一辆速度飚上去的跑车猛地改变方向很可能翻车，一个道理，吠镜王一时间也弄的措手不及。
　　“这么灵活？”吠镜王也是跟着不断变向追杀罗峰。
　　论直线加速，罗峰即使施展弑吴羽翼第二形态，形成空间乱流，也敌不过燃烧神体的特殊生命‘吠镜王’。
　　可一旦变向，吠镜王就有点慌乱了。
　　“封。”吠镜王怒着，直接操控神力去压制罗峰，却被罗峰的弑吴羽翼直接给撕碎了压迫。
　　“吠镜王，你何苦要追我？”罗峰传音道，“我这至宝羽翼乃是宇宙之主赐予，你就算夺走了，怕将来，也要被夺回来。”
　　“哈哈，别拿宇宙之主压我，你们人类联盟有宇宙之主，我北疆联盟就没有？哈哈，至宝不愧是至宝，我在基础上超越你这么多，加速是超过你的，可是这灵活变向却是远不如你，只能凭借速度一次次追上你，让你甩脱不掉。”吠镜王反而很是兴奋。
　　……
　　后面的兹鸦尊者和其他五位不朽传承者，看着吠镜王追杀刀河王，在半空中乱飞，都早已冲出了荒石岛范围，在九幽之海上空飞着。
　　“吠镜王燃烧神体都追不上？不愧是至宝。”
　　“燃烧神体，能令速度大增，可速度越大，变向越难。”兹鸦尊者道，“吠镜王只能保证不被甩脱，估计，该动手了。”
　　……
　　吠镜王追不上，终于他面前凭空出现了一紫色晶球。
　　嗖！
　　这紫色晶球在吠镜王的神力驱使下，速度自然远远超过吠镜王自身，直接到了罗峰上空，只见紫色晶球体积猛地暴涨，从之前的巴掌大，已经变成了一直径数千公里的超大星辰，这紫色星辰的下端露出了一个巨大的空洞。
　　“轰隆隆~~~”空洞中出现了漩涡，一股滔天吞吸之力直接作用在罗峰身上，原本灵活无比在半空中不断变向的罗峰，顿时受到影响。
　　“这是我封印重宝，虽我不懂得完整的空间法则，可有这重宝，再凭借我燃烧的神力，比宇宙尊者的封印手段，怕也要强上一筹，我就不信，你能挣脱。”吠镜王哈哈传音道。
　　罗峰陷入无尽吞吸之力中，身形有些乱。
　　“使用封印类重宝，都是先重伤敌人，令敌人反抗之力极弱时，再镇压封印。你竟然妄图直接将我镇压封印，简直是做梦。”罗峰心中怒吼，“弑吴羽翼，破开它！”顿时弑吴羽翼边缘一柄柄锋利战刀刀尖切割空间，搅碎一切。
　　重宝有很多。
　　封印类重宝，是强在‘镇压封印’，而攻击能力一般是很弱的，想要直接将一名强者吞吸进去，除非二者实力差距太大，否则做不到。
　　罗峰自认……自己有弑吴羽翼在身，那吠镜王若是使用重宝远程攻击，自己定然挡不住，可单单靠封印重宝的吞吸就想要把自己给吸进去，也太嚣张了。
　　“嗤嗤嗤~~~噗！”罗峰在那无尽吞吸之力中，弑吴羽翼的切割搅碎中，终于令罗峰冲出了吞吸范围。
　　“嗯？”
　　这一幕令那一直哈哈大笑的吠镜王一怔，紧跟着便嗤笑：“至宝的确不凡，刀河王，本来不想杀你，现在……别怪我了。”
　　吠镜王忽然一张开嘴巴——
　　静！
　　整个天地一下子便安静下来，吠镜王的嘴巴张得非常大。
　　远处的兹鸦尊者等六位见到这一幕顿时震惊。
　　“吠镜王一吼，那刀河王怕是要死了。”
　　“刀河王可是有天赋分身手段的。”
　　“不管怎样，这个分身怕是得死了，他的至宝也要落在吠镜王手里了。”那五个不朽传承者暗中传音，兹鸦尊者也是这么想的，因为吠镜王的两大天赋秘法绝对是独步宇宙，一者探查，一者攻击。
　　探查，即可洞彻一切。
　　攻击，即可毁灭灵魂。
　　……
　　罗峰在那吠镜王张开嘴巴的一瞬间，便感到一股无形的攻击降临了。
　　“吼~~~”一道无比可怕的灵魂怒吼，即使是以罗峰的意志，也瞬间意识一片空白，这道灵魂怒吼以摧枯拉朽之势便要碾压毁灭罗峰的灵魂，而坐镇灵魂核心的‘塔珠’顿时浮现，迸发光芒，笼罩灵魂。
　　怒吼阵阵。
　　甚至在罗峰的灵魂前方，显现出吠镜王的头颅，吠镜王头颅虚影张开血盆大口，向罗峰灵魂发出咆哮。
　　“嗡嗡嗡~~”塔珠也在微微震颤。
　　罗峰的灵魂在颤抖，边缘精神力完全被震碎消失，只剩下核心大部分灵魂被塔珠保护，在拼命抵抗。
　　“吼~~”吼声阵阵。
　　“嗡~~”塔珠奋力镇压保护。
　　“好可怕的手段。”罗峰意识一片空白紧跟着瞬间便恢复清醒，感受到体内一切不由震惊，“塔珠没显现时，单单攻击刚降临，我意识便一片空白。显然我是丝毫没有抵抗之力的，如果不是塔珠，绝对会被碾压成虚无。”
　　“而且塔珠显现，竟然都很吃力。”罗峰震惊。
　　越是强大的特殊生命，天赋手段就越加逆天。
　　像银眸等，还算一般。
　　像吠镜王，逐虫王，天赋手段那就更不可思议了。
　　“逃。”罗峰一清醒后，知道再乱飞也难逃，一咬牙，直接朝下方的九幽之海冲去，九幽之海……乃是整个九幽时空最广阔也最危险之地，特别是其中的九幽漩涡，可是此刻罗峰没有顾不得那么多了。
　　彭！
　　海水炸裂，罗峰已然冲入九幽之海中。
　　“不可能！”吠镜王眼眸中满是震惊，不敢相信那刀河王竟然能够抵抗自己最为骄傲的攻击，他当即面色狰狞，咆哮着紧跟着便直接冲入了那九幽之海海水中。
　　……
　　海水上空。
　　兹鸦尊者他们六位在高空俯瞰，一时间都有些错愕。
　　“挡住了？”
　　“竟，竟然没死？”
　　他们六位都不敢相信。
　　兹鸦尊者更是连连摇头，道：“吠镜王神体无比强悍，能力拼宇宙尊者。此刻燃烧神力下施展他的天赋秘法……这一招，威能绝对能媲美那些宇宙霸主的正常攻击，这等威能下，那人类刀河王怎么可能挡得住？”
　　“兹鸦尊者，吠镜王可是宇宙尊者实力，又燃烧神力进行天赋秘法攻击，这等威能他刀河王怎么可能扛得住？难道，他还有一件至宝，保护灵魂的至宝？”
　　“保护灵魂的至宝？”其他传承者都惊愕。
　　“对，至宝。”兹鸦尊者连点头，“他是人类是有灵魂的，肯定遭到了那攻击，凭借他自身能耐怎么都挡不住，定是至宝！保护灵魂的至宝！那逐虫王都有两件至宝，人类这么重视刀河王，他有两件至宝也有可能。”
　　“竟然是两件至宝。”其他五位传承者不敢相信。
　　“太，太疯狂。”兹鸦尊者也忍不住生出贪婪之心，他乃是宇宙尊者，却一件至宝都没有。
　　而吠镜王、逐虫王，都早有至宝在身。
　　连这刀河王，竟然也有两件至宝在身。
　　“如果我侥幸得到，大不了，躲起来，这可是两件至宝，一件羽翼逃命，一件是保护灵魂……”兹鸦尊者眼眸掠过一丝凶光，当即也猛地朝下方海水中冲去。
　　……
　　幽冷的海水，海水中都充斥着一股股让人心颤的气息。
　　“轰隆隆~~~”吠镜王在海水中疯狂追逐，时刻维持着空间封锁，同时传音咆哮道，“人类，你逃不掉的，竟然能够挡住我的天赋秘法攻击，你定是有一件保护灵魂的至宝，一定有！都是我的，都是我的！！！”
　　吠镜王完全疯狂了。
　　保护灵魂的至宝，比飞行类至宝更罕见也更珍贵。
　　“嗖！”
　　罗峰却是在无尽九幽之海中不断变向，不断朝深处探去，哪里危险朝哪里闯。
　　******
　　两章更新完毕，10月还有最后一天，这最后一天，大家看看还有没有月票啊，过期作废的，都投给番茄吧。
　　番茄爱票票~~~
　　全部砸来吧！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第999章九幽漩涡
　　九幽之海深海中，每一滴海水都沉重犹如一座大山，可不管罗峰还是那吠镜王，都是以最快速度一逃一追着。
　　“刀河王，你逃不掉的。”
　　吠镜王激动疯狂咆哮着，“哈哈哈，你逃跑能力厉害！你抵抗灵魂攻击的能力厉害！我就不信，你还能抵挡我强大的物质攻击！除非你拥有类似飞行宫殿类的至宝……死去吧！”
　　“轰！”
　　吠镜王利爪猛地一挥，一道可怕的隐隐带着灰色的神力直接射向远处正无规律不断变向逃窜的罗峰。
　　“不好。”罗峰一惊。
　　吠镜王虽然走的是武者流，可是释放神力攻击却是很简单的手段，只是这种手段威力一般都比较弱，可吠镜王神力本来就逆天，此刻又燃烧神力……即使这种弱的手段，一旦那极度凝聚的神力轰击中自己，自己怕也完了。
　　至宝分很多种。
　　像‘天狼殿’，‘星辰塔’，都属于飞行宫殿的那一类。
　　而‘劫甲’却是护身战甲类。
　　对于真正逃命而言，反而‘天狼殿’这类至宝作用更大，只要罗峰躲在天狼殿内，敌人即使狂轰天狼殿，恐怕也伤不了罗峰。
　　“可惜，我没那等至宝。”罗峰一直保持高速变向，弑吴羽翼每一次震荡都引起巨大的空间乱流。
　　“轰！”
　　神力光柱刺穿无尽海水，又刺穿空间乱流，从罗峰左侧呼啸飞过。
　　“躲过了。”罗峰暗松一口气，自己一直保持高速变向，就像地球上子弹射击似的，只要能够不断变向，一般还真的很难击中。
　　“哈哈哈，躲过一次，我看你还能躲几次！”
　　吠镜王得意传音大笑，“你果真是没有飞行宫殿类至宝啊，哈哈哈，刀河王，你逃跑是靠至宝羽翼，你抵挡灵魂攻击是靠灵魂类至宝，可你没有专门抵挡物质攻击的至宝，可惜啊可惜，所以你死定了。”
　　轰！轰！
　　连续两道神力光柱，射向罗峰。
　　不蕴含任何法则感悟，凭借的就是媲美强大宇宙尊者的神力，且是燃烧状态！
　　“我速度追不上你，我的神力难道还追不上你？”吠镜王眼眸中满是疯狂，他实力远远超过罗峰，就仿佛追杀只小蚂蚁似的，这只小蚂蚁逃的灵活无比，又有灵魂至宝，可是只要凭借纯粹的神力去碾压……
　　除非还有天狼殿一类的至宝，否则必死！
　　“难道要让魔杀族分身回来？”罗峰无规律变向，一道神力光柱被闪过，而另一道神力光柱擦到了罗峰的羽翼边缘，令罗峰整个人都因此猛地一转，而后又连连变向逃窜，弑吴羽翼完全爆发到极限状态。
　　“魔杀族分身虽然有天赋秘法‘域’，却仅仅是能够自身能在域内任何一处，却是无法带着其他生命。”罗峰暗道。
　　这就是‘域’的局限性。
　　‘域’和瞬移是完全不同的两种手段。
　　瞬移是可以带着其他生命的，一起裹挟着进入空间波动，瞬间抵达遥远距离外。
　　‘域’，是魔杀族分身先完全化身为直径上万公里的空间，和原有空间契合，紧跟着再由空间恢复成魔杀族分身！
　　魔杀族分身可以化身空间。
　　可罗峰本尊无法化身空间，除非是……罗峰本尊进入世界戒指，让魔杀族分身携带着融入体内，这样才行。可吠镜王那弥漫开的神力……哪会给罗峰本尊进入世界戒指的机会。
　　******
　　“又逃了一次？”吠镜王怪笑传音道，“竟然连连躲避了两次，哈哈哈，那至宝羽翼令你逃跑能力的确是强，我看你这第三次这么躲！”吠镜王眼眸中出现一丝疯狂之色，同时一股汹涌的神力开始凝聚。
　　神力凝聚才能威能极大，如果幅散上亿公里，分散开的神力是很微弱的，只能用来探查等等手段，要攻击却是不行。
　　神力最凝聚状态，形成了神体罢了。
　　“神力成丝！”
　　“囚笼！”
　　吠镜王猛地伸出利爪，顿时数千道神力丝线，无比坚韧的丝线，直接划过长空追杀向罗峰，每一根丝线都是最凝聚状态，媲美吠镜王神体的凝聚度……单单这简单一招，就消耗了吠镜王足足10%的神体。
　　战斗从开始到现在，其他招数加起来消耗神力也就仅仅1%，可这一招就消耗10%，一是耗费的神力质极高，乃是最凝聚状态，二是量大，数千根神力丝线……
　　“你无处可逃！”吠镜王眼眸中满是贪婪，两件至宝啊，他若是拥有这两件逃命保命至宝，就算面对宇宙霸主，怕也有逃命希望。
　　“轰！”
　　忽然九幽深海中凭空产生巨大的漩涡，漩涡滔天，撕扯力量极大，那漩涡中更有着一巍峨高大的血红色身影，它，有着魁梧无比的身躯，弯曲的两根血色长角，发出低吼，吼声直接在吠镜王脑海响起：“外族，竟敢在我族九幽之海肆虐，受死。”
　　轰！
　　“什么？”吠镜王转头一看，大惊，“九幽漩涡！九幽漩涡中的强者？”
　　他只是听说‘九幽之海’中危险处处，其中最危险的当数九幽漩涡，可是没有想到……这九幽漩涡会凭空诞生，而且还从其中钻出来一名宇宙尊者级的强者，特别是感应其气息之强大，绝对有力压吠镜王的资本。
　　“轰！”燃烧的血光，直接笼罩向吠镜王。
　　“滚！”吠镜王猛地操控神力丝线，杀罗峰要轻松的多，眼前这九幽漩涡中的强者才是大敌，那足足占据他10%神体的数千根神力丝线，直接凝聚成一柄长矛，刺向那耀眼燃烧的血光。
　　轰隆！
　　二者撞击，海水炸裂，暗流汹涌，二者竟然不相上下。
　　“有些实力。”那宇宙尊者吃惊道。
　　“死。”吠镜王却是紧跟着便是张开嘴巴，施展开天赋秘法。
　　寂静！
　　周围海水都一片寂静，无声冲击，直接轰击那位九幽漩涡中的宇宙尊者强者。
　　“哈哈哈，灵魂攻击对我族没用！”那血色弯角的魁梧身影咆哮着，便杀过来。
　　“你奈何不了我。”吠镜王却也不惧，刚才瞬间交手他就明白，他比这‘九幽漩涡中的强者’要弱一些，因为他那数千根丝线凝聚的长矛足足占据他10%神体，对方那一击恐怕仅仅是消耗1%-2%神体左右罢了。
　　二者却是不相上下，现在灵魂攻击又是无效。
　　“难怪说陷入九幽漩涡，进入九幽之海核心之地，连宇宙尊者活着出来都百不存一，随便冒出个来，就强成这样。不管他，我实力虽然不如他，可逃命手段怕是比他强些。”吠镜王转头就追向罗峰。
　　那血色弯角魁梧身影则是追着吠镜王。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，吠镜王擅长追踪追杀，加速的确极快，罗峰施展第二形态弑吴羽翼直线逃跑都是不如他，那位血色弯角魁梧身影加速能力也是不如吠镜王。
　　“我杀了你这刀河王，然后就立即离开。”吠镜王追向罗峰，再一挥爪，顿时大量神力丝线开始凝聚。
　　“拼了。”
　　罗峰见状顿时顾不得其他，一咬牙，双翼一振，直接朝那九幽漩涡冲去。
　　罗峰也是实在是没办法，之前运气好，关键时刻那位血色弯角身影现身，令吠镜王先去操控神力丝线去对付威胁极大的那位。可这次……吠镜王却是明知不是后面那位对手，专心要杀死罗峰了。
　　“轰隆隆~~~”九幽漩涡撕扯力量无比惊人，吞吸力也极端惊人。
　　罗峰一冲入其中，便被吞吸进入深处。
　　……
　　“不！！！”吠镜王刚凝聚神力丝线，便看到那刀河王冲进那九幽漩涡中，顿时愤怒咆哮。
　　他是强大。
　　可是却根本不敢去闯‘九幽漩涡’，罗峰是被逼的没办法，才死中求生。可是他吠镜王完全有逃生能力，哪会去闯整个九幽时空最可怕的‘九幽漩涡’。
　　“可惜了两件至宝啊，我的两件至宝！”吠镜王心中怒吼，随即立即一飞冲天。
　　轰！
　　很快，吠镜王直接破开海水，冲向天际。
　　“外族！”滚滚海浪中，那血色弯角身影踏着海浪，仰头看天，看着吠镜王瞬移消失，咧嘴狰狞一笑，“算你逃的快。”
　　紧跟着血色弯角身影便返回深海，片刻后，来到那九幽漩涡中，这血色弯角身影直接钻入九幽漩涡……已然消失不见。
　　海水中。
　　兹鸦尊者这才现身，偷偷看着这幕，眼眸中有着惊骇：“都说九幽漩涡通往九幽之海核心之地，看来，那里应该生活着一群可怕强者，这出来一个，实力就比我强。而且似乎是不惧怕灵魂攻击的族群。”
　　“可惜，那人类刀河王也进入了九幽漩涡，他死了，至宝怕也遗落在那核心之地了。”
　　“不过至少，没落在吠镜王手里。”
　　兹鸦尊者眼神闪过丝丝寒芒，看着遥远处那九幽漩涡，那九幽漩涡之前虽然凭空诞生，可此刻却一直存在着，估计能维持许久……而且九幽漩涡深处那无尽虚无，却莫名有着吸引力，令兹鸦尊者欲要进入。
　　“好可怕。”兹鸦尊者瞬间惊醒，惊恐看了眼那九幽漩涡，“凭空诞生传送通道的手段，而且又不是神国传送，这，这简直……不愧是九幽时空最危险之地。”当即一晃身，悄然瞬移，完全消失不见。
　　Ps：星期一，求推荐票啦！
　　推荐票！推荐票！推荐票！
　　所有兄弟都有推荐票的，都投给番茄啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1000章另一个天地
　　罗峰刚刚一钻入那九幽漩涡，便感觉滔天撕扯碾压之力，就仿佛磨盘碾豆子，罗峰全身筋骨都发出噼啪声，面部都扭曲变形。
　　“单单这撕扯碾压之力便能将我湮灭！”罗峰大惊。
　　“镇封星辰！”
　　罗峰顾不得其他，立即一颗镇封星辰出现，罗峰直接钻入了这颗镇封星辰中。
　　嗖！
　　镇封星辰，乃是封印类重宝，内含一方空间，只要躲在这镇封星辰内……外界攻击会被镇封星辰本身抵挡的只剩下千分之一、万分之一，不过躲在镇封星辰内也有一个巨大的弱点——敌人可以直接将镇封星辰一把抓走，而且在镇封星辰内飞行闪躲就差多了。
　　这也是刚才罗峰被追杀，为何没躲进镇封星辰的最主要原因。
　　……
　　镇封星辰内，乃是一片美丽的世界，天空中隐隐有着一道道金光划过长空，广袤大地厚实无比。
　　罗峰站在其中，意识却是融入镇封星辰，分出念力探查外界。
　　“有点像神秘之地那种空间漩涡。”罗峰暗道，之前就曾因为空间漩涡被弄到空间之地，侥幸得到‘空间之心’的传递，让魔杀族分身有了一番大机缘。
　　“到了。”
　　罗峰迅速感觉到周围稳定下来。
　　念力在外界一个扫荡，便让罗峰吓得一跳，他清晰感应到在周围上百公里内驻扎着一支异族军队，所有的异族强者尽皆都是血红色魁梧身躯，有着血色弯角，显然是和之前那位追杀吠镜王的异族宇宙尊者属一个族群。
　　“嗯，宝物？”
　　“这是什么宝物？”离这漩涡传送之地最近的一支分队的几名异族战士，看着凭空出现的一颗星辰，都直接飞了过来，可紧跟着他们便感觉到一股念力扫荡过来。
　　“外族！”
　　“是外族！”
　　几名异族战士顿时咆哮起来。
　　嗖！
　　只见星辰突兀消失，一名银甲银翼男子却是凭空出现。
　　“我就不奉陪了。”罗峰目光一扫，这驻扎的军队一共有三百名，个个都是不朽，为首的那气势之强烈……估摸着属于封王无敌水准。
　　“随便一个驻扎小队都这么强，据我所知，九幽之海中是有很多‘九幽漩涡’的，恐怕这种驻守的传送之地也有很多。”罗峰心底一寒，就算是人类族群也没奢侈到让三百名不朽强者去看守一个地方。
　　嗖！
　　罗峰心中震惊，动作却是极快，双翼一展，便迅速破空而去。
　　“是外族。”
　　“快追。”
　　很多异族士兵都激动且兴奋起来，就仿佛猎人看到猎物般，而为首的那位驻扎小队的队长发出咆哮：“第一、第二分队，跟我来。第三分队继续驻守。”
　　“嗷~~~”
　　“嗷~~~”
　　顿时一道道血色身影破空飞去，且个个发出激动嚎叫，约两百道身影直接追杀向罗峰逃跑方向。
　　……
　　罗峰这一逃，便迅速感觉到这一方世界和外界的区别。
　　“好强的阻力。”罗峰抬头看了眼天空，这是一方有别于九幽时空其他区域的天地，天空中竟然有着一颗颗璀璨星辰，而空气中则是有着肉眼可见的一丝丝雾气般的血色气流，令整个世界有着浓郁的特殊力量。
　　这股力量，令这一方天地内的空间波动完全停止，更压制一切神国传送。
　　“无法瞬移！”
　　“无法神国传送！”
　　罗峰明白，为何连宇宙尊者异族强者，都是凭借类似虫洞的‘九幽漩涡’出去，而不是瞬移和神国传送。
　　“嗷~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　“外族，这是我族的天地，你们外族在这受到巨大压制，而我们却没事，你逃不掉的。”一道道声音透过神力传递，直接在罗峰耳边炸响。
　　罗峰回头一看，那一道道血色身影正急速追来，在罗峰的感应中，这天地间的血色雾气虽镇压封锁了空间波动，可这些异族生灵飞行时，却如鱼得水，很是轻松。
　　“哼！”
　　“就你们这些不朽也想追我。”罗峰的弑吴羽翼顿时掀起了空间乱流，同时速度也是不断飙升。
　　那群异族战士们只能眼睁睁看着罗峰不断远去，很快便化为一银色小点，消失在他们的视线范围内，这让他们个个彼此相视，显得有些傻眼。
　　“怎么会这么快？”
　　“这外族就一个不朽，在我族天地，怎么能比我们还快？”
　　异族战士们有些措手不及，在漫长岁月中，他们早就积累了对付外族的经验，如果是‘不朽级外族’，一旦进入他们的家乡世界，会受到压制速度锐减，会被他们轻易追上！而如果是‘宇宙尊者级外族’，他们则是会立即上报，让族内的宇宙尊者强者出马。
　　“可恶！”身材最是高大的血色弯角身影发出咆哮，“一个不朽外族都逃掉。”
　　“队长，怎么办？”
　　“现在怎么办？”
　　其他战士看向队长。
　　高大血色弯角身影低吼道：“上报！不上报，难道你们想死么？”
　　******
　　茫茫天地，繁星当空，而天地间则是隐隐有着血色气流。
　　这一方天地中，也有山脉，也有水流，也有花草。
　　“好大的世界，我已经逃的百亿公里，竟然都没发现什么异族影子。”罗峰盘膝而坐，坐在草丛中，茂盛的杂草完全遮盖住了他，“由此可见，这异族族群的数量应该很少，不过他们实力却非常的强。”
　　“无法瞬移，无法神国传送。”罗峰暗道，“也就是说，逃不出去，只能仿佛猎物般，