成纹痕。
　　“嘿嘿！”那精瘦猿人怪笑一声，站在那岩石上，而他身后的那黑色竹竿竟然直接飞出，同时整个黑色竹竿好似瞬间猛地拉长，整个竹竿共有九节，每一节其实是瞬间脱落，且无数丝线窜连。
　　形成了好似九节鞭的武器！这，正是三阶念力兵器——‘弧蛇’。
　　嗖！
　　这道迷蒙幻影瞬间窜出，快如闪电，后发先至，竟然在那牛头人的巨斧之前到了罗峰面前。宛如一条毒蛇只要咬向罗峰。
　　“哼！”蛇女娇哼一声，双眸紫光一闪。
　　无形念力直接袭向罗峰。
　　……
　　瞬间，牛头人、精瘦猿人、蛇女同时出手，论速度之快，自然是念力的速度最快，念力直接渗透进罗峰的识海！
　　识海中。
　　一尊浩然虚空之塔，坐镇识海中，整个虚空之塔更加精致，隐隐泛着金色，呈三层结构。法则方面的参悟，令罗峰的《虚空之塔》已经修炼到三层宝塔境。其实在离开混沌城后不久，罗峰便终于达到三层宝塔境！
　　这80年下来，欲要凝结四层宝塔境，显然还不够。
　　“轰！”念力轰击在虚空之塔上，虚空之塔微微震荡，却丝毫无损。
　　“就凭这也想伤我？”罗峰脚踏暗云梭，双眸杀意迸发，“都去死吧！”
　　轰！
　　身后的暗金色长棍瞬间无数金光四射，密密麻麻的暗金色小剑射出无数金丝，直接沟通了宇宙空间本源、金之本源，两大本源法则之力透过衍神兵的巧妙结合下，瞬间周围的巍峨直接消失不见。
　　苍茫空间，剑气萦绕。
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　“铛！”一缕剑气直接撞击在那‘弧蛇’化为的黑光上，将那黑光直接轰击的倒飞开去，远处身形佝偻的精瘦猿人顿时面色一白，同时脸色大变：“衍神兵的剑之世界！”同时急忙传音，“**人，攻击他灵魂啊，让他意识分散，剑之世界崩溃！”
　　“不用你说！”蛇女面色一寒，无形念力再次袭向罗峰。
　　“铛！”凝结的一缕剑气，撞退弧蛇后，又轰击在那牛头人的巨斧上。
　　牛头人感觉强劲撞击力透过巨斧传递过来，整个人都是一颤，情不自禁倒飞开去，一口鲜血喷出。
　　同一刻……蛇女施展的虚化的念力也碰触在罗峰识海的虚空之塔上。
　　“去死吧！”罗峰盯着牛头人。
　　咻！
　　那一缕凝结的剑气紧跟着，只是一闪，直接贯穿牛头人的眉心，刺出一个窟窿，尸体轰然跌落。
　　牛头人，死！
　　精瘦猿人、蛇女都停下不再攻击。
　　“罗峰殿下，你竟然就这么击败了蛮牛，你通过山脚这一关了。”精瘦猿人撇嘴说道。
　　“恭喜你。”蛇女说道。
　　“好厉害的幻境，不过幻惑我还远远不够，给我破！！！”罗峰心冰冷如镜，看清一切虚妄，当即意识如刀，化为一柄天刀狠狠劈在周围景象上，顿时意识幻境轰然崩塌，一切画面消失。
　　幻境消失，罗峰面色微变。
　　一抹黑色流光已经到了眼前，那嘴角有着血迹的牛头人也咆哮着冲来，而远处的蛇女则是露出一抹吃惊之色：“竟然这么快就破了我的幻境！”
　　“这幻境真可怕。”罗峰暗惊。
　　之前自己重伤牛头人的同时，就已经中了‘幻术’……所谓杀了牛头人，根本是幻境中杀死，是假的。
　　“蛇女的幻境，已经精妙到这等地步。牛头人和猿人也绝对不好惹，之前和我‘剑之世界’硬碰硬，只是受伤却未死。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，同时手中出现了一柄血影战刀，和六棱盾牌。
　　璀璨刀光亮起！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“铛！”黑光被劈开。
　　“死！”
　　茫茫剑之世界，顿时一缕剑气直接射向远处的蛇女，蛇女顿时脸色大变，传音怒吼：“你们两个还帮忙挡住！！！”她面前同时浮现一黑色盾牌，盾牌周围有着蛇形花纹，作为幻术师，在操控念力兵器方面要比掌控者差不少。
　　“啊啊啊啊！”牛头人咆哮冲来，可武者的速度，是远不如剑气、念力兵器速度的。
　　“去死！”猿人连操控那黑色弧光杀向罗峰。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　凭着盾牌和战刀，虽然有些处于下风被压制，可硬是抗住了。
　　“哼。”罗峰抵抗时，眼眸中有着一丝冷意。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　因为靠战刀盾牌能挡住那猿人的念力兵器，所以，罗峰全力靠‘剑之世界’对付蛇女！一缕凝结的剑气，疯狂的围攻着蛇女……几乎瞬间就连续攻击数十次。
　　“噗！”
　　蛇女操控念力兵器，显然远不如在幻境上的造诣，终于被剑气射穿她的头颅。
　　“快撑不住了。”罗峰脸色微变。
　　因为分心于使用战刀，维持‘剑之世界’愈加吃力。
　　“啊！”愤怒咆哮的牛头人，已经到了罗峰身前。
　　“咻！”黑色流光也快如闪电，又再次到了罗峰面前。
　　“铛！”罗峰连凝聚出一缕剑气再次挡住黑色流光。
　　轰！
　　茫茫剑之世界轰然崩溃，崩溃露出的一柄柄金色小剑竟然瞬间组合，其中一半的金色小剑瞬间化为一柄暗金色长剑，暗金色长剑瞬间射向冲到罗峰面前的牛头人，正是衍神兵第五重——空间切割！
　　“给我去死吧！”罗峰的血影战刀，直接施展开幽影七绝刀之葬身！
　　刀光凶厉！
　　带着无尽煞气！
　　“啊！”牛头人咆哮着也是斧头劈下。
　　铛！
　　暗金色长剑瞬间撞击在那巨斧上，令暗金色长剑直接被轰的爆散开去，化为两千多枚金色小剑。而牛头人的巨斧也因此偏到一侧，而罗峰的血影战刀刚好直接怒劈而下！
　　噗！
　　将牛头人从头到脚直接劈成两半！
　　“挡住！”罗峰在劈死牛头人的同时，连操控六棱盾牌挡住身后射来的弧蛇黑光。
　　“轰！”
　　黑光撞击在六棱盾牌的瞬间，整个九节鞭样式的黑光，竟然尾端一甩，快如闪电，直接掠过罗峰的头颅，红的白的飞溅。
　　罗峰死！
　　“靠，竟然被他杀死了两个。”精瘦猿人这才长舒一口气，忍不住惊叹。
　　旁边的牛头人、蛇女再度复活，蛇女看着罗峰的尸体消失，震惊道：“我的幻术配合天赋，竟然都影响不了他！”
　　“这才新人吧，新人竟然就杀了我们三人中的两个？”牛头人瞪眼。
　　……
　　雨相山太初区，罗峰坐在静室中。
　　“竟然连山脚一关都没闯过。”罗峰暗自摇头，“嗯，关键时刻，剑之世界维持时间不够久。单纯维持剑之世界，我能维持30秒。可是……一边使用血影战刀盾牌，一边维持剑之世界，时间明显缩短一大截。”
　　“还是感悟上不够！”
　　罗峰回忆之前一战，反思失败之处……
　　片刻。
　　“罗峰，你老师真衍王的通话申请。”肩膀上拳头大小的恶魔巴巴塔，连喊道。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第555章原始五大高手（第三更）
　　“老师？”罗峰连站起来，神态谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝揶揄，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“失败了吧？”
　　“嗯。”罗峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚刚看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好……可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭愧，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，100倍。”真衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能比自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场上更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。”
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道，“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让乌卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　******
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计划已经直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　Ps：第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下……
　　。
　　。
第556章原始通天桥第七层！（第四更）
　　现如今罗峰的最大优势是什么？
　　右蹄爪融合97颗血洛晶的金角巨兽、兽神雕像、三幅远古图影、《撕天裂地》秘法，这四者的组合！
　　在去血洛世界之前，罗峰的最大优势是魔杀族分身、九宇混沌碑、《时空随笔》的组合！魔杀族分身来研究空间法则，当然快。曾经一度造成罗峰在金之本源的感悟上，甚至有点赶不上空间法则感悟！
　　现在不同了！
　　金角巨兽，本是宇宙金之本源的宠儿。透过右蹄爪施展‘撕天一爪’时，和宇宙本源契合提高近10倍！金角巨兽本身就算比较变态，起点就高，这提高十倍后，和空间感悟契合程度，都丝毫不弱于魔杀族分身！
　　以此感悟契合度，修炼《撕天裂地》秘法，速度何等惊人？这秘法毕竟就是金角巨兽先辈们所创，很适合金角巨兽修炼。
　　兽神雕像、三幅远古图影，都很深奥，可就是没详细修炼过程。
　　而《撕天裂地》却有详细修炼过程。
　　彼此印证！
　　金角巨兽单单研究《撕天裂地》秘法中的‘撕天一爪’，进步速度更快的惊人。特别是得到兽神雕像的最近数月，进步速度罗峰自己都有些咋舌。
　　“我修炼方面，最大优势是‘撕天一爪’。”
　　“战斗方面，我的真正优势是精神念师、武者并用。”罗峰很快就梳理清楚，“魔杀族分身本来就要修炼《幽影秘典》，那么……就配合金角巨兽，主修幽影七绝刀中的‘葬身’。”
　　葬身和撕天一爪。
　　在法则运用上算是比较接近的，这才令‘葬身’成了魔杀族分身最强一刀。
　　“我和对手近身厮杀，同时操控念力兵器！之前闯通天山，就是靠这一招才能杀死二人。”罗峰暗道。
　　论近战能力。
　　罗峰都能靠一柄战刀，硬抗住那牛头人，又能硬抗那猿人的念力兵器。只是略处下风……而使用衍神兵第五重‘空间切割’却直接被牛头人一斧轰散，第六重‘自成世界’才有压制对方的能耐。
　　“我的近身实力，比念力兵器方面差些，也差不了太多。”
　　“最近重点钻研‘葬身’一招，又有‘撕天一爪’推动，进步肯定很快。”罗峰笑了，自己施展衍神兵和对手厮杀的不相上下，关键时刻，自己又手持血影战刀近身厮杀，这就相当于两个打一个啊！
　　罗峰的近战能耐多强……
　　还真没人知道，就算是‘真衍王’也依旧停留在当年混沌城时，罗峰闯通天桥用过一次刀法。那时近战实力，和念力兵器一比，差很多。
　　******
　　时光匆匆，宇宙人类族群最最顶尖的宇宙级天才们都为即将到来的资格战而做准备。
　　罗峰也不敢有丝毫松懈，金角巨兽分身、魔杀族分身分别钻研‘撕天一爪’‘葬身’，《时空随笔》、九宇混沌碑、九颗黑火星球演练的记忆等等等，一切都相互印证，积累一些疑惑点一次性去询问老师‘真衍王’。
　　“罗峰他，进步怎么这么快？”
　　“罗峰，你确认你能施展《时空随笔》这一页，讲述的这一秘法？你先施展给我瞧瞧。”真衍王看着罗峰真施展成功，也不由瞪眼，“疯了，怎么进步速度比在血洛世界中还快的多？”
　　真衍王为之震惊。
　　罗峰却不敢丝毫松懈。
　　……
　　从血洛世界回来半年后。
　　虚拟宇宙，通天桥位面空间。
　　在那美丽的岛屿中央，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着凭空出现的罗峰：“罗峰，你自从上次通过第六层后。这么多年一直没来吧。”
　　“是的。”罗峰微笑点头。
　　“闯第七层？”巴芬笑了。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“看起来很有信心。”巴芬笑着指向远处，“九宇通天桥，现在没人，预祝你能够通过第七层，如果通过第七层，你就算真正领先伯兰了！”
　　“我相信，我能成功。”罗峰微微一笑，随即化作一道流光冲向远处的九宇通天桥，而后沿着九宇通天桥迅速的一层层往上飞行。
　　第七层通天桥，是在无垠星空中。
　　桥面直接延伸在星空中，在这第七层通天桥的桥面尽头，正悬浮着一颗直径数公里的小型陨石，而穿着暗红色战衣的罗峰正站在桥面上，看着前方悬浮的陨石。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”嘶哑的声音从陨石中传出。
　　“掌控者！”罗峰说道。
　　啪！
　　陨石边缘断裂一块石头，砸落在桥面上，在桥面上滚动的同时就直接化为一穿着蓝色战衣，戴着银色面具，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，好久没见到你来了。”蓝衣人声音苍老。
　　“没信心当然不会来。”罗峰说道。
　　“很好！”
　　蓝衣人脚踏暗云梭，低喝道，“就让我看看你到底有多大进步，竟然这么有信心。”
　　轰！
　　他背负着的暗金色暗金色长棍顿时射出万千金光，一时间无数的金色小剑朝四面八方射出，几乎瞬间周围天地就开始变幻。而站在远处脚踏暗云梭的罗峰，身后的暗金色长棍同样射出万千金光！
　　二人同样的动作！二人两边的天地也都发生变化。
　　轰！轰！
　　苍茫世界唯有剑气腾绕，这就是‘剑之世界’，蓝衣人所形成的剑之世界和罗峰所形成的剑之世界，直接撞击在一起。
　　轰隆，轰隆，轰隆~~~
　　两个世界在碰撞，无数剑气自发的撞击。
　　“你的进步很惊人，不过，你的剑之世界操控，比我略差点。”蓝衣人遥指罗峰，“去！”
　　咻！
　　在蓝衣人身前凝聚起一缕淡金色剑气，直接射向罗峰。
　　“剑之世界操控差点？”罗峰心中却自信的很，其实早在两个月前，已经能做到形成稳定的剑之世界！之所以拖了两个月，是想要完全控制好剑之世界，即使一心二用的情况下，也能维持稳定剑之世界。
　　之所以操控略差点，是因为罗峰一心二用，只是部分意识在操控衍神兵。试试看如何。
　　“那现在就全力操控衍神兵吧，如果不用近战就能获胜，也没必要近战。”罗峰双眸一亮，周围整个剑之世界都是轰隆一声，似乎强力起来，直接压迫撞击向另外一方剑之世界，同时也遥指过去，“去！”
　　一缕淡金色剑气直接射向远处的蓝衣人。
　　嗤！嗤！
　　两缕凝聚剑之世界之力，形成的锋利无匹的剑气直接撞击在一起，直接湮灭。
　　离身体越远，对剑之世界之力的操控越弱越困难，所以每次都是在身前凝聚形成剑气，如此，威力最强！
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　两道淡金色剑气再次碰撞、湮灭。
　　“蓝衣人，你输定了。”尝试过两次攻击后，罗峰不再保留，冷喝一声，随即遥指远处的蓝衣人。
　　咻！
　　一缕淡金色剑气射向蓝衣人。
　　“没用的，你回去再修炼修炼，你和我实力相近，再修炼三年，或许能压制我。再修炼十年，才能击败我。”蓝衣人又操控一缕淡金色剑气射去，去抵挡罗峰攻击来的剑气。
　　“哼。”罗峰冷漠看着蓝衣人。
　　呼！
　　罗峰操控的那缕淡金色剑气竟然在半空中直接躲避绕开，根本不挡蓝衣人的剑气攻击。避让开的同时……继续射向蓝衣人。
　　“怎么？”蓝衣人脸色一变，“那就拼着一起死吧！”
　　两名掌控者对决。
　　特别是‘剑之世界’，二人全力都才凝聚一缕剑气！就好像两个人拿着两把刀，你要砍我，我当然挥刀去挡！这就造成彼此对砍，假设某人实力强，在挡住对方的同时，击杀对方。那便算成功。
　　而罗峰现在的行为呢，对方砍来，罗峰根本不挡，直接一刀斩向对方脖子。
　　这是死士的行为！
　　这叫……同归于尽！
　　“咻！”罗峰操控的淡金色剑气瞬间到了蓝衣人身前，剑气速度可比脚踏暗云梭速度快多了。
　　“咻。”那淡金色剑气也到了罗峰面前。
　　二人同时遭遇危机。
　　可是二人处理方式完全不一样，蓝衣人面前出现了一面盾牌，靠念力操控去挡。
　　“给我破！！！”
　　罗峰一手盾牌，一手血影战刀，直接厉喝一声，手中血影战刀直接引动周围空间压迫，甚至于挟着周围剑之世界之力，这一刀充满着凶唳，且快的惊人，战刀边缘带着一抹金光，直接劈在那一缕淡金色剑气上。
　　轰！
　　罗峰整个人受到反震力道，不由自主倒退数十米，体内气血沸腾，不过那淡金色剑气就已经被劈散了。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　而蓝衣人那边，罗峰操控的那缕淡金色剑气快如闪电，盾牌移动速度根本赶不上剑气，稍微擦过两次，第三次就直接贯穿了蓝衣人的头颅！
　　蓝衣人尸体跌落下来……
　　罗峰看着那蓝衣人尸体，轻声道：“你有剑之世界，我也有，而且我的战刀和衍神兵，相差也不大！”
　　通天桥第七层，通过！
　　“伯兰，我领先了。”罗峰露出一丝笑容，随即直接冲天而起，朝通天桥第八层飞去。
　　Ps：第四章到！继续写第五章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第557章原始新人罗峰（第五更）
　　通天桥第八层尽头。
　　罗峰看着前方悬浮的陨石：“通天桥虽然是三层一个关卡，可是到了后期，越往后越难，像第19、20、21层，闯过第21层那就是尊者、宇宙国主级的伟大永恒存在。第20层到第21层就无比的艰难。”
　　第7层到第8层，难度或许没第6到第7难！
　　可是绝对比第5层到第6层要难很多！
　　……
　　“宇宙级九阶就能来尝试闯第八层，你很优秀。现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，成功闯过第八层的仅仅只有一人。”蓝衣人脚踏暗云梭，面具下的双眸有着一丝笑意，“接招吧。”
　　轰！
　　蓝衣人身后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，而罗峰也是同时施展开衍神兵，无数金色小剑朝四面八方射去，顿时勾动空间、金两大本源法则，天地为之变色，仅仅瞬间双方周围都形成茫茫剑气空间。
　　依旧是第六重——自成世界！
　　“轰隆！”蓝衣人操控着他的剑之世界，狠狠压迫撞击过来，顿时一阵天崩地裂，剑之世界竟然直接开始崩溃了，而蓝衣人操控的剑之世界迅速扩张。
　　“不好。”罗峰脸色一变。
　　嗖！
　　直接化作一道流光，手持血影战刀欲要冲向蓝衣人。
　　“嗤！”就在罗峰眼前凭空形成一抹淡金色剑气，直接贯穿罗峰的头颅。
　　罗峰死，第八层失败！
　　……
　　“竟然就这么败了。”罗峰坐在自己书桌前，依旧有些震惊，“按照我查看的资料上描述，这应该算是‘剑之世界’所谓的‘无处不在’境界吧。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，这招非常可怕。
　　就跟第一重‘幻剑式’，分一柄幻剑、两柄幻剑，直至九柄幻剑一个道理。
　　剑之世界，也有高低区别。
　　罗峰现在仅仅初步掌控，能够凝聚出一缕剑气，而且必须在身前近距离凝结成一缕剑气！因为距离越远，控制力就越弱，罗峰是没办法随心所欲凝结剑气的。可第八层的对手却能够轻松做到。
　　他瞬间在罗峰眼前凝聚出一缕剑气，直接击杀罗峰！
　　这要达到对剑之世界掌控达到‘随心所欲’的地步，才能令剑气无处不在！
　　“败的没话说，剑气能够无处不在，我防都无法防。”虽然成功通过第七层，可罗峰没丝毫骄傲，而是继续潜心钻研修炼。
　　******
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　监守者巴芬眼睛瞪得滚圆，嘀咕着：“宇宙人类亿万种族，我见过的天才够多了。可这个罗峰……竟然还真的超越伯兰了！伯兰的天赋，当初可是震惊无数人的，有意思，这下就真的有意思了。”
　　随即，巴芬将罗峰闯过通天桥第七层的讯息，发给一些和他有点关系的人，而且太初区、原始区宇宙级成员，全部发了个遍。
　　……
　　雨相山，原始区，陇云的修炼场内。
　　广阔无边的修炼场。
　　陇云跪在地上，拳头一拳