，一个是绿发青年‘将莫’，将莫还朝罗峰露出笑容，同时挥拳传音道：“罗峰，那群老人一直很瞧不起我们新人，你可得给我们出口气，狠狠教训他们一顿。”
　　“当然会，而且会狠狠教训。”罗峰也传音笑道。
　　就在这时……
　　三道人影从天而降，落在擂台边缘进行观战，其中之一是穿着银灰色战袍青年，一个是黑色皮肤、厚嘴唇看似淳厚的男子，还有一人则是碧色眼眸、尖耳朵，身材妖娆的少女。这三人聚集在一起也看过来。
　　“他们三个都是宇宙级，中间一个是老人中的五大高手之一‘尼南’。”罗峰迅速浮现诸多资料。
　　自从老师真衍王提醒过宇宙级的30名老人中有五大高手后，罗峰就搜集了了一些资料，其中特别搜集了五大高手资料，那五大高手，分别是——尼南、愚风、克罗夫、格、萨金*火龙。最早闯过通天桥第七层的是克罗夫，早在两千多年前就通过了。最晚的一个则是‘格’，是在三百多年前闯过。
　　“莫伊林，教训那个小子。”那黑皮肤男子在下面吼道。
　　“阿什，可别输给小家伙哦。”那妖娆少女也喊道。
　　而银灰色战袍青年尼南，则是在下面沉默观看。
　　“放心吧。”
　　“你们看我怎么教训他。”
　　莫伊林和阿什都死死盯着罗峰，他们都将罗峰当成了真正的大敌！当然他们也不是没有一丝胜机，因为他们俩都很早很早就闯过通天桥第六层，距离第七层都算比较接近！而且……实力，不单单是法则感悟方面。
　　个人的战斗意识！发挥！心态！经验！
　　这一切才最终决定胜负，莫伊林和阿什，都自信自己经验方面、战斗意识方面超过眼前这个罗峰。
　　“罗峰，你太年轻，锐气太盛。我们会让你明白，不能轻视任何对手。”莫伊林说道，“我们俩现在就在这，擂台对战，你随便选择我们二人中的一个。”
　　“我说过，不想浪费时间。”罗峰看着二人，“你们两个一起上吧！”
　　“一起上？”
　　莫伊林、阿什一愣。
　　擂台下方观战的太初秘境诸多绝世天才们一阵哗然，能进太初秘境实力都不会相差太大，宇宙级30名老人其中5个是通天桥七层，其他25个都是通天桥六层……而且天地秘境的也有数十人是通天桥六层实力。
　　说明什么？说明太初秘境成员实力相近！说明这25人，在闯过通天桥六层的天才中排名都靠前！
　　一挑二？
　　“莫伊林，你们俩好好教训他。”
　　“教训这个小子！”下面聚集的人正在逐渐增加，其中刚飞来的两名宇宙级成员直接怒喊道。
　　“这下有意思了。”
　　“更有趣了。”
　　……
　　擂台上。
　　莫伊林、阿什相视一眼，都微微点头。也好，他们如果一对一对付罗峰，本来就没多大把握。而现在那罗峰既然自己要一对二，他们俩联手那获胜的希望就更大了。
　　“是你自找的。”莫伊林面部银色鳞片形成褶皱，很是狰狞。
　　“出招吧。”阿什低吼道。
　　远处的罗峰直接上浮，悬浮在半空，俯瞰着远处那两名宇宙级对手。自己实力多强，罗峰当然清楚，正是因为清楚……所以根本就没有将眼前这两人放在眼里。之所以来这一战，也是想给好兄弟乌卡出口气。
　　“巴巴塔，记录下战斗视频，回头给乌卡看。”
　　“你可真骚包。”
　　和巴巴塔意念交流的同时，罗峰脸上露出一丝笑意，随即操纵起背后的暗金色长棍。
　　“轰！”
　　顿时无数的金色小剑朝四面八方射出，无数的金丝毫光，令罗峰身后仿佛出现了一金色太阳，足足近六千枚金色小剑几乎瞬间就勾动了宇宙本源空间、金两大法则之力，瞬间擂台周围上百公里范围直接天地变色。
　　范围之广，将擂台下也直接包括。
　　擂台？草地？全部消失。
　　只剩下茫茫世界，世界中无数剑气纵横。
　　衍神兵第六重——自成世界，又称‘剑之世界’！
　　“天！”
　　“麻烦大了！”
　　莫伊林、阿什两位绝世天才瞬间脸色大变，眼眸中露出震惊之色。
　　“这罗峰竟然能施展衍神兵第六重？”观战的一大群界主、域主们都大吃一惊，这是真的吃惊了。如果说之前是抱着看热闹、看看新人绝世天才的想法，那么此刻就有些难以置信、不敢相信了。
　　因为衍神兵很难修炼！
　　这可是九大神兵之一！
　　属于‘金、空’的最强神兵，且是以‘金之本源法则’为主、空间法则为辅的一件神兵。而‘九宇通天桥’是为了检测空间法则感悟设置的。那么，通天桥第七层就是考验相对应的空间法则感悟！
　　罗峰能施展第六重，代表什么？
　　代表他不但空间法则感悟高，金之本源法则感悟更高！
　　而且闯通天桥是分很多方法的，假设去挑战的人是一名掌控者，可以选择‘掌控者、幻术师、武者’任何一个当对手。
　　选择‘幻术师’比较容易，因为能成精神念师掌控者，大多在灵魂防御上都会重视，所以赢起来比较容易。
　　选择‘武者’，最容易。因为完全可以尽量保持距离，直接操控念力兵器去蹂躏武者。武者只能艰难的一次次瞬间加速想办法靠近对手。
　　选择‘掌控者’最难！因为一旦选掌控者，出现的将会是挑战者一模一样的念力兵器，连攻击手段都一模一样！
　　以己之长，攻敌之短！
　　可选择一模一样的掌控者，那就太麻烦了。
　　“他绝对是选择掌控者为守关者。”
　　“肯定是。”
　　“否则闯过通天桥第七层，还不至于要施展‘剑之世界’。”
　　……
　　擂台上，莫伊林、阿什二人看着周围茫茫剑之世界，无数剑气腾绕，无形世界之力的压迫感，都快绝望了。
　　“怎么会这么强？”
　　“还是金、空一脉最强神兵？”二人心乱了。
　　而远处的罗峰身前，剑之世界之力疯狂汇聚、无数剑气凝结最终化为一隐隐约约半透明的淡金色剑尖，这一截淡金色剑尖光芒隐隐，这是无比凝聚的‘剑之世界之力’凝聚出的最强剑气。威力之大，不可思议！
　　“去！”
　　罗峰轻轻低喝。
　　******
　　今天写的非常吃力，到现在才写出一章来，而且还迟更了。
　　今天状态不佳，就一章吧。
　　欠大家两章了~~
　　。
　　。
第561章原始暴怒
　　“就是输，也不能输的那么窝囊。阿什，跟他拼了！”莫伊林咬牙，面部银色鳞片皱褶起来更显狰狞，他手中也出现了一柄约有50厘米宽、3米长的巨型银白色斩刀，刀身上有着很复杂的金色秘纹，隐隐流转着银白流光。
　　阿什也双眸泛红，双手都抓着一弧形半月刀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二人在罗峰凝结剑气的同时，同时行动了。
　　轰！
　　那莫伊林猛地一踩擂台地面，擂台整个都隐隐一震，龟裂开来，他本人则是带着空气的尖锐呼啸声以及肉眼可见的高压冲击波，高举着那一柄巨型银白色斩刀直接劈向罗峰！
　　嗖！嗖！嗖！黑色独角男子‘阿什’双手持着半月刀，动起来却形如鬼魅，只见瞬间周围便出现了数千个幻身，而且数千个幻身隐隐还形成了莫名的阵势，无数的冷冽刀光令擂台都亮堂起来。
　　远处。
　　罗峰悬浮半空，遥指过去。
　　“嗤！”
　　一缕无比凝结的剑气呈半透明的淡金色剑尖形状，瞬间便破空而去！
　　“先杀莫伊林。”罗峰看着远处莫伊林，同时脚踏暗云梭立即以极限速度飞退开。
　　“呀吼！”
　　莫伊林双手持着巨型银白色斩刀，斩刀一动，周围寒气仿佛凝结空间，同时那巨型斩刀刀锋直接劈在那淡金色剑气上！他也清楚……以剑气速度之快，他根本逃不掉，唯一的办法就是硬碰硬！
　　“轰~~”淡金色剑气蕴含的可怕冲击力，令莫伊林整个人都猛地后退，连踩擂台十余步，每一步都令擂台出现一个碎石深坑，同时他身体也响起噼啪声，仿佛骨头断裂声。
　　“噗！”莫伊林一口鲜血喷出。
　　“金，至阳至刚，果真很强。”莫伊林站在原地，死死盯着罗峰，他主握刀的右臂骨头已经断成九节，幸亏他将主要冲击力都通过右臂断裂卸掉，否则他本人伤更重。
　　远处半空中正化作一道流光的罗峰，再度在身前凝结出一缕无比锋利的淡金色剑气。
　　那剑尖隐隐，剑气撕裂长空。
　　“莫伊林，死吧！”罗峰冷视莫伊林。
　　“混蛋！”
　　化作鬼魅幻影不断追杀罗峰的黑色独角男子‘阿什’咆哮着，可罗峰却脚踏暗云梭冷漠看了他一眼：“慢慢追吧！”
　　这阿什，施展幻身，估计能施展上万幻身。
　　毕竟在‘剑之世界’的压迫下都能施展数千幻身……可惜有‘剑之世界’压迫，他根本追不上罗峰。
　　武者的悲哀！
　　除非他如‘魔杀族分身’般瞬间迸发速度超快，可惜，完全悟透前36种玄妙且对《暴雨图》也有所感悟的罗峰，在身法上并不比他差。这就造成他怎么追都追不上罗峰。
　　“咻！”
　　淡金色剑气，划破长空，射向莫伊林。
　　“呀！！！”莫伊林怒吼着，却感觉到周围无尽剑之世界的压迫，一举一动都受到束缚，实力只能发挥出七八成。
　　“呀！”
　　左手抓着巨型银白色斩刀，再一次闪电般挥劈过去！可是要想劈中罗峰操控的‘剑之世界’剑气是非常难的，之前莫伊林没有伤状态完好，拼命情况下能劈中。而现在单手挥刀，又是发挥上不如右手擅长挥刀的左手，加上身体伤势……
　　咻！
　　淡金色剑气一闪而逝，直接从莫伊林的眉心穿透而过，令莫伊林眉心部位露出了一个窟窿，完全通透。
　　就仿佛被激光射穿似的。
　　“啊！”莫伊林瞪大眼睛，随即身体缓缓软着倒下，轰隆~~~一声，整个人砸在擂台岩石上，令那些碎石粉都震动的滚落。
　　莫伊林，败！
　　……
　　“罗峰！罗峰！打的好，再杀了另外一个家伙！”擂台下忽然响起大喊声，正是蛮卡星王子殿下‘乌卡’，乌卡激动的喊着，在他身侧正是戎钧！不单单他们两个，连千水、艾辰、兰斯洛、奥帕特拉也都到了。
　　太初区宇宙级新人全部到齐，就是因为将莫通知的他们。
　　……
　　脚踏暗云梭飞行在擂台上方的罗峰，朝下面擂台看了眼，看到乌卡、千水、戎钧、艾辰、兰斯洛等人，不由笑着喊了一声：“没问题，小菜一碟！”
　　“呀呀呀，混蛋！！！”在后面一次次闪身追击，却怎么都追不到的黑色独角男子阿什愤怒咆哮，“罗峰，有本事你别跑！”
　　论空间感悟，他和罗峰很接近。
　　在空间本源感悟的‘量’上他比罗峰多很多，而罗峰，却在‘质’上更强。
　　二者接近！
　　然而罗峰有‘剑之世界’压迫对手，那阿什怎么能追的上罗峰？
　　“真是笑话，难道你还想让一名掌控者和你近身战？”罗峰飞行的同时，遥看黑色独角男子阿什，随即遥指过去，“去！”
　　无尽剑之世界之力在罗峰身前汇聚，一截淡金色剑尖凝结形成。
　　剑气锋利！
　　咻！
　　剑气破空，直接射向那阿什。
　　“呼~~呼呼呼~~”阿什疯狂挥舞着双手中的半月刀，整个人都化作幻影。
　　咻！咻！咻！
　　淡金色剑气一次次掠过，罗峰根本不想和阿什硬碰硬，纯粹仗着淡金色剑气的速度！一次次从不同范围射向阿什，蹂躏阿什！淡金色剑气速度何等快？每一次阿什都感觉是在刀锋上跳舞，险之又险！
　　“噗！”
　　剑气从侧边，直接射入阿什的耳朵，从另外一个耳朵射出！他的头颅里面被喷射的剑气给完全绞成一片糨糊！
　　“呃——”
　　阿什瞪大眼，整个人还因为惯性晃动出数公里，随即轰然滚落在地上。
　　阿什，败！
　　……
　　“哈哈，赢了，赢了，哈哈……”乌卡高声大笑着。
　　“罗峰，干的漂亮。”那俊美帅气的兰斯洛笑着道。
　　“做的好！”戎钧却是猛的一挥拳，显得很兴奋。
　　千水、将莫、艾辰、奥帕特拉也都一个个激动万分，他们这八人在太初区属于资历最浅、实力最低微的一批新人。特别是资格战的临近……将莫、千水、乌卡等人明白即将被淘汰到天地区。所以个个都压抑的很。
　　这一战，让他们出了口恶气，痛快！
　　“哈哈。”罗峰一跃而下，落到乌卡、戎钧身侧。
　　“那两个家伙来挑衅我，我也就顺手解决了他们俩。乌卡，之前对付你的有他们俩吧？”罗峰笑道。
　　“有他们两个。”乌卡咬牙道，“我早就想狠狠教训他们一顿，只是实力不够。哈哈，罗峰，多亏了你给我出气哇，哈哈，痛快！”
　　*******
　　在罗峰他们这边新人八人欢欣鼓舞时，一片愉悦时。宇宙级的老人们此刻也聚集了十余人……
　　“混蛋。”
　　“竟然输掉了。”
　　那十余人，脸色都不好看。因为这一战观战的还有太初区的上百名界主以及一些域主！而且还是输给一个新人，且是二打一输掉，这令他们觉得很丢脸。
　　“这罗峰的确很强。”银灰色战袍青年默默盯着远处的罗峰，“竟然能够施展出‘剑之世界’，看来，我要击败他都得拿出最后的底牌了。可是……这一招，是我准备用来对付克罗夫的！”
　　“尼南，我听说莫伊林、阿什两个家伙，被一个新人干掉了？”
　　一道浑厚声音响起。
　　银灰色战袍青年转头，感觉一座小山出现在后面，这是一个身高约有六米多高，上半身穿着黑色战甲，下半身穿着黑色战裙、黑色战靴，裸露出来的双臂、脖颈都是赤红色，仿佛赤红色的金属块！
　　他面部赤红方正，也算得上俊朗，额头部位有着两根弯曲的火红尖角，眉心部位则是镶嵌着一菱形晶石。
　　在他身体尾骨还长着一条龙尾。
　　“这个疯狂家伙来了？”银灰色战袍青年心中浮现一念头，当即低沉道，“是的，火龙！莫伊林和阿什那两家伙，的确是被一个新人干掉的。那新人就是刚刚闯过通天桥第七层的罗峰，他非常嚣张，根本没将我们老人放在眼里，和莫伊林、阿什对上后……直接宣称要一对二！可没想到，他一个人对战两个人，还真的让他成功了。”
　　“你看，那八个新人多张狂。”银灰色战袍青年摇头，同时看向新人方向。
　　那边。
　　罗峰八人正开心的很，而乌卡更是朝这边咆哮：“你们老人还多修炼几千年，嚣张个屁啊。两个打一个都输掉了，哈哈……我都替你们感到害臊啊！”
　　“乌卡！”
　　“你嚣张个什么。”顿时这边一群宇宙级老人们愤怒起来。
　　“混蛋！”宛如小山般的龙尾男子低吼。
　　轰！
　　这龙尾男子猛地化作一道火红流光，随即仿佛一块陨石砸落在擂台上，令擂台都震动起来，这个高大的龙尾男子直接伸出蒲扇般的大手，手指遥指擂台下方的罗峰：“罗峰，你给我上来，让我好好教训你，不就能施展个‘剑之世界’么，敢这么张狂！”
　　声音轰隆，回荡开来。
　　下面正和戎钧、乌卡等人笑谈着的罗峰一怔，抬头看去，不由面色一变：“是他？”
　　萨金*火龙，宇宙人类巅峰种族之一‘炎婆罗族’，太初秘境宇宙级中五大高手之一，修炼的是无比昂贵价格媲美《时空随笔》的一套绝顶秘法《黑洞衍变》。在一千五百年前便已经闯过通天桥第七层！
　　ps：第一章到！
　　。
第562章原始《黑洞衍变》
　　因为早早查过宇宙级30名老人的资料，对这五大高手情报也很熟悉。
　　宇宙级五大高手尼南、克罗夫、愚风、格、萨金*火龙，最难缠最强的毫无疑问是武者‘克罗夫’，最让人惊惧的是‘药剂师’愚风，这二人是五人中最可怕的！就算是罗峰，也自认此刻的自己远不是那二人对手。
　　克罗夫，勇猛彪悍。
　　愚风，走的是药剂师流派，很罕见。可一旦有成就，就变得无比可怕。连克罗夫都栽在过愚风手里。
　　其他三人……尼南、萨金*火龙、格，实力都比较接近。格，虽然是最迟一个闯过通天桥第七层，可他战斗能力却很可怕。
　　“萨金*火龙？”罗峰抬头看着擂台上那个龙尾男子，眉头微皱，“难道现在就要跟他交手？”
　　本来计划。
　　闯过通天桥第七层后，就去接一个个修炼任务，在接下来近六年时间中好好磨砺自己。之前解决莫伊林、阿什，只是顺手解决。罗峰从来没将那二人当成对手。可是萨金*火龙，那可就完全不一样了。
　　……
　　擂台上。
　　萨金*火龙的龙尾甩动，抽打着擂台岩石，盯着下方怒吼道：“罗峰，上来！难道不敢上来了吗？”
　　“上去。”
　　“罗峰，有本事上去。”擂台下面的宇宙级的一些老人们也连喊起来，“莫伊林他们比你弱，你就敢欺负弱的人。遇到萨金……你就吓得不敢上了？”
　　******
　　下面观看的人中数量最多的界主们，在现实中，他们都在宇宙中许多危险神秘区域闯荡，在生死间磨练。一次次生死磨练，神经极度紧张。偶尔能够看到宇宙级后辈们切磋也很有趣，更何况今天竟然是后辈中的天才中的天才要比试！
　　“萨金跟罗峰？”
　　“有意思啊，真斗起来，你们说谁会赢？”
　　三名都穿着黑色战衣的界主，彼此议论。
　　“那萨金*火龙，修炼的是终极秘典之一的《黑洞衍变》。虽然他的积分只能兑换最前面几册。可也绝对能发挥他所有的实力。赢下罗峰，没问题。”
　　“嗯，我也看好萨金。”
　　“哈哈，大家想法都一样啊，我也看好萨金。我上次见过他和克罗夫比斗，这萨金，不愧是战斗种族‘炎婆罗族’，施展的拳法威力极大。罗峰除非能够将‘剑之世界’施展到剑气无处不在的地步。否则，赢不了。”
　　……
　　太初秘境的界主们，个个界主九阶巅峰。
　　一般能进入末世秘境的界主们，那都是得到本源法则承认的。而太初秘境的界主……随便一个，都是宇宙中强横的存在，比黑龙山星域的将天辰强了不知道多少。这群界主巅峰存在们眼光何等毒辣？
　　清晰看到罗峰和萨金*火龙的优劣。
　　******
　　旁边的界主们、域主们期待看着这边，而远处那群老人们一些人更是在挑衅着，擂台上的那位萨金*火龙也双眸喷火，怒视下方罗峰。
　　“上不上？”乌卡看着罗峰。
　　“没把握就算了，我看，那个萨金*火龙就等着要好蹂躏罗峰你呢，不能让他如意。”旁边的绿发青年将莫低声道，“而且萨金*火龙，闯过通天桥第七层有一千多年。就算暂时低头，也不算丢脸。”
　　“上不上？”戎钧也低沉道。
　　周围大个子奥帕特拉、柔弱美丽的千水和艾辰、帅气的兰斯洛也看着罗峰。
　　八人是一个阵营，新人阵营。
　　荣辱与共！
　　“本来想等到资格战才施展底牌的，看来这次，得施展绝招了。”罗峰看着台上的龙尾男子，又看了看周围又期待又忐忑的乌卡、千水、戎钧等一群人，心中做出了决定。就算为了大家……这一战！
　　必须赢！
　　轰！
　　罗峰直接化作一道流光，宛如一颗流星，坠落在远处的擂台上。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　“罗峰，有胆色。”
　　“漂亮。”
　　“好好努力，我看好你。”
　　那群界主们、域主们一个个大声喊着，唯恐天下不乱。在他们心里的确是将罗峰当作同等地位的，因为他们看得出，罗峰的进步速度将来是有很大希望冲进原始秘境的。
　　……
　　擂台上。
　　罗峰和萨金*火龙相隔数公里，遥遥相对，彼此都清晰看清对方，甚至于都看得清对方脸上的汗腺孔。
　　“有点胆色！”萨金*火龙声音铿锵有力。
　　“别废话，动手吧。”罗峰说道，远处对面的萨金*火龙一听，顿时咧嘴笑了：“小子，够嚣张。不过，我会让你清醒的！”
　　刷！
　　罗峰脚下凭空出现暗云梭，同时背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，一柄柄金色小剑四射开去，金色小剑上的秘纹也流窜出万千金色丝线，无数的丝线勾动天地，顿时周围方圆数百公里范围天地剧变。
　　一片茫茫，无数剑气腾绕。
　　剑之世界！
　　“哈哈……有点意思，有点意思！”萨金*火龙站在擂台上，却是仰头大笑起来，同时他身体周围迸发出赤红色的火焰，炽热的火焰在他身体周围腾绕，那腾绕的火焰直接将周围的剑气更阻挡开。
　　他，整个人就仿佛火焰神灵，
　　“好强的火焰领域，无比内敛，都能抵挡我剑之世界的压迫。”罗峰心中一动，脚踏暗云梭悬浮半空，同时身前迅速凝结出一缕淡金色的剑气。
　　一抹半透明的淡金色的剑尖。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　咻！
　　淡金色剑气直接破空而去。
　　“咔咔！”萨金*火龙身上穿着黑色战甲、战裙，而此刻，他的一双大手上凭空出现了黑色的拳套，那拳套通体黝黑色金属、手指关节部位很是锋利狰狞宛如利刀。
　　“轰！”
　　萨金*火龙，面对快如闪电的淡金色剑气，直接就是一记闪电般重拳！
　　拳如箭！
　　整个人裸露的双臂、粗壮脖颈的肌肉微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。简简单单的一拳，却爆发出最强力量。如果去‘不朽祭坛’，萨金*火龙测试下最起码达到90倍的爆发度。
　　“蓬！”淡金色剑气崩散，萨金*火龙也是重重后退一步，厚重战靴踩在擂台上，令无数碎石崩飞。
　　这一幕，令罗峰脸色一变：“就这么就挡住了？”
　　“竟然能让我后退一步。”萨金*火龙遥看罗峰，咧嘴狰狞一笑，“衍神兵不愧是九大神兵之一！”
　　轰！
　　萨金*火龙一迈步，整个人嗖的窜到罗峰身前，罗峰同时暴退。
　　“好快的速度，在剑之世界压迫下，瞬间速度都这么快。”罗峰脚踏暗云梭，瞬间爆发开。
　　轰！
　　顿时周围天地间出现了上万个幻身，只见无数的幻身不断闪烁。
　　《万线流》第四层——万线流！
　　在悟透第36种玄妙，又通过《时空随笔》第三册参悟《暴雨图》半年后……罗峰已经能够施展万线流！特别是在‘剑之世界’中，有剑之世界的辅助，更加轻松一点。平常施展到上万幻身，那纯粹是比拼速度。
　　可《万线流》秘法却能够有效的让上万个幻身结合起来，令罗峰犹如鬼魅，防不胜防。
　　“万线流？”
　　“我讨厌这种只会逃的秘法。”萨金*火龙眼眸欲要喷火似的。
　　“哈哈，掌控者当然不会和武者近身战。”周围上万个罗峰同时哈哈大笑，并且忽然一缕淡金色剑气凝结出，直接射了过去。
　　咻！
　　淡金色剑气仿佛调皮的孩子，一次次的从萨金*火龙周围绕过，根本不跟萨金*火龙硬碰硬。
　　“混蛋！”萨金*火龙怒吼一声，他戴着狰狞拳套的双手微微伸展开，随即再度握拳。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　七个幻身！
　　七个萨金*火龙，每个萨金*火龙都在施展着某个拳招，而且从左到右，每个萨金*火龙的拳套上的暗红色光层越来越厚，特别是第七个幻身，那拳套上的暗红色光层已经足有三十公分厚，令一双拳头就仿佛巨大的铁锤！
　　“轰隆~~”
　　萨金*火龙对着半空砸出一拳，天地震荡，轰隆一声，整个剑之世界直接崩溃过半，只有罗峰周围的区域依旧在维持着。
　　罗峰脸色一变：“这就是九炼拳？”
　　《黑洞衍变》媲美《时空随笔》，应该算是同等地位的两部秘法，只要修炼到较高层就能达到‘宇宙国主’层次。听说《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。
　　黑洞，是非常可怕的天体！
　　它并非是真正的‘洞’。
　　而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘超高密度’天体！论密度，白矮星密度很高、中子星的密度更可怕。可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。
　　黑洞是无比微小但是论质量远超一颗、十颗恒星，无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强的极致的引力！
　　引力，撕裂空间！
　　准确说，黑洞是处于‘原始宇宙空间’和‘空间乱流’之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它，所以它就犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动。吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为其自身。
　　就算伟大如不朽，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！
　　‘九炼拳’，就是这部终极秘典《黑洞衍变》的其中一秘法，名气很是响亮。
　　Ps：两章完毕~~
　　。
第563章原始对赌
　　此刻，太初区所在的雨相山上方云雾高空中，正有两道人影漫步虚空。
　　雨相山是虚拟宇宙公司核心天才们聚集地。
　　雷霆岛，则是虚拟宇宙公司的伟大不朽、超级强者们聚集地。
　　也就是说，雨相山和雷霆岛，所在的这一个位面空间，实际上就是虚拟宇宙公司的真正的大本营！比现实中的那个大本营聚集的高手还要多的多。而正常情况下，罗峰他们是没办法飞的太高的。
　　罗峰他们无法飞出雨相山，去雷霆岛。
　　也无法飞的离雨相山太远，就仿佛无形的禁制笼罩整个雨相山！同样的道理，雷霆岛作为无数不朽存在乃至更强大存在的聚集地，同样是有着无形的禁制的。那些不朽存在，根本无法飞离雷霆岛太远！
　　所以——
　　能够飞离雨相山、雷霆岛，在这位面空间其他地方飞行的，绝对是虚拟宇宙公司真正的高层、超级存在！
　　这虚空漫步的二人，一名身高近八米，穿着银色战铠，裸露出的双臂、脖颈、面孔都是暗红色，眉心镶嵌着一菱形晶石，同时尾骨还有着一条粗壮的龙尾，双眸深处仿佛有着一颗恒星在燃烧。
　　一眼就能看出，这名强横存在，就是炎婆罗族人。
　　而另外一人身高仅仅两米，精瘦，穿着黑色造型奇异的战袍，战袍上有着无数的银线秘纹，他的眉心部位有着第三只眼——竖眼，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中，让人感觉他目光宛如一柄柄利刀。
　　“哈哈，炎婆罗，看下面，那擂台上两个小家伙有一个是你的后代啊。”那三眼男子俯瞰下方，透过数万公里空间，清晰看到擂台上正准备动手的二人。
　　炎婆罗？
　　宇宙中古老的炎婆罗族，只有一人有资格被称为‘炎婆罗’，那就是浩瀚宇宙中第一位诞生的炎婆罗族人！他第一个诞生，和其他种族女子生下一些族人，经过无数年，便有了这炎婆罗一族。
　　他，也是炎婆罗族亿万年来唯一的一位族长，也是炎晶宇宙国的国主！
　　“他叫萨金，是火龙部的一位小天才。”炎婆罗俯瞰下方，笑着道。
　　“炎婆罗，你说下面两个小家伙谁会获胜？”三眼男子轻笑道。
　　“当然是萨金！”炎婆罗自信笑道，看了旁边三眼男子一眼，“怎么，漭牙，你不同意？”
　　三眼男子微笑道：“我赌他对手获胜，如果我赢了，你就将那把匕首给我，怎么样？”
　　“做梦！”炎婆罗一瞪眼。
　　“不要你的匕首了，赢了，你将那颗‘金角界石’给我怎么样？”三眼男子说道。
　　炎婆罗看了看，露出一丝笑容：“你要一颗金角界石也可以，如果我赢了，你将那块‘紫蓝雷璃’给我。”
　　“行！”三眼男子说道。
　　“哈哈……你就准备将那极品雷璃给我吧。”炎婆罗说道。
　　“你也准备好那颗金角界石，一头金角巨兽一辈子才凝聚出那么一颗金角界石，我那徒儿兵器的主材料有着落了。”三眼男子也笑道。
　　二人笑着，同时俯瞰着下方。
　　紫蓝雷璃和金角界石，那都是宇宙中诞生的神秘物品。
　　金角界石，唯有星空巨兽十二大巅峰巨兽之一‘金角巨兽’才能孕育，且一生只能有这么一颗金角界石。以宇宙中金角巨兽稀少之极的数量，可见金角界石的昂贵、珍稀。
　　紫蓝雷璃，宇宙中，唯有虫族疆域范围的可怕的‘雷神殿秘境’唯有出产，这雷神殿秘境在无数年前，曾经生存着某个奇异种族，并且建立‘雷神殿’，即使那个种族也未曾探索遍整个秘境。
　　后来，那种族被机械族强者灭族！
　　雷神殿秘境，也成了宇宙中名气颇大的一个宇宙秘境，令浩瀚宇宙亿万种族的强者去探索，人类中的不朽强者们当然也去探索。‘雷璃’就是其中比较重要的珍贵材料。
　　“啧啧，万线流。”三眼男子点头露