力当然是根本，可还真得有那么一点运气。就算是我，若是运气糟糕陷入噩梦般情形，分身全部暴露，都不一定能活着出来。”
　　18个任务，个个极其变态！
　　“我的运气只要不是太糟，还是有一定把握的。”
　　“选哪一个呢？”
　　罗峰没有丝毫害怕担心。
　　这世上本来就没有百分百安全的事，就算地球普通人，走在路上都可能空中掉下个花盆。就算你守交通规则，可那些醉酒驾驶汽车却违背交通规则来撞你。就算是罗峰这等厉害高手，运气糟糕的话。
　　说不定某个超级存在，遭遇一些痛苦事情，肆意发泄，就直接杀了一群小家伙。
　　说不定虫族、机械族超级存在进攻，透过宇宙穿梭，直接来到秘境中，杀死一批小家伙。
　　总之。
　　就没绝对安全的事，有一定把握就能去闯。
　　“嗯，‘魔山’这任务是唯一一个太初秘境中的绝境任务，看介绍，算是比较适合我。既然距离近，就它了！”罗峰眼睛一亮，轻轻点击选择接取。
　　“滴！”
　　“请确认接取魔山修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”
　　罗峰深吸一口气，微微点头。
　　……
　　魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地。
　　它，悬浮在虚空中。
　　魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都会离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召入。成为虚拟宇宙公司的一员。
　　是的！
　　和血洛世界不一样，魔山和周围的九颗古老星球，是被虚拟宇宙公司背后控制！当然论神奇程度，那座‘魔山’却更加神奇。
　　……
　　魔山任务：
　　1在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。
　　2在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。
　　就这两个任务，非常的简单。
　　仅仅是生存！
　　可是罗峰仔细阅读魔山任务的一些须知后才发现，原来，仅仅生存都是一件非常难的事。
　　*******
　　两天后。
　　一艘宇宙飞船来到罗峰的领地，那星辰陆地上。
　　“罗峰殿下。”
　　飞船内走下来三名黑衣制服男子，恭敬行礼。
　　“嗯，出发吧。”表层穿着迷彩色铠甲、军裤、战靴，内层则是摩云战衣，全副武装的罗峰点头说道。
　　“是。”
　　三名制服男子都恭敬行礼，跟随罗峰一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。
　　“恭送殿下！”
　　界主奥多以及一群护卫们都躬身行礼。
　　嗖！
　　宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。
　　……
　　“宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。罗峰殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对了，你是专门送人去魔山的？”罗峰忽然问道。
　　黑色制服男子微笑欠身道：“是的，太初秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”
　　“死亡率怎么样？”罗峰问道。
　　“不知道。”
　　黑色制服男子笑道，“虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“不过我可以告诉罗峰殿下，近期包括罗峰殿下，一共有三人前往魔山。”黑色制服男子说道。
　　“三人？”罗峰眉毛一掀。
　　“一位是原始秘境成员，一位是末世秘境成员，第三位就是罗峰殿下你了。不过他们现在都已经进入魔山了。”黑色制服男子笑道，“负责去接的，也是我的同僚。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级的原始秘境成员？三个老人外加伯兰和隆云，一共五个人。资格战这五个人都有可能和自己交手，所以之前都查看了这五人的详细资料。
　　“不知道是谁，是伯兰么？还是隆云，亦或是那三个老人之一？”
　　随即，罗峰回了休息舱。
　　*****
　　约六个小时后，宇宙飞船再度进行宇宙穿梭，回到原宇宙。
　　“看！”
　　“前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，外景虚拟令罗峰能清晰看到远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。
　　在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。
　　从罗峰这个角度，只能看到五颗古老星球。
　　“魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山，“魔山是我们虚拟宇宙公司人的称呼。那九颗古老星球的土著们则是称呼魔山为‘圣地’‘禁地’‘传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，论数量，其实我们虚拟宇宙公司进魔山的，不足那些进入魔山的土著们数量的万分之一。”
　　Ps：星期六，努力补欠！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第567章魔山
　　魔山，巍峨悬浮于虚空中。
　　这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一平台、一峡谷凹地就能媲美地球陆地面积，所以在魔山的山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，有些宫殿巍峨高近万里，能够居住在那等宫殿内都是不朽存在！
　　“禁止大声喧哗！”
　　“禁制打斗厮杀！”
　　“禁制飞出峡谷！”
　　“违反者，一律杀无赦！”恢弘的声音回荡在一峡谷凹地中。
　　峡谷凹地内，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。
　　唯一的区别是，所有人额头都有着两根弯角。
　　或者黑色弯角，或是银白色弯角。
　　一眼看去，广阔的峡谷凹地内约有数千人。
　　“师傅，我们这得等到什么时候啊，魔山一直封锁，虚拟宇宙公司根本不让我们进去。”一名穿着战甲，赤裸着双臂的黑色弯角青年低声道，在旁边还有着另外六名男女都围着中央的那位穿着紫色战甲老者。
　　这八人。
　　紫色战甲老者是界主级，麾下七大弟子，有两个域主级、五个宇宙级。
　　“凑满一万人才得以一进！”苍老的声音，从紫色战甲老者口中传出。
　　“师傅。”旁边清脆的声音响起，一名银白弯角少女忍不住道，“从诸多星球赶来的强者，有时候多，有时候少。根本没规律！现在我们这才聚集了六千多人，这要等到一万人。谁知道等到什么时候。”
　　“你想违背虚拟宇宙公司的规矩？”紫色战甲老者转头瞥了一眼自己的徒弟一眼。
　　少女咬咬嘴唇，没敢再说。
　　“慢慢等吧。”紫色战甲老者感慨，“只要你们谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入。到时候就可以去浩瀚的宇宙中闯荡，和浩瀚宇宙一比，我们这九星海实在太小太小。”
　　麾下七大弟子个个眼睛发亮。
　　是啊。
　　九星海（九颗古老星球的统称）历史上是有很多进入虚拟宇宙公司的，有些去宇宙中闯荡后，还回归家乡创立些宗派，留下一些高科技视频记录等。让九星海的强者们都知道宇宙中的浩瀚和神奇。
　　“记住，如果感觉太危险，撑不过一个月，就立即想办法找到出口离开。”紫色战甲老者说道，“安全第一！这次不行，可以回去继续修炼，等实力强再来”
　　“明白。”七大弟子都点头。
　　忽然——
　　远处传来一阵压抑的喧哗声，顿时令这师徒八人连都站起来。
　　“师傅，你看那边？”
　　“是虚拟宇宙公司的银衣执事。”师徒八人，包括这峡谷凹地的其他数千人都震惊的看着远处那座巍峨宫殿中飞出的一大群银衣人，这些银衣人可都是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。
　　土著中的界主，都丝毫不敢得罪他们。
　　“这么多银衣执事？”
　　“得有近百个吧。”
　　“这么多银衣执事出来干什么？”九星海的数千名宇宙级到界主级的土著强者们，都惊愕万分，却丝毫不敢大声喧哗。因为违背虚拟宇宙公司的规矩，只有一个结果——死！
　　“看，飞船。”
　　“哇，好漂亮的飞船。”
　　数千名土著们眼睛都亮了起来，在远处虚空中一艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷上空，同时舱门开启。
　　一名穿着迷彩色战铠、军裤、战靴的黑发青年走出舱门，而那近百名银衣执事们轰隆隆飞了过去，全部齐刷刷的恭敬站立，在近百名银衣执事的最前面，有三人穿着白袍的男女，都微微躬身：“罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下！”近百名银衣执事更加恭敬。
　　半空中的罗峰微微点头，随即在三名白袍人的陪同下，一群银衣执事的跟随下朝宫殿飞去。
　　“老天！”
　　“天呐，连白袍护法都亲自来迎接？”
　　“白袍护法可都是得到本源法则承认的界主巅峰存在，仅次于神啊！”
　　“我能看穿，那个黑发青年仅仅就是宇宙级。”
　　数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。过去高高在上的银衣执事……在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。
　　忽然——
　　其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。
　　“全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁。你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”
　　“是！”
　　数千名土著强者恭敬应道。
　　银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。
　　“竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”紫色战甲老者哈哈笑道，旁边其他七名弟子也喜悦万分，其中那银色弯角少女连道：“师傅，那个殿下到底是什么人，好像地位很高？”
　　“总部的殿下，是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。比你们可要强上万倍百万倍。”紫色战甲老者说道，“而能让三位白袍护法去迎接，这位天才论地位，足以媲美神！”
　　“媲美神？”
　　七名弟子瞪大眼睛。
　　******
　　罗峰飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。
　　“罗峰殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的规矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”高大俊朗的白袍青年微笑解释，同时仔细观察着眼前这位罗峰殿下。
　　罗峰的名字，在管理层中颇为响亮。
　　他虽然是管理层的底层人物，可也知道……罗峰连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第七层。令虚拟宇宙公司真正的高层不少人都重视罗峰。
　　如此人物，岂能怠慢？
　　他们迎接罗峰，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍护法和9名银衣执事即可。
　　……
　　宫殿的第二层，罗峰在白袍护法们的陪同下进入第二层。
　　而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。
　　“这是你们的身份令牌！”
　　“每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体漆黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”
　　“黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”
　　“红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”
　　这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。
　　因为，这规矩早就流传无数年了，他们都知道。
　　******
　　宫殿第二层。
　　“这是你的身份令牌。”白袍青年递给罗峰一块红色令牌，笑道，“你可得记住，一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就知道你身怀红色令牌了，会疯狂围攻你的。”
　　“我都知道。”罗峰点头。
　　自己早看过详细介绍了。
　　杀死自己……
　　那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。
　　“在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。”白袍青年解释道，“当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”
　　“额外奖励？”罗峰眼睛一亮，“这点我倒不知道。”
　　白袍青年笑道：“额外奖励，比你的任务积分要好！”
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“不过我没权限告诉你是什么奖励。等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”白袍青年笑道，“只要1万枚黑色令牌即可兑换一次。如果两万枚黑色令牌，就可以兑换两次。上不封顶哦。”
　　罗峰笑着摇头。
　　这么容易么？
　　总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！
　　这‘魔山任务’可一点不容易。
　　魔山魔山，何谓魔？
　　其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集1万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！
　　“魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”白袍青年笑道，“相信罗峰殿下也知道两地区别，请罗峰殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”
　　魔山，一体两面。
　　可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。
　　******
　　更新完毕，今天补两章，明天再补一章（加上正常更新，明天是三章）
　　啊！
　　月票竟然跌到第七了，在婚礼前番茄更新的确有些不规律，邀请朋友、婚庆安排、交通安排等事真的很多，导致番茄时不时就迟更，不过番茄一直努力保证更新量。其实加上迟更欠章，总更新并不少。
　　请大家支持番茄下。
　　有月票，支持番茄吧！
　　月票，真的比较少啊！
　　。
第568章魄瑜侯
　　罗峰微微一笑。
　　这座魔山分成‘魔音山、寒冰山’两地，其中寒冰山，顾名思义，以极度的冰冷出名！温度已经低到不可思议的地步，所谓的‘绝对零度’也仅仅是地球科技体系里面的一种认知，在浩瀚宇宙中比绝对零度还要低的温度照样存在！
　　如太初秘境罗峰居住的那星辰大陆所环绕的那颗巨大冰星。
　　如寒冰山！
　　都是超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主！所以假设在寒冰山内乱闯，进入某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。
　　寒冰山，主要是针对身体。
　　魔音山，便是针对灵魂。
　　魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻惑力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！
　　“我选魔音山。”罗峰说道。
　　“魔音山？”白袍青年吃了一惊，连道，“罗峰殿下，别怪我多事。这座古老魔山一体两面，那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，肉体和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”
　　“没事。”罗峰微笑。
　　魔音？
　　天然幻术？
　　单单论意志，罗峰超越几乎所有界主巅峰存在，甚至于媲美不朽！血洛世界八十年的煞气磨练，早让罗峰意志强大更多。
　　“既然这样那我就安排人送罗峰殿下去魔山了。”白袍青年微微躬身，“罗峰殿下请务必记得出来时，带着身份令牌！身份令牌遗失，也算任务失败的。”
　　“这点我知道。”罗峰点头。
　　“请稍等。”
　　白袍青年随即转头，行走在这片广阔大殿内，身影如电，瞬间就到了远处。仅仅片刻，一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，直接停在罗峰面前，舱门开启，走出来三名白袍人，包括之前那位白袍青年。
　　“罗峰殿下，请！”
　　“嗯。”
　　罗峰瞬间一迈步，跨入宇宙飞船中。
　　******
　　魔山巍峨高大，宇宙飞船仿佛一只苍蝇在围绕着魔山飞行着。
　　控制室内。
　　罗峰一眼看去，那巍峨魔山的山体上时而便能看到一个洞口，那洞口都是弥漫着寒气。
　　“罗峰殿下，魔音山占了魔山山体的约一半范围，以魔山的巍峨高大，这通往魔音山深处的洞口亿万计。”白袍青年遥指开去，远处魔音山上密密麻麻随处可见一个个数公里到数百公里宽不等的洞口，“殿下随意选择一个进入即可。”
　　“再飞行片刻。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　……
　　飞行片刻后，宇宙飞船完全远离了之前的峡谷，罗峰这才选择了一个洞口进入。
　　******
　　魔山山脚下，一座座宫殿连绵起伏，或大或小。
　　在临近魔山的‘寒冰山’山脚平台上，其中一座约有数万公里高的通体碧绿色的仿佛伞面的宫殿屹立在那，宫殿外正站着一群穿着绿色战衣的执事，这群执事一律都是俊美到祸国殃民的地步，个个有着一条碧绿色蛇尾，蛇尾上有着密集的鳞片。
　　嗖！
　　之前送罗峰的那艘宇宙飞船瞬间停在宫殿前，舱门开启，那白袍青年一人飞到宫殿门口，满脸恭敬，恭敬站在宫殿外。
　　“乙昌，进来吧！”一道温和的声音响起。
　　白袍青年似乎受到惊吓似的瞳孔微微一缩，可表面上依旧露出尊敬表情，步入了森严的神殿内。
　　宫殿庞大复杂。
　　白袍青年在宫殿内飞行许久，终于来到了一弥漫着寒气的阴冷大殿，那阴冷大殿约有数里宽、数里高，在大殿内没有任何仆人，只有高高坐在约有一公里高的大殿之上王座上的让人窒息的身影。
　　“拜见魄瑜侯！”白袍青年恭敬躬身。
　　他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。
　　“罗峰，进去了？”温和声音传来。
　　“是的，罗峰殿下刚刚进去。”白袍青年说道，“是进的魔音山。”
　　“嗯。”
　　温和声音继续道，“等罗峰出来，让他来见我。”
　　“是。”白袍青年躬身。
　　“乙昌，你退下吧。”温和声音说道。
　　“是。”
　　白袍青年根本不敢多话，迅速退出大殿，随后则是很快离开这座森冷的宫殿，当走出宫殿时，白袍青年乙昌这才暗松一口气：“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，随意一怒之下杀了我，那才叫一个冤。幸好今天没事。”
　　有利益的地方就有争斗！
　　虚拟宇宙公司这种宇宙超级大巨头中，内部当然会有一些争斗，只是一切都在管理压制下。可是以魄瑜侯这等存在，随意杀死一名界主，的确不算什么。
　　罗峰、伯兰等人，处处受到尊重，好似虚拟宇宙公司是世外桃源。
　　可那是因为罗峰他们是天才，所以别人都尊重他们。而如‘乙昌’这些一步步辛苦混到界主级的，依旧小心翼翼。地位不够……随时可能因为某个大佬心情不好，直接挥手灭杀。
　　……
　　那阴冷大殿内。
　　高高在上的王座上，一道高大身影缓缓飞下，落到大殿下。
　　她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美，特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄，一双带着魅惑的眸子更是遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。
　　“哈！”
　　“哈！”她突然发出神经质的笑声，“哈哈哈哈……”
　　“机会，来了！”
　　低声喃喃说了一句。
　　随即！
　　嗤嗤嗤~~身体开始迅速变化，那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成赤裸的两条腿，同时身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美妇人。
　　“先收点利息吧。”
　　“杀他，只是第一步。”
　　绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。
　　……
　　仅仅数分钟后，围绕魔山的九颗古老星球的其中一颗通体暗红色的星球内，一艘飞船迅速冲入其中。
　　星球内。
　　一座占地约有万里的古老城池，也是这颗星球上排名前三的一座古老门派‘千星宗’。
　　“轰隆隆~~”
　　千星宗的老祖宗们一个个迅速从闭关之所出来，或是从周围的一些静修之地赶来，几乎短短数分钟全部赶到了千星宗的神殿内。
　　神殿，何谓神殿？
　　有神，才能建立神殿。这千星宗现如今便有一位不朽存在‘千星老人’坐镇！
　　“太上宗主这么着急叫我们干什么？”
　　“不知道。”
　　“都快点，太上宗主从来没有这么焦急命令过我们。”
　　界主、域主们都迅速赶到了这座千星宗的圣地——神殿之中，巍峨的神殿的王座上正坐着一高大容貌绝美的美妇人，而在大殿下正恭敬站在一名额头有着两根一米多长黑色长角的老者，正是千星宗的太上宗主‘千星老人’。
　　“太上宗主。”
　　“太上宗主。”
　　一群赶来的界主、域主们都恭敬行礼。
　　“禀主人！”黑色长角老者恭敬跪伏，“我千星宗最近距离的界主、域主全部已到，共有六名界主、53名域主。”
　　“主人？”
　　那些长着或是黑色长角，或是银白长角的界主、域主们个个愣住了。
　　王座上那美妇人目光看向神殿大门，一股无形的力量仿佛在推动神殿大门。
　　轰隆~~~
　　大门自动关闭，这令那群界主域主们更显得心中紧张，个个紧张惊恐的忍不住抬头偶尔看一眼王座上那绝美身影，可是他们根本看不清上面人的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来令他们自然心生恐惧。
　　“你们当中闯过魔山的，站在左边。没闯过魔山的站在右边。”温和声音响起。
　　仿佛受到控制似的。
　　59人自然而然就朝两边移动，有32人站在左边，27人站在右边。
　　“你们六个留下！”六道碧绿光晕从天而降直接落在那27名界主域主人群中的其中六个，这六人中有三名是界主，，有三名是域主九阶，“其他人可以出去了。”
　　大门自动开启。
　　其他53名界主、域主们宛如木偶般一个个走了出去，随即大门再度关闭。
　　神殿大门外。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚怎么回事？”
　　“太上宗主不是召集我们么，我们怎么出来了？”
　　这些界主、域主们仿佛大梦初醒，彼此相视，根本记不清之前在大殿内到底发生了什么。
　　“你们全部给我回去！马上！不要有任何疑问！”一道苍老愤怒声音在这一群界主、域主们脑海中响起。
　　“是，太上宗主。”
　　这群人立即恭敬遵守命令，个个四散离开。
　　……
　　而大殿中。
　　美妇人高坐在王座上，审视着下方站着的三名界主、三名域主。
　　“为主人效劳是我千星宗的荣幸，主人但有所命，敬请吩咐，我千星宗弟子一定完成。”下方的那黑色长角老者‘千星老人’恭敬道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第569章各自准备（第二更）
　　那三名界主、三名域主心中忐忑紧张，他们看得出来之前宗内其他强者离开时双眼无神就仿佛傀儡般。能够不动声色就控制界主，又能让太上宗主跪伏下宁可当仆人。眼前这位伟大存在，一定是那强横无匹的虚拟宇宙公司中的超级存在。
　　“千星，你退下。”美妇人吩咐道。
　　“是。”
　　黑色长角老者恭敬的沿着旁边的侧门迅速离去，大殿内只剩下高高在上的美妇人和六名界主域主。
　　“你们六个看清楚了。”美妇人左手遥指神殿的半空，顿时左手射出一道光芒仿佛投影般直接在半空成形成屏幕视频，屏幕中出现了黑发青年‘罗峰’，罗峰穿着迷彩色铠甲、军裤和战靴。视频上还有着详细的身高数据。
　　“我需要你们杀一个人！”
　　“就是屏幕上这人。”美妇人说道。
　　顿时引起下方六人的疑惑忐忑，一位伟大不朽存在，比他们太上宗主还要强横的存在请他们杀人，这个黑发青年到底是什么样的实力？
　　“他，本身实力是宇宙级九阶。”美妇人温和声音响起。
　　“才宇宙级九阶？”
　　下方六人都心中一松，他们中的三名域主可都是‘域主级九阶’，杀死宇宙级九阶就跟踩死一只蚂蚁似的太轻松了。
　　“不过你们不能小瞧他。”美妇人指着屏幕，“他体表穿着的铠甲是合金铠甲，很普通，虽然是E9级硬度。可这铠甲仅仅防御身上部分区域，根本不能像原力战衣那样将全身都完美防御好。可是他那铠甲里面却是有着一层贴身摩云藤幻化的战衣。”
　　“摩云藤？”
　　下方六人疑惑。
　　顿时半空中的屏幕浮现一堆资料，美妇人继续说道：“摩云藤，一种奇特的辅助类植物生命。可以融入皮肤中，可当战衣，可当长鞭，可千变万化，而且还能不断进化。而他的摩云藤是域主级九阶！”
　　“摩云藤以力量、千变万化、生命力极强出名。它的实力，一般比同层次人类要强很多。”
　　“所以，你们中的三个域主级九阶，恐怕会轻易被这摩云藤给杀死。”美妇人说道。
　　这顿时令下方六人中的那三名域主一惊。
　　神奇！
　　变态！
　　他们在家乡就从来没有什么辅助植物生命的说法，一名宇宙级九阶凭借植物生命，竟然能轻易杀域主级九阶？太变态了。
　　“你们三名界主，最弱的是界主五阶，最高的是界主九阶。只要遇到它，可以以绝对实力轻易杀死他。”美妇人说道，“至于你们三名域主级九阶，你们遇到他，以你们的能力，反而会被他杀死。”
　　三名域主都紧张听着，他们根本不敢插嘴。
　　“这叫镭射枪！”美妇人一翻手，身前顿时悬浮出三支机械武器，这三支镭射枪的炮口直径都达到1米左右，通体约有三米长，整个镭射枪材质为银白色，上面光华没有丝毫雕刻，显然是机械族风格的兵器。
　　“E9级镭射枪！”美妇人缓缓道，“蓄能时间只需要0.1秒，绝对是极品的镭射枪。”
　　“这镭射枪一击，可以击穿E9级材料，可以击杀一般的界主九阶强者。”美妇人话音刚落，下方六人脸色就变了。
　　六人都目光炽热盯着这镭射枪。
　　逆天啊！
　　疯了啊！
　　他们对浩瀚宇宙并非一无所知，他们也知道，在浩瀚宇宙中一切都是靠实力说话。就算是在宇宙中，一名界主都是拥有着极高的特权的。想要成为一名界主何等的困难？他们这六人哪一个不是历经万难？
　　可仅仅是一柄高科技武器，就算实力弱者拿着这一柄高科技武器，蓄能0.1秒，就能击杀界主九阶？
　　疯了。
　　这种高科技武器，在宇宙人类诸多宇宙国当中，也绝对属于限制级武器，且价格极其昂贵。很多界主们全部身价加起来都远远不及这一把E9级镭射枪的一个零头。这三把E9级镭射枪，就算普通不朽们都不一定舍得买。
　　“这三把E9级镭射枪，就暂时交给你们三人使用。”美妇人一挥手，三柄E9级镭射枪直接飞向那三名域主，悬浮在那三人眼前。
　　三名域主瞪大眼睛看着眼前通体银白色的高科技武器。
　　多么漂亮的线条！
　　多么让人心悸的炮口！
　　就这玩意，一枪，就能击杀普通界主九阶？
　　“你们三人实力弱，而且都是武者。就算遇到这个黑发小子，他也不会在乎你们。”美妇人说道，“在他眼里，他可以极短时间内灭杀你们。”
　　“嗯。”三名域主点头。
　　“正