~~~周围迅速陷入时间法则领域中，时间法则领域也略微影响罗峰，繁光领主趁这机会，也一瞬间燃烧神力施展开杀招。
　　“对付我这传说中的一名不朽，都这么全力以赴。”罗峰暗道，“突兀用法则领域，直接下杀手。这些宇宙霸主们没一个好惹啊。”
　　“哗哗哗~~~”
　　忽然周围的天地瞬间浮现无数的点点光芒，就仿佛无数繁星在闪烁，可每一个光芒都有着森严的杀机。只见无数光芒迅速笼罩向罗峰，欲要将罗峰直接击杀。
　　罗峰看着这幕，手中的斩玥刀依旧稳的很。
　　“繁光领主的绝招——繁光世界？”罗峰暗暗点头，“便用你来检验我一亿八千万年的成就吧！”
　　面对着杀招压来。
　　早已燃烧神力保持巅峰状态的罗峰，手中的斩玥刀终于动了，几乎一瞬间斩玥刀的刀刃上浮现了密密麻麻的法则秘纹，秘纹精密而巧夺天工，有着震撼人心的美丽，随着战刀挥出的瞬间，更引动宇宙的金空融合法则……
　　“还反抗？我宇宙霸主全力一招，即使你有一件普通至宝铠甲也得陨落。认命吧。”繁光领主紧跟着脸色微变，“那是！”
　　一道璀璨的金光。
　　冰冷！
　　锋利！
　　瞬间划过那无尽繁光，繁光领主的绝招在这一招面前仿佛笑话一般直接被碾压破碎，这冰冷的金光直接劈在了繁光领主的神体铠甲上，威能之强，远远超越这件普通至宝铠甲的极限值，令这件至宝铠甲仅仅能削弱一半的攻击，剩下的冲击力完全作用在繁光领主的神体上。
　　“吼~~~”一道久远的若有若无的吼声，在繁光领主耳边响起。
　　“我，我，我……”繁光领主愣愣在空中随着惯性飞着。
　　紧跟着无声无息的他的神体便完全湮灭，犹如空气般消失不见，只剩下一件悬浮着的黑色铠甲和六片乱飞的流光。
　　罗峰站在半空中，看着这一幕露出了一丝微笑。
　　ｐｓ：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1097章是罗峰！
　　半空中悬浮着的黑色铠甲和那飞行的六片弯刀都在罗峰神力的操控下又转个弯飞向罗峰。
　　“一件普通至宝铠甲。”
　　“六件普通至宝兵器——应该属套装。相当于一柄高等至宝兵器的价值。”罗峰将至宝收起，又将远处一枚世界戒指召来，这是那繁光领主陨落后直接坠落到地面的一枚世界戒指，罗峰检查了下，里面仅仅有数十件重宝和其他一些物品等，价值累计怕都不及一件普通至宝。
　　杀了繁光领主，收拾了战利品。而人类神体虽然燃烧施展最强绝招消耗极大，可因为有‘幽海分身’补充依旧保持巅峰状态。
　　“嗖！”
　　罗峰双翼一展便直接化作流光飞去，他的速度依旧不快不慢，保持亚光速飞行着。
　　而周围却是一片宁静，没有任何动静、痕迹。
　　谁也看不出这里刚刚陨落了一位宇宙霸主。
　　******
　　北疆联盟所掌控的无比庞大疆域，紫冶族群生活的那片星空中，一颗通体暗红色的生命星球上便有着‘繁光领主’的神殿。
　　神殿并不大，可这却算是紫冶族群的圣地之一，紫冶族群共有六位宇宙霸主存在——宇宙霸主，已然是紫冶族群最强存在了，所以整个族群是被划分为六个领地，由六位宇宙霸主所管理培养着。
　　宫殿内的一些弟子、仆从们都恭敬崇拜看着远处的一道身影，那正是繁光领主前往原始星后在这留下的一个化身。
　　化身实力极弱。
　　可毕竟是繁光领主的意识，完全能指点弟子、处理一些事。
　　“我——”繁光领主脸上露出惊恐色。
　　彭！
　　直接湮灭消散。
　　“嗯？”
　　“领主！”
　　“老师！”远处侯着的三名弟子和一些贴身仆从们都大惊，因为这颗星球周围星空是有空间封锁的，就算是繁光领主也没办法瞬移离开。可这化身怎么突然消失了？
　　“别急，老师一定是遇到极重要事情需要全力以赴，所以将意识神力收回了，这化身自然消失了。”
　　“先看看老师给我们的信物。”
　　“看信物。”
　　三名弟子都立即取出信物。
　　信物是融合了繁光领主生命印记的物品，就仿佛‘认主的宝物’一样，一旦捏碎，繁光领主自然能感应到会来救弟子。
　　“信物变成无主之物了！”尖厉声音从其中一名弟子的喉咙中发出，两个头颅的同时发音……更是多了一丝凄冷。
　　“无主之物！”
　　“我这也变成无主之物！”
　　紫冶族的这三名弟子彼此相视，眼眸中都满是恐惧惊慌，他们非常清楚这幕意味着什么！一件认主的物品，有两种方式变成无主之物，一种是主人亲自来收回其中生命印记。另一种则是主人被击杀。
　　而繁光领主不在，根本无法收回印记。那么答案就毫无疑问了——
　　繁光领主，陨落！！！
　　“快，快通知其他领主。”
　　“快，马上。”
　　“通知族群高层。”
　　紫冶族群共有六位宇宙霸主，这六位宇宙霸主撑起了整个族群，一位陨落……等于是族群的其中一条擎天之柱崩塌了。这，对紫冶族群而言是非常可怕的打击。
　　仅仅片刻。
　　没去原始星的紫冶族三名宇宙霸主都赶来了，他们三位先是仔细询问了繁光领主的弟子，而后便屏退了那些弟子、仆从。
　　殿内。
　　三位紫色晶体双头生命都站着，气氛压抑。
　　“繁光已陨落！”
　　“谁能杀死繁光，甚至繁光都没来得及求救！繁光可是有一件普通至宝铠甲，攻击手段更强，杀他……难道是宇宙之主出手？”
　　“就算不是宇宙之主出手，也必定是最逆天的某个宇宙霸主。”
　　三位宇宙霸主沉默。
　　对。
　　繁光领主、鸠风尊者、沛风尊者、岐血宫主等一个个都属于正常宇宙霸主，然而还有些逆天的，如一些生命基因层次8000倍9000倍的‘宇宙霸主级’特殊生命。他们神力要比一般宇宙霸主精纯百倍！即使同样攻击，威能也要强上百倍！
　　加上这些逆天宇宙霸主也会得到更强的至宝……他们战斗力的确极强，加上神体一般又极大，就算遇到宇宙之主……都能坚持许久。
　　“进原始星，就有被击杀的危险。我们也别想了……能这般击杀繁光的存在，我们紫冶族群根本招惹不得。”
　　“嗯。”
　　三位宇宙霸主都点头。
　　“我们得向北疆联盟申请，让繁光复活。”
　　“繁光是宇宙霸主，要复活他，唯有总盟主亲自复活……总盟主的脾气大家知道，怕是得等了，等总盟主心情好才会来复活繁光吧。”
　　宇宙初等尊者、中等尊者、高等尊者……陨落后，一般过不了太久就会被复活，最多拖延个千年万年罢了。
　　可宇宙霸主就难说了。
　　因为整个北疆联盟唯有‘总盟主’才能复活宇宙霸主！其他宇宙之主谁都做不到，如果总盟主因为某件事耽搁个上亿年……也没谁敢吭声。
　　“别管了，向联盟申请，慢慢等吧。”
　　“嗯，等繁光复活，就知道他到底是怎么陨落的了。”
　　******
　　原始星是最接近宇宙本源之地的，在原始星的天空飞行……感觉也很美妙。
　　罗峰微笑飞行着，也回忆着之前一战。
　　“这是我第一次全力战斗，威能竟然大到这般地步。”罗峰极为满意这威能，“只是不愧是宇宙之主究极秘法，这一招所消耗的神力也极端夸张，如果不是我有幽海分身时刻在补充，怕是那一招就足以令我神体损失一半。”
　　当初在兽神界，罗峰和始祖交手……都没燃烧神体，作为不死之身，在不燃烧时怎么战斗都不会消耗神力。
　　而刚才一战决生死，罗峰却是燃烧神体！
　　像岐血宫主、魃剑尊者，施展绝招时都会令神体损耗不少。而罗峰的这宇宙之主究极秘法‘金光’可比岐血宫主、魃剑尊者的绝学层次上高的多！罗峰都没刻意消耗能量，这金光吸纳罗峰的神力……便超过罗峰神体的一半！当然幽海分身迅速补充了。
　　消耗大！
　　威能也强的离谱！
　　“太强了。”
　　“我能感觉到他的普通至宝铠甲在我这的刀锋下都脆弱不堪，我的攻击如果再强上一个层次，这至宝怕是能毁掉。”罗峰暗道。
　　9800倍的生命基因层次，100倍的神力振幅……令罗峰神体绝对不亚于正常的宇宙霸主！就算独一无二的特殊生命，像祖神秘境中的世界树、寒鲸等虽为宇宙霸主却媲美宇宙之主战力的存在……在神力上也就比罗峰精纯两个层次！
　　可罗峰的宇宙之主究极秘法，却比世界树、寒鲸他们强上两个层次！
　　秘法上的优势，弥补了神力上的不足。
　　论战力！
　　罗峰一旦施展宇宙之主究极秘法，便足以媲美逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“他的至宝铠甲太差，仅仅削弱一半威能，他的神体当然湮灭。”
　　“若是高等至宝铠甲，我估计只能重伤他，要杀他就需要多出几招了。”罗峰暗道，由此可见铠甲的重要，‘劫甲’在身，就算宇宙之主都没几个攻击能达到劫甲的‘极限值’。
　　“一亿八千万年的修炼，成就的确大。”
　　罗峰满意点头。
　　秘纹图上的极深造诣，令他现在修炼空间法则，只感觉轻松无比，虽离开兽神界没几天，可空间法则的最后一种玄奥‘绞杀’也被罗峰悟透，现在只需要将‘瞬移’‘封锁’‘绞杀’三者合一，便能跨入宇宙尊者地步。
　　只是最后的这一关卡，略微影响到罗峰。
　　就像一些在空间法则上造诣极高，却会被金之法则的最后关卡影响的强者一样……罗峰现在成就极高，可也被这关卡略微影响。就像坐山客所说，随时都可突破，再慢也最多千年即可跨入宇宙尊者地步。
　　“待我成为宇宙尊者，神体便媲美世界树、寒鲸等逆天特殊生命。而秘法上我更加强大。那时候，我恐怕能够真正力拼宇宙之主吧。”罗峰暗暗期待，“而且那时我更能动用星辰塔了。”
　　罗峰微笑着，继续飞着。
　　他在等着……
　　等着下一个如同繁光领主的异族强者来杀他。
　　“来吧，我可是移动宝库。”罗峰微笑着。
　　……
　　“看，看，那是人类罗峰！！！”在荒原的一丘陵凹中，来自刺环联盟的三位宇宙高等尊者正隐匿在这，他们默默等待着能量波动，可是他们中的‘姬奇尊者’震惊抬头看向高空，更是直接传音急切道。
　　“罗峰，什么罗……你说那个走大运的人类小子？”其他两名宇宙尊者都猛地抬头。
　　他们三个都仔细看着辨认着。
　　银甲银翼、黑发人类……
　　“是他，人类罗峰。”
　　“就是他，他有至少六件至宝在身！而且肯定有灵魂类至宝，甚至可能有飞行宫殿类至宝。”
　　“他竟然敢来原始星，这个绝世天才是不是以为他无敌了？敢这么嚣张……”
　　“嚣张好，这根本就是人形移动宝库。”
　　“小心点……这人类罗峰可能有依仗。”
　　“什么依仗？就算有一名宇宙霸主在世界戒指中暗中保护他又怎样！”
　　周围杂草丛生遮盖了他们的身影，他们三个看着天空中那飞过去的那道身影，个个心中火热……
　　“我们必须成功，我们实力是远远比他强，可一旦他逃掉且以近光速飞行，那我们是怎么都追不上的。我有个计划，一定让他逃不掉。”那最低矮粗壮的四蹄异族连传音道，另外两位宇宙尊者连仔细听着。
　　******
　　两章完毕！
　　星期一啦！星期一啦！！！
　　星期一，求推荐票喽~~~~兄弟们，推荐票砸来吧~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1098章猎物
　　四蹄异族悄然传音，旁边两位宇宙尊者也仔细听着，不到一秒就已经讲完整个计划。虽在暗中交谈可是他们却一直悄悄盯着半空中飞行的罗峰……那可是他们的猎物，这比他们争夺任何一个至宝都容易啊。
　　“出——”四蹄异族刚下令，忽然惊愕了。
　　轰！轰！
　　远处两个方向各有一道身影正迅速飞向罗峰，以四蹄异族、姬奇尊者他们的视力自然是一眼看清……那从两个方向化作流光杀向罗峰的，其中一个神体高大足有上百米有着足足数十条蹄爪，全身毛发几乎遮盖了膝盖，一颗碧绿色的独眼满是凶芒和贪婪。
　　而另外一名异族则是类似人形虫族，极为精瘦，双手却是成刀状。
　　“被抢先了！”姬奇尊者瞪眼。
　　“是北疆联盟的，我们的计划……”另一名尊者焦急道。
　　四蹄异族咆哮道：“别管什么计划了，赶紧动手！”
　　轰！轰！轰！
　　三道流光迅速拔地而起，直接也朝罗峰飞去。这幕也令远处北疆联盟的那两位宇宙尊者看了大急，那毛发垂落的异兽尊者低吼着传音：“是刺环联盟的那群混蛋，这罗峰可是我们先发现的，千万别被他们给弄去了。”
　　“一定是我们的。”那精瘦异族尊者龇牙咧嘴，散发着无尽凶厉气息。
　　……
　　罗峰却是最平静的一个，不快不慢飞行在高空中，当一前一后两个方向同时飞来一名异族尊者。
　　“北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者。”罗峰一眼辨认出来，“霸休尊者神体庞大，比之前我击杀的那位繁光领主要大的多，繁光领主过十米高，他却过百米……不过估摸着他应该没至宝铠甲，杀它，一招应该能做到。”
　　在防御上，若是不用招式抵挡外，单单神体硬抗。
　　宇宙霸主比宇宙高等尊者并没太大优势……一般就是仗着有着至宝铠甲！正常霸主厮杀，普通至宝铠甲是够了……可若是遇到像‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’等一些逆天特殊生命宇宙霸主，一般普通至宝铠甲就不够瞧了，需要高等至宝铠甲保护才不至于一招被灭杀。
　　当然若是神体能像金角巨兽那般有上千公里，仗着神体大，就算普通至宝铠甲……也能多活一会儿。
　　若是神体不够大，又没高等至宝铠甲。
　　在最顶尖的一群宇宙霸主‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’‘罗峰’面前，那就是送死的。当然原始星上现如今还没谁知道罗峰的厉害，唯一知道的那位繁光领主且已经陨落，在他们眼中罗峰就是个人形移动宝库。
　　“又有三个？”罗峰目光一扫，“是刺环联盟的……姬奇尊者、楮卡尊者、迅鴀尊者。都是宇宙高等尊者，没威胁。”
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，连化作流光直接划过一道弧线速度开始猛地飙升，迅速逃逸。
　　……
　　“他要逃了。”
　　“别让这人类罗峰逃掉。”
　　“快，那个方向。”
　　北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者都急了，他们虽然不惧刺环联盟的那三位，可毕竟对方有三位他们仅仅两位……加上彼此实力差距都不大，对方随便派出两个都能和他们僵持住，罗峰这个人形移动宝库恐怕就要被对方给弄走了。
　　“追。”“快。”
　　“我们分开，围堵他。”
　　姬奇尊者、四蹄异族等三位刺环联盟的尊者立即分成三条路线，想要从两侧包夹，也连朝罗峰追去，他们三位速度不断飙升。
　　“嗡~~~~”“嗡~~~~”
　　时间法则领域、空间法则领域尽皆降临，疯狂阻碍罗峰。
　　“想逃？哈哈哈，人类罗峰，你来原始星就是送死啊。”那可毕尊者狞笑着，手中忽然出现了一圆环，猛地一甩……哗~~~~圆环迅速变大在虚化神力操控下以光速飞行直接追向罗峰，速度快的惊人。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者都急了，可是北疆联盟的宇宙尊者拥有念力兵器，他们也没办法。
　　“没事，那罗峰有念力兵器至宝。”姬奇尊者连期盼道，他们三位由于后出发，导致和罗峰距离稍微远点，有点吃亏。
　　“对，罗峰有念力兵器至宝。”
　　……
　　“想抓我？”罗峰愤怒咆哮一声。
　　哗！
　　罗峰右手一甩，只见一颗颗星辰迅速破空飞去，只见上千颗星辰上遍布着密密麻麻的法则秘纹丝线，在虚化神力操控下迅速形成了一头巨大的兽神！兽神仰头怒吼一声，直接飞奔着杀向那圆环。
　　兽神尾巴猛地一甩，化作流光，快到极致，便直接抽打在躲闪不及的圆环上。
　　将圆环直接抽的翻滚着飞向远处，翻滚着的圆环在可毕尊者操控下又迅速飞回来……欲要绕过兽神，可是兽神再一次狠狠将其抽飞。
　　“不愧是念力兵器至宝，威能够大。”可毕尊者咬牙切齿。
　　“哈哈哈，你逃不掉的。”那神体最是庞大的满是毛发的霸休尊者发出雄浑的声音，直接迎头拦截向罗峰。
　　罗峰立即转向。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者也从三个方向迅速迫近。
　　******
　　只见高空中，五名宇宙尊者疯狂围堵罗峰，而罗峰则仿佛即将陷入罗网的猎物，在疯狂的挣扎着乱跑，时而操控着他的念力兵器至宝去阻拦敌人。
　　轰！
　　轰！
　　念力兵器的撞击也产生巨大的动静，朝四面八方传递开去。
　　“嗯？有能量波动！”
　　“在厮杀。”
　　“一定是顶级重宝套装或者是至宝出世，引起厮杀，赶紧过去。”在这颗原始星上随着这些波动的传递立即吸引来遥远处的一处处强者们，而罗峰依旧如同惊弓之鸟，焦急而又疯狂的胡乱跑着，一次次用念力兵器竭力在阻拦着。
　　“快，拦住他。”
　　“刺环联盟的……这交手动静已经传开，虽说另外的一些异族尊者队伍离这较远，可时间拖延的越长，恐怕那些异族队伍也会循着能量波动赶来。到时候就不是你我两方争了……恐怕就是各方大混战了，我们恐怕什么好处都没有。依我看——我们联手如何？”那霸休尊者传音来。
　　“混蛋。”
　　刺环联盟的三位异族尊者也焦急万分，可是罗峰实在太灵活了，凭借弑吴羽翼转向变速、加速极快！并且还有那念力兵器至宝一次次影响阻拦……一直没能让他们五位形成包围圈，怎么都堵不住罗峰。
　　当然还有一个原因就是刺环联盟和北疆联盟这两方不团结，都不想对方抓住罗峰，所以才会拖延成这样。
　　“好，我们联手。”
　　“我们联手击杀罗峰，至于至宝，就看我们双方能耐。”四蹄异族尊者传音道。
　　“好。”霸休尊者也应下。
　　他们可不会说五五分成，那都是假话，双方乃是不同阵营……若是相信什么五五分成，那就是笑话。
　　……
　　刺环联盟、北疆联盟的五位宇宙尊者正式合作了，彼此配合，从各个方位开始堵截罗峰。不断的逼迫着罗峰，令罗峰的转圜余地是越来越小！而且那可毕尊者、姬奇尊者都有念力兵器来阻碍……更令罗峰陷入困境，岌岌可危。
　　“轰~~~~”
　　天地间忽然出现了金色的涛浪，浪涛滚滚，席卷三千万公里直径，完全将那五位宇宙尊者笼罩其中。
　　“是领域！”
　　“是领域类宝物……不好，抓不住他了，让他逃出包围圈了。”姬奇尊者大急。
　　“领域阻碍威能不强，应该是一件领域类重宝而已。而且还算不上顶级重宝。”
　　“快，抓住他。”
　　突兀陷入无尽涛浪中，北疆联盟、刺环联盟这五位宇宙尊者也是大吃一惊在阻力下令罗峰逃出他们的围堵，可他们很快发现这金色涛浪的阻力并不算大，连领域类顶级重宝都算不上！若是领域类顶级重宝那价值便比一般普通至宝还要高些……
　　“阻力并不大。”
　　“追上他。”
　　五名宇宙尊者拼命围堵，虽说阻力并不大，却也让罗峰明显轻松的多，在这领域中，罗峰一次次闪躲拖延时间。
　　“哈哈哈……看，是人类罗峰。”
　　“是人类罗峰！”
　　“快。”
　　不同方向隐隐约约有三支队伍飞来，这三支队伍遥遥看去，在那金色涛浪中是很难看清里面身影的，可那逃的最是疯狂的罗峰……他们虽看的隐约模糊，可透过至宝羽翼、念力兵器形成的兽神便迅速做出判定。
　　“人类罗峰竟然也来原始星了。”
　　“看，是刺环联盟，哈哈哈，还有北疆联盟的霸休尊者他们。难怪他们疯狂围堵啊，是人类罗峰。”
　　“赶紧上，罗峰可是至少拥有六件至宝啊，特别还有一件灵魂类至宝。”
　　“快。”
　　这赶来的三支异族队伍一共有八名宇宙尊者正疯狂冲过来，很快也冲入了金色涛浪当中。
　　……
　　无尽的九虓河浪涛中，罗峰看似狼狈可心中却很宁静。
　　“又来了八位，嗯，分别来自妖族联盟、九域联盟、虫族联盟。哦……七位宇宙高等尊者实力，哦，竟然还有一位宇宙霸主。”罗峰暗自点头，“嗯，前后加起来共12位宇宙高等尊者、1位宇宙霸主……可以收网了！”
　　一直只是催发九虓河部分威能的罗峰终于全力以赴了。
　　轰！
　　燃烧的神力疯狂灌输九虓河，同时‘金之法则领域’也突兀降临，和这九虓河完全重合。
　　“轰隆隆~~~”原本阻力不大的金色涛浪忽然猛地凶猛起来，同时也浓郁起来，就仿佛从溪水变成强力胶水！阻力威能一瞬间就猛地增添三个层次……令12名宇宙高等尊者几乎飞行都艰难万分。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1099章陷阱！！！
　　九虓河浩浩荡荡，悬浮在数千万公里空间内，在罗峰神力极限催发下，特别现如今以罗峰对秘法的造诣，这区区九虓河的秘纹雕刻更是轻易被破解完全催发到极致，只见威能浩浩荡荡，那压力强的离谱，在罗峰生命基因层次9800倍、神力振幅100倍，又完全催发九虓河的情况下——
　　若是九虓河的‘九条异兽’联合，完全能轻易湮灭一名宇宙中等尊者，即使分散开也能令宇宙中等尊者重伤。
　　陷入其中，就算宇宙高等尊者都会觉得飞行移动都很艰难！
　　“至宝！！！”
　　“是领域类至宝！”
　　“那人类罗峰刚才隐藏实力，隐藏着了这领域类至宝的威能。”姬奇尊者连传音给离自己很近的楮卡尊者，那四蹄楮卡尊者竭力朝姬奇尊者移动过来，却感觉飞行慢的离谱，也焦急传音道：“那人类罗峰为什么隐藏领域类至宝的威能？他如果早早就释放出来，完全能够轻易从我们手中逃掉，可他没有，他到底什么目的！”
　　姬奇尊者、四蹄异族都心中发慌。
　　九虓河威能陡然暴涨令他们察觉事情不对劲！
　　“是陷阱！”
　　“一定是陷阱，我们赶紧离开这领域，在这领域内我们飞行速度慢的离谱，如果有一强大敌人完全能够一一将我们击破。”
　　“快。”
　　“快走。”
　　虽然没把握，可是在原始星这等地方冒险，这些异族尊者们个个都是心怀警惕的。只是之前一个个看到‘人类罗峰’被贪婪疯狂遮蔽了眼睛，现在一感觉情形不对，虽然这13名异族尊者中有部分还心中不甘、贪婪，还妄图在其中寻找那人类。
　　可大多数异族尊者却决定……赶紧离开！
　　……
　　九虓河中央，罗峰双翼展开默默而立，他清晰知晓整个九虓河内的13名异族尊者的一举一动。
　　“开始慌了？”
　　“警惕心果真很大，可惜，晚了。”罗峰手指抓着背后的斩玥刀刀柄，轻轻拔刀，冰冷的刀锋在九虓河河水中却没有丝毫阻碍，反而却如鱼得水，因为……这是罗峰的领域。
　　轰！
　　旁边一头通体黑色的金角巨兽也悬浮在旁边。
　　“金角巨兽分身在外围杀戮，我在里面杀戮，务必……不让一个逃掉。”罗峰轻声道，“兽神变！”
　　哗！哗！
　　罗峰、金角巨兽同时变了，只见金角巨兽的四条蹄爪变得更加粗大，头颅也开始变幻，除了两个翅膀外，简直就仿佛一头金兽神。人类罗峰也同样发生变化……神体略微拔高一丝，皮肤中隐隐出现鳞片，双眸都隐现暗金色。
　　虽说神力振幅已经达到百倍的极限，可是在兽神变形态下……可以更加自如的以‘兽神之心’来展开杀戮。
　　“杀戮！”
　　“开始！”
　　罗峰动了，直扑被困在九虓河中实力最强的一位——宇宙霸主‘仲斩尊者’。
　　……
　　仲斩尊者是这一群被困九虓河的异族中最冷静的一个，来自虫族联盟的他，虽非虫族出身，却一样拥有着极高的地位，就是因为他的实力！他擅长近战且威能极强，灵魂方面天生防御极强，唯一的弱点就是神体小——他身高仅仅0.8米！所以他非常重视神体防御，他身上最珍贵的便是那件高等至宝铠甲！
　　“中招了！”一感觉到九虓河威能暴涨，仲斩尊者瞬间就明白，“是陷阱！”
　　“故意以这人类罗峰为诱饵，吸引异族靠近。那人类罗峰的世界戒指中一定藏着宇宙霸主等存在……在这对我不妙，赶紧离开！”
　　仲斩尊者手持巨大斩刀，直接破开重重阻碍飞行。
　　他的速度最快！
　　“嗯？”仲斩尊者眉头微皱，他察觉到异族在靠近。虽然觉得不妙，其实他并不惧怕……他可不认为宇宙之主存在会藏在罗峰的世界戒指中，若不是宇宙之主，那一般的宇宙霸主对他并没多大威胁。
　　“人类族群最可怕的宇宙霸主‘天蚀宫主’常年潜伏人类族群秘境深处，甚少现身。”
　　“星狱魔主也没听说来原始星，除了最逆天的那两三个宇宙霸主，人类族群的宇宙霸主根本不足为惧。”
　　仲斩尊者念头刚闪过。
　　一道美丽到足以震撼仲斩尊者心灵的金光亮起……这一道金色刀光划过九虓河的河水，看似缓慢却以无可匹敌的姿态直接到了仲斩尊者面前，仲斩尊者眼睛瞪得滚圆，惊怒下竭力挥出手中的大斩刀，施展出他的最强绝学——《命运的仲裁》！
　　彭！
　　大斩刀直接抛飞开去，在金色河水中翻滚。
　　冰冷！
　　锋利！
　　凄美！
　　这道金色刀光几乎不减丝毫的直接劈在了仲斩尊者的神体上，仲斩尊者心中满是惊恐：“这，这是什么刀法，这是……这比我漫长岁月以来遇到的任何一个宇宙霸主还要可怕！”这刀法已经美丽的到震撼……完全代表了一种道的极致！一种法则的极致！
　　“彭~~~~”一刀下，威能之强直接达到这高等至宝铠甲的极限值，令原本足以将冲击力削弱到万分之一的至宝铠甲……仅仅将攻击削弱到近千分之一！
　　一瞬间。
　　仲斩尊者的神体就损耗了62%，这令刀下逃过一劫的仲斩尊者为之惊恐：“我有高等至宝铠甲竟然都神体损失过半，不好！”仲斩尊者明白下一刀他必死无疑，而这一刻那凄美的金色刀光又再一次亮起。
　　“快逃！！！”仲斩尊者神力传音，凄厉传音开去！
　　彭！
　　刀光下，那仲斩尊者矮小的宛如侏儒的神体瞬间湮灭，只留下一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲悬浮，至于世界戒指和大斩刀早就抛飞到远处去了。
　　“两刀才杀死他，看来在我的宇宙之主究极秘法下，那些宇宙霸主一旦有高等至宝铠甲便能硬抗下了……这还是神体小的，若是神体像金角巨兽那么大，我劈出千刀万刀怕也杀不死吧。”罗峰迅速察觉到自己的弱点。
　　自己的刀法已经极强，却也刚刚超过高等至宝铠甲极限值。高等至宝铠甲还是能给予敌人以极强防御力的。
　　“哦？慌了？”
　　“那就继续吧。”罗峰手持斩玥刀，双翼一振划过一道弧线，直接杀向另外一名宇宙高等尊者。
　　……
　　是的，慌了！
　　当被困在九虓河中的13名异族尊者中最强的‘仲斩尊者’在接下一刀后自知逃不掉发出凄厉传音后，顿时惹得一些本来就暗暗担心的异族尊者们完全疯狂了。
　　“快逃！”
　　“是陷阱！！！”
　　“仲斩尊者都挡不住，快，快逃！”
　　“啊！”
　　“是异兽……啊！”凄厉惨叫声在神力为媒介下传递在九虓河中。
　　“轰！”
　　战斗余波轰然传来，相比于罗峰使用战刀时的冰冷干脆利落，这金角巨兽则更加疯狂，更加势不可挡！
　　“吼~~~”伴随着若隐若现的吼声，那狰狞的黑色兽神‘金角巨兽’几乎仅仅一个高速下的低头碰撞，头颅上最长的那根尖角狠狠撞击在那姬奇尊者身上，姬奇尊者惊恐瞪大眼，而后彭~~神体完全湮灭。
　　仅仅只有一件顶级重宝铠甲的他，根本无法抵挡金角巨兽的攻击。
　　……
　　“是陷阱！”
　　“那人类罗峰是诱饵，有一强大宇宙霸主！比仲斩尊者还要强大的多！他在屠戮我们，快……”
　　“可恶的人类！！！”
　　各种凄厉疯狂怒吼、不甘的怒吼响起。
　　可是手持着斩玥刀已经兽神化的罗峰冷漠的飞行在金色河流中，而后迈步向一个个宇宙尊者，挥起了他的斩玥刀……在凄美的金色刀光下，一名名宇宙高等尊者直接陨落。大多连普通至宝铠甲都没有的异族们，根本无法挡住罗峰。
　　罗峰是从中间朝外围杀！
　　金角巨兽则是在最