，“我送你们回去，更快点。”
　　轰隆！
　　瞬间时空扭转……
　　……
　　茫茫星空中突兀出现两道身影，一是罗峰，一是坐山客。
　　“我们已经回原宇宙了，我暂时将宇宙运转规则给隔离开。”坐山客看向罗峰，“等会儿……宇宙运转规则感应到你生命基因层次变化，便会令你的金角巨兽发生蜕变！神体暴涨……短时间达到完美神体地步。”
　　“和上次很像，只是这次没有天赋秘法赐予。”
　　“没天赋秘法赐予？”罗峰一怔，有些失望。
　　“对。”
　　坐山客点头，“最强天赋秘法赐予，是每个达到完美生命基因层次的强者的一次际遇，他们意识会被吸引到宇宙本源核心，得到传承。这是意识得到传承……你的意识已经得到传承了一次，无法再去得到第二次传承。每个生命，只有一次机会。”
　　罗峰恍然。
　　“其实对你也没意义。”坐山客摇头道，“有一最强天赋秘法已经足够使用，更何况你已悟出宇宙之主究极秘法！若是还需要秘法，将来再创造就是了。”
　　罗峰点头。
　　“待得你能驱使星辰塔！星辰塔的威能极强，哪还需要最强天赋秘法。”坐山客笑着，“你能将星辰塔上蕴含的复杂秘法一个个能驱动了，驱动越多，威能越强。比什么天赋秘法都要好。”
　　罗峰点头。
　　即使自己在秘法上造诣极高，可星辰塔上的秘纹雕刻……以罗峰现在的眼光来看，依旧深不可测！
　　至强至宝……的确不一般！
　　将来若是能使用星辰塔，就像坐山客说的，需要做的就是努力驱动星辰塔上的秘法，令星辰塔威能尽量大的发挥了。
　　“这是一令牌。”坐山客扔给罗峰一仿佛青石雕刻的石牌。
　　罗峰接过。
　　“令牌经过我特别炼制，都能算是件普通至宝了。你要联系我，意识进入其中传递讯息。我即可收到。”坐山客道。
　　“是。”罗峰应道。
　　“嗯，你回神国吧，等会儿神体从一千公里暴涨到九万多公里需要很多能量，而这些能量都是你自己需要准备的。”坐山客道。
　　罗峰点头。
　　他也有经验，宇宙运转规则只是令神体进化……至于进化所需要能量的确是自己的，上次幽海分身进化吸纳的就是世界之力。
　　“去吧。”坐山客吩咐。
　　“是。”
　　罗峰已然能够清晰感应到自己的神国，也能感应地球人本尊的位置，顿时——地球人本尊派出一名不朽奴仆开启神国传送直接赶来。
　　“嗡~~~”
　　在碧绿色神国传送的光芒中，罗峰迅速离开……
　　……
　　罗峰在空间乱流中连续三个瞬移，迅速回到了自己的神国中，他已经感觉到宇宙运转规则的威压了。
　　“轰隆~~~”
　　“吼~~~”
　　穿着兽神甲的‘金角巨兽’站在无尽幽海上空仰头发出咆哮，噼里啪啦~~~筋骨、尖角、肌肉等等尽皆开始猛地变大，同时也汹涌的吸收着无尽幽海中的大量神力，令金角巨兽长度不断变大……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1093章今天的另外两章会很晚，大家可以明早看
　　坐在电脑前很久，就是写不出。
　　卡文卡的厉害。
　　……
　　得好好调节下，然后再写。我估摸着两章都在12点之后了。
　　……
　　提前通知，大家不必等太晚。明早起来就能看到这两章了。(未完待续。)
　　。
第1094章困境
　　金角巨兽踏着无尽幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高数万公里，它的身躯都长九万多公里。那一条鳞甲尾巴完全和神体主干媲美……鳞甲双翼更是一展便完全遮盖天地般，无穷神力蕴含其中。
　　神体每一寸皮肤都和顶级至宝套装‘兽神甲’契合！
　　天生的鳞甲和那至宝鳞甲片融合，头颅上更是有着五小一大共六根尖角！而且因为‘兽神甲’的关系，令金角巨兽显得更加狰狞。
　　“完美神体！”
　　“九万多公里的神体！我现在神体量比过去强多了。”罗峰为之激动欢喜。
　　自此天赋秘法‘我为宇宙’便能够随时施展了，在微型宇宙中，自己实力绝对能够再涨。
　　“吼~~~”金角巨兽仰头发出痛快吼声。
　　“一切准备就绪，该去找那天旸尊者了。”罗峰微笑着，“当年正是因为我没法对付天旸尊者，感觉到实力弱，才先用族群贡献换了领域类至宝‘九虓河’，又去想办法得到第四块黑色金属板的。没想到闹出这么多事情来。”
　　当初的计划，仅仅是得到第四块黑色金属板，让金角巨兽达到完美神体好施展‘我为宇宙’。
　　而现在，却比计划的还要好！
　　顶级至宝套装‘兽神甲’，高等至宝‘斩玥’，还有自创的宇宙之主究极秘法……修炼一亿八千万年的秘纹图流派的造诣，令罗峰要自信的多。对付那机械族的天旸尊者……定能手到擒来，将另一对至宝羽翼给夺来。
　　“现在的问题是，我得找到这天旸尊者。”罗峰身穿劫甲、背负斩玥刀、弑吴羽翼展开……带着金角巨兽分身等诸多分身在世界戒指中，直接离开了神国，开始前往原始星。
　　虽说几大分身都前往原始星，正常人类强者都会凝聚一化身好连‘虚拟宇宙’。
　　可罗峰却没必要——
　　因为无尽幽海乃是罗峰最大的神体，也是罗峰的分身之一，透过虚拟宇宙感应器，罗峰意识自然能够连接虚拟宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，星空中的鸿盟城，内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧。
　　罗峰漫步而入。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　一路上其他宇宙尊者热情和罗峰打招呼，只是待得罗峰走远，却都屏蔽周围悄然议论：“当年原始星即将开启，有不少宇宙尊者和罗峰借至宝。听说连罗峰的师兄‘归一尊者’都去借的，可罗峰硬是没借，说自己也要去原始星，可是原始星已经开启近2个纪元，他还从没进去过。”
　　“实力不够难道去找死？他也不是傻子，他进去等于就是一移动宝库，名气又大，一进去就会被盯上，那些异族肯定围攻他。不过他这事的确做的不好，如果不敢进去，就别找那等借口！真的不想借……就干脆说不愿借就行了。”
　　“对，干干脆脆不很好？硬是捏造说他也要进去，真是……”
　　这露天酒吧，聚集了鸿盟的数千名宇宙尊者，当罗峰到来时的确引起了一些议论，只是都是私下……毕竟罗峰能在不朽阶段就击杀吠镜王，将来一旦跨入宇宙尊者，成为‘宇宙霸主’几乎板上钉钉，谁也不愿真的得罪罗峰。
　　“狃宙尊者。”罗峰喊道。
　　那头生三角的粗壮大汉端着大酒杯，扭头一看，立即哈哈笑起来：“刀河！”连走了过来。
　　“到那边坐。”罗峰直接走到一空的桌旁，直接坐在那巨大的椅子上，因为鸿盟各族强者神体结构各异，这些椅子虽说很精美，可却有个共同的特征——够大！
　　狃宙尊者直接坐下。
　　罗峰随意点了一果酒，那不朽侍者立即送上美酒，能在这当侍者……绝对是很多不朽强者梦寐以求的，因为平时难以见到的宇宙尊者能轻易见到，如果运气好，说不定能够和某宇宙尊者扯上交情。平常也能偶尔听到一些宇宙中机密的讯息。
　　“刀河，你是事情繁忙，没事不会来找我。”狃宙尊者放下大酒杯，哈哈一笑，“说吧，什么事。”周围声音早已屏蔽。
　　“帮我查个异族尊者。”罗峰道。
　　“谁？”狃宙尊者。
　　“天旸尊者。”罗峰道，“我想知道这天旸尊者的消息，他在哪一颗原始星，在那原始星什么坐标。”
　　“机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’，以《八梭》名传宇宙的那位？”狃宙尊者惊讶，“你找他干什么，他可不好惹，虽说没有一些逆天特殊生命宇宙霸主可怕，可也属于极难缠的一位宇宙霸主了。”
　　“这你不用管，帮我个忙。”罗峰道，“一旦你得到这消息，就通知我。”
　　“行，小事。”
　　狃宙尊者点头。
　　“哈哈，谢了，来，喝酒。”罗峰端起酒杯，他只是无尽幽海意识进入虚拟宇宙，自然悠闲。当即和这狃宙尊者在这随意闲聊着原始星发生的一些事情，这近两万年来，的确发生了很多事情。
　　……
　　当罗峰和狃宙尊者喝酒的时，忽然听到一声怒喝。
　　“乾巫！不是我过分逼迫你，只是我刚刚在原始星被击杀，被宇宙之主逆转时空复活过来！你要知道这复活是要付出的代价的……这次逆转时空复活，令我欠族群的贡献值达到1.3至宝点！我漫长岁月积累完全贡献给族群了，都无法填补这次对族群的亏欠，还差一些。你欠我的宝物……过去我不逼你，可现在……”愤怒的高亢声音响起。
　　令露天酒吧很多宇宙尊者看去。
　　罗峰、狃宙尊者也看去。
　　“嗯？”罗峰微微皱眉，远处另外一个角落正坐着两位强者，一位是愤怒怒斥的有着紫色皮肤，头皮呈现银色的异族尊者，另外一位则是乾巫国主。
　　乾巫国主也有尴尬之色，看了周围一眼，连将周围声音屏蔽继续好言相劝。
　　“屏蔽什么！”
　　“为何要屏蔽？”异族尊者再度轰破周围屏蔽，怒声道，“乾巫，你我交情亿万年，你欠我的，我知道你也不容易，我一直不索要……可现在我都这般境地了。我催促你，你却总是拖延……你真是让我……”
　　乾巫国主坐在那，脸色难看。
　　那异族尊者见状渐渐的也压低声音，不再继续怒喝了。
　　……
　　“怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“还是不因为逆转时空复活！”狃宙尊者摇头唏嘘，“逆转时空复活乃是违逆宇宙运转规则，所以每一次，宇宙之主也得受伤。像刚才那位异族尊者‘梅摦尊者’。他是宇宙高等尊者……你是知道的，复活宇宙霸主就必须巨斧创始者出手。”
　　罗峰点头。
　　是，就算混沌城主去复活宇宙霸主，那反噬都足以令混沌城主陨落。
　　“复活一名宇宙高等尊者，会令宇宙之主受伤，且伤势不轻。”狃宙尊者感叹，“宇宙之主出手又受伤，这每次出手代价当然不会小。像那梅摦尊者这次陨落在原始星，被复活后……欠族群贡献值也达到1.3至宝点，这等于是一件普通至宝了，一般宇宙尊者根本还不起，只能靠漫长时间去慢慢还。”
　　“至于乾巫国主，他比梅摦尊者更惨。”
　　“更惨？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”
　　狃宙尊者道，“1008个宇宙国主，都是极为古老的宇宙尊者。”
　　罗峰点头。
　　对，自从宇宙国达到1008个后，人类族群再也没有开辟宇宙国，主要是没足够的疆域了。显然能占1008宇宙国主位置，的确算极古老的宇宙尊者。
　　“活的久，也代表他们潜力差不多挖掘到顶了。”狃宙尊者摇头唏嘘，“无尽岁月以来，乾巫国主曾陨落过三次，三次都逆转时空被复活。可被复活的代价……全大的很。特别是其中有一次他陨落在原始星，将借来的至宝都遗失了。其他两次虽然没遗失至宝，却也遗失一些套装重宝等。”
　　罗峰听的暗叹。
　　是啊。
　　一死，至宝遗失。
　　“他若真死了，就罢了。可复活后，当初借他至宝的当然找他索要。”狃宙尊者连道，“欠族群的可以慢慢还，不会逼的太过分。可是欠其他强者的，却是会经常被索要的。其他强者能有一件至宝也不容易。”
　　“乾巫国主，被逆转时空复活过三次，欠足足六位宇宙尊者的。也欠族群的。”狃宙尊者无奈，“他是难以翻身了，除非能够实力大涨跨入宇宙霸主层次。可他修炼这么久都没跨入，想跨入？难！”
　　“其实那批古老的国主们，即使有分身之能，也都不敢借至宝去原始星等危险之地的。就怕死了还不起。”
　　“除非有实力，或者有野心的，才敢借至宝。”
　　“现如今的乾巫国主，是一直呆在乾巫宇宙国长期潜修，并且管理宇宙国培养一代代的后来者，这也是赚取贡献的方法。虽然很慢很慢，可没危险。或者去些危险度低的宇宙秘境。”狃宙尊者道，“沦落到这地步……只能算他倒霉。”
　　“不过这是在我人类族群，有宇宙之主一次次逆转时空复活。”
　　“若是在弱小族群，死了，就真死了。所以他还算幸运的，死了三次都复活了。”
　　罗峰转头看去。
　　乾巫国主和那梅摦尊者正在交流，显然在安抚对方情绪。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1095章拜访
　　片刻后，梅摦尊者便离开了，乾巫国主这才立即离开，毕竟继续留在这也很丢脸。
　　罗峰默默看着这一幕。
　　乾巫国主幸运？倒霉？罗峰不好评价，却看出乾巫国主很狼狈。
　　“狃宙尊者，查询天旸尊者消息的事就拜托你了。”罗峰又和狃宙尊者聊了许久后才起身。
　　“哈哈，一有消息立即通知你，小事。”狃宙尊者道。
　　罗峰随即便凭空消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛半山腰，其中乾巫国主的宫殿中。
　　他正独自在廊道上行走着，眉头皱着似乎在沉思，他的确很烦……没想到平静许久的岁月再一次别打破！他欠的那六位宇宙尊者和他关系都很好，也没逼他，平静的岁月令乾巫国主都忘却了狼狈的日子。
　　可今天……真的很狼狈。
　　“哼！”乾巫国主恨恨拍了下旁边的石柱，石柱微微一震，一些碎末掉落。
　　“乾巫。”一道声音响起。
　　乾巫国主转头看去，远处正有一道人影飞来，一看，他连笑着去迎接：“罗峰。”
　　“好久没来乾巫国主你这了。”罗峰笑道。
　　“你修炼时间短进步却极快，这时间自然珍贵。”乾巫国主笑着道，“来，来，来，那边坐。”当即引领着罗峰来到不远处的一露天的桌椅处，顿时有仆从们送上美食美酒。
　　二者相对而坐。
　　“小海最近没惹什么麻烦吧。”罗峰道。
　　“没有，他挺有天赋也很刻苦。”乾巫国主微笑道，“若不是我强行压着，他怕早成为不朽了。”
　　罗峰点头。
　　儿子罗海也修炼超过十万年了，加上资源供应足以让封王不朽为之眼热。以罗峰现如今地位……就算是个资质再低下的都能完全凭资源硬是堆到不朽去！更别说罗海天赋也是很不错，一直以他父亲罗峰为目标。
　　“在界主级多呆呆也好，最好法则感悟方面达到封王级再突破不朽。”罗峰道。
　　“对，这也是我的计划。”乾巫国主点头。
　　“哈哈，我的家人也就这个小海让我操心，幸亏有你这个师父一直帮着。”罗峰笑道。像大儿子罗平，像妻子徐欣都是在家族老巢……而父亲罗洪国、母亲龚心兰漫长岁月一直在玩虚拟游戏，却一直乐此不疲，去闯荡一个个虚拟世界。
　　罗峰在为父母的资源供应上也是丝毫不手软，虽说父母都没用心，却也不知不觉早达到了域主九阶，若是父母稍微用点心，早就成界主了。
　　当然有这样资源任意供应的也就父母、妻子、儿子和弟弟而已。
　　罗家的亿万族人其他却是必须按照规矩来，再多的资源，也经不起无数族人疯狂消耗，必须得有族规。
　　罗峰的至亲中，也就小儿子罗海一直在外闯荡，以父亲为目标，让罗峰为之担心。
　　幸好——
　　因为罗海早就在‘乾巫道场’，后来更是被乾巫道场创始者‘乾巫国主’直接收为亲传弟子。
　　……
　　罗峰看着乾巫国主，自己的确欠乾巫国主人情！当自己在人类族群内刚刚以天才身份冒头时，乾巫国主就很照顾罗家……随着自己越来越强，乾巫国主更是不遗余力。甚至于亲自去救过罗海。
　　现在更成了罗海的老师。
　　从头到尾，乾巫国主没有请罗峰帮忙，却一直在帮着罗峰，罗峰岂能不记这个人情？于是……便过来了。
　　“乾巫，之前在鸿盟城内城的事我看到了。”罗峰开口。
　　乾巫国主脸色一僵，随即摇头轻叹一口气。
　　“贪心。”
　　“贪心啊。”乾巫国主摇头唏嘘，“如果我当年第一次陨落被逆转时空复活后，那时如果不是贪心想要一举再将损失弥补回来。就不会冒险去借至宝，然后去闯原始星了。”
　　“那次贪心，最后陨落……令我欠族群，又欠至宝，又欠一套顶级重宝套装。就是那次我损失最惨重。”
　　“三次陨落便这样了。”
　　乾巫国主摇头，“想要去原始星，一不小心便会陨落。一旦陨落……那代价就极大。如果我有分身之能……那就好了。”
　　罗峰也暗暗点头。
　　天赋分身，便可派出一个分身过去，分身即使陨落也能慢慢恢复。而不需要逆转时空去复活，这样代价就很小。
　　“我想办法去还！更有我的好友将部分贡献值直接转给我，总算将欠的那件至宝给还了。”乾巫国主，“虽还了至宝，却欠了数位好友。至于欠族群的……更是累计到如今，不知道哪一个纪元能全部归还。”
　　“贪心！”
　　“若是不贪心，陨落一次后不冒险，而是慢慢积累，至少将陨落一次的损失全部弥补了。再冒险不迟。”乾巫国主摇头。
　　罗峰听明白了。
　　族群不是慈善地，虽说会帮助族人，可更多还是需要族群强者自己！享受族群好处、给予族群贡献，这是对应的。如果乾巫国主这般一次次欠族群的，只会欠越来越多……幸好族群不会来强行逼迫。
　　“欠多少。”罗峰开口。
　　“嗯？”乾巫国主一怔，看向罗峰，隐隐有了些猜测，不由有压抑不住的激动。
　　难道这堪称‘移动宝库’的罗峰要帮忙？
　　“我欠六位宇宙尊者，少者数百重宝点，多则两千重宝点。六位加起来，共约1.6至宝点。”乾巫国主说道，“至于欠族群的则是共2.2至宝点。”
　　罗峰暗惊。
　　狠！
　　难怪还不起，3.8至宝点都能兑换两三件普通至宝了。宇宙霸主一般也就这般身家。而乾巫国主却是欠这么多……
　　当然罗峰却是不太在乎的，他击杀吠镜王就得到了一至宝铠甲，后来在绝地中击杀那位宇宙霸主实力的‘魃剑尊者’又得到两件至宝，其中那柄神剑更是‘高等至宝’。
　　现如今罗峰拥有塔珠、星辰图、弑吴羽翼、九虓河、金震犼王铠、魃剑尊者的神剑和铠甲、顶级套装至宝‘兽神甲’、巅峰至宝‘劫甲’、高等至宝战刀‘斩玥’……以及即将到手的至强至宝星辰塔！
　　数量多，质也高。
　　当然最好的三件——兽神甲、劫甲、星辰塔，其中劫甲、星辰塔来自坐山客。兽神甲套装是始祖输了给罗峰的。这最好的三件都乃是宇宙最强者那的。
　　而且以罗峰的手段，想要再弄到至宝也不难。
　　强者恒强！便是这道理。
　　“我借你1.6至宝点。”罗峰道，“至于你欠族群的就靠你自己了。”
　　“1.6至宝点？”乾巫国主感到神体每一个细胞都在欢呼咆哮，激动的完全沸腾了，亿万年岁月来一直亏欠六位宇宙尊者好友，这何等痛苦？特别是这次被梅摦尊者直接怒斥，他也只能忍着。
　　作为宇宙尊者，他非常重视脸面。可面对好友的怒喝怒斥，他只能忍。
　　然而从今天起……这一切将远去。
　　“罗峰。”乾巫国主感激的不知道该说什么，而这时，他也接受到通知邮件关于得到1.6至宝点贡献值，并且还有一份族群的催促他归还贡献值的邮件，当然乾巫国主不会急着归还族群，毕竟族群不会让他没脸面。
　　“我只能帮你这么多，其他靠你自己了。”罗峰起身。
　　“你这个忙，真是……哈哈……”乾巫国主都忍不住笑起来，“抱歉，有些失态，这压力也是压了我无尽岁月，自今天总算压力没了，接下来慢慢归还族群即可。”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主帮自己家族颇多，这次也算还个人情。
　　帮他1.6至宝点够了，欠族群的也给乾巫国主一点警醒压力。
　　“我就先走了。”罗峰当即便凭空消失。
　　乾巫国主站在那，眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”乾巫国主忽然仰头大笑起来，笑声朗朗，响彻整个宫殿，令那些从乾巫宇宙国中挑选出的一些仆从们面面相觑，他们从来没听过乾巫国主会笑的这么开心，这么肆意。
　　乾巫国主立即转移贡献值，分别转给那六位好友。
　　“乾巫，你竟然归还贡献值了？”
　　“你哪来的？”
　　“乾巫，之前在鸿盟城我也不是刻意，只是也急了。你这贡献值哪来的？若是真的没办法，没必要乱来。拖延一段时间也没事，我能撑着。”
　　那六位宇宙尊者都一一连联系。
　　乾巫国主却是心情大好，和这六位宇宙尊者都一一聊了下。
　　“压力一朝散。”乾巫国主感到无比的轻松，同时也暗叹，这罗峰的进步的确是不可思议……这一转眼，随手便转给他1.6至宝点。
　　……
　　宇宙星空中，黑漆漆的星空中有一朦胧的空间漩涡。
　　“通往编号02818的原始星？”罗峰正站在星空中遥遥看着，背部有着银色羽翼展开，身上劫甲也是呈现银色，背上则是那斩玥刀，“上次我悄然进入，都没人知道我罗峰进入原始星。在鸿盟中早有不少尊者在议论……说我当初要去原始星而不借至宝，纯粹是借口。”
　　“哈哈……”
　　“也对，我是该以人类身份进去闯闯。”
　　“异族的宇宙霸主们，人形移动宝库来了。”罗峰在星空中一迈步，直接到了那巨大的空间漩涡内，紧跟着便被传送到了原始星当中去。
　　Ps：三章完毕！
　　啊啊啊啊啊啊！今天卡文弄到现在深夜四点才搞定。
　　明天中午是没法更新了，得明天晚上更新，事先请假不算迟更哦~~哇哈哈哈，能睡个懒觉了~~顺便要下月票，月票差一点就第一了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1096章移动宝库
　　苍茫的大地上，连绵的山脉延伸至视野尽头，而在这山脉上空正有一空间漩涡，一名银翼银甲青年从中跨步而出站在半空中环顾四周。
　　寂静！
　　“按照我得到的资料，原始星刚刚开启那数百年，宝物出世概率高些，而且压抑无尽岁月的强者们也更激动。杀戮更多。然而1000纪元的绝大多数岁月，强者们几乎个个潜伏，没机会都隐匿着。”罗峰双翼一振便直接破空飞行。
　　飞行在高空，俯瞰下方。
　　虽然这次来的是另外一颗原始星，可10081颗原始星，彼此没多大区别。
　　……
　　飞行了约半个小时后。
　　“嗯？”罗峰依旧在连绵山脉上空飞着，却一眼看到山脉中一湖泊上有一紫色物体。
　　当即俯冲而下，而后双脚踩在湖面上，走向目标。
　　“这是……”罗峰将其拿起，这是约有三四米长宽的紫色布幕，极为轻盈，罗峰当即一丝神力渗透进入认主后，紫色布幕中讯息涌来。
　　这是件重宝，名为‘仿紫辰天’。
　　虚化神力操控可令这紫色布幕瞬间变大，完全能直接包裹对手，是一件极为厉害的重宝。虽说只是一件重宝，可这种布幕似的重宝……罗峰还是第一次见到，而且他也感觉这重宝绝对属念力兵器中顶尖的。
　　“仿紫辰天？”罗峰暗自嘀咕，“本名竟然是这个，真怪。”
　　“难道还有一件更厉害的宝物，就叫紫辰天？”
　　“不过——原始星中诞生的宝物，怎么本名叫‘仿紫辰天’？”罗峰愈加感觉宇宙的神秘，即使他已经站在宇宙中极为高端的行列，可很多秘密依旧堪不透。
　　“这件重宝，怕是能值数百重宝点。我的运气不错，一来就能得到这么好的一件重宝。”罗峰笑着，在原始星就是这样，运气好走路都能踩到重宝，很多强者也知道原始星宝物多，可是同样这里聚集的强者也多。
　　就算得到再多宝物，一旦被击杀……便是为了其他强者做了嫁衣了。
　　实力强！才能纵横原始星。
　　像罗峰……
　　宇宙霸主，他已然不惧。至于宇宙之主……这里乃是原始星，宇宙之主也没法瞬移，假设宇宙之主降临，透过‘虚拟宇宙’恐怕罗峰早就得到消息了，自然会远远避开。以罗峰现如今可怕的能耐——宇宙之主单单靠‘掌控一方时空’还真的奈何不了他。
　　******
　　罗峰仿佛在自家后花园散步般，在原始星上悠闲的逛着，他在等待着机会……他的无尽幽海分身正一直连接虚拟宇宙等待‘天旸尊者’消息，一旦得到消息，罗峰自然会以最快速度赶往天旸尊者所在。
　　……
　　罗峰降临这颗原始星的第29个小时，天色昏暗，广袤的森林中正躺着一巨大的生命。
　　他仿佛巨大的紫水晶雕刻而成，有着两颗头颅，神体上的甲铠则是若隐若现，他便这么平躺着……默默等待着……
　　他，能量类生命‘紫冶族群’的超级强者，单独在原始星行动也表明了他的实力——宇宙霸主存在！能量类生命中有少部分是天生不怕灵魂类攻击的，像紫冶族群便是其中一种，无惧灵魂类攻击，而且喜欢贴近大地，很多族群修炼都是坐着，可紫冶族群强者修炼却是躺着。
　　繁光领主平躺着……两颗头颅其中一个闭着眼，另外一个头颅却睁着眼。
　　这种状态，属紫冶族群警戒状态。
　　“嗯？”繁光领主的两个头颅眼睛同时睁开，透过茂盛森林的树叶缝隙，锁定远处天空中划过流光飞过的人影。
　　“是……人类？”
　　繁光领主悄无声息站起。
　　“银色羽翼？那容貌……”繁光领主的两个脸上都露出震惊色，“这容貌不就是传说中的人类绝世天才罗峰？这，对，至宝羽翼……这，这这怎么可能？这个人类绝世天才虽然击杀了吠镜王，可他毕竟只是个不朽，论战力也就宇宙中等尊者而已，而在原始星，随便冒出个强者也得有宇宙高等尊者战力。”
　　在看到罗峰的一瞬间，繁光领主的确心中一片火热，毕竟紫冶族群乃是北疆联盟的无数族群之一，罗峰杀的吠镜王就是北疆联盟的，北疆联盟的超级强者们当然非常熟悉有关罗峰的一些基本讯息。
　　而且宇宙亿万族群很多消息灵通的超级强者们都早早推测出……这名不朽绝世天才，拥有至少六件至宝！
　　灵魂类至宝、念力兵器至宝、羽翼至宝、铠甲至宝，还有从祖神教得到的至少两件至宝。
　　至少六件至宝，这绝对超过很多宇宙霸主的身家了。
　　且有灵魂类至宝这种让宇宙霸主都为之心痒眼馋的……加上罗峰实力弱，才仅仅不朽！简直是人形移动宝库，北疆联盟内部甚至讨论过，若是罗峰进入原始星，简直是送至宝给异族强者。就看谁运气好能碰到。
　　不过各族都认定——罗峰不会愚蠢到去原始星，而且这近两万年来的情报来看，罗峰的确一直没进原始星。
　　“他竟然来了？而且我之前没得到一点讯息，难道我是第一个发现他的？”繁光领主的两个头颅都仰头，看着高空中飞行的罗峰，“他是人类族群难得一见的绝世天才，应该不会这么愚蠢，让自己陷入危境吧。”
　　既火热激动，又心生警惕。
　　这罗峰敢来该有些保命手段。
　　不过……繁光领主仅仅犹豫了三秒，便迅速做出决定。
　　“哼，他一个不朽，就算有保命手段，难道能杀了我不成？要杀我……最起码也是宇宙之主出手！他总不可能世界戒指中藏着一个宇宙之主吧。”繁光领主暗中嗤笑，“管他什么保命能力，最多是保命能力，威胁不到我。”
　　“机会就在眼前。”
　　“人形移动宝库啊，杀了他，得到至少六件至宝。到时我就能回联盟积累换取一件高等至宝铠甲。”繁光领主暗道，传说中的罗峰拥有的灵魂类至宝他却不需要，因为他是紫冶族生命，只是他可以用来和联盟交换！
　　“机会不容错过，能让我先发现，是运气……若错过，怕是得后悔亿万年。”
　　繁光领主两个头颅凶光一闪。
　　嗖！
　　悄无声息开始飞行加速，先是在森林中不断加速，而此刻的罗峰仅仅是在高空一边飞行一边俯瞰大地，速度并不是太快，令繁光领主很快就赶到罗峰下方。
　　……
　　罗峰在天空中飞行，刚开始的确没发现繁光领主，可是随着繁光领主飞出森林朝他飞来，自然能清晰看到，可此刻彼此距离已经很近了。
　　“人类！”
　　繁光领主冲天而起，紫色晶体皮肤散发着妖异光芒，他的两个头颅更是完全锁定罗峰，眼眸中隐隐有光芒闪烁，显然有着无尽杀机。
　　罗峰俯瞰下方，眉头一皱。
　　“北疆联盟的繁光领主？”罗峰迅速辨认出，面对繁光领主从下方急速冲上来，罗峰手放在背后的斩玥刀的刀柄上瞬间拔刀。
　　“死吧。”
　　繁光领主的六条手臂上同时抓着一弯月冷光，当二者距离迅速逼近时……轰隆隆