外围朝里面杀，令任何一个异族宇宙尊者都逃不掉……须知在九虓河中这些宇宙高等尊者速度本来就慢的离谱，唯一能高速飞行的仲斩尊者还是第一个被灭杀的，这群异族们已然完全没有了希望。
　　……
　　被困在九虓河中的异族尊者数量在不断锐减，8个、6个、3个、2个、1个……
　　而在浩浩荡荡的九虓河外面。
　　因为早期五名宇宙尊者追杀罗峰的战斗动静，也吸引来其他一些距离稍微远点的异族尊者们，足足六队异族尊者已经在九虓河的远处遥遥看着，这六对异族尊者……一共足足15名，其中有一名宇宙霸主。
　　“陷阱！”
　　“诱饵！”
　　“快逃！”凄厉的声音以神力为媒介传递出来，浩浩荡荡传递向四面八方，令远处遥遥看着的那六对足足15名异族尊者们感到心惊。
　　他们在遥遥看着。
　　可九虓河河水重重他们根本看不清，却能够感应到里面的动静，一开始还有强大能量动静，还有凄厉的嘶喊，还有不甘的怒吼“人类罗峰！诱饵！”“是陷阱！”“宇宙霸主！”……可仅仅片刻，一片便安静下来了。
　　死一般的寂静。
　　而这时候远处半空中的六对异族尊者们却是心中发寒，他们明白……里面被困的异族尊者全部死光了。
　　“哗哗哗~~~”
　　九虓河渐渐平静下来，只见金色河流的中央河面上浮现了一道身影。
　　他背负着战刀、背生双翼，黑色头发，遥遥扫向数千万公里外的这六对异族尊者，一时间……没有任何异族尊者出声。
　　Ps：两章完毕~~~汗，星期一就迟到，看来星期六又得补更鸟~~(未完待续。)
　　。
第1100章顶尖宇宙霸主
　　“罗峰，你真有胆色，以自己为诱饵吸引异族尊者们围攻，然后宇宙霸主现身催发领域类至宝来困住异族尊者们，并且进行屠戮。”远处半空中的六队异族尊者队伍中，一名有着银色头颅的巨狼悬浮在半空。
　　他神体长约十公里，遥遥看着远处金色浪涛上站着的罗峰。
　　“多谢碧伐尊者夸奖。”罗峰微微点头，碧伐尊者比之前自己击杀的那位仲斩尊者还要不好惹，一是碧伐尊者乃是真正妖族出身，至宝更多。二来碧伐尊者的神体要大的多……要击杀需要多耗费点时间。
　　“吼~~”碧伐尊者愤怒的一声低吼，“到底是哪位宇宙霸主这么无耻，既然能够这么轻易就杀了仲斩尊者，应该不是一般的宇宙霸主，是你们人类族群的哪一位？天蚀宫主？祖树尊者？星狱魔主？”
　　“你们三者中任何一位，都是有着莫大的声名！”
　　“我敬重三位，可是以这罗峰为诱饵吸引我等异族屠戮，这手段就不光彩了。”碧伐尊者声音响彻天地，回荡在罗峰耳边，这让罗峰不由微笑起来，天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主……
　　有趣。
　　人类族群有好些宇宙霸主，只是因为人类天生是普通生命，所以大多数宇宙霸主都是普通水准，和这碧伐尊者、岐血宫主等相似。像祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主三位都是有着极为特殊际遇且都有分身之能的极强大宇宙霸主！
　　正常情况——
　　一个势力中的最顶尖宇宙霸主和宇宙之主数量应该差不多，人类族群有十几位宇宙之主，却仅仅三位顶尖宇宙霸主。就是因为人类本身基础弱。
　　像集结大量特殊生命的祖神教，反而最顶尖的宇宙霸主反而多了。
　　像族群数量极多的北疆联盟，最顶尖宇宙霸主也有不少。
　　……
　　远处半空中的六队异族尊者都彼此悄然议论，为之愤愤不平。
　　“太过分。”
　　“真是降低身份，人类族群乃是巅峰族群，那三位不管是哪一位藏在那罗峰的世界戒指中都实在太无耻。他们的声名早就闯出……若是看到他们，其他尊者早早就避让了，根本不敢去打扰。可是没想到他们竟然玩这一招。”
　　六队异族尊者虽然愤怒，却个个在遥远处，一旦见势不妙可以立即逃掉。
　　“祖树尊者？星狱魔主？”那银色巨狼碧伐尊者还在高声喊着，“天蚀宫主？”似乎想要激那位存在出来，好弄清到底是谁。
　　“碧伐尊者，三位都不在。”罗峰踏着金色浪涛微笑道，“就我一个。”
　　“哼，就你一个。”
　　银色巨狼嗤笑一声。
　　其他15名异族尊者也为之摇头，他们可是个个听到什么‘异兽’等凄厉喊声的，显然是某一个能以异兽形态战斗的顶尖宇宙霸主。
　　“到底是哪位宇宙霸主，还是现身一见吧。”银色巨狼又喊道。
　　“哗哗哗~~~”
　　金色浪涛瞬间便消失不见。
　　只见罗峰银甲银翼，背负着一柄战刀，哈哈笑道：“碧伐尊者我说过，就我一个。”
　　“哼，不管你们三位中的哪一位早有了无尽威名，哼哼，做这种事情，不愧是奸猾的人类。”碧伐尊者嗤笑。
　　“碧伐尊者，你是在找死吗？”罗峰猛然暴喝。
　　嗖！
　　直接化作一道银色流光冲向碧伐尊者，吓得碧伐尊者低吼一声转头就立即加速飞逃，他很清楚和那人类罗峰的距离必须保持够远，否则那罗峰就能瞬间释放出那领域类至宝，到时候陷入领域中，他也危险了，他的实力和仲斩尊者是接近的。
　　“快走。”
　　“走。”
　　碧伐尊者转头就逃了，其他异族尊者们自然也是四散着迅速飞离开去。
　　罗峰紧跟着便减速停下，悬浮在半空，环顾周围那仓惶逃窜的异族尊者们，轻声笑道：“本想和诸位近距离好好聊聊，距离远，聊天也麻烦的很。可既然诸位没这等兴趣，那我就走了。”
　　嗖！
　　化作一道银色直接破空离去，不再追任何一个异族。
　　“哼。”碧伐尊者在遥远处扭动头颅看向那流光，低吼着，“仗着和一名顶尖宇宙霸主随行，竟敢这么嚣张。若单独是他一个，在这原始星，早就被击杀撕碎夺宝了。”
　　******
　　罗峰屠戮13名异族尊者其实引起了不小的风波，毕竟在原始星中就算一件普通至宝出世一般陨落一两位宇宙尊者就差不多了。恐怕高等至宝乃至顶级至宝出世，才出现超级强者大规模陨落的情景。
　　……
　　刺环联盟，虚空中的一座巍峨宫殿内。
　　“拜见宇宙之主。”姬奇尊者恭敬站在大殿下。
　　“姬奇。”大殿上的清冷声音传来，“你上禀消息说13名宇宙尊者被直接击杀？”
　　“是。”姬奇尊者恭敬道，“这13名宇宙尊者中，包括我刺环联盟、虫族联盟、北疆联盟、妖族联盟、九域联盟。其中有一位宇宙霸主是来自虫族联盟的仲斩尊者。13位中唯有我有天赋分身之能，所以我就立即上禀，恐怕其他各方还不清楚事情详细情况。”
　　姬奇尊者，也是被击杀的其中一位。
　　“谁动手的？星狱魔主？天蚀宫主？祖树尊者？”大殿上清冷声音道。
　　“禀宇宙之主，动手的是一头黑色异兽，极为可怕，应该是修炼金之兽神之道的强者。”姬奇尊者恭敬道，“并且这异兽在金之兽神之道上，造诣极高，感觉应该极为接近‘兽神’了，我瞬间便被击杀。”
　　“兽神之道？难道是星狱魔主，可星域魔主并非走的是金之兽神之道。”清冷声音疑惑。
　　“我非常肯定是一黑色异兽，他的攻击玄妙不可测，至少在境界上远远超过我。”姬奇尊者恭敬道。
　　“你认为那黑色异兽能杀死仲斩尊者？”清冷声音问道。
　　“能，绝对能。”
　　姬奇尊者点头，“就算仲斩尊者要杀我，也无法令我毫无反抗之力！可是在那头黑色异兽面前我是真的毫无反抗之力……一招被灭杀，而且我感觉那异兽甚至都没倾尽全力，他若是对付仲斩尊者……应该能击杀。”
　　“怪了，人类族群什么时候有这么一个异兽尊者？”清冷声音疑惑。
　　只见那在大殿上的身影缓缓走下。
　　这是穿着深紫色甲铠，头上有着一根根仿佛长针般尖角，足足数百根尖角的一名女性宇宙之主，她面容妖异带着极强的魅惑，可是全身却是自然散发着阵阵冰冷寒气，让姬奇尊者都感到胆寒。
　　这位宇宙之主，乃是刺环联盟中负责联盟诸多事宜的‘刺心之主’，地位相当于混沌城主在鸿盟。
　　“怪事。”刺心之主轻声道，“按你所说就不是那三位中的任何一位，难道是那修炼金之兽神之道的罗峰本身？”
　　“也不对，罗峰实力还很弱。就算这罗峰成为宇宙尊者，可他的法则感悟依旧很低，估计兽神之道第四重、第五重左右！法则感悟这么低，连宇宙霸主究极秘法都创不出。不至于连你也觉得深不可测。”
　　姬奇尊者连点头：“绝对不是那罗峰，不管他有没有成为宇宙尊者，也没这等法则感悟境界。”
　　“嗯，紫荆岛那边也没有他现身接受兽神之道传承的情报。”刺心之主皱眉，“难道是……混沌城主为了保护他的弟子，安排了某个超级强者？”
　　“人类族群还有隐藏超级强者？”姬奇尊者轻声道。
　　刺心之主看了他一眼：“不，人类族群虽仅仅只有三位顶尖宇宙霸主，可鸿盟却不止。”
　　姬奇尊者惊醒。
　　是啊……
　　鸿盟是以人类族群为核心的诸多族群联盟，还是有很多异族强者的。
　　“宇宙之主，那位顶尖宇宙霸主竟然用这招进行屠戮，管不管？”姬奇尊者忍不住道，“顶尖宇宙霸主已经很接近宇宙之主了，对付我们就是屠戮。”
　　“怎么管？”
　　刺心之主轻声一笑，“不是他们屠戮你们，是你们因为贪婪去围攻，然后被屠戮掉的。若是一位宇宙之主，一位顶尖宇宙霸主故意去屠戮一群群强者，这会引起公愤。可是如果你们主动招惹……那谁都没话说。”
　　……
　　消息传播极快，可各大势力谁都没当成重要事情，在他们看来，就是一群异族尊者因为贪婪去自投罗网，被杀了都没话说。
　　而且除了刺环联盟，其他各方甚至都不清楚那位顶尖宇宙霸主到底什么样，修炼的什么手段。毕竟复活宇宙高等尊者……一般都会集中分配，分配给某个宇宙之主，然后等宇宙之主有时间了才会出手。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城最高权力中心——鸿盟殿。
　　“哈哈哈……有意思。”
　　“是挺有意思，想要猎杀那罗峰，却最终被全部杀了。其他各方知道都没话说。”
　　“混沌城主，一定是你安排的，没有你安排，那等顶尖宇宙霸主怎么会甘心在罗峰的世界戒指内，你说说，罗峰进入原始星他的世界戒指中到底藏的哪一位宇宙霸主？我们想来想去，也没确定到底是谁。”
　　足足六位殿主坐在王座上，彼此笑着谈着。
　　混沌城主听着也保持着微笑。
　　其实他也纳闷……
　　他也不知道啊！
　　“难道罗峰结识了某位顶尖宇宙霸主好友？”混沌城主暗想。
　　Ps：最近起点作者专区系统让人无语，昨天让番茄迟更，今天又来……番茄已经无语了。这非人力所能抗衡。昨天的当迟更吧，今天的暂且不计算吧。否则番茄会被搞得筋疲力尽的。(未完待续。)
　　。
第1101章铸就威名
　　另外一颗原始星上的半空中，浩浩荡荡的金色河流悬浮在半空，九条异兽在河流中遨游咆哮着。
　　“是领域类至宝！”
　　“好强的阻力，没想到这罗峰竟然还有这等至宝，巅峰族群的超级天才受到的好处就是不一样，实力那么弱都有领域类至宝了。”
　　“我们这次，看来是没法击杀那人类罗峰了，走。”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者彼此神力传音，竭力破开层层河水阻碍朝外飞去，可他们飞行速度极慢极慢。这令这三位宇宙尊者更是暗自咒骂，一个仅仅不朽级的天才人物，虽说杀死过吠镜王，可也就宇宙中等尊者战力吧，竟然都得到领域类至宝！加上已经确认的‘灵魂类至宝’，这比很多宇宙霸主的至宝还要好了。
　　“如果不是领域类至宝，他一定逃不掉。”
　　“算他走运。”
　　忽然——
　　在前方浩浩荡荡的金色河水中，一道若隐若现的黑色异兽忽然出现，那双暗金色眸子中的冰冷杀意顿时令飞在最前面的那位宇宙尊者一个激灵，连传音急切喊道：“小心！！！”
　　“吼~~~”
　　黑色异兽瞬间化作一道金光，伴随着一道远古若有若无的吼声，以不可思议的速度直接撞击在最前面那名宇宙尊者的鳞甲胸膛上，轰隆~~~那名宇宙尊者身上的顶级重宝铠甲都是瞬间粉碎，神体更是直接湮灭，黑色异兽势头不减……再度加速又撞击向第二位宇宙尊者。
　　就仿佛压路机，碾压死一头狼。
　　狼虽然也很凶残，可一旦被压路机碾压……必定化为肉泥。
　　“是陷阱，是陷阱。”那唯一活着的第三名宇宙尊者惊恐瞪大他的三只碧绿色眼睛，紫色嘴唇中发出惊恐愤怒的神力吼声，“人类罗峰是诱饵，是诱饵！！！”
　　哗！
　　一道冰冷的金色刀光直接从后面劈来，那第三名宇宙尊者还拼命想要去抵挡那黑色异兽，却忽然觉得神体猛地一振，紧跟着就什么都不知道了。
　　“现在才知道是陷阱，晚了。”银甲银翼的罗峰手持着斩玥刀迈步而来，看了周围漂浮的一些重宝碎片、兵器、世界戒指等，挥手便直接将这一切收了起来，而后便将斩玥刀插入刀鞘中，金角巨兽也是瞬间消失进入世界戒指。
　　“这就是消息不灵通啊。”
　　“其他宇宙各方势力没有虚拟宇宙，无法做到消息的实时传讯。”罗峰轻声道，“特别像北疆联盟、九域联盟等一些族群超多的势力，特别是这北疆联盟……族群还真是多，我杀的异族尊者近乎三分之一都是他们的。”
　　在原始星上闯荡，才感觉到北疆联盟的人多势众。
　　当年在紫荆岛的露天广场，鸿盟的兽神传承者一般过千而已，可北疆联盟却有数十万位！从这个比例，也能隐隐看出强者数量比例。
　　“部分宇宙尊者已经知道……遇到我需要退避。”
　　“可还是有些宇宙尊者，还没知道这消息。”
　　罗峰心意一动，无尽金色浪涛消失，而后化作银色流光飞向远处。而之前战斗的半空中却是什么痕迹都没有，一丝重宝碎片都被罗峰完全带走了。
　　******
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，那露天酒吧。
　　靠着无尽幽海意识连接虚拟宇宙，罗峰一般十天半月便会来一次，他一直在默默等待着天旸尊者的讯息。只是10081颗原始星实在太大，天旸尊者又是宇宙霸主是单独行动，一旦潜伏隐匿在某个地方，说不定便会隐匿百年千年。
　　想要查到他的位置，的确需要时间和运气。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　走在露天酒吧中，有很多宇宙尊者热情打招呼，甚至连那极少数的偶尔现身的宇宙霸主们也对罗峰很是客气，毕竟罗峰进入原始星近一年来的战绩实在有些骇人，其他势力传递消息慢，可鸿盟强者们却是很快便传开了。
　　近一年，因罗峰而陨落的异族尊者、宇宙霸主，可不是个小数。
　　虽说他们都认为是藏匿在罗峰世界戒指中的某位顶尖宇宙霸主所为，可那位顶尖宇宙霸主甘心在罗峰世界戒指中，也证明了罗峰的身份地位！能够结交那等顶尖宇宙霸主，自然是每个强者都乐意的。
　　就连宇宙之主，都会很重视顶尖宇宙霸主。
　　因为——
　　顶尖宇宙霸主的战力，很接近宇宙之主。而且他们死了能复活。而宇宙之主死了却永远无法复活！所以造成了顶尖宇宙霸主……拥有着很特殊的地位。
　　“罗峰。”一道熟悉的声音传来。
　　罗峰转头一看，远处正有两名强者坐在角落，且那个角落周围没其他强者。
　　“归一尊者、不死尊者？”罗峰暗惊，他算是明白为何周围没其他强者靠近了，因为这两位地位都是不凡，归一尊者乃是混沌城主极为重视的弟子，不死尊者更是巨斧创始者的弟子，都非同一般。
　　罗峰当即微笑着走了过去。
　　归一尊者一如既往的穿着火红色战袍、赤脚、光头，看到他便自然而然让人觉得心中宁静。不过修炼一亿八千万年的罗峰，意志比当年已经强了一筹完全算是宇宙之主的门槛水准，却是丝毫不受影响。
　　不死尊者罗峰曾见过一次，那次是透过虚拟宇宙通讯，不死尊者也和上次一样，穿着那挂着数万根藤蔓的奇异战铠，面孔都被一些藤蔓遮盖，只是一双幽绿色眼眸一如既往带着邪异，当年罗峰实力还很弱就曾经栽在这上面一次。
　　……
　　在当年的罗峰、真衍王眼里，不死尊者、归一尊者那都是宇宙霸主，都属于高不可攀的存在。不过现如今罗峰却很清楚这两位的能耐。归一尊者属正常宇宙霸主水准，只是他的至宝更好、且是幻术、近战都擅长。
　　不死尊者名气极大，他真正的战斗力也就正常宇宙霸主水准，可是，他的生存能力却强的诡异，至今没谁能杀死他。被赋予了‘不死’这一公认的称号。
　　“师兄。”罗峰走过去，笑道，“不死尊者。”
　　“坐。”归一尊者笑着道。
　　“成长的很快呀，当年很弱小的，离不朽都距离遥远，我的一个眼神就令他受到影响呢，不过那时他就能最终摆脱我的眼神影响，现在看来，果真不凡，据说有好几十位宇宙尊者因为你而陨落，哈哈，厉害啊厉害。”不死尊者声音怪异尖厉，不过和他通过话的罗峰知道不死尊者本来就是这样。
　　“罗峰，我和不死尊者都好奇，到底多少异族尊者、霸主因为你的那位顶尖宇宙霸主朋友而陨落了？”归一尊者笑着道。
　　“还好。”罗峰笑道，“宇宙尊者共82位、宇宙霸主5位。”
　　“5位宇宙霸主？”
　　归一尊者、不死尊者脸上都露出一丝惊容，他们俩也就这个水准，当然他们俩背景靠山极大，至宝也强，活命能力要强的多。可即使如此，他们依旧感到不可思议。
　　“主要是刚开始，那些看到我就心生贪婪的异族尊者来围剿我，最终反被杀……特别是刚开始的半个月，陨落的异族不少。可是后来随着消息传播，越来越多的异族知道了这些事。看到我就远远避开了，偶尔才能遇到消息不灵通的异族，这都三个月了，才遇到一次倒霉的家伙。”罗峰说道。
　　事实也是如此。
　　消息是越传越快，越传越广，一些颇有名气的宇宙尊者的接连陨落，完全铸就了罗峰的威名！就连异族宇宙霸主看到罗峰都是绕着走，根本不敢靠近。
　　“你的那位朋友到底是谁？”归一尊者忍不住道，“能说说么？”
　　“他叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“别开玩笑了。”归一尊者笑道，“不能说就不必说。”
　　罗峰暗叹。
　　真的是没谁相信，直到现在就没有一个强者相信是自己干的！也难怪，在这些强者眼里……就算自己突破为宇宙尊者，可是法则感悟是无法速成的，从兽神之道第四重修炼到第七重，亿年岁月都很正常。
　　现在短短近两万年，在那些强者眼里，自己在秘法层次上肯定很低，就算神体强些……也远不如‘世界树’‘紫雨尊者’‘天蚀宫主’等逆天宇宙霸主存在。
　　“如果你硬是想知道个名字……金峰尊者。”罗峰开口道。
　　“金峰尊者？”
　　归一尊者、不死尊者二者相视一眼，都感到疑惑，谁，没听过啊。
　　“耍我们？”不死尊者幽绿色眼睛带着一丝怀疑。
　　“没骗你们，将来就知道了。”罗峰笑道。
　　“是异族？”归一尊者疑惑道。
　　“算是异族吧。”罗峰点头。
　　就在这时，罗峰眼角余光注意到远处一道身影正朝这不断看，仔细一看，正是那狃宙尊者，狃宙尊者见罗峰看过来，连眼神示意。
　　“师兄，不死尊者，我去见下朋友。”罗峰起身笑道，随即走向狃宙尊者，狃宙尊者也非常快的迎接过来，二者相遇时，他连压低声音将周围屏蔽：“刀河，已经发现天旸尊者了。”
　　天旸尊者？
　　宛如一桶冰水浇灌在头上，罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1102章逃跑的天旸尊者
　　“在哪？”罗峰强忍激动连追问道，狃宙尊者当即将详细原始星星球和坐标等全部告诉罗峰。
　　“谢了。”
　　罗峰感激道。
　　“小事。”狃宙尊者好奇道，“你这么关心那天旸尊者，有仇？那可是宇宙霸主……”
　　“朋友所托。”罗峰说了句。
　　“哦。”狃宙尊者恍然点点头。
　　******
　　原始星上空，原本正化作银色流光飞向一个方向的罗峰忽然划过一道弧线，飞向另外一个方向。
　　“等了这么多年了，我去寻找第四块黑色金属板提高实力，就是为了这一天！”银甲银翼的罗峰眼眸中满是期待，他忘不了弑吴羽翼产生的强烈呼唤，他相信，一旦弑吴羽翼和那黑色羽翼在一起会发生质的变化。
　　须知，越是强大的至宝越是难求。
　　这近一年来，虽杀了82宇宙高等尊者、5名宇宙霸主。可是82名宇宙高等尊者加起来一共才6件普通至宝，5名宇宙霸主加起来则是一共有18件普通至宝、四件高等至宝（普通至宝套装也计算为高等至宝）。就算加上他们世界戒指内的一些重宝等等……
　　全部价值计算，也就60-70至宝点。
　　还无法换取一件顶级至宝！
　　而顶级至宝已经让宇宙之主们眼馋重视，正常情况下，即使是顶级至宝的兵器……那一般也是宇宙之主的配备！至于巅峰至宝，像‘劫甲’等等那更加可遇不可求，连焱帝想要得到都非常难。
　　“我已杀了五位宇宙霸主，虽说都是因为贪婪来围攻我。可是现在消息越传越广，很难再遇到那等消息不灵通的宇宙霸主了。”罗峰暗道，“我已经算是宇宙霸主中极为富有的，可顶级至宝……还是有点遥远。”
　　“可一旦得到那另一羽翼……一旦融合……”罗峰愈加期待。
　　恐怕这一次收获就超越近以一年来的杀戮了。
　　嗖！
　　罗峰迅速朝通往编号02881号原始星的漩涡通道飞去。
　　……
　　编号02881号原始星。
　　“刚才似乎是鸿盟的宇宙尊者，我被他们发现了。”机械族强者八臂光头男子‘天旸尊者’忽的从杂草丛中冒出，作为机械族，他的神体也具有一定科技武器的特性，比如他的头颅完全能够看到各个方向。
　　警惕性极高。
　　“现在我的行踪不能泄露。”
　　“以防万一，还是赶紧离开这。”天旸尊者眼眸掠过一丝冷光，当即背后黑色双翼一振，迅速破空而去。
　　……
　　天空昏暗，一头金角巨兽正悬浮在高空中环顾四周。
　　“就是在这。”
　　“按照狃宙尊者的情报，就是在这一带。”金角罗峰扫视下方，因为现在地球人本尊名气太大，就算宇宙霸主见了一般都是绕着走。避免那位天旸尊者早早吓得逃跑，所以罗峰以金角巨兽分身形态赶来。
　　而且，金角巨兽分身也没使用弑吴羽翼，这样……天旸尊者也不会提前发现。
　　“没有！”
　　“不在？”金角罗峰微微疑惑，仔细观察着那些荒原杂草，杂草长的都很高，里面潜伏着一名强者若是不仔细看，根本看不出。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的金色浪涛瞬间弥漫开去，笼罩这片大地，渗透进杂草等每一寸地方，瞬间将半径3000万公里的浩荡区域完全给充斥笼罩了，在这范围内绝对不会有一名强者能够逃脱这领域类至宝的筛选。
　　“没有任何强者？”金角罗峰愈加疑惑，“我从那赶来，虽说中途飞行花费了不少时间，可也就两天多而已。而宇宙尊者们隐匿在原始星，每次等待时机，一等一年半载都很正常。怎么就不见了？”
　　金角罗峰环顾四周，天地间一片茫茫。
　　根本无法确定天旸尊者到底去了哪。
　　可藏匿在世界戒指中的弑吴羽翼却蠢蠢欲动，显然感应到了位置。
　　“不管了。”金角罗峰低吼一声，那无尽金色浪涛瞬间消失，同时一件至宝‘弑吴羽翼’从世界戒指中出来直接融入鳞甲翅膀上，而‘兽神甲’则是和弑吴羽翼配合。须知‘兽神甲’虽为套装，它原先的设置中本来就是没有翅膀的。
　　不过……
　　将那些鳞甲至宝融入在‘鳞甲翅膀’上，则一样达到防御极高的效果。可在飞行上还是赶不上这‘弑吴羽翼’，现在二者配合效果自然极佳。
　　“嗡嗡嗡~~~”强烈的召唤从一个方向传递过来，弑吴羽翼震颤着仿佛要脱离而出飞过去。
　　“就在那！”
　　金角罗峰遥遥看向左侧远处。
　　这强烈的召唤和当年一样，显然是天旸尊者那黑色羽翼引起的。
　　“这次，我不会让你逃掉的。”金角罗峰迅速双翼一振速度开始飙升，不断攀升，一直攀升到近光速，而后直线朝那方向飞去。
　　……
　　距离罗峰大概数亿公里外的沼泽中，天旸尊者皮肤完全变成了浑浊之色，就这么躺在沼泽内，水淹没了他。若是不靠神力、领域等来探查……单单靠眼睛根本发现不了。
　　“嗡嗡嗡~~”天旸尊者的流光羽翼也震颤起来，强烈的呼唤令流光羽翼无法平静。
　　“嗯？”
　　哗！
　　一光头金属头颅从沼泽中冒了出来，冰冷目光看向远处。
　　“是它，那头金角巨兽，你一到这颗原始星我就感应到了，可没想到你还朝我这方向飞过来。”天旸尊者眼眸中满是寒光，他当然忘不了近两万年前那次遭遇战，那头金角巨兽身上拥有着对他极为重要的一至宝羽翼，那一战金角巨兽实力明明比较弱，可硬是仗着强大的至宝铠甲和巨大的神体，反而令他吃亏。
　　“可恶的家伙，又来烦我吗？”天旸尊者咬牙切齿，“实力明明不如我，只是他至少有高等至宝铠甲，神体又大。和他厮杀……我神体消耗光了，他都没消耗多少。”
　　“可恶。”
　　“如果不是你神体大，我一定与你一战。”天旸尊者狠狠一咬牙。
　　轰！
　　随即化作流光直接朝一个方向飞去。
　　……
　　金角巨兽能够隐隐感觉到那传来呼唤的位置，可是随着自己朝那飞行，可那传来呼唤的位置竟然也在移动，并且在不断的飞远了。
　　“他在逃？”金角罗峰惊愕。
　　“为什么逃？”
　　上次交战那天旸尊者是占上风的，罗峰仗着神体大最后占了点便宜罢了，战斗掌控权还是在天旸尊者手里。应该不至于感应到自己就吓得逃窜吧。
　　“你逃我就追。”
　　“看你能逃到什么时候。”罗峰依旧保持最快速度追着。
　　……
　　一八臂光头机械族强者、一金角巨兽，一前一后飞行着，二者距离数亿公里。
　　可是任凭那天旸尊者怎么飞行，金角巨兽都能清晰感应到他位置，令他怎么都逃不掉。
　　“可恶。”
　　“为什么一直在追！难道他以为追上我，就能和我一战吗？除了宇宙之主，就算顶尖宇宙霸主都不一定能杀了我。可恶——如果不是现在，我一定狠狠教训你。”天旸尊者被追的完全火冒三丈。
　　可他强行忍住心中的怒火。
　　“去另一颗原始星。”天旸尊者看到远处的一空间漩涡，立即飞了过去，穿过空间漩涡，直接到了另外一颗原始星。
　　过了近半个小时。
　　金角巨兽也飞来了。
　　“按感应，他就是消失在这个位置。”金角巨兽看到远处的空间漩涡，“就算他自爆，可那羽翼也毁坏不掉我依旧应该能感应到。显然他是进入了另一颗原始星。”
　　轰！
　　金角巨兽也跟着穿过了空间漩涡，抵达另外一颗原始星。
　　……
　　天旸尊者进入新原始星后飞行了约一亿公里后就暂且停下隐匿起来：“那个可恶的金角巨兽知道一直追不上我，他又奈何我不得。应该不会追吧。”可仅仅片刻，那熟悉的强烈召唤又传递过来了，身后的黑色羽翼也震颤着。
　　“可恶！！！”天旸尊者愤怒无比。
　　“金角巨兽！”天旸尊者恨呐，如果不是现在正是关键时刻他不想暴露，他完全可以大肆逃窜，甚至大肆召唤机械族强者直接趁机灭了这金角巨兽。
　　“好，好，好，我就等你。”
　　“让你知道……你和我的差距。”天旸尊者完全怒了，他就站在山林腹地默默等待。
　　……
　　罗峰也很是疑惑：“咦，竟然不逃了，怪了。管他呢，不逃就是好事。”罗峰同样自信……除非是宇宙之主亲自降临，否则罗峰还真的不怕谁。
　　轰！
　　金角巨兽迅速朝那飞去，仅仅片刻，便飞到了那片山林的上空，紧跟着便直接俯冲而下，飞向那清晰感应到的另一羽翼位置。
　　“可恶的金角巨兽。”
　　八臂机械族光头站在树冠上，黑色羽翼微微扇动，冰冷看着罗峰。
　　“天旸尊者。”金角巨兽却是迅速飞过去。
　　“可恶！”
　　天旸尊者愤怒的一声怒吼，被追了那么久