压抑着的怒火完全爆发了，轰隆隆~~~只见天地间忽然陷入了无尽的黑色光芒中，原本飞行速度极快的金角巨兽顿时仿佛陷入泥沼，速度立即锐减下去。
　　“是领域类至宝！”金角罗峰大惊，这天旸尊者什么时候拥有领域类至宝了？
　　……
　　郑重求月票！
　　月票榜上很危险。
　　*(未完待续。)
　　。
第1103章天，怎么黑了
　　编号02881号原始星，当金角巨兽追着天旸尊者飞进那空间漩涡时，仅仅片刻，一道笼罩在黑雾中的身影悬浮在半空。
　　“我没看错。”
　　“天旸尊者就是飞进的这空间漩涡。”黑雾中的身影暗暗点头，之前天旸尊者被金角巨兽追的高速飞行，在天空中化作流光飞行自然很是显眼，恰巧被这黑雾中的异族尊者默默观察到。
　　“梵挪堡主在联盟中悬赏这天旸尊者的讯息，没想到被我先发现，哼哼……”
　　他在外界的化身立即传消息给梵挪堡主。
　　梵挪堡主……乃是刺环联盟的一位超级存在，堪称顶尖宇宙霸主之一，是足以媲美最强世界树的一位逆天存在。之所以被称之为堡主，是因为他拥有着一件‘高等至宝飞行堡垒’，藏在其中就是遇到宇宙之主都有逃命把握，须知，天狼殿也仅仅是高等至宝类飞行宫殿，只是在质上稍微好点而已，但显然属同一层次的至宝。
　　“一件普通至宝？”
　　“梵挪堡主出手果然大方，我仅仅跟踪便给我这么大的好处。”
　　黑雾身影笑声阴沉，也跟随着直接飞进了那空间漩涡。
　　……
　　“嗯？”
　　黑雾身影穿过空间漩涡后出现在半空中，一眼便遥遥看见远处那披天盖地的黑色光芒，虽距离数千万公里，可毕竟那领域实在太大，他自然能够遥遥看的清清楚楚，这令他大吃一惊：“威能似乎不一般，应该是领域类至宝！”
　　黑雾身影也不敢靠近，唯恐陷入其中。
　　“轰隆隆~~~”忽然远处天际耀眼的金色河流奔腾汹涌，冲击着那无尽黑芒。
　　就仿佛两座海洋，彼此冲击着。
　　黑芒被不断逼迫着后退，金色河流的威能丝毫不亚于它。两大领域不断彼此冲击……却明显不相上下。
　　“又一领域类至宝吗？”黑雾身影暗暗震惊，“宇宙霸主中拥有领域类至宝的都很少，竟然一来，就是两个！似乎是两位宇宙霸主厮杀起来了……不知道天旸尊者是否在其中？”
　　******
　　距离那空间漩涡约一亿公里外的广袤森林中，金角巨兽和天旸尊者彼此遥遥相对，无尽的黑芒浪潮、无尽的金色河流笼罩着森林，彼此一次次冲击着，森林的树枝花草直接被毁坏断裂，只有主干依旧屹立着。
　　“哼。”天旸尊者愈加恼怒，喝道，“金角巨兽，你难道硬是要和我一战？”
　　天旸尊者其实心底不想战斗，释放出这领域类至宝就是令金角巨兽飞行锐减，让对方知难而退，没想到这金角巨兽竟然也有领域类至宝。
　　“天旸尊者，你该知道，这一战，你逃脱不了。”金角巨兽遥遥看着。
　　“逃脱，我为什么要逃脱？你以为你这点能力能奈何得了我，哼……我其实不想和你战斗，并非怕你，纯粹是不想。和你厮杀根本没意义……所以我用领域类至宝让你知难而退，本以为我运气算是不错了，可没想到你竟然也拥有一件领域类至宝。”天旸尊者冷笑，“看来这近两万年来，你也有些际遇。”
　　金角巨兽遥遥看着。
　　天旸尊者冷漠道：“看来，是必须一战了。”
　　“对。”金角巨兽低沉道。
　　“那就来吧，速战速决。”天旸尊者也完全暴怒了，这头金角巨兽还真以为能奈何得了他？他和顶尖宇宙霸主都交过手，还怕谁？
　　“来吧！”
　　金角巨兽一声低吼，全身甲铠完全漆黑，五根尖角环绕的中央一根最长独角更是锋利耀眼。
　　“哼哼……”机械族霸主天旸尊者八条手臂各抓着一条黑色光梭，冷漠看着金角巨兽。
　　轰！
　　轰！
　　二者同时动了，随着他们俩直接冲向对方，那浩浩荡荡的领域也彼此凶猛冲击起来。无尽黑光的最前方凝聚成一块块滚动的巨石，而无尽金色河流前方则是出现九头前赴后继的异兽，彼此拼命的撞击想要压制对方。
　　“可恶的金角巨兽，难道你就不明白，你根本奈何不了我！我也奈何不了你，硬是要追着我，你这愚蠢的家伙！！！”天旸尊者神力传音，轰隆隆回荡在罗峰耳边，同时那八条黑色光梭更是化为美丽的光芒。
　　“八！”天旸尊者一声叱喝。
　　“八！”
　　隐隐显得圣洁的天旸尊者面色却隐隐有些狰狞，完全全力以赴欲要狠狠教训这头顽固的金角巨兽。
　　“吼~~~”一道若有若无的吼声，仿佛响彻在耳边，又仿佛在脑海中响起，这来自远古的代表着兽神法则之道终极的吼声令天旸尊者都微微一怔，紧跟着那头金角巨兽便已经埋头冲了过头，埋着头，那根最长的尖角就仿佛一柄长矛，上面闪烁着无尽耀眼的金光！
　　锋利冰冷的金光直接撞散了八条光梭。
　　“彭！！！”
　　金角巨兽低着头颅那最长的尖角狠狠撞了上去。
　　“轰隆隆~~”天旸尊者被撞击的一瞬间完全蒙掉了，这一次遭受的攻击威能绝对是他有史以来所抵抗的最强攻击！就算这次在梵挪堡主手下逃命遭到一次攻击，也没有这次的可怕。
　　他不知道。
　　金角巨兽论神体虽然和罗峰地球人本尊很接近，一个10081倍，一个是约9800倍。神力精纯方面相差无几！使用的攻击秘法都是宇宙之主究极秘法‘金光’，唯一的区别是……地球人本尊用的是高等至宝兵器斩玥刀！
　　而金角巨兽用的却是顶级至宝套装，价值媲美巅峰至宝的‘兽神甲’最强的独角尖！
　　威能要强的多！
　　天旸尊者直接倒飞开去，他惊愕发现，他的神体竟然瞬间就损失了22%。
　　“怎么可能？不，不可能！”天旸尊者不敢相信。
　　……
　　“竟然是高等至宝铠甲！”罗峰也暗自惊讶，这天旸尊者神体也不算大也就八米多高，以金角巨兽使用顶级至宝套装‘兽神甲’来攻击，如果是普通至宝铠甲则必死无疑，而刚才罗峰能轻易感觉至宝铠甲的抵抗。
　　估摸着，从正常削弱到万分之一，降低到削弱到百分之一！这绝对是高等至宝铠甲！
　　“如果像仲斩尊者那种小神体，即使有高等至宝铠甲，以金角巨兽来攻击，一招即可灭杀。不过这天旸尊者神体要大的多。”罗峰暗道。
　　……
　　“高等至宝铠甲？”金角巨兽低吼道，“看来是你为了这次原始星通道开启，新准备的吧。”
　　天旸尊者则是惊怒、震惊看着眼前的金角巨兽，他不敢相信……的确，宇宙中流传的情报说他用的是普通至宝铠甲，可那是旧情报了。这次他的确是和族群换取了一件高等至宝铠甲，进入原始星。
　　上次金角巨兽攻击弱，普通至宝铠甲、高等至宝铠甲根本感觉不出差别。
　　这次……金角巨兽却是清晰感觉到了。
　　“你，你怎么可能？”天旸尊者惊怒看着金角巨兽，“怎么可能？当年你明明比我弱很多，可——”
　　“别问为什么，死了，不需要多问。”
　　金角巨兽直接再度冲过去。
　　“想杀我？”
　　天旸尊者愤怒咆哮起来，“做梦！”
　　逃！
　　天旸尊者操控着那无尽的黑芒浪潮去抵挡金角巨兽，他双翼震动则是急速飞行逃跑！
　　而金角巨兽凭借‘九虓河’环绕周围，直接杀入那无尽黑芒浪潮中，追杀过去。
　　“吼~~~”金角巨兽体表复杂的金色秘纹流转，直接将自身当做兵器施展金光，顿时速度暴涨，化作一道直线直接扑向那天旸尊者。
　　“什么。”天旸尊者吓得一跳，连改变方向，他最擅长的就是灵活变向了。
　　“我也擅长。”金角巨兽双翼震动去追着。
　　二者一追一逃！
　　都凭借不断变向，几乎一秒钟就变向数十次，追着追着……
　　金角巨兽便惊愕发现，论瞬间变向能力自己竟然还不如这天旸尊者。
　　“是了，他的黑色羽翼和我的弑吴羽翼同出一源，我在秘法图流派上修炼一亿八千万年，出来后，虽然很快破解九虓河施展方式。可弑吴羽翼却明显复杂的多，至今我都无法施展第三形态。”罗峰明白，若是那黑色羽翼也有第三形态，可能对方施展的就是第三形态。
　　难怪怎么追，都追不上。
　　……
　　“你追不上的，放弃吧。”天旸尊者传音道，他心中也焦急万分，毕竟那头金角巨兽化作金光直线加速速度快的离谱，只有不断灵活变向才能拖延时间。他已经向族群求救了，可是机械族强者要赶来，那是需要时间的。
　　而且他和金角巨**过手，很清楚——
　　这绝对是‘顶尖宇宙霸主’实力，就算机械族的宇宙之主亲自降临，远距离单单靠‘掌控时空’是根本无法对付这等存在的，必须真正彼此厮杀……
　　“放弃？”
　　金角巨兽低吼一声，“本不想使用我最强绝招的，可你真的很能逃！”
　　“最强绝招？”天旸尊者听到后方的神力传音顿时面色一变，那可怕的‘金光’招数已经不可思议了，难道那还不是最强绝招？这个当年明明比他弱的多的金角巨兽，这才两万年不到，竟然强成这样。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽眼眸平静无比，燃烧的神力汹涌而出，作为一头九万多公里的金角巨兽，战斗到现在神力都没消耗亿分之一。
　　可此刻一启动‘我为宇宙’这一招，神力汹涌而出……
　　无尽天地瞬间被完全笼罩！
　　……
　　距离战斗处一亿公里外那一直默默跟踪着的黑雾身影，小心翼翼跟随着。忽然他看着周围，只觉得周围一片灰蒙蒙，无尽混沌气流弥漫。
　　“怎么回事，天，怎么黑了？”黑雾身影愣愣看着周围。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1104章羽翼至宝
　　微型宇宙浩浩荡荡，直径足有三亿公里，混沌气流弥漫着充斥整个微型宇宙，一片混沌。
　　金角巨兽则在整个微型宇宙的中央，他的神体则是供应着整个微型宇宙的运转。
　　“怪事？竟然还有一个异族尊者，呜……是刺环联盟的擅长幻术的煞雾尊者，他似乎还在朝周围观望，没意识到情况。”金角巨兽刚一施展成功微型宇宙，就感应到微型宇宙笼罩范围内多了一个异族尊者，显然属于被殃及的倒霉家伙。
　　其实罗峰已经很刻意缩小‘微型宇宙’了。
　　微型宇宙完全能够达到百亿公里直径，也能缩小到一亿公里直径！随着直径缩小……宇宙胎膜会逐渐变厚，而直径变大……宇宙胎膜则会逐渐变薄。当然这是罗峰保持同样神力供应的基础，若是神力供应变强，自然能令宇宙胎膜更厚，威能更强些。
　　直径仅三亿公里却依旧将一异族给弄进来。
　　“看来，之前我和天旸尊者交战，他应该是看到了。”罗峰暗道。
　　煞雾尊者之前在遥远处观察许久，也看到金角巨兽和天旸尊者在各自至宝领域的边缘进行厮杀，加上他早就看到……是那头金角巨兽追杀天旸尊者，二者接连逃进那空间漩涡。自然迅速做出了些推断。
　　“那就算你倒霉了。”
　　……
　　罗峰的念头只是一瞬间，连万分之一秒都不到，紧跟着金角巨兽直接冲向那天旸尊者。
　　“这，这里是什么地方？”天旸尊者惊恐看着周围无尽混沌气流，“是宇宙海？不对，我根本是在原始星，怎么突然陷入这地方了，难道是一领域类至宝？他明明拥有一件领域类至宝，怎么还会使用另一件领域类至宝？”
　　轰！
　　远处金色河流奔腾而来，金色河流的最前面是九头异兽争先恐后冲来，在九头异兽后面便是金角巨兽。
　　“挡住。”天旸尊者眼眸泛着疯狂之色，无尽黑芒欲要抵挡。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　就仿佛重型卡车轻易碾压低矮跑车似的，有着整个‘微型宇宙’宇宙本源的加持，金色河流的威能瞬间飙升了一个层次。而天旸尊者的至宝领域则是微型宇宙的宇宙本源压制，威能降了一个层次。
　　这一来一回，原本相差无几的至宝领域，此刻却相差极大。
　　彭！彭！彭！仿佛冰块碎裂，那无尽黑芒轻易被撞散根本无法保护天旸尊者。
　　“什么！”天旸尊者露出震惊之色。
　　“逃。”天旸尊者转头想要飞逃。
　　可是无尽金色河流在撞散那些黑芒时，直接包围了他，此刻的‘九虓河’威能在提高一个层次后就算是天旸尊者陷入其中都感觉飞行起来极为艰难，仅仅刹那，金角巨兽就已经紧跟着到了，到了天旸尊者面前。
　　“金角巨兽！”天旸尊者咆哮着挥动八条手臂中的光梭。
　　“没用的。”金角巨兽低吼着。
　　金色光芒再度亮起！
　　锋利而冰冷的金色光芒下，那八条看似美丽的黑色光梭却那般脆弱的直接抛飞开去，天旸尊者的神体在那长长的尖角面前显得那般脆弱，随着令整个空间都微微一振的可怕冲击面前，天旸尊者眼神中满是不甘，紧跟着便无声无息的，神体完全湮灭消失。
　　“可惜，我一旦施展宇宙之主究极绝招，无法精确降低威能。如果能精确点控制住，恐怕就能将天旸尊者刚好打的陷入沉睡了。”罗峰暗道。
　　越是强者，想要将其打的陷入沉睡就更难。
　　像封王不朽们，一般神体损失到剩下10%多点就要陷入沉睡，10%神体则是必定陷入沉睡。可是宇宙霸主们的意志却无比逆天，神力也精纯的多，就算神体剩下5%、3%，他们照样能够保持瞬间清醒令神体自爆掉……恐怕得将神体打的只剩下1%，才可能令宇宙霸主瞬间沉睡。
　　然而这太难了。
　　生死厮杀，施展绝招拼命战斗，根本没把握将对方打的刚好只留下1%神体，而且如果真的是意志无比可怕的……像宇宙之主，就算真的只剩1%，恐怕照样能够保持一瞬间清醒。宁可自爆也不愿被永久奴役。
　　所以……
　　越是超级存在，就越难奴役。除非是在强者弱者时期就奴役起来，待得强者成长起来自然就有了一名强大奴仆。
　　“轰~~”在轰击中，天旸尊者的那黑色战铠、银色羽翼、兵器、世界戒指等一些物品都散向四周……
　　“全部过来。”
　　金角巨兽心意一动，微型宇宙控制下天旸尊者陨落后留下的一切物品迅速被控制着到了面前，随着罗峰神力灌入……一件件物品迅速认主，这也让罗峰明白，那位天旸尊者的确是没有天赋分身之能。
　　“收！”罗峰直接将这些收进空间戒指。
　　随即转头遥遥看向远处，距离此处约一亿公里外那黑雾身影正警惕看着四周。
　　“陨落吧。”
　　罗峰默默道。
　　轰隆隆~~~
　　大量的混沌气流疯狂朝那黑雾身影碾压过去，混沌气流仿佛分成两部分，一部分正时针运转，一部分逆时针运转，就仿佛巨大的磨盘，中央就是那位黑雾身影。
　　“宇宙磨盘，大碾压！”
　　罗峰冷漠道。
　　微型宇宙乃是最强天赋秘法，比之自己所创的‘金光’还要强上一个层次。微型宇宙也具有诸多手段，比如‘宇宙本源压制’‘宇宙磨盘碾压’这类正常手段，也有终极的宇宙大爆炸这类最强手段。
　　而普通手段威能都不算强，比如宇宙磨盘碾压这招……都无法直接杀死天旸尊者，不过对于一名都没有普通至宝铠甲的‘宇宙高等尊者’，就算提高一个层次的九虓河都能直接磨死掉更别说微型宇宙了。
　　……
　　煞雾尊者正警惕看着周围，可忽然觉得天地逆转，两巨大的混沌气流将他包围，仿佛磨盘般彼此逆向运转，疯狂碾压着他。
　　“啊啊啊~~~”煞雾尊者痛苦的嘶吼，在碾压中他的神体也疯狂损耗，90%-70%-50%……这种损耗速度快的吓人。
　　“放了我。”
　　“我没有敌意。”煞雾尊者惊恐连喊道，“放了我吧。”
　　可这无尽混沌世界的存在根本没有停止，这令煞雾尊者有些绝望，也暗恨不已……没想到听梵挪堡主的吩咐过来竟然会这般结果。
　　“啊啊啊~~”煞雾尊者怒吼一声。
　　“可恶。”
　　在神体剩下30%时，煞雾尊者一声不甘的怒吼直接选择了自爆，轰隆隆~~~那冲击波弥漫向四周八方，煞雾尊者，陨落！
　　“一件至宝都没有，还挣扎什么！”
　　轰隆！
　　微型宇宙迅速收敛消失，天地间完全恢复平静，只有半空中的那头金角巨兽悬浮，天旸尊者、煞雾尊者陨落遗留的一切宝物全被收缴。
　　“没想到就这么一会儿，损失神体近10%。”金角罗峰暗道。
　　微型宇宙开启、冲到天旸尊者面前，便耗费了近3秒。
　　杀天旸尊者，夺宝，不足2秒。
　　用宇宙大磨盘碾压死煞雾尊者，却耗费了近3秒。
　　收宝物也耗费近1秒。
　　前后刚好近9秒。
　　“走！”金角巨兽双翼一动，迅速破空离去。
　　******
　　罗峰花费了足足近一天时间才离开原始星到了外界，而后片刻便回到了自己的神国中。
　　……
　　罗峰的神国内，浩浩荡荡的神国在不停的逐渐扩大着，那无尽幽海也同样时时刻刻在变大。
　　“近两万年岁月，我这无尽幽海倒是变大不少。”一身银甲的罗峰俯瞰下方，微微一笑。
　　“至宝！”
　　罗峰一挥手。
　　顿时半空中浮现了一件件至宝，大量的至宝悬浮在半空中，都是这近一年来在原始星上的获取。只是绝大多数都是普通至宝，高等至宝数量极少。倒是击杀那位天旸尊者的收获很是不错，除了自己最需要的那至宝羽翼外，其他一个是普通至宝套装（八梭），一个是高等至宝铠甲，一个普通领域类至宝，不愧是来自机械族的。
　　“对我最重要的还是这件至宝羽翼啊。”银甲罗峰轻声道，手中则是抓着那至宝羽翼。
　　本以为那至宝羽翼是黑色羽翼，可天旸尊者死后，那至宝羽翼恢复正常颜色，竟然也是银色。和弑吴羽翼的真正颜色一模一样。
　　罗峰手中抓着的至宝羽翼在微微震颤着，仿佛要脱手而出飞出去。
　　“吼~~~”远处半空中的金角巨兽也飞过来，同时一美丽的银色羽翼从金角巨兽翅膀中脱离。
　　“去吧。”
　　罗峰手一松。
　　顿时这至宝羽翼飞了出去，和远处的弑吴羽翼彼此迅速靠近，当这两个同样美丽的银色羽翼碰触的一瞬间，顿时喀喀喀~~羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅速弹起，两羽翼根部更是迅速闪烁着道道银光，两至宝羽翼在不断的彼此结合，开始发生质的变化。
　　一阵阵浩大的威压散发开来。
　　此刻散发的威压，才是真正的威压！这结合的这一刻……才是这件神秘至宝没有掩饰的一刻。
　　“好，好强的威压。”银甲罗峰站在半空，为之错愕，顿时心中也愈加激动期待。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1105章羽翼之变
　　两对至宝羽翼就仿佛无比精密的器械一层层结合，连两件至宝上的秘纹纹路因为结合，都形成了一更大的更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散发开……仔细观看着这幕，感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。
　　一切恢复平静。
　　只剩下那巨大的银色羽翼在半空中展开着，美丽的超然，不像罗峰常见的一些至宝朴素，反而在尽情绽放着美丽。
　　“四翼？”罗峰看着那银色羽翼至宝，结合后的羽翼至宝足足有四只羽翼。
　　“来吧，弑吴羽翼，让我感觉你现在的威能。”罗峰依旧称呼这羽翼为‘弑吴’，远处半空中悬浮的银色羽翼顿时化作银色流光直接融入在罗峰身上，只见罗峰的背后立即展开两对威压无尽的银色羽翼。
　　羽翼展开……便隐隐勾动周围的时空。
　　“时空？”
　　“从天旸尊者那得到的羽翼至宝，秘纹雕刻是时间法则方面。我原弑吴羽翼是擅长空间方面。二者结合……竟然能对时空产生影响。”罗峰身后的四翼微微震动，神力正不断灌入羽翼中，细心研究着羽翼本身的秘纹雕刻。
　　虽没修炼时间法则，羽翼上的秘纹……依旧在罗峰秘纹图流派研究范围内。
　　以罗峰秘纹图流派的研究造诣，仅仅琢磨了半个小时，便将这新的羽翼至宝的初步能力开发出来。
　　呼！
　　呼！
　　罗峰四翼震动迅速移动起来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见无尽幽海的上空几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个罗峰，足有千万个之多。
　　“哈哈哈……不可思议的羽翼！”
　　“这一招竟然能够引起时空的错乱，那么这新弑吴羽翼的第一形态便为‘错乱的时空’吧。”罗峰轻声道。
　　在没有融合前，弑吴羽翼第二形态能引起空间乱流，流光羽翼第二形态能引起时间乱流。
　　而新羽翼的第一形态——‘错乱的时空’。
　　其实就是结合空间乱流、时间乱流后的招数……令时空完全错乱，移动将更加鬼魅不可测。而且这仅仅是新羽翼第一形态。
　　“还有第二形态。”罗峰细心研究思索。
　　……
　　足足三天，罗峰最终选择放弃，毕竟他在时间法则上基础太薄弱，就算凭借秘纹图流派高深造诣以及对弑吴羽翼的熟悉，能够推演出第一形态的驱使方法。可第二形态的驱使方法就实在太难了。
　　根据罗峰推测，新羽翼第二形态，应该是弑吴羽翼第三形态、流光羽翼第三形态结合后形成的招数。
　　“而且我感觉……这新羽翼，还有残缺。”罗峰皱眉。
　　“虽然新羽翼上的秘纹极为深奥，可应该缺失了一部分。”罗峰眼界极高，连宇宙之主究极秘法都创造过，又经常研究微型宇宙的秘纹图！所以虽然没研究透，却能够感觉到新羽翼秘纹的缺失……
　　“难道还有第三对羽翼？”罗峰心中一惊。
　　对。
　　绝对不止这两对羽翼，按照自己对秘纹的认知，绝对还缺失部分。应该有第三对羽翼！
　　“单单这前两对羽翼的威能，应该算得上顶级至宝了。”罗峰暗惊，“如果再融合第三对羽翼……威能肯定暴涨！”
　　“暂且不多想了。”
　　“混沌城主老师得到弑吴羽翼那么多年，也没发现弑吴羽翼是残缺的，我运气好碰到天旸尊者才知道两羽翼彼此吸引。”罗峰也知道，这不怪混沌城主，因为单纯的弑吴羽翼，或者单纯的流光羽翼……从秘纹看不出缺陷。
　　从秘纹看，弑吴羽翼是纯粹的空间流，流光羽翼是纯粹的时间流。非常完美，根本看不出缺陷。
　　可是一旦二者结合，就会发现，时空结合后中间欠缺一个‘中枢’部分！正因为欠缺中枢部分……这羽翼的威能并没有达到理想中的极限。
　　******
　　当年仅仅拥有弑吴羽翼，研究第三形态都没成功。现在想要将‘新弑吴羽翼’第二形态弄明白……罗峰尝试三日便知道，这恐怕需要比较长的时间。
　　“不管怎样，这羽翼比之前强多了，至于那第三对羽翼，看运气吧。”罗峰心意一动。
　　远处半空中漂浮的一件件至宝开始立即分类。
　　“幽海分身！”
　　罗峰旁边出现了一高九千多公里的神体——幽海分身。
　　“携带着高等至宝铠甲！领域类至宝……以及一柄高等至宝战刀。”罗峰迅速让幽海分身武装起来，高等至宝铠甲和领域类至宝都是来自‘天旸尊者’，至于那柄高等至宝战刀，也是罗峰近一年来击杀的五名宇宙霸主那得到的。
　　“再带些珍贵材料、诸多重宝、一些物品等等，幽海分身回地球驻守吧。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　幽海分身迅速缩小变成仅仅一米八高，穿着黑色战铠、紫色战刀，和罗峰彼此相视一眼，随即便直接一个瞬移离开了神国。
　　“诸多至宝便放在神国，带着也没用。”
　　“嗯……真衍老师想必也欠缺至宝，回头挑选适合的给老师。”罗峰微微一笑，当即一迈步，带着金角巨兽分身、魔杀族分身直接离开了。
　　……
　　地球外太空。
　　穿着黑甲背负着紫色战刀的幽海分身站在大气层中，他的神力笼罩整个地球，从今天开始，他将默默守护地球，也守护罗家。
　　……
　　罗峰之所以做出这个决定，是因为在原始星中闯荡近一年后他便发现……幽海分身带在身边没用。
　　论神力精纯度，幽海分身是金角巨兽的十分之一。论体积更是仅仅千分之一！神体差距这么大……那么地球人本尊战斗时即使有点消耗，完全可以从金角巨兽那补充。以金角巨兽那庞大的神体片刻即可自动恢复。
　　而自爆？幽海分身自爆威能，还不及罗峰施展宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　所以……神力补充、战斗等等都不需要幽海分身。
　　可是幽海分身本身战力也是极强，一旦配备高等至宝铠甲、战刀、领域类至宝，再配合宇宙之主究极秘法‘金光’！他的战斗力也就比地球人本尊稍微差上一个层次，比普通宇宙霸主还要强上些。
　　足以坐镇地球！虽说罗峰早就留给亲人们一些信物，关键时刻捏碎他能感应。
　　只是，感应到信物还需要赶回去。还是亲自坐镇比较好。
　　*******
　　幽海分身前往地球，坐镇地球。
　　罗峰本尊则是再度前往原始星……
　　……
　　遥远的刺环联盟，巍峨的宫殿前，一名宇宙之主正在施展着‘逆转时空’，只见一名笼罩在黑雾中的身影站在宫殿前，周围时空不断回溯……可是他却一直默默站立着，宇宙运转法则的反噬一层层完全传递到那名巍峨的宇宙之主神体上。
　　许久，一切恢复平静。
　　那宇宙之主朝远处点点头，便直接转身回了自己宫殿。
　　“谢宇宙之主。”远处一直默默看着的一名巨汉当即躬身。
　　“我活了，我，我活了？”
　　煞雾尊者愣愣站在那，随即露出惊喜之色。
　　“煞雾尊者。”巨汉一声低喝，令远处还处于惊喜中的煞雾尊者顿时清醒过来连转头看去，一看到那巨汉便连飞过去恭敬道：“梵挪堡主。”
　　“我让你跟踪那天旸尊者，我即刻赶去，可没想到我在等你消息，你却陨落了。”巨汉低沉道，“我是专门来请‘扈之主’才将你逆转时空复活，至于逆转时空复活的代价，由我担负了。”
　　煞雾尊者听了顿时暗松一口气。
　　逆转时空复活代价可是不小的。
　　“到底怎么回事？你怎么会陨落的？”梵挪堡主喝道。
　　“是这样的。”煞雾尊者连道，“我那天看到天旸尊者和一金角巨兽一前一后，飞进了空间漩涡。于是去禀报堡主你。后来奉梵挪堡主你的命令去跟踪……我一进空间漩涡传递到过去，就看到远处的对战，那两名强者都有领域类至宝！”
　　“嗯，天旸尊者的确有领域类至宝。”梵挪堡主冷哼道，“是他运气好刚得到的。”
　　“当时他们在战斗。”煞雾尊者连道，“我也怀疑那天旸尊者在其中，于是悄悄仔细观看，却也不敢闯进那领域当中去。那二者厮杀格外惨烈，领域至宝也是不相上下……我终于看清了。一者的确是天旸尊者，而另外一位就真的是那位金角巨兽。”
　　梵挪堡主仔细聆听。
　　“天旸尊者明显处于下风，很快便立即逃窜。”煞雾尊者道。
　　“逃窜？下风？”梵挪堡主大吃一惊，“那金角巨兽有这么强的实力，难道你没辨认出来那金角巨兽是星空巨兽联盟的哪位尊者？”
　　“不认识，我从未见过。”煞雾尊者摇头。
　　“哦？”梵挪堡主疑惑。
　　“他们一逃一追，我也要跟着，不想被甩脱。可就在这时——”煞雾尊者露出一丝难以置信之色，“就在他们彼此追杀的时候，忽然天地瞬间就暗了下来，我完全陷入了无尽的昏暗天地中，周围满是无尽昏暗气流。”
　　“昏暗天地，昏暗气流？”梵挪堡主露出震惊之色，“难道是混沌气流？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1106章梵挪堡主和罗峰
　　“什么混沌气流？”煞雾尊者疑惑道，刺环联盟没有自己的宇宙，这煞雾尊者的确不知道混沌气流是什么。
　　梵挪堡主看了煞雾尊者一眼：“那是宇宙初始时的能量，是我们所知道的一切能量的母源！”
　　“一切能量的母源？”煞雾尊者心中震惊。
　　“你不必多问。”梵挪堡主皱眉低沉道，“你在原始星怎么会遇到混沌气流，那场景和我详细说一说。”梵挪堡主身为顶尖宇宙霸主，地位是极其高的，对于浩瀚宇宙的秘密知道的也更多，自然知晓混沌气流不可能出现在原始星。
　　“是这样的。”煞雾尊者连解释道，“我在遥远处观看那金角巨兽和天旸尊者厮杀，突然天地昏暗，仿佛陷入另外一个世界，周围弥漫着昏暗气流。我立即知道应该是陷入了敌人某个危险招数。我立即求饶，