什么特殊手段？
　　“得警惕。”浩雷星主心中提醒自己。
　　“吼~~”罗峰咆哮一声，兽神头颅盯着浩雷星主，低沉道，“真是胆怯，难道就不敢在核心漩涡边缘战斗？”
　　兽神之道大成，达到宇宙之主，自然能化身为兽神！
　　罗峰不但神体化为兽神，且‘疯魔灭神甲’也化为兽神，本尊则是在疯魔灭神甲内……以疯魔灭神甲形成兽神，宛如巅峰宫殿至宝，在旋泽海内也就‘核心漩涡’能毁掉金之兽神。其他地方都无威胁。
　　“真当我如你一般愚蠢？”雷电巨人一声怒吼，当即一个迈步，忽然双臂合拢高高举起，这一双雷电双臂一合拢，无数雷电缠绕，而后他合拢高高举起的双臂伴随着一声怒喝，直接朝罗峰砸来。
　　好似宇宙被劈开。
　　“吼~~~”
　　化为兽神的罗峰咆哮一声，丝毫不躲，而是直接一跃瞬间迎接上去。
　　“啪啪~~~~”那劈下的巨大雷电，好似巨大的雷鞭，直接抽打向飞冲过来的金之兽神。
　　“撕天一爪！”
　　金之兽神飞扑的同时，右爪猛地挥出，朝那巨大的雷鞭迎上。可右蹄爪上锋利的一根根利爪宛如战刀般锋利，准确说，其中的一根利爪就是一柄战刀——血影刀！金之兽神的右爪肆意一挥，蹄爪上的血影刀自然也是一挥……只见一道刀光亮起，刚显现时很是细弱，可紧跟着便越加粗大，随即好似横扫天地……
　　“轰！”
　　一微型宇宙直接显现，包裹住了那劈向的巨大雷鞭。
　　微型宇宙裂开，一道薄薄的刀光，瞬间切割而过，令雷鞭分解，刀光划过旋泽海的海水，令则海水宛如豆腐般轻易被分割，随即紧跟着便切割在远处的雷电巨人身上。
　　罗峰自创刀法——《涅槃新生》！
　　“彭彭彭！！！”雷电巨人接连后退数步，令周围海水震荡，他震惊看向罗峰，满是不解和震惊，八阶顶尖战力？
　　刚才罗峰神体燃烧是时刻施展《断灭》，加上‘血影刀’本身的特殊，令攻击力达到了八阶顶尖！威能之强……即便是拥有至强至宝神甲护体，浩雷星主也感到了压力，因为，他的战力也才八阶顶尖而已！
　　“不可能！啊！”雷电巨人愤怒一声嘶吼，“就算你得到断东河一脉传承，今天还是得死！”
　　只见雷电巨人突然肋下直接冒出了一条条手臂，包括原先的两条手臂，足足三十六条手臂之多，雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球’，在他成了真神后，反本归源，真正形态就是他身体中央那颗最耀眼的光球。
　　手臂、头颅等等尽皆都是神力凝聚行成，自然要多少条手臂就是多少条。
　　“接我一招！”雷电巨人咆哮着，他的三十六条手臂上，每一条手臂都抓着一柄奇异的三角尖锥，足足36柄三角尖锥，每一柄都是巅峰至宝。所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥’，又极契合雷电巨人。
　　“吼~~来吧。”金之兽神嘶吼着再度迎上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一道道雷电金光从每一尖锥中射出，足足36条雷电金光瞬间汇合形成一巨大的金色的尖锥！
　　而金之兽神的右蹄爪肆意挥出，那刀光也同样席卷而起！
　　无声无息！
　　微型宇宙包裹金色尖锥，二者无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。
　　“去！”金之兽神旁边忽然一座小塔射出。
　　小塔迅速变大。
　　金之兽神也咆哮着再度冲上。
　　“星辰塔！”浩雷星主看到那飞来的星辰塔，顿时眼中有着贪婪之色，却也根本不闪躲。
　　罗峰所化兽神之蹄爪！
　　浩雷星主之三角尖锥！
　　开始硬碰硬！
　　“砰！”巨大的星辰塔，就仿佛一座山峰，直接闪电般砸在了丝毫没躲的浩雷星主头颅上，直接砸的浩雷星主整个朝下方坠去，他的头颅更是直接凹陷了下去，可随着雷电流动，那头颅又恢复完好。
　　“八阶顶尖战力！”浩雷星主震惊看向星辰塔。
　　“浩雷！”
　　罗峰兽神咆哮着，疯狂的冲上来，左蹄爪、右蹄爪接连撕抓，血影刀是时而化为右蹄爪的一根利爪，时而化为左蹄爪的一根利爪！无比野蛮凶悍的金之兽神，完全正面战和浩雷星主抗衡，丝毫不处下风。
　　同时，星辰塔还一次次砸向浩雷星主，每一砸，那都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！
　　一瞬间，好似同时遭到两名宇宙最强者攻击。
　　打的浩雷星主步步后退。
　　“怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……一要秘法，二也要适合的至宝。怎么这罗峰，近战和操控星辰塔，都能发挥如此可怕的威能。他，他还仅仅只是一名宇宙之主。这断东河一脉传承，也太强大了吧。”浩雷星主被打的不断后退。
　　眼看着……
　　后面便是整个旋泽海的核心漩涡了，毕竟之前的礁石离核心漩涡本来就近。罗峰一开始进旋泽海……就是朝核心漩涡方向飞，彼此距离更近。此刻战斗厮杀，都厮杀到核心漩涡旁边了。强大的漩涡绞杀之力已经波及到周围。
　　“一个宇宙之主，竟有如此可怕战力。”浩雷星主虽嫉妒，又愤恨，可他依旧很冷静。
　　“后方便是核心漩涡，不能打了，再斗下去，只会吃亏。”
　　心中瞬间做出决定。
　　“哈哈哈……人类小子，这断东河一脉传承果真厉害，竟能令你达到如此战力，我奈何不了你，就不陪你玩了。杀了你人类巨斧，你杀我族一个雷梭，我还是赚了。哈哈……”伴随着张狂的笑声，浩雷星主速度立即开始飙升，欲要凭借速度离去。
　　……
　　第三章到，继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1354章可怕的浩雷星主
　　浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间——
　　无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。
　　雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。
　　金色的国度、雪沙海！
　　同时施展！
　　在施展《断灭》的燃烧神力催发下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。
　　“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光速，只是时间多耗费些罢了。
　　“镇！”
　　罗峰兽神忽然一声大喝。
　　之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔’，却忽然开始旋转起来，整个星辰塔发出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！
　　论速度之迸发，强者怎能及得上兵器速度爆发快？
　　“嗡~~”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。
　　整个星辰塔，迅速坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。
　　“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。
　　“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇压’，星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。
　　这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。
　　就好像无尽幽海！
　　无尽幽海自主移动，慢的离谱！
　　一个道理。
　　此刻浩雷星主移动速度，比无尽幽海还慢！
　　“不可能，不可能。”浩雷星主发出嘶吼，全身雷电迸发，身体中央的那雷电光球更是猛地爆发，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行速度估摸着都不足一万公里每秒。
　　“不，不，不！”浩雷星主竭力加速。
　　加速到近一万公里每秒已经是极限，速度越快，星辰塔镇压在身上形成的压迫就越强！
　　……
　　这一幕场景让罗峰颇为自得。
　　“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”
　　“第四重，可称之为‘砸’。”
　　“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。
　　第五重，按理有八阶威能。
　　可在施展《断灭》情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇压’，即便是浩雷星主移动都无比艰难。
　　“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭’，消耗更是惊人。”
　　“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”
　　“可惜——”
　　“此局，乃是我布！”
　　“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。
　　描述起来复杂。
　　实则当罗峰操控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。
　　“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法甩脱，操控‘寰御锥’去攻击，在镇压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。
　　此刻，他速度慢。
　　那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的速度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！
　　“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。
　　死定了。
　　浩雷星主死定了。
　　被镇压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。
　　核心漩涡，威能可怕。
　　只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中央反而宁静似的，核心漩涡最中央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中央，就会被绞杀震碎陨落了。
　　宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨落。
　　……
　　星辰塔镇压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。
　　罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。
　　“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然发出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”
　　伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。
　　“快，撞他。”罗峰竭力操控墓陵之舟，令墓陵之舟速度达到最快。
　　可此刻——
　　浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流，一处处黑色气流尽皆冒出，令他发出一声声痛苦嘶喊，诡异莫测的黑色气流一出现……看似没任何威能。
　　“危险，危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。
　　“躲！”
　　罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。
　　星辰塔在镇压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。
　　“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间，速度之快根本不受时间速度限制。就好像领域类至宝般，一施展即可幅散一定范围。
　　同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。
　　瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。
　　“没事，没事，我能抗住。我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头发遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。
　　神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。
　　只是理智……
　　让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在，毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的，必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。
　　“呼~~”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。
　　疯魔灭神甲为何能凝聚成兽神？
　　正是因为神力催发，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。
　　当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。
　　“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。
　　可是，传输速度都跟不上消耗的速度。
　　就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。
　　而疯魔灭神甲……在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。
　　“呼~~~”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。
　　神力！黑色气流！
　　彼此疯狂消耗。
　　“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”
　　“哈哈哈……”
　　“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。
　　他的咆哮声刚落。
　　哗！
　　远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。
　　总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。
　　而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。
　　“哗啦~~”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……一个个漂浮在周围。
　　这一幕让浩雷星主愈加激动。
　　可是那超高速飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减速，轰然撞击在了他的身上……
　　——
　　第四章到，番茄继续写第五章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1355章最强者的陨落（五章完毕）
　　墓陵之舟内的殿厅内。
　　金角巨兽罗峰正四蹄站在那，遥遥看着外面，心中则是一阵后怕：“那黑色气流到底是什么力量？感觉是和神力截然相反的一种力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相反……而我从未听说过这种力量。”
　　刚才那种无力感，让罗峰后怕。
　　任凭实力强，根本无法抵挡。乃至连断东河一脉传承都未曾有记载，或者被原始宇宙意志掩盖。
　　“或许——”
　　“这，就是原始宇宙要杀他们三个的原因。”罗峰忽然有了一丝明悟。
　　对。
　　若这种‘黑色气流’力量，每个宇宙最强者都有。那么就不应该是秘密！自己就应该知晓才对，也不至于连断东河一脉传承都没记载了。显然这‘黑色气流’并非一般力量，那浩雷星主一开始宁可逃都没施展，最后被逼迫到死地，这才发狂施展出来。
　　“奇物，禁止进入原始宇宙。拥有奇物的垣奥之主，也被杀，最终奇物依旧被驱逐。”罗峰默默道，“黑色气流，这种神秘力量的拥有者‘浩雷星主’，也同样令原始宇宙意志欲要杀之。”
　　“还有……”
　　“他们三个，为何要巨斧死？”
　　罗峰瞬间脑海掠过诸多念头，他隐隐感觉，这宇宙海并非表面上这么简单。浩雷星主、震迦王、虬岩祖神……他们三个一定有大秘密。
　　……
　　罗峰脑海念头何等迅速，他同时依旧盯着外面，同时神力操控着星辰塔依旧镇压着‘浩雷星主’，不管是本尊还是分身，操控至宝都是一样的。轰隆隆~~~超高速飞行的墓陵之舟直接撞击在浩雷星主身上。
　　百亿公里长的墓陵之舟，何等的大？
　　一旦被撞击，想要飞行躲开撞击面，以浩雷星主现在的可悲的速度，就是飞上一天都飞不出撞击范围。
　　“轰~~~”
　　可怕撞击下。
　　“啊，他还有分身在这！可恶的人类！”浩雷星主顿时陷入崩溃境地，本以为杀了罗峰，那么罗峰操控的至宝、宝物等没了操控，自然不再有威胁，他虽然损失大，可得到诸多宝物，也算弥补了。
　　即使罗峰有分身，可分身若是在原始宇宙，距离遥远，也根本于事无补。
　　可事实是……
　　罗峰的另外一个分身‘金角巨兽分身’就在墓陵之舟内！
　　罗峰骨子里都时刻警惕着危险，不敢太过自大，即使现在很自信，依旧留有一手。比如他两大神体，自然不会在一起，本尊闯荡冒险，金角巨兽分身便放在墓陵之舟内，即便本尊遇险，金角巨兽依旧安然无事，可以挽回局面。
　　这习惯性的留一手……使得罗峰此次躲过一劫。
　　若是一开始他两大分身杀出来，恐怕结局就是两大分身都被‘黑色气流’杀死，一切宝物尽皆被浩雷星主弄走了。
　　“再自信，也得留一手。”罗峰暗自庆幸。
　　“不，不……”浩雷星主被星辰塔镇压着，被无尽巍峨的墓陵之舟撞击着朝后方的核心漩涡冲去，他根本无法抵抗墓陵之舟的冲击力，只能不断被撞击的往后飞……已然进入了核心漩涡的范围。
　　“我拼到如今，我竭力，我赌上一切……就是为了超脱轮回啊，不是要死在这。不，不应该的。”浩雷星主痛苦、疯狂。
　　“我不甘心。”
　　“我不甘心死在一个宇宙之主手上啊！”
　　伴随着不甘的咆哮，浩雷星主被镇压着，被墓陵之舟撞击着进入了核心漩涡中，那旋泽海的核心漩涡可怕的绞杀撕扯之力不断作用在全身，只见他那雷电巨人身体很快被撕扯的开始粉碎，即便有至强至宝神甲保护削弱攻击，可透过神甲的冲击力，依旧令他身体陷入毁灭境地。
　　仅仅片刻，伴随着最后的咆哮：“我不甘心！！！”
　　一切恢复寂静。
　　庞大的墓陵之舟的底部，直接打开，出现了无比巨大的入口。即便在这核心漩涡中……墓陵之舟依旧无比稳健，直接将陨落的‘浩雷星主’的大量宝物迅速席卷进来，连星辰塔都也整个弄了进来。
　　随即关上底部巨大舱门，墓陵之舟又稳健的飞出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在海水中漂浮的血影刀、银色四翼、疯魔灭神甲……等一切宝物，立即朝墓陵之舟飞来，沿着侧面舱门直接飞入。
　　……
　　墓陵之舟内，底部主舱。
　　一头金角巨兽正行走在廊道上，行走过程中，忽然金角巨兽身上神力不断朝外逸散，凝聚在一旁汇聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神体，金角巨兽分身反而只有近10%神体。
　　“不管怎样，都留一分身在墓陵之舟内。至少关键时刻，也能将至宝带回。”罗峰暗自庆幸。
　　经此一劫，自己更得警惕。
　　罗峰和金角巨兽都走到了栏杆前，看向下方巨大到几乎无边的底舱中的大量物品，那有星辰塔等宝物，也有浩雷星主陨落后留下的战利品，同时还有浩雷星主死后的部分尸体碎片。
　　“来。”罗峰一招手。
　　血影刀、星辰塔、疯魔灭神甲等一个个立即飞来，融入本尊体内。
　　“宇宙最强者就是不一样，死后都能留有尸体了。”罗峰笑看向下方那些尸体碎片，宇宙最强者往下，和宇宙最强者，是截然不同的生命形态。不同生命形态，决定了实力天差地别，因为规则压制……才令他们发挥到宇宙之主万倍基因神力层次。
　　若是没压制。
　　即便借助环境，借助墓陵之舟，借助《断灭》，自己也不可能这么杀了一名宇宙最强者。
　　“看看，有哪些宝物。”罗峰开始悠闲的进行检查战利品。
　　******
　　而此刻——
　　在宇宙海三大绝地不同区域，正发生着些诡异的事情。
　　“前方危险，我们一起——”倾峰界内域深处，六名宇宙之主正小心警惕观察着前方，其中一名宇宙之主还说着，可突然他们中的雷暴星一族强者却是直接无声无息倒下，神体丝毫无损，可生命气息已消散。
　　令其他五名宇宙之主顿时瞠目结舌。
　　“陨落了？”
　　……
　　“怎么，怎么就悄无声息突然陨落了？也没谁攻击啊。”
　　“啊，难道是他生活的小型宇宙崩溃？小型宇宙崩溃……寄托于这小型宇宙的所有生命尽皆陨落。啊，难道浩雷星主陨落了？”
　　“听说浩雷星主和银河领主罗峰一战，难道……”
　　……
　　在同一瞬间，在宇宙海各地，单单被各大势力发现的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接陨落，没有任何生命气息。这使得各方势力，立即联系此刻在‘旋泽海’礁石区域观战的那15位宇宙之主。
　　旋泽海，中央礁石上。
　　15名宇宙之主都在各自宫殿至宝内，忐忑而又焦急观战，感应着波动。
　　“浩雷星主是不是死了？”
　　“你们可有发现？”
　　一则则消息传来。
　　这15名宇宙之主都和各自的朋友，以及他们各族的领袖交流：“没，根本看不见，罗峰和浩雷星主都在旋泽海海底厮杀，我们根本不敢下去。刚才周围区域都在震荡，可现在倒是安静了。”
　　“没看到，你说雷暴星一族数位宇宙之主，没有遭到攻击，就直接陨落？啊，对，刚才罗峰和浩雷星主正在海底厮杀，肯定的，浩雷星主肯定死了，否则无法解释。”
　　“族祖，赶紧前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在里面。突然陨落，宝物可都成了无主的了……还有雷暴星一族的族群库存，肯定也藏在小型宇宙内。快！人类还在原始宇宙呢，就算要赶到那也要好久，我们族群宇宙，离雷暴星一族那边较近，很快便能赶到。快!”
　　就在这时——
　　“轰隆~~~”
　　无比巨大的古老舰船，从远处的旋泽海核心漩涡直接破水而出，遮天敝地，浩浩荡荡朝远处飞去，绝对的自信嚣张。
　　原本正在和朋友、族群传讯的那15名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　紧跟着，连开始通知。
　　“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟刚刚从旋泽海中飞出……没看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不可思议了，宇宙最强者竟然陨落了一位。这罗峰到底怎么做到的。”
　　“是墓陵之舟，没看到浩雷星主，没看到。”
　　……
　　整个宇宙海不少势力都第一时间知晓，甚至有不少势力立即猜测到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量宝物可都是无主的了，顿时不少宇宙之主乃至宇宙最强者，迅速朝那赶去。他们都认为——
　　即便是罗峰，恐怕也想不到自己会赢。
　　所以人类族群恐怕没安排谁，在浩雷星主的小型宇宙外吧。
　　……
　　无尽的混沌气流弥漫。
　　黑色金字塔悬浮着，在黑色金字塔内，黑暗之主正一直盯着外界遥远处的那巨大的小型宇宙。
　　忽然，一则邮件透过虚拟宇宙直接发送给他。
　　邮件内容仅仅七个字——“浩雷已死，扫荡吧！”
　　黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，随即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最强者，这我师侄，厉害！哈哈哈……崩解的小型宇宙，我来了。”乘坐着黑狱塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飞去，当一靠近，他已然看到小型宇宙表面开始了一层层脱离、龟裂。
　　******
　　五章完毕！
　　预告：明天继续五章，说到做到，只是明天第一章估计无法中午更新，得推迟些。
　　要票：星期一到了，大家的推荐票人人都有，记得投给番茄啊。
　　嗯，现在又多了‘苍骨连’盟主！兄弟们太给力了，番茄也会给力，大家的支持……继续大力啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1356章声威
　　开始衰败崩解的小型宇宙内，漂浮的大陆龟裂，空间出现裂痕，一片末日场景，其实这仅仅是崩塌最初期……只是整个小型宇宙内原本的所有生灵已经尽皆悄无声息陨落，只见一尊尊神体漂浮着。
　　“我人类的。”
　　“是我人类的，来吧，都来吧。”只见一黑色金字塔高速飞行着，底座深渊黑洞开启，肆意吞吸，将一些宝物直接吞吸进来，甚至直接将一些宇宙之主，乃至宇宙尊者的神体也直接吞吸进来。
　　因为那些神体上，或许就有神甲等之类的宝物。
　　收刮！
　　大肆收刮！
　　黑暗之主即便再冷静，也感到无比的畅快：“雷暴星一族仅仅就一名宇宙最强者，论库存宝物财富等，也就和我人类相当。如果什么时候灭了神眼族这种超级势力……那财富才叫惊人。”
　　人类的确穷。
　　在罗峰没得到际遇前，也就巨斧创始者才一件至强至宝。
　　雷暴星一族，同样有一件至强至宝，且生存时间漫长，巅峰至宝之类的，反而比人类更多些。
　　“令巨斧陨落，这便是你们的结局。”黑色金字塔时而高速前进，时而瞬移，终于将整个小型宇宙尽皆收刮一通，随即黑暗之主无比畅快的离去，只留下‘一干二净’的溃败中的小型宇宙。
　　……
　　过了没多久。
　　一道金色流光便一闪，便冲进了这一溃败中的小型宇宙。
　　“没有！”
　　“没有！全都没了……到底是谁？来的竟然比我还快，整个小型宇宙全部收刮干净，一个不留啊。”一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在崩溃的小型宇宙中，很是无奈，“我已经最快赶来了，单单收刮也得要些时间的，难道说……浩雷那老家伙一死，他的小型宇宙就被收刮了？呜……看来很可能是人类干的了。”
　　随即他无奈化作金光，数次瞬移，直接冲出了小型宇宙。
　　可这时，外界又接连两道流光显现。
　　“横行魔神，竟然被你领先了！”
　　“横行魔神，整个雷暴星一族的库存宝物，你可不能一个独占。”那两道流光接连停下，都是两大巅峰宫殿至宝，同时发出声音。
　　正要离去的横行魔神顿时发出嚎叫：“我也刚到不久，这小型宇宙内的雷暴星一族库存宝物早就全部被弄走了，我是一点都没弄到。”
　　“横行魔神，你一个独行者，有必要独占么？”
　　“横行，别撒谎，浩雷星主才陨落多久？要收刮整个小型宇宙也是要好久的，你说你一点没捞着，谁信？”
　　横行魔神顿时大怒。
　　被冤枉的感觉的确不爽啊。
　　“你们两个蠢货！我说没有得到就没得到，难不成我还要撒谎？没时间和你们啰嗦，走了！”横行魔神嚎叫一声，随即一闪便消失不见，这横行魔神脾气怪异，因为天生喜欢吞噬岩石金属等，所以他的外壳凝聚太多岩石金属精华，呈现金色。
　　而他又有至强至宝铠甲‘血海魔铠’，血海魔铠本应是无尽血光，可横行魔神却是令血海魔铠颜色变为金色，一般所过之处，那都是金光一片……耀眼无比。
　　“横行那个野蛮家伙，还不至于撒谎，难道真不是他得到的？”
　　“或许是人类！那罗峰和浩雷星主一战，或许就布了一个局，最后这个局还成功了，所以浩雷星主陨落……人类族群还将小型宇宙收刮一通，这收获可真不小啊。”
　　随即他们也离去。
　　在接下来的时间，接连数股势力都有强者抵达，可是留给他们的只是无比荒凉的小型宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类族群的一群宇宙之主正聚集在一起，而罗峰之前集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。
　　“也不知罗峰能不能成功。”
　　“杀宇宙最强者，本就需要些运气，没谁敢说一定成功。”混沌城主、龙行之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个都坐在各自王座上，在焦急忐忑等待中。
　　片刻——
　　混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。
　　“浩雷星主！”混沌城主环顾周围