。
　　……
　　“去神国了。”
　　“银河领主，回归他的神国了，吞吸到那般多神力，应该开始神国扩张为小型宇宙了。”远处观看的虚金真神、火穹真神等一个个都期盼着。
　　******
　　广阔的神国。
　　有草原，有大海，有山脉……罗峰站在高空，遥看着自己无尽的神国。
　　“我的神国，早就达到极限。”
　　“只要开始扩张，则会很快衍变为小型宇宙。我的神力也吸纳到极限，无法再吸纳……那么……就开始吧。”罗峰站在高空，情不自禁有些激动，怎能不激动？毕竟期盼这一天足足期盼了万亿纪元。
　　随着罗峰的一个念头，广阔的神国顿时轰隆隆开始扩张。
　　原本的神国界壁再度朝外膨胀。
　　这一膨胀，顿时发生剧烈反应。
　　“轰！”
　　整个神国震动，顿时一道虚空通道，直接连接到神国内，这一条不知道源自哪里的虚空通道的这一端，疯狂涌出了无尽的混沌气流，浓郁的混沌气流一涌入进来，顿时撕裂大地，撕碎海洋，一切破碎，重回混沌。
　　得到大量混沌气流力量供应，神国开始疯狂扩张。
　　“轰！”随着神国扩张，又一道虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。
　　……
　　宛如灭世场景。
　　罗峰站在神国中央，看着四周，一个个虚空通道接连诞生，涌来无尽混沌气流，令整个神国内形成一处处混沌漩涡，神国且在持续扩张着。
　　一边扩张。
　　神国本身还在不断的移动着，神国本身就是在‘空间夹层’中，空间夹层往外便是原始宇宙膜壁，穿透膜壁便是进入宇宙海！此刻神国便是不断在进发……
　　想要从神国一跃扩张到小型宇宙，是需要一定时间的。
　　转眼便过去了七天。
　　“就要到一亿光年了。”
　　“直径一亿光年，真神的小型宇宙一律都是如此。”罗峰站在无尽混沌气流，期待感应着自己的神国。
　　虚空真神的小型宇宙直径，直径是从十亿光年到百亿光年。
　　可真神，却一律是一亿光年。
　　因为在诞生之初，都一样，小型宇宙刚刚诞生，当扩张成型后，则立即进行小型宇宙内部架构等等……当将来突破为虚空真神，这小型宇宙的内部架构和真神实力等等，才会影响虚空真神小型宇宙的大小。
　　“彭~~”
　　整个神国猛然一震。
　　原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，且变成了一直径一亿光年的巨大天体。
　　紧跟着这直径一亿光年的小型宇宙竟然又在持续的扩张。
　　“还在变大。”本就激动的罗峰顿时愕然，“一切真神，小型宇宙尽皆一般大小。怎么我的小型宇宙还在变大？”
　　“难道和我神体有关？”罗峰不由想到。
　　之前突破到十万倍，那可是原始宇宙亿万族群跪拜来贺，这场景简直不可思议。
　　而神国扩张，本就和神体最有关联！
　　神力路线，就是神体先突破，令神国可以继续扩张些许。而一般走神力路线的，不管是3万倍、6万倍还是9万倍，他们的小型宇宙也都是一亿光年直径。
　　罗峰，却是突破这一桎梏。
　　在断东河一脉、晋之世界对远古文明记载，都没发现十万倍生命基因的真神诞生。这可比九万倍难了不知多少，稀有了不知道多少。这样一种情况下，十万倍生命基因层次岂会那般简简单单？
　　须知，达到三万倍，便是神体高度暴涨十倍。六万倍则是暴涨千倍，九万倍则是无限神体、大小随心。这十万倍？更是引起规则降临亿万族群来贺，若是一点特殊都没有，那才叫笑话。
　　只是罗峰现在一心要成真神，未曾仔细研究罢了。
　　而现在，小型宇宙超过正常的一亿光年直径便是‘十万倍生命基因层次’的其中一项特殊之处。
　　……
　　直径越大，体积更是翻了跟头似的暴涨。这小型宇宙扩张就越加缓慢，因为所需混沌气流更加的多。
　　直径两亿光年，三亿光年……
　　……
　　罗峰在那扩张小型宇宙，可整个原始宇宙乃至宇宙海各族，都早就为之望眼欲穿了，等待着一颗新的小型宇宙出现，可是左等右等就是等不到。
　　“怎么回事？”混沌城主也有些焦急，“罗峰之前和我说，开始去衍变小型宇宙了，这衍变小型宇宙应该要不了多久才对。这已经半年了，怎么还没消息？”
　　在他的对面，则是另一白袍男子原祖。
　　罗峰喜白袍。
　　原祖也是。
　　不过二者气质不同，罗峰更如一把长枪，坚定锐利不可阻挡！而原祖则更为温润。
　　“我也不知。”原祖摇头，“虚拟宇宙只能隐隐感应到那一片区域，我确定，罗峰的神国就在那一片区域……可此刻他神国扩张，更开始诞生本源，我本就不能侵入。更别说在扩张时，有本源意志帮助，也有至高规则的催发……谁都无法影响他，也联系不到他。”
　　突破时，受绝对保护。
　　没谁能打断对方的突破。
　　……
　　宇宙海各族焦急。
　　罗峰则在自己的小型宇宙中，感应着整个小型宇宙的不断扩张，终于有一日，整个小型宇宙轰然停止扩张，一切成型。同时一股无可抵挡的浩然之力作用在小型宇宙上，令本就碰触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，整个就仿佛被弹出的一颗玻璃球。
　　轰！
　　整个小型宇宙，直接轰然出了原始宇宙，如鱼入大海，鸟入天空，这小型宇宙也终于进入了浩荡的宇宙海。
　　————(未完待续。)
　　。
第1470章分身合一，宇宙架构
　　这颗小型宇宙直径十亿光年，一分不多，一分不少。
　　被轰出原始宇宙时，那原始宇宙膜壁自然破出了一直径超过十亿光年的大窟窿，小型宇宙滴溜溜的滚动着转着，碾压的周围的混沌气流都澎湃开去。如此一庞然大物被轰出来，是何等的威势？
　　轰~~~~
　　剧烈震动，震动传递开去。
　　……
　　自从罗峰引起原始宇宙亿万族群跪拜，便被宇宙海各族关注。自从罗峰携带着诸多分身回归神国，宇宙海各族的强者们，早就分布在了人类早期疆域（巨斧陨落前的人类疆域）所对应的宇宙膜壁外。
　　足足数百名宇宙之主分散开蹲守着。
　　“嘶！”一头蜿蜒仿佛蜥蜴的碧绿色异兽在虚空中，它的绿色眼睛闪烁了下。
　　“有波动！”
　　它立即发现了不远处传来一股强大的波动。
　　立即一个瞬移，朝目标赶去。
　　“这是！”
　　瞬移出现后，一眼便看到远处那滚动着的巨大小型宇宙。在这广袤的区域内，不单单是它，还有着足足数十位同样感应到波动赶来的宇宙之主们。
　　“是小型宇宙。”
　　“好大啊。”
　　“这里离原始宇宙膜壁这么近，应该是刚刚出来的。看，还滚动着呢，肯定是刚刚被排斥出来。”
　　“这么大的小型宇宙。”
　　“得多大？”
　　因实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。顿时一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。
　　“这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！”
　　“哇，十亿光年！”
　　“其他真神的小型宇宙个个都是一亿光年吧，紫月圣地宇宙是21亿光年，东帝圣地宇宙是32亿光年，可那两位圣地始祖早就超脱轮回了，达到了更高一层次……小型宇宙才能达到那般大。这银河领主的小型宇宙竟然大成这样。”
　　一个个震撼。
　　虽震撼，却也能接受。
　　因为在他们心中，宇宙之主时就成宇宙海第一强者，一突破便引起原始宇宙亿万族群（包括真神）跪拜，如此威势……产生奇迹也不奇怪。
　　……
　　顿时消息迅速的朝整个宇宙海各族传播开去。
　　“成为真神，小型宇宙直径十亿光年？哈哈，好。”神眼真主和其他四位真主正聚在一起，神眼真主当即大喜道，“银河当为有史以来最强真神！界兽浩劫，我等有望了！”
　　“真神就有这么大的小型宇宙，在晋之世界的远古文明传承中，都未曾有记载，不可思议，不可思议。”
　　……
　　“不可能！”紫月始祖也得到讯息，也吓得一跳。
　　“始祖，这是我亲眼所见！并且除了我，宇宙海众多族群也知道了……绝不有假。”下方的一宇宙之主的神力化身恭敬道。
　　紫月始祖满是震惊：“这，这，这……”
　　他有大际遇在身，连东帝都不放在眼里，自然知道的极多。
　　“当初亿万族群朝拜庆贺，现在真神的小型宇宙就达到十亿光年。”紫月始祖摇头，“我这一脉，曾诞生数位站在远古文明巅峰的存在，可个个真神时，小型宇宙都是一亿光年。这在远古文明，个个都是如此，无一例外。”
　　“这罗峰……到底干了什么？”紫月始祖随即咬牙切齿，“不管你多么强大，最好能杀了所有的界兽！”
　　……
　　宇宙海各族一片欢腾，即便是仇敌也同样开心，因为罗峰是对付界兽的唯一希望。
　　当然最激动的便数人类疆域了。
　　还有罗峰的父母、妻子、儿子等一群家人，还有混沌、真衍等关心罗峰的，个个激动无比。便是原祖知道这消息都忍不住惊叹：“真神的小型宇宙都能达到如此程度，不可思议，当真不可思议！”
　　******
　　任凭外界如何欢腾，可谁都无法联系到罗峰。
　　小型宇宙内。
　　罗峰遥看着四周，那些虚空通道已经消失，整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。
　　“宇宙扩张已到极限。”
　　“下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊了。还有宇宙本源和宇宙架构。”罗峰屏息。
　　接下来的几步，是接连完成。
　　而其中宇宙架构，便是最重要的一步！
　　小型宇宙的内部架构，必须是刚开始时一切未曾定型前进行设定架构，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础法则力量，那么便再无架构机会了。任何一个超级强者……在漫漫一生中只有一次架构机会。
　　这架构。
　　一，决定了将来小型宇宙衍变的前途。
　　二，决定小型宇宙的本源！
　　三，决定了强者所能达到的极限。
　　这最基础的架构就好像建造摩天大楼时的打地基，地基打不好，自然造不出摩天大楼来。这宇宙架构如果没搞好……将来小型宇宙的逐渐衍变也将有极限，比如衍变到‘永恒真神阶段’无法突破了。
　　任凭你本身已然感悟境界极高，可小型宇宙不衍变提升，那便永远无法突破。
　　这一步怎能轻视？
　　……
　　罗峰站在无尽混沌气流中，目光却轻易看到自己的小型宇宙内每一处。
　　“分身合一，反本归源！”
　　罗峰当即喝道。
　　声音响彻整个小型宇宙。
　　轰！
　　一股强大的力量立即作用在罗峰的本尊、魔杀族分身、金角分身、幽海分身、小型幽海湖泊上，瞬间个个都被挪移到了一处空间内。这是‘小型宇宙本源’之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌，未曾完全定型。
　　必须等宇宙架构定型，这本源才能完全定型。
　　“崩解！”
　　几大分身瞬间完全崩裂，一切宝物都漂浮在一侧，这崩裂的诸多分身化为的滔天神力中央，正有着一颗‘心脏’，那便是真神之心。
　　真神之心，是真神体内最重要处。
　　灵魂潜藏其中，也沟通自己的小型宇宙本源。小型宇宙本源若是转化储存大量的神力，可直接传到真神之心中。真神之心一旦破碎，那真神也就完了。罗峰的小型宇宙本源是同层次真神的千倍强度，这真神之心同样强上千倍。
　　“归源！”
　　随着罗峰意志的声音响起。
　　无尽的神力开始不断的聚变、凝聚，在凝聚过程中便不断精纯，瞬间便飙升了百倍。同时开始凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头发等等，很快，一赤裸的黑发男子便出现在这未曾定型的小型宇宙本源中。
　　“小型宇宙成了，我才能反本归源。”罗峰轻声叹道，“以之前的神国，哪能支撑我如此本尊。”
　　“只可惜我力量飙升百倍，尽皆都是我之前神力转化，我的神力量上只有之前的百分之一了。”罗峰暗道，若是幅散开来化为海洋，之前能化为直径12光年的海洋，现在却只能化为2光年多点的海洋。
　　当然只要有足够的力量，还能恢复到12光年。只是这就得靠罗峰自己的小型宇宙吞吸来提供了，原始宇宙不会再给予罗峰一丝能量了。
　　“还好。”
　　“成为真神，灵魂隐匿真神之心。量上即便没达到我的极致，可我的实力依旧能百分百发挥。”
　　“不管怎样，总算成了真神。”
　　罗峰长呼一口气，一时间豪情万丈。
　　“真神啊！”
　　等了这一天，等了多久。
　　“来。”罗峰目光一看远处，在不远处便漂浮着乌启神、弑吴羽翼等一切宝物，顿时一件件宝物迅速飞来，乌启神宛如甲铠笼罩全身，弑吴羽翼也在背后显现，星辰塔、血影刀等一件件都被罗峰翻手便收了。
　　“开始最重要的一步了。”
　　“我断东河一脉，和晋之世界一脉，各有小型宇宙架构之法。”罗峰暗道，“甚至三代祖师、晋之神王的小型宇宙架构之法都有记载。不过，我却不必和他们一样。”
　　在很久以前，罗峰曾为自己设想了一架构之法。
　　这是在断东河一脉、晋之世界一脉的诸多架构之法的基础上，罗峰最终设想出的一套，当时被罗峰命名为‘九重天’。
　　然而，此次突破到十万倍生命层次。
　　在无尽幽海吞吸神力的一年多时间中罗峰不断思索，却根据‘生命结构图’的感悟，以及当初看过的大量架构之法，又创出了另外一套架构之法，这一套架构之法一想出来，罗峰便感觉，绝对超越了九重天。
　　这一套架构法，被罗峰命名为‘一元之始’。
　　……
　　罗峰站在小型宇宙的宇宙本源空间内，内部也是一片混沌，一切未曾定型。
　　“起！”
　　罗峰一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。
　　“十万诸天！”罗峰意志笼罩处处，开始调动了起来。
　　仿佛地球神话传说中的开天辟地。
　　这不是一个盘古在开天，而是十万个盘古在同时开天。
　　只见整个宇宙内的混沌气流，处处被操控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型，一个个位面空间开始迅速诞生。一念起，便是十万位面空间诞生，罗峰脸上也有着郑重之色，这‘一元之始’架构之法，比九重天之法要难上千倍万倍。
　　即便是自己的意志分别操控，都有失败可能，一旦失败，那么自己的架构之法便算不上的‘一元之始’，只能算是‘十万诸天’，只能和断东河一脉、晋之世界一脉一些较为不错的架构之法媲美而已，罗峰自然是不满足于此的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1471章一元之始，界兽来了
　　当罗峰正在进行宇宙架构时，在茫茫宇宙海中，界兽摩罗撒正迅速前行着。
　　“可恶。”
　　界兽摩罗撒的两个头颅上都满是狰狞和愤怒，“知道我实力大退……当初那些我根本瞧不起的蠢货们，都一个个来对付我。让我在巢穴中连生存的空间都没有了，否则的话，以我的实力，重新爬回三阶都不是难事。”
　　怒啊。
　　它虽然拼了命吞吃了一头界兽爬升到二阶，可是那界兽死前传递开的讯息，也令他界兽摩罗撒犹如老鼠过街人人喊打，当初它站在巅峰时，自然对那些界兽们要打要杀，现在它弱了，那些界兽们自然要来报复。
　　“只能回到宇宙海。”界兽摩罗撒摇头，“我在巢穴呆不下去，那，就尽快在死前，让那银河领主罗峰知道得罪我的后果吧。”
　　它没有十足把握能报复罗峰。
　　可是……
　　它没得选！
　　骨子里的毁灭欲望令它有‘飞蛾扑火’般的勇气，即便杀不死罗峰，也得狠狠恶心下罗峰。且在最后再将一切讯息传回到昏暗之地去，让那罗峰陷入真正的大灾难中。
　　“嗖！”“嗖！”界兽超远距离一次次瞬移着，很快，便来到了一颗小型宇宙外。
　　“吼~~”
　　摩罗撒体表再次腾绕起黑色雾气，且一道道曲折光线延伸开去，延伸向小型宇宙方向，它也未曾吞吸，仅仅是保持这种状态。
　　片刻后。
　　一座舰船凭空出现，舰船内飞出了一道身影，赫然是雄壮魁梧的九头魔主，九头魔主看着眼前的界兽摩罗撒，心中不由掠过一丝后悔，它是一非常低调隐忍的真神，自知晋之世界出现，他才逐渐展露威能，名列宇宙海八雄之一。
　　并且他早在洪、瞳魔神之前，就已经派遣麾下的宇宙之主前往界兽巢穴去探查了。
　　每次探查，必定陨落。
　　可他派出的乃是能量生命，至少不会灵魂泯灭……正是靠麾下的探查，令九头魔主早就知道，界兽巢**的‘界兽数量’是何等可怕，即便是他派出的宇宙之主仅仅发现部分，却已经堪称是披天盖地了。
　　这数量让他胆寒！
　　但是他还期待着，期待着界兽实力不算强，可仅仅一头界兽便让整个宇宙海各族陷入崩溃境地。
　　终于……
　　九头魔主暗中和界兽摩罗撒联系，最终投靠了界兽一方！就好比浩雷星主、虬岩祖神、震迦王他们一样……这一投靠，九头魔主顿时就后悔了，原来投靠后竟然成为绝对的奴仆，必须听命于‘界兽’，并且九头魔主隐隐感应还有更多麻烦，待得将来‘界兽王者’诞生，他们这些投靠界兽一方的，依旧会是一场悲剧。
　　后悔。
　　可后悔也晚了！
　　“我本想投靠界兽后，好逃过这一浩劫。我乃是第二轮回时代，又有晋之世界的远古文明传承，在三个轮回时代最终期限前我超脱轮回完全有可能。”九头魔主暗道，“可投靠界兽竟然结果会是这样……”
　　“可恶的本源意志，为何早不说。”九头魔主又后悔又怒。
　　正因为他这一奸细，所以当初罗峰一开始所在位置，界兽摩罗撒都能轻易避开。
　　“九头。”摩罗撒盯着九头魔主。
　　“伟大的王。”九头魔主恭敬道，一旦投靠，见到任何一个界兽他都要称呼王！
　　摩罗撒点头：“告诉我，在这段时间内宇宙海到底发生了什么，那银河领主罗峰现在又如何？”
　　九头魔主连道：“伟大的王！宇宙海各族还算平静，只是银河领主他已然成真神了。”
　　“成真神了！”摩罗撒吓得一大跳，之前还是宇宙之主就打的他从三阶退回到一阶，现在它仅仅是二阶，而罗峰却成真神。如果真的交手……结果根本不用说，根本就是蹂躏啊。
　　“这么快！”摩罗撒大惊。
　　“不快。”九头魔主摇头，“银河领主是我宇宙海第一强者，天赋了得，万亿纪元才最终突破……很慢了。毕竟连他的弟子都成真神了。还有一点必须告知王……在银河领主突破的时候，曾经……”
　　九头魔主将一切都告知。
　　原始宇宙亿万族群跪拜朝贺，小型宇宙直径为十亿光年，尽皆说了出来。
　　听的摩罗撒脸色愈加难看。
　　“银河领主的小型宇宙，刚刚进入宇宙海。”九头魔主连道，“他现在应该在进行小型宇宙架构，即便小型宇宙完全定型，还将混沌衍变……这一切都要时间，并且他的小型宇宙大，估计比平常真神耗费时间更多点。估计在一两个月内他根本出不来。”
　　界兽摩罗撒听的大喜。
　　出不来？
　　心情一喜，摩罗撒顿时浮现更多念头：“对，成了真神后。这罗峰就没分身了，仅仅一个本尊而已……他到时候恐怕根本不敢在宇宙海巡守吧。因为他得守护他的小型宇宙，以及守护他人类族群的。”
　　“不过他若是冒险出来巡守，也有可能。毕竟他鸿盟的真神多，一群真神一起行动，照样能阻挡我。”
　　摩罗撒不断思索着。
　　随即咧嘴大笑。
　　不管怎样，至少在这一两个月内，那罗峰出不来！
　　“哈哈哈……”摩罗撒大笑。
　　“九头，你做的很好。”摩罗撒夸赞道。
　　九头魔主低头表示臣服。
　　摩罗撒随即哈哈大笑，便直接瞬移离去，九头魔主抬起头来，他的九个头颅脸色都难看……一步错，步步错，再无回头机会。
　　*******
　　罗峰自己的小型宇宙内。
　　“十万诸天！”
　　整个小型宇宙内正诞生着十万个位面空间，这十万位面空间有大有小，构造也尽皆有所区别，隐隐的每一个位面空间都有联系，每一个位面空间的最外围都环绕着混沌气流，仿佛漩涡似的。
　　十万诸天，尽皆旋转着。且内部不断完善。
　　同时！
　　在宇宙本源内的一片混沌中也开始出现十万星球旋转，这十万星球对应着十万诸天。就仿佛……小型宇宙内的架构，在本源空间内进行‘微型化’了，罗峰本人却明白，其实本源空间才是引导着外界一切。
　　许久。
　　“十万诸天，已然圆满。”罗峰眼睛一亮，“开始最重要的一步！”
　　“一元之始！”
　　罗峰的意志笼罩整个小型宇宙。
　　顿时十万个位面空间都开始剧烈旋转了起来，每一位面空间彼此都隐隐有着联系，肉眼根本看不到。可是在‘宇宙本源’中，那对应十万诸天的‘十万颗星球’却是迸发出一道道金色光线，彼此连接形成了无比精密的巨大网络，就好比一超复杂的犀皇局。
　　“成！”
　　罗峰的意志发出怒吼。
　　宇宙本源内的十万颗星球猛然迸发耀眼光芒，那无数金色光线构成了超复杂的犀皇局也不断迸发能量，在整个核心内部形成了一团虚无。
　　“轰隆隆~~~”天崩地裂。
　　小型宇宙中的十万个位面空间，彼此旋转着，漩涡扩大甚至彼此碰撞，一个个位面空间看似随机分散开，可当它们尽皆旋转起来时……整个十万位面空间都开始转动起来，就仿佛地球绕着太阳转，这十万个位面空间也开始绕着它们核心一点旋转！
　　太艰难了。
　　就好像拉磨，刚开始拉动时是最难的。整个十万位面空间环绕着最中央核心开始缓缓旋转时，也让罗峰的意志快崩溃了，总算，一切都旋转起来。随着旋转逐渐加速！渐渐的一些位面空间彼此碰撞下，一些脆弱的甚至直接开始出现裂痕。
　　“彭！”竟有一位面空间直接崩溃。
　　罗峰却面无表情。
　　依旧操控着一切……
　　“给我成！！！”罗峰意志再度怒吼。
　　轰！
　　小型宇宙发出轰隆声，甚至在小型宇宙外都能听到。罗峰的宇宙本源内同样一阵轰隆，只见……在近十万位面空间的中央位置，出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞，最这无底漩涡最中央便是‘宇宙本源’。
　　同一刻，宇宙本源内的近十万颗星球中央，也出现了一虚空漩涡。
　　“成了。”罗峰不由露出喜色。
　　一切平缓下来。
　　虚空漩涡为中心，牵引着近十万位面空间不断旋转着，在旋转时，竟然又诞生出一新的位面空间。且接连诞生，仅仅片刻，又恢复成十万位面空间。
　　宇宙本源内，也同样恢复成十万颗星球。
　　罗峰一脸喜色：“一元之始成，一切以元为始，可诞生万物，无穷无尽也。”
　　十万诸天形成的中央虚空，便是‘一元’。
　　有这一元。
　　即可让自己的小型宇宙充满无尽可能，即便十万位面空间破碎也能再度诞生。
　　“一元之始……”罗峰看着自己的宇宙本源中，只见十万颗璀璨的星球环绕着中央的虚空旋转着，这中央的虚空便是整个‘宇宙本源’的最核心一点，本源是一元之始，只见那虚空中开始汩汩的仿佛喷泉般冒出大量的神力海水。
　　在罗峰小型宇宙外的大量混沌气流，正疯狂被吞吸下去。
　　哗哗哗~~~
　　无尽混沌气流，开始绕着罗峰的小型宇宙旋转着，形成了巨大的混沌漩涡。时时刻刻大量的混沌气流被吞吸，被转化为神力。所有的小型宇宙都有转化神力的能力，可罗峰的‘一元之始’架构却令这转化之能，达到一个不可思议地步。
　　******
　　番茄只希望……吞噬星空能在月票第一中结束！
　　希望大家投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1472章急剧提升（求月票）
　　在虚空中凭空出现一道身影，正是那摩罗撒。
　　此刻的摩罗撒完全是原形，丑陋的两个头颅都遥遥看着远处隐隐的小型宇宙轮廓，两颗独眼中都闪烁着贪婪：“终于又来到这了，只要吞噬了一颗小型宇宙本源，就能让我提升到二阶巅峰吧。”
　　邪恶的黑色气息弥漫开，一道道曲折光线迅速渗透上亿光年，直接渗透进虚空，开始一道道璀璨光华顺着那些曲折光线不断朝摩罗撒体内涌去。
　　“舒服。”摩罗撒的两个头颅都扬起，很是满足。
　　……
　　震魔神正盘踞在连绵的山脉上，它的尾巴缠绕着山脉的山脚，头颅却是缠绕着山峰。忽然它的眼眸猛然震开，就仿佛两颗巨大燃烧着的恒星。
　　“界兽！”震魔神露出一丝惊恐。
　　“界兽终于又来了。在消失这么久后，再度出现了……”震魔神的一双火红色眸子中满是担忧，“上一次出现的，被银河领主重伤后逃走，这一次怕没那么简单了。”
　　震魔神又惊恐又焦急。
　　它可没信心应对界兽，摩罗撒这次选取的第一个对象在真神中也算垫底的。
　　“神眼真主、九头魔主、混沌城主、九幽真主……”震魔神连开始传递讯息开去，“界兽出现了，就在我的小型宇宙外，正在吞吃我的小型宇宙本源。”
　　……
　　界兽，又出现了！
　　这消息仿佛风暴般迅速传遍整个宇宙海各族（除了震迦王、虬岩祖神这两族）。
　　……
　　虚拟宇宙内，单独的一位面空间中正悬浮一华美的神殿，神殿最高处有着两座王座，两侧则是依次排下上百王座。
　　这，便是真神殿。
　　整个原始宇宙现如今乃是人类为尊，特别面对界兽浩劫时，偶尔一些真神会议便是聚集于此，最上面的两个王座便是八雄之二——银河领主罗峰和混沌城主！即便是九幽真主，也得坐在下首。
　　由此可见人类现如今的地位！
　　“哗！”“哗！”“哗！”……一道道身影接连出现，坐在王座上。
　　在最上面，一身金袍的混沌城主出现，直接坐下，俯瞰下方。
　　“混沌城主。”下方来自星空巨兽联盟的金角真神连道，“震魔神的小型宇宙又遭到界兽吞吃，那界兽，又来了。”金角真神因为本尊乃是金角巨兽缘故，所以算是整个星空巨兽联盟中和罗峰关系最好的。
　　于是星空巨兽联盟平常和人类联系的，主要便是金角真神。
　　“混沌城主，界兽再次到来，怕是不简单。要对付界兽，唯有银河领主！”
　　“不知银河领主是否一切妥当？”
　　下方一些异族真神们开口。
　　人类族群一方的真神们则都是闭口不言，高坐在最上方的混沌城主俯瞰下方，冷漠道：“银河领主正在成为真神的最为关键时刻，他的实力提升，关系到我们整个宇宙海各族的命运。在银河领主未曾出小型宇宙前……谁都不可打扰他！”
　　“那界兽？”下方传出声音。
　　混沌城主冷漠道：“至于震魔神那边的界兽……则让各方真神队伍去解决吧。”
　　顿时再无谁提出异议。
　　毕竟在场的都是原始宇宙一方的，那界兽要吞吃，也是对第一轮回时代、第二轮回时代下手。原始宇宙一方自然不急……而罗峰的实力到底能增加到何等地步，却牵扯到他们的命运，他们当然不希望罗峰被打扰。
　　……
　　在罗峰的小型宇宙外。
　　顿时原始宇宙一方派出了大量的宇宙之主以及不少真神，环绕在小型宇宙周围巡守，禁止任何第一轮回时代、第二轮回时代的强者攻击‘小型宇宙’来打扰罗峰。
　　“尽皆退去。”
　　“银河领主实力提升，关系宇宙海各族命运，谁也不可打扰。”
　　“退去。”
　　在原始宇宙各族的强势面前，第一轮回时代和第二轮回时代自然不敢提出异议。
　　……
　　时间一天天过去，这次界兽是持续的吞吃，而不像过去仅仅吞吃一天就消失。
　　当震魔神的小型宇宙本源被吞吃了约一半时，一支12名真神组成的真神小队才出现，这真神小队一出现，摩罗撒便立即施展开分解身体的手段，直接逃逸掉了。
　　……
　　逃逸后仅仅半天。
　　摩罗撒又出现在另外一颗小型宇宙外进行吞吃。
　　……
　　一处，两处，三处……六处！
　　摩罗撒根本不迎战，每次遇到真神小队则会立即逃离，即便它现在仅仅只是二阶，单单要逃跑……除了罗峰和九幽真主外，其他还真没谁拦得住它。
　　……
　　“混沌城主，这都已经第六处了。短短一个月啊，放任下去……我等的小型宇宙本源会越加的弱