们，我们也没必要和界兽为敌。”
　　“其实就怕界兽不收，毕竟界兽也要吞吃小型宇宙本源……收一个，则代表一小型宇宙本源它没法吞吃。”
　　“我们投靠，它不一定收啊。若是我有银河领主实力，若是愿意投靠，界兽肯定无比激动愿意。”
　　……
　　“银河领主，一定得成功啊。”沫花真神站在自己的小型宇宙内，看着远处自己的同族，心中默默期盼着。
　　……
　　“难怪本源意志也相信银河领主，现在的界兽，便是谁也拦不住了，也就银河领主还有可能成功。”原始宇宙内妖族的真神们齐聚，作为原始宇宙的，他们却不敢去投靠界兽。
　　很明显。
　　原始宇宙和界兽，来是敌对阵营。
　　投靠界兽，便代表着和原始宇宙敌对，他们可至少还能活两个轮回时代的，可不想被原始宇宙敌对！
　　……
　　宇宙海一片心思浮动。
　　毕竟宇宙海各族和‘界兽’本身是没仇恨的，若是界兽真的愿意收下他们，不攻击他们……在明知对付界兽希望不大的情况下，自然有不少族群愿意。
　　而原始宇宙时代的族群，则有着诸多忌惮。
　　遥远的祖神宫。
　　三位祖神也都接到本源意志传递来的讯息。
　　“界兽……仆从……”
　　“艰难……”
　　“灾难……”
　　一道道讯息传来，许久，三位祖神都睁开眼。
　　“现在一定有不少族群想投靠界兽。”少年祖神摇头嗤笑，“可是那些愚蠢的家伙，又怎么知道……一旦成了界兽仆从，那才是灾难的开始！”
　　旁边的苍老祖神道：“现在本源意志让我们散发开讯息，就是不想这些真神们以后后悔，不管怎样，宇宙海另外两轮回时代的族群，也是原始宇宙孕育出的孩子。”
　　“其实也不必太担心。”双面祖神道，“本源意志已经告知我们，即便想成为界兽仆从也不容易，毕竟界兽们将来是要来吞吃一颗颗小型宇宙本源的，若是投靠的真神实力不够，对界兽又无用，界兽又怎么会收下他们放弃一颗小型宇宙呢？”
　　想投靠，很难。
　　投靠了，也定会后悔，且是一场灾难。
　　……
　　三位祖神直接开始散发消息出去，他们祖神教也是有一群真神的，很容易便将消息传播的让整个宇宙海都知道，这消息一传开，顿时令原本心思浮动的一些族群吓得一大跳，虽说他们怀疑这是不是本源意志在蒙骗他们，可是他们内心也有了忌惮。
　　不会轻易去赌！
　　“本源意志实在太沉不住气了。”坐山客坐在宇宙舟外壁上，手中握着传讯令牌，摇头，“那些真神是生是死，对大局又有什么影响？待得将来真的大灾难降临，界兽们真正展露可怕的一面时……这些真神自会明白，这是一场真正的大浩劫，想要躲，是躲不开的！”
　　“只是不知……我这弟子，到底何时才能突破为真神。”
　　坐山客面露担忧，“那头界兽虽暂时消失，可有了开始，接下来可就源源不绝了，接下来将更加残酷，若是罗峰还不成真神……”
　　……
　　外界讯息一一传来，罗峰也知道一切外界一切变化，可他却很平静。
　　他从来没想过投靠界兽。
　　因为从晋之世界寻找的蛛丝马迹看，没一个国度会投靠界兽的，显然投靠界兽恐怕真的如本源意志传递出来的讯息一样……那将是一场灾难。
　　“回来了。”
　　罗峰站在星辰塔中，看着外面，远处已经看到无尽的原始宇宙膜壁，混沌气流已经遮盖不住视线。
　　这是界兽出现后，罗峰第一次乘坐星辰塔回原始宇宙，因为他必须得将‘界兽血液’送到无尽幽海那，让无尽幽海施展天赋‘创造’来研究，来仔细参悟生命结构图。
　　“希望能借此，一举突破，成为真神。”罗峰期盼着。
　　**(未完待续。)
　　。
第1464章界兽生命图
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　浩浩荡荡的无尽幽海，平静不起波澜。
　　哗！
　　一座九层塔楼从远处虚空飞来，飞到了无尽幽海的上空。
　　“是星辰塔！”
　　“是银河领主的星辰塔！”
　　银河圣地内本就聚集了人族一大批强者，除了数名真神外，宇宙之主更是超过百名，自然很快就发现了无尽幽海上空出现的那座九层塔楼，那根本就是罗峰标志性的宝物之一。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影瞬移赶来。
　　“是他们。”星辰塔塔门开启，一身白袍的罗峰走出，遥遥看着那赶来的一名名强者。在罗峰身后跟着出现的便是火穹和洪。
　　“银河领主。”
　　“老师。”
　　这一批超过百名的赶来的强者们，个个恭敬行礼，只是眼眸中都有着急迫，他们在人类中地位也高，自然也知道了之前罗峰和界兽一战的消息。界兽乃是整个宇宙海的大敌……甚至可能覆灭所有的族群，他们怎么可能不急？
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“银河领主。”有一灰色皮肤男子恭敬焦急道，“我等都听闻领主和界兽一战讯息，不知领主对界兽浩劫……可有信心？”
　　其他一个个都看着罗峰，他们无法询问更多，他们只能问罗峰有没有信心。
　　罗峰看着眼前这一群宇宙之主，明白，眼前这群宇宙之主其实只是需要一点‘信心’，这些宇宙之主们对界兽感到无力……根本无法做其他什么。
　　“领主……”一个个期盼看着。
　　罗峰目光扫过一名名人类强者，微微点头：“有！”
　　顿时不少强者脸上露出一丝喜色。
　　“老师还有要事，大家都退下吧。”火穹真神上前一步，直接道。
　　“是。”
　　这群宇宙之主们从罗峰这得到一回答，虽说没完全轻松，可好歹也有了一丝信心！当即个个恭敬告退离去。
　　火穹真神和洪也相视一眼，随即不打扰罗峰，此次归来，他们俩也知道罗峰有重要事情。
　　……
　　目送个个离去，罗峰眼神迷蒙，轻声道：“人心浮动，不安，恐慌，担心……任凭是再厉害的强者，面对界兽浩劫，也无法信心满满吧。”
　　“即便是我，也没一点信心。”
　　“因为……”
　　“界兽最终会变得何等可怕，谁也不知道。”罗峰摇头，对未知是最恐惧的，即便是晋之世界中关于界兽的记载，那也是进入‘成长期’后的记载，且那仅仅只是传说。
　　所以详细讯息，根本没有。
　　自己仅仅从一跨入三阶的界兽身上得到些讯息，可毫无疑问，那离最终形态的界兽王者怕是要差的多。
　　“开始吧。”罗峰转头看向旁边悬浮的星辰塔，“希望界兽血液，别让我失望。”
　　轰~~~顿时脚下的幽海海水浪涛翻滚汹涌起来，瞬间澎湃，掀起千万公里的巨浪，瞬间便将星辰塔给完全淹没了，罗峰原先所在位置的浪涛高度很快就涌了上亿公里高，相对直径十二光年的无尽幽海，这根本不起眼。
　　无尽浪涛中，有一真空。
　　星辰塔悬浮其中。
　　“界兽血液，蕴含着和神力截然相反的力量。一不小心，恐怕就会湮灭。”一身白袍的罗峰，看着那在星辰塔底座下方，凭借吸力，控制着悬浮着的那一滴黑色血液。
　　罗峰根本不敢用神力碰触这血液，就怕湮灭掉这界兽血液。
　　像当初重创界兽摩罗撒，靠‘漩涡世界’直接将界兽血液给吞吸到星辰塔内，存放在星辰塔内，也从未用神力碰触过，之后罗峰将界兽血液分成了足足十六份，唯恐一不小心湮灭掉，此次悬浮在星辰塔底座下方的，便是其中一份，也就是……一滴界兽血液。
　　这一滴血液，通体幽黑，比最美的钻石还要美丽，直径约有一公里，
　　且根本无法再行分割，显然已经是最小状态。
　　“天赋秘法……创造！”
　　白袍罗峰遥遥看着那一滴悬浮着的黑色血液，同时心念一动，无尽幽海立即施展开了这一天赋秘法。
　　“嗡~~~”周围空间立即陷入天赋秘法笼罩范围。
　　原本神秘的这一滴黑色血液，在这秘法下，迅速被剥开了神秘的外衣，内部的结构被罗峰迅速剖析，不断的显现……血液是由一点点光点组成，共有十万光点，每一光点又被迅速剖析，光点竟然是……
　　“吼~~”一头超微型界兽，乌黑的有着双头颅、双手、双脚直立形态的界兽在吼叫。
　　十万光点。
　　剖析开，竟个个都是一超微型界兽，有的在仰头咆哮，有的在弯腰，有的在挥爪，有的在沉睡，有的安静站着……
　　再更深层次剖析……
　　每一头超微型界兽都堪称最最高深的犀皇局，远超罗峰参悟的任何一犀皇局，玄妙不可测……此刻已经进入‘墓陵之舟’修炼空间中的幽海分身则是在万倍时间加速下，高速的不断参悟解析着。
　　一滴‘界兽血液’蕴含的生命结构图，却是比罗峰得到的任何一真神，任何一虚空真神的生命结构图还要复杂！
　　因在晋之世界地位，在上万亿纪元中，罗峰当然从晋之世界中也弄来了些‘虚空真神’的鳞甲毛发血液，甚至还弄到了永恒真神级。
　　只可惜！
　　永恒真神的生命结构图，根本无法理解，已经超出罗峰能参悟的范围。真神、虚空真神虽然能理解，可对已经达到89999倍生命基因层次的罗峰而言帮助却不是很大，这界兽乃是宇宙海最伟大的生命。
　　幸好还在孕育阶段，所以罗峰好歹能看到，若是再深奥一层次，恐怕都无法剖析。
　　“我的天赋秘法，只能剖析到这一层次。”
　　“界兽的生命结构图，果真复杂到不可思议地步。和真神、虚空真神完全不一样。”罗峰眉头紧锁，他的意识运算速度极快，在万倍时间下，早就记下很多。
　　可一深入，便发现……
　　是完全不同的两种方式。
　　或者说真神、虚空真神，和界兽，从生命结构图上就是本质的区别！根本就是不同的构造，过去自己的造诣完全不通。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……就好比‘多’‘来’‘米’‘发’等元素组成的音乐！
　　界兽……则好比是‘1’‘0’组成的计算机语言！
　　本质元素就不同！
　　一个道理，宇宙海生命和界兽，就是本质不同。
　　“我是要成真神的，而界兽走的却是截然不同的路线。”罗峰暗道，“怎么给我帮助？”
　　罗峰烦恼了。
　　刚才略微参悟一瞬（万倍下已经是超过三天时间了），罗峰已经发现，界兽的生命结构图代表着另外一种浩瀚天地，代表着另外一条路线！那一条路线，代表着同样浩广的前途。只是要参悟出什么，很难。
　　“我已没别的办法。”
　　“创造能繁衍的族群，研究生命结构图，我已耗费上万亿纪元，却依旧困在这最后一步。”罗峰摇头，“现在先参悟吧，希望界兽血液，能够让我灵光闪现……”
　　当即罗峰不再多想，沉浸在参悟中。
　　……
　　宇宙海又恢复了宁静。
　　罗峰的魔杀族分身、幽海分身乘坐星辰塔、金角分身乘坐舰船，依旧在宇宙海中守株待兔，时刻等待着界兽出现。而墓陵之舟则是放在无尽幽海中，留下一神力分身在修炼空间中进行参悟修炼。
　　时间流逝。
　　虽各族依旧担心，可是转眼千年已过，界兽却一直没有再出现，验证了罗峰当初说的‘短时间内界兽不会再出现’。
　　……
　　虚拟宇宙，独属罗峰的位面空间中。
　　在那孤寂的虚空中，一座宫殿漂浮着，宫殿前的广场上没有其他身影，只有罗峰一人。
　　一身白袍的罗峰，默默盘膝坐着，看着远处黑暗虚空中的一颗颗星辰。
　　刷！刷！
　　两道身影凭空出现。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　两名长相酷似的青年走了过来。
　　罗峰这平常是禁止一般强者进来的，即便是他的弟子，在平常时候也根本没资格擅闯。唯有罗峰要讲课的他们才会过来……至于其他真神们，也只有在一些关键时刻才有权限过来。不过也有一些人可以随时来。
　　如混沌，如真衍，如……家人！
　　“罗平，罗海。”罗峰转头看着不远处出现的自己两个儿子，上万亿纪元的岁月，也令罗平、罗海和年轻时不同了，他们都对自己的路更加坚定。
　　“父亲。”罗平道，“我们来，是因为界兽……我们担心，所以想从父亲这多知道些什么。”
　　“担心？”
　　罗峰看了旁边自己的孩子，随即转头看着远处无尽的虚空。
　　谁不担心？
　　面对界兽，自己也是有着担心。可是其他各族或者都寄希望于在自己身上，然而自己……却又能将希望寄托在谁身上？没有！自己没法靠其他强者，只能靠自己。自己也担心挡不住，令人类族群、地球一脉乃至亲人们死去。
　　正因为担心，所以，不再畏惧！
　　“我，只能全力以赴！没有其他退路！”罗峰心中默默道，“若是到了关键最后时刻，我还没能跨入神力路线第三层，那……即便是神体没突破，我也直接成为真神，获得更强战力，最后一拼。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1465章巢穴
　　自己别无选择，虽说神力路线第三层达九万倍生命层次是最好情况，可若是浩劫来临，时间不允许，自己也没办法，相对而言‘神力路线第二层’成为真神，已经比那些法则路线成真神的要好的多了。
　　“父亲……”
　　身旁传来声音打断了罗峰的思索。
　　罗峰转头，看向旁边自己的两个儿子，从罗平、罗海这兄弟俩的眼神中，罗峰就感觉到了他们的担忧和不安。
　　“放心。”罗峰起身，拍了拍这兄弟俩的肩膀，“你们父亲我，有信心！”
　　兄弟俩听到父亲这话依旧不安，他俩可是对‘界兽’浩劫的讯息知道的很清楚，明白此次浩劫……其他族群根本挡不住，整个宇宙海唯一有希望的便是他们的父亲！何等的压力，何等的重担？
　　“当然。”罗峰双手搭在兄弟俩的肩上，“若是你们父亲我失败了，我们父子还有你们的母亲，我们一家也就一起陨落吧，黄泉路上也算有伴。”
　　罗平、罗海兄弟俩却是笑了。
　　“嗯。”他们俩都重重点头。
　　“去吧。”罗峰道。
　　兄弟俩一道消失不见。
　　罗峰眼眸中却是有着一丝笑意，自己的两个儿子经历万亿纪元的磨砺，自然能坦荡面对死亡。
　　“若败，便是一切湮灭。”罗峰脑海中掠过一个个画面，自己的老师真衍，还有混沌，还有好友戎钧他们，还有父母、妻、儿子、弟弟……以及当年吞噬兽一役众多英雄牺牲性命保下的地球人一脉……
　　一切的一切，只要败了，便一切化为虚无。
　　就仿佛三个轮回时代前的那些时代，像桀梵子等等，一个个都化为虚无。或许也就在三大绝地中留下的一些字迹，才能证明他们曾存在过吧。
　　……
　　在遥远的晋之世界中。
　　罗峰地球人本尊正身处东军军营内，可是此刻，他的神体却开始直接消解溃散。
　　“那头界兽逃离，肯定不会放弃报复。”
　　“现在不过是暴风雨前的平静……”
　　“不管是我突破到九万倍，还是不突破，一旦最终浩劫降临，我都得立即成为真神。而一旦我突破为真神……诸多分身合一，回归本尊，我这地球人本尊自然得回去。”罗峰站在石屋内，神力却是悄无声息消散着。
　　不断消散，回归整个晋之世界。
　　片刻。
　　罗峰地球人本尊已经离去，只剩下一个神力分身留在这。
　　“现在我只是神力分身留在晋之世界。”分身罗峰在石屋内，暗自摇头，“暂时我得谢客，谁都不见了。”
　　******
　　宇宙海三大绝地之倾峰界，在倾峰界核心区域的昏暗之地中。
　　“撕！”
　　黑色的皮肉撕裂，血液飘洒，丑陋的头颅疯狂撕咬着大口吞吃着。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”撕咬着的界兽摩罗撒疯狂笑着，“我摩罗撒竟还有翻身一日，我竟然成功了！”他的身体上满是伤痕，他的另外一个头颅更是被撕裂剩下一半，显然之前厮杀无比的惨烈。
　　界兽之间厮杀，与界兽和真神厮杀，是截然不同的。
　　界兽和真神们斗，可以利用彼此力量截然相反去对耗，也能轻易分裂身体逃跑等。
　　可界兽彼此厮杀就不同了。
　　它们力量一样。
　　且彼此相克，你能分成九十九分身，我也能分！让你逃都逃不掉！
　　“摩罗撒……你吃了我，以后一样会被其他界兽吃掉的。”那头胸口上有着巨大窟窿，头颅也只剩下一个正在被摩罗撒不断撕咬的界兽不甘心的嘶吼着，“你连重伤的我，都赢的这么艰难，你活不下去的。”
　　“蠢货。”摩罗撒疯狂吞吃着，同时骂着，“你虽然重伤应该依旧比我强些，可是，战斗经验、技巧……你比我差多了。”
　　曾经的摩罗撒，可是站在界兽巢穴的巅峰，仅次于贝迪！
　　在十亿界兽中厮杀站到如此位置，摩罗撒的战斗经验何其丰富？即使基础上差一些……依旧凭借技巧、经验弥补，加上一开始对方被吓住，以为摩罗撒还是当初的摩罗撒，这一切使得摩罗撒最终获得了这场胜利！
　　“我吃了你，我就会跨入二阶，以我的战斗经验，和其他二阶的界兽们厮杀，胜算依旧高。将来我照样能重返三阶。”摩罗撒嘶吼着。
　　“三阶？一步慢，步步慢，你注定成不了最后的王者。”那被撕咬吞吃着的界兽毫无反抗之力，因为它最重要的体内的‘界’已经被吞吃掉了，没了界，等于无根之水，再也没有丝毫战斗力了。
　　“而且我之前在失败的同时，已经将你的消息传遍整个巢穴。”那头垂死的界兽疯狂道，“我说，你摩罗撒从外界回来，却退回到一阶了。即便吃了我也只是刚入二阶。你在整个界兽巢穴依旧是极弱的。那些和你有仇的跨入三阶的可怕家伙们，一定会一个个来杀你的。”
　　“你传出去了？”摩罗撒微微一怔。
　　它没有吃惊。
　　它早知道了……
　　界兽，是生来便是为了毁灭的超级生命，它自己若是一直不出手，恐怕其他所有界兽都不知道它退回到一阶。可一旦它出手……对付某个界兽，那么这个界兽就会立即知晓，这界兽若是胜了可能不会公开，可一旦败了，为了报复一定会传开的。
　　一旦传开……
　　它摩罗撒，在界兽巢穴中随便来一头界兽都敢攻击！这也是为何被罗峰逼得跌落到一阶后它那般疯狂的原因，它明白，从一阶想要再爬回去，难如登天。
　　“怕了？”垂死的界兽在嘲笑着。
　　“怕？”摩罗撒大口撕咬吃着，“注定了只有一个最后的王者。我这次退回到一阶，也注定再无角逐最后王者的机会，将来依旧是死。即便提前死，又算得了什么？”
　　摩罗撒体内燃烧着无尽怒火。
　　即便是死！
　　也要在死前……报复那断绝它一切希望的人类罗峰！
　　“罗峰……”摩罗撒心中默默念叨着。
　　“你去了外界，恐怕还不知道一个消息吧。”垂死的界兽丝毫不放弃任何打击摩罗撒的机会。
　　“什么消息？”摩罗撒冷漠看着这垂死界兽，又是一口吞下去。
　　“贝迪……”垂死界兽狞笑道，“已经跨入四阶了，这是巴突尔死前传出的消息，很多界兽都知道了。”
　　“巴突尔死前？”摩罗撒一怔，“难怪不告诉我！”
　　十亿界兽诞生，而后彼此厮杀，一些强大的界兽自然站在了巅峰，摩罗撒是其中一个，巴突尔也是其中一个，摩罗撒和巴突尔彼此还有着很大的仇恨！
　　巴突尔死了，被贝迪杀了，吞吃了。
　　同时这一战也让巴突尔发现‘贝迪’竟然是四阶存在，他当然会在死前传出消息，不过一些仇敌它却是没有传递。
　　“四阶！”摩罗撒心头冰冷。
　　一步慢，步步慢。
　　要想成为最后的王者，绝对不能离开第一集团，它曾经是第一集团的一员……只是面临贝迪的穷追猛杀，才决定出去寻找机遇，迅速达到三阶巅峰来和贝迪一战的。没想到贝迪竟然都跨入四阶了。
　　“最后的王者！”
　　“再无希望。”
　　“我……注定得死。”
　　“那在死前，一定得报复毁灭我希望的可恶人类！”摩罗撒的另外一个受伤头颅也完全恢复，两个头颅都低垂着，大口大口疯狂撕咬吞吃着。
　　“我将消息传给贝迪，你和贝迪争了无尽纪元……贝迪知道你变弱一定会来追杀你的，你二阶，贝迪四阶，贝迪的速度远远超过你，你逃不掉的。”垂死界兽嘶吼着，噗嗤，摩罗撒的其中一个头颅狠狠一口，直接咬掉了这垂死界兽剩下的一个头颅。
　　撕拉！嗤！嗤！
　　大口大口吞吃。
　　界兽摩罗撒的两头颅上的独眼，都闪烁着冰冷光芒：“我，摩罗撒，死，也得让罗峰付出代价！”同时它仔细感应着一头头界兽的方位，特别是贝迪等一些强大界兽，它更是重点警惕着。一旦贝迪等存在朝这靠近，它摩罗撒一定会立即逃的远远的。
　　……
　　界兽巢穴深处。
　　一漂浮的荒漠岩石上，正趴着一巨大的黑色身影，呼，它忽然坐了起来，遥遥看着远方。
　　它的丑陋的两个头颅都同时看向一个方向，头颅上的独眼，却是隐隐有着彩光在其中旋转，冰冷看着遥远处。
　　“摩罗撒……”
　　它沙哑喃喃道，“你，退回到一阶？从出生起你就和我厮杀争斗，上次你大败重伤离开巢穴，竟然回来就退回到一阶了。”
　　一阶巅峰，杀死一个重伤的二阶界兽。
　　似乎很难。
　　可是贝迪却不奇怪，因为……这是它的老对手摩罗撒！一个曾经对它威胁很大的对手。只是现在它的对手艰难的爬升到二阶，可它却已经达到了四阶……也是整个界兽巢**现在已知的唯一一个四阶。
　　越往后，每一阶差距都越加夸张。
　　“宇宙海中的生命，竟然强大成这样？”贝迪低沉沙哑道，“是谁令摩罗撒这样，难道是虬岩、震迦他们说的……那个宇宙海第一强者银河领主？”
　　**
　　从今天开始，会持续每天更新，直至结局！
　　同时也求下推荐票和月票！在吞噬星空最后一个月，希望大家能一直支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1466章悟
　　贝迪，作为界兽巢**现在最强的一头界兽，自然对宇宙海也关注，也透过震迦王、虬岩祖神了解了一些宇宙海的讯息，也明白现在宇宙海第一强者就是那个‘宇宙之主’罗峰。
　　“可惜震迦、虬岩他们俩被宇宙海各族排斥，连银河领主是否突破为真神都不知道……也不知这银河领主，是以‘宇宙之主’形态将摩罗撒打的退回到一阶。还是成为真神后，再将摩罗撒打回到一阶。”
　　贝迪思量着。
　　这两种可能差距可大多了。
　　若是罗峰成了真神，做到这一步，那就罢了，威胁不是太大。
　　可若是罗峰仅仅是宇宙之主，就令摩罗撒退回到一阶，等罗峰成了真神，那还得了？
　　“看来，我的实力还不够。”
　　“我得更快的提高，更快的变强。”贝迪暗道，“过去我更多是对付其他一头头三阶界兽，现在二阶界兽我都要去吞吃……二阶界兽吞吃多了，照样能抵得上一头三阶界兽。”
　　贝迪过去的策略很简单。
　　将威胁到自己的，一头头吞吃掉，即便吞吃不掉，也令对方重伤。
　　如此，它贝迪一直站在最巅峰！
　　这样的方法很稳健，它能够轻易时刻注意着最有威胁的那上百个界兽……可这种方法也慢！而若是连海量的二阶界兽也去吞吃攻击，晋升速度会变快，可也注定了恐怕无法完美掌控那些有威胁的界兽的情况了，算是有利有弊吧。
　　******
　　界兽摩罗撒和罗峰的一战，摩罗撒败退回去。
　　这算是界兽和宇宙海生命的第一次接触。
　　让宇宙海各族惶恐不安起来，各族都明白……有了第一次接触，那第二次接触恐怕就不远了。
　　同样的，摩罗撒被打回到一阶退回到界兽巢穴，消息让界兽巢穴其他大量界兽知晓，也是吓得一跳，让界兽们明白过去它们瞧不起的宇宙海各族竟然如此强大，也使得原本有条不紊逐渐厮杀进化的界兽们，却开始逐渐疯狂起来！
　　……
　　“第一头界兽虽然被银河领主击败逃掉……可是按照本源意志的传给我等的讯息，界兽巢**的无数界兽们肯定会受到影响，会加快进化。界兽和我们的最后决战，恐怕会提前。”苍老祖神站在祖神宫前广场的边缘，看着远处虚空中一座座兽神殿。
　　“嗯。”少年祖神满脸郑重担忧，“我宇宙海各族唯一的希望就是银河领主！若是银河领主成了真神，我们还有希望……可若是银河领主不突破，一旦浩浩荡荡的界兽大军杀来，或者是一超强的界兽杀来，我们将无可阻挡，只有大灭绝！银河领主到底怎么回事，他仅仅一个宇宙之主，秘法层次那般神奇，实力达到那等地步。他也有断东河一脉传承，在晋之世界中他也得到远古传承，为何连真神都无法突破？对其他强者而言，成为真神或许很难。可对他而言应该早就成了才对。”
　　“唉……”双面祖神也摇头叹息。
　　是啊。
　　为何银河领主一直未曾突破为真神，这不单单是他们三位祖神焦急，整个宇宙海各族都在焦急！
　　在远古传承未曾流传出来，成真神极难。可远古文明传承让各族都几乎知晓后……成真神的难度，也就和过去成‘宇宙之主’的难度相当而已。
　　……
　　“罗峰！”
　　在银河圣地中，真衍之主也站在自己的宫殿顶层，站在栏杆前遥遥看着远处的无尽幽海，眼眸中有着丝丝担忧，“想必现在你的压力很大吧，整个宇宙海各族都将希望寄托在你身上，这个时刻，你必须得撑住，没有选择。”
　　真衍很心疼。
　　罗峰这弟子……对真衍而言，乃是最大的骄傲。
　　当初罗峰因为天才战刚刚进入混沌城后不久，就被真衍收为弟子，真衍是看着自己的弟子一步步成长起来的！真衍也了解到罗峰过去在地球上经历的一切……苦难中走出，从未低头过，宁可和吞噬兽同归于尽也从未放弃，了解过去，且看着罗峰一步步成长……真衍的确将罗峰当成了弟子，当成了亲人。
　　真衍的亲人早就因为岁月的流逝而逝去。
　　他的弟子，便如他的亲人。
　　罗峰，在他心中就仿佛儿子般。或许罗峰自己没意识到……可真衍的确是这么看罗峰的，罗峰变得强大，真衍当然很欣慰。
　　此刻真衍心疼，却也没有办法。
　　“你只有撑住，只有去迎接浩劫，去战斗。”真衍默默期盼着，“尽快吧，尽快提高成为真神吧，那样，你才有活下的希望。”
　　真衍恨不得自己上。
　　可他清楚，他上去只会成为界兽的一盘点心而已，根本起不了一点作用。
　　……
　　“罗峰，你要死，你也要等到杀光了界兽再死！”紫月始祖内心怒吼着。
　　……
　　“成为真神吧，这，应该对你不难。”东帝始祖站在始祖树上，遥望远处，目光透过宇宙看向原始宇宙方向，“即便你走神力路线，以你的天赋，也该成功了。”
　　……
　　“成为真神吧！”神眼真主期盼着，“真不想选择投靠界兽！”
　　……
　　“成为真神吧！”
　　“成为真神吧！”
　　……
　　宇宙海各族包括虫族、妖族等此刻都有着共同的期待，期待着罗峰成为真神。
　　******
　　遥远的三大绝地之‘宇宙舟’中，黑纹石柱空间。
　　“好高啊。”一艘银色舰船内，罗峰正站在殿厅中，目光透过舱壁看着外面那高耸进入云雾深处的黑纹石柱，“终于，又来了！”
　　黑纹石柱。
　　乃宇宙舟内奇物之一，蕴含着强大的意志冲击，越是靠近它，所受的意志冲击越是可怕，同时靠黑纹石柱越近，时间流速也越快！像一般的宇宙之主只能靠近到时间流速数千倍区域，像当年的贝敕星主靠的最近，那里的时间流速达到十三万多倍！
　　“我倒要看看，这黑纹石柱的时间加速，最高能达到多少。”罗峰当即乘坐着墓陵之舟，迅速靠近过去。
　　“1万倍，3万倍……”墓陵之舟不断飞行靠近，罗峰面色平静，他的意志已经达到永恒真神层次，可比贝敕星主强的多。
　　“10万倍，12万倍，15万倍……”
　　空间都微微扭曲。
　　时间流速已经极快，强大的意志冲击一阵阵扫荡着，欲要摧毁一切，而罗峰却如沐春风，根本没有一丝不适。
　　22万倍，26万倍，29万倍……51万倍，55万倍……
　　“嗯？”罗峰面色严肃。
　　“靠近了。”墓陵之舟已经飞到离黑纹石柱极近处了，可强大的意志冲击令罗峰眉头也皱起，渐渐的，墓陵之舟开始减速，直至停下。
　　此处，已是罗峰极限。
　　墓陵之舟的船头都快碰触到黑纹石柱了。
　　“