初承诺的，我和他们能够坐在一起的那天，便是收回地球的那天。”
　　“奋斗无限岁月……”
　　“一亿八千万多年……”
　　“快了。”
　　罗峰默默道，虽其他强者都认为罗峰修炼时间才十万多年，可罗峰亲身经历的时间的确是一亿八千万多年。如果是意志不够坚定者，漫长的岁月便足以让他们崩溃、腐朽。
　　强行破解着生命烙印。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　重宝中的一个个生命烙印接连崩溃消散。
　　过了片刻。
　　普通至宝中的生命烙印也一个个崩溃消散。
　　再过片刻。
　　唯一一件高等至宝的生命烙印也崩溃。
　　足足过了半个多小时，耗费海量神力，那一对巨大的神锤、顶级铠甲也尽皆被破解。
　　“这里的物品，没有沉火之主的了。”罗峰神力仔细筛选了下，从沉火之主那得到的战利品尽皆完全‘清洗’。
　　“咦？”
　　罗峰目光落在那堆成一座山脉的海量材料，神力立即锁定其中一件材料，只见一通体紫色的水晶柱缓缓上浮，整个水晶柱上有着一枚枚秘纹图案，隐隐有着一丝与众不同，并且这图案更让罗峰确认。
　　“镇鬯谷？”罗峰皱眉，随即笑了，“运气不错嘛。”
　　原始星开启期间。
　　歧神殿，乃是最大的一次宝藏。
　　然而比歧神殿次一等的却有好些个，像已经出世的剑河罗就是其中之一。而有些宝藏神殿等或者现身，却还没开启。歧神殿就还没开启……而‘镇鬯谷’也是一藏有宝藏之地，虽现身却也没开启。
　　罗峰也知道这些讯息，所以一辨认，便认出那水晶柱就是‘镇鬯谷’的信物，据传信物共有九份，当九份信物尽皆出世那一刻，镇鬯谷便会正式开启！
　　持有信物者，即可进入镇鬯谷。
　　否则，无法进入。
　　*******
　　当地球人本尊在世界戒指内破解生命烙印，观看镇鬯谷信物时……已经一路乱飞，逃窜到另一颗原始星上的血云殿主，却已经被在疯狂追杀。
　　而且这时候，沉火之主的分身被击杀的消息，已经迅速在宇宙各大势力的高层中传开。
　　“沉火之主的九霍分身竟被击杀，至宝竟被夺！”
　　“沉火之主已经放出消息，说血云殿主实力比三百多万纪元前还要强大，而且也换了一件至宝，使用的乃是一件长梭至宝。”
　　“连沉火之主都扛不住，必须得小心警惕，没足够保命能耐，不能和血云殿主单独厮杀。”
　　于是……
　　宇宙之主们三三两两行动，当然也有单独追杀血云殿主的。或者就是神体超大、护体至宝极强，或者有飞行宫殿类至宝，或者就是本身便算是宇宙之主巅峰行列，总之，有足够把握的才敢单独行动。
　　……
　　“追我？”罗峰正破空飞行，哈哈笑着，“每颗原始星都足足有10081个空间漩涡，使得我的行动路线，可以任意变幻，宇宙各大势力就算都派出数位宇宙之主，一共才多少点宇宙之主？而且实力不够，根本阻拦不了我。”
　　借此次‘成名之战’计划，让血云殿主身份出来晃悠下。
　　一来，检验至强至宝的威能。
　　二来，血云殿主现身，也足以转移注意力，让三大联盟的愤怒得以暂时转移。毕竟相比较于血云殿主……追杀罗峰仅仅是四大巅峰族群内部斗争，血云殿主却是引起宇宙各方势力真正的愤怒。
　　“目的已达成。”
　　“该回神国了。”罗峰暗自嘀咕，“怎么回呢？”
　　一路无规律飞行，甚至有时候接近通往外界的漩涡通道，罗峰都没出去，因为他明白……太容易被猜到的路径，恐怕那漩涡通道外正有强者在埋伏着。
　　……
　　当罗峰思考着怎么离开原始星回归神国时，也抵达了一漩涡通道，罗峰毫不犹豫直接跨入进去。
　　“血云殿主，别逃。”
　　“血云殿主，有胆与我一战。”后面一直在追着的三名宇宙之主，却只能不甘心的任由罗峰逃进下一个原始星——编号08605号原始星。
　　……
　　编号08605号原始星。
　　罗峰刚跨入这浩瀚宇宙，便遥遥看到远处的六道身影，二者距离竟然不足一亿公里，为首的是一扭曲的黑暗虚空，其他五道巍峨身影也是气息不凡。
　　“北疆联盟！”罗峰一眼就辨认出。
　　“血云殿主！”
　　那六道身影几乎同时有几个声音同时喊出。
　　“哈哈哈，血云殿主，我们还刚准备前往那原始星去追杀你，没想到你却跑到这颗原始星来，和我们碰上了。”
　　“真是我们的运气啊。”
　　“血云殿主，别的路你不选，刚好和我们的路重合！你这原始星是不断的转换，我们也在不断改变路线，总算让我们给碰到了。”
　　北疆联盟这六名宇宙之主也不容易。
　　一路上，时刻接到讯息，血云殿主已前往xx原始星，血云殿主又前往xx原始星……
　　变幻速度极快。
　　自然令北疆联盟六位宇宙之主也要不断改变路线，毕竟他们不能在血云殿主后面追，这样是永远追不上的。只能到前面去堵！可这堵……就需要运气了，因为空间漩涡多，谁也不知道罗峰去哪一个。
　　稍微一变向，相差便远了。
　　罗峰却懒得理会那些声音，眼前这六位宇宙之主，其他五位虽然实力极为强大，都是宇宙中赫赫有名的，可对于拥有星辰塔在手的罗峰并不算什么威胁，真正引起他注意的是那为首的那位——黑暗虚空存在。
　　“星河之主？”罗峰开口。
　　“血云殿主。”那高大的黑暗虚空发出声音，“你我，是第一次碰面吧。过去有两次追杀你，还没见到你，你已经溜了。这次运气不错……竟能碰到你。”
　　哗~~~~
　　顿时无穷无尽的星光点点瞬间笼罩整个原始星，强大的束缚笼罩各处，正是顶级领域类至宝。
　　“遇到你，你就别逃了。听沉火之主说，你很厉害。所以我很想见识见识……如果你能从我手上活命。估计此次围剿计划你也能逃命了。”高大的黑暗虚空发出声音。
　　罗峰遥遥看着，却不敢有丝毫大意。
　　因为……
　　星河之主的名声在外，论实力论地位论名气，都不亚于他的老师混沌城主！绝对属于宇宙之主这个行列中最最顶尖的！就算宇宙最强者，也根本奈何不了星河之主，正是这一切，铸就了其无尽声威。
　　Ps：第四章到！双倍月票活动虽最后时刻失败，可大家已经非常给力了！今天更新完后会写个感言，嗯，番茄继续去写第16000票的加更~~(未完待续。)
　　。
第1150章星河之主（16000票加更）
　　“不过这样，才能真正看出我和宇宙之主中最巅峰存在的差距。”罗峰心中也燃烧起战意，盯着远处那六道身影为首的黑暗虚空，其他五位宇宙之主，此刻罗峰已经完全无视了，他只盯着星河之主。
　　“竟然没逃！”黑暗虚空发出声音。
　　“你不也没逃？”罗峰盯着对手。
　　“哈哈哈……”黑暗虚空发出震天的笑声，“有趣，血云殿主，你不愧能够惹得几乎宇宙各大势力都要杀你，至少，你的胆量很大，也很狂妄。”
　　“要打就打，别废话，我的时间珍贵着呢。”罗峰直接喝道，双眸迸发出肉眼可见的实质性光芒。既然是代替坐山客老师继承这‘血云殿主’身份，那么自然就得表现合格点，血云殿主那可是纵横宇宙谁都不怕，邪异、嚣张、疯狂的存在。
　　“不愧是血云殿主。”
　　黑暗虚空中忽然伸出一条手臂外形的虚空，突兀的手中出现了一根方形锏类模样的至宝兵器，同时又伸出另外一条虚空手臂，手中也同时出现了一锏类兵器，这两柄长锏都是青铜色，而棱边则是有着一抹金色。
　　“我这一双至宝，名为‘坤夜’，是巅峰至宝中的极品。”星河之主说道。
　　“巅峰至宝中的极品？”罗峰明白，同层次宝物也有高低之分，星河之主使用的至宝……算得上仅次于至强至宝了，和祖神教的双面祖神使用的锏类兵器也算同一层次，单单从使用的至宝，也能看出其地位实力。
　　在场其他五位宇宙之主都朝四周散开，遥遥看着，他们也不出声也不掺和。
　　他们极为相信星河之主的实力！
　　“接我三招，接住，我便不拦你。”
　　“第一招……”
　　星河之主声音刚刚响起，瞬间他便动了，之前在交谈时北疆联盟一方已经逼近到千万公里距离，此刻星河之主一动……只见一幕黑色幻影瞬间划过长空，直接逼迫向罗峰。
　　“来吧。”
　　罗峰手持星辰塔长梭，一迈步也是化作流光冲去。
　　“血光！”
　　罗峰先是神体直接暴涨到上万公里，紧跟着直接便施展自身最强绝招，燃烧的神力汹涌的冲入手中的长梭，哗哗~~~数万公里长的长梭威能强的可怕，直接朝前方一刺，直接产生扭曲的漩涡，绞碎周围的空间。
　　威能之强，令远处的五名宇宙之主都变色。
　　而那星河之主握着的双锏，却是瞬间仿佛雷电霹雳——
　　噼啪！
　　两道黑色流光猛地一窜，同时轰击在星辰塔长梭上。强大的威能进行碰撞……使得握着两柄神锏的‘黑暗虚空’直接倒飞开，连罗峰也是连续倒退数步。
　　“这是第一招——幕。”远处的黑暗虚空持着一双神锏，威压弥漫开，“我是小瞧你了，单单这宇宙之主究极秘法，还明显不够压制你。反倒是让我处于下风，单单凭这一手……你足以名列宇宙之主巅峰行列。”
　　“再来接我第二招，此招为我所创的一宇宙之主最强秘法。”
　　声音直接钻入罗峰脑海。
　　星河之主再次动了。
　　悄无声息，黑色幻影便直扑罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”双锏一起，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界。，
　　“微型宇宙？”罗峰暗惊。
　　很像微型宇宙，不过还有些不同。
　　“轰！”
　　携带着那黑暗世界的无尽威能，双锏就仿佛两座世界，直接砸向罗峰。
　　“给我破！”罗峰咬牙一声低吼直接迎上去，手中星辰塔长梭狠狠的刺过去，兽神之道尽皆灌输其中。
　　彭！
　　罗峰感到全身一震，强劲冲击力冲击在劫甲上，不过经过劫甲的削弱便再无威胁，可那股冲击力依旧令罗峰直接朝下方坠落，当落到下方地面时罗峰便已停下。
　　……
　　“这是我当年创出的第一式宇宙之主究极秘法——黑夜。”星河之主道，“看来你手中的长梭，至少也是巅峰至宝。否则不会仅仅处于下风。”
　　罗峰只是遥遥看了眼那黑暗虚空。
　　巅峰至宝？
　　开什么玩笑，一般巅峰至宝，族群中有很多，像巅峰领域类至宝、巅峰灵魂类至宝等这一层次的都有好些件！而至强至宝……那是完全凌驾他们之上的一个层次。那是绝对的凌驾！自己神体的弱势、秘法的弱势，却凭借星辰塔长梭比那两件巅峰至宝的巨大优势……硬是让自己仅仅稍微处于下风。
　　“咦，他第一招是宇宙之主究极秘法，第二招是宇宙之主最强秘法，那第三招呢？”罗峰暗自疑惑。
　　难不成……
　　还有更强的？
　　可不对啊，宇宙之主最强秘法，应该是星河之主最强能耐了。
　　“你有资格接我第三招，我的最强绝招。”星河之主道。
　　远处的五位宇宙之主也顿时屏息。
　　“看，星河之主的绝招。”
　　“又能再看到一次了。”
　　“上次，星河之主就凭借这一招，在宇宙海，一招便令一名宇宙之主陨落，两名宇宙之主吓得逃离吧。”他们五位悄然传音，很是期待，毕竟这种真正的终极绝招，星河之主不到重要时刻也不会施展。
　　……
　　同样的起手式。
　　当星河之主的双锏一起，周围的原始星环境再度陷入黑夜，无穷无尽的黑夜中弥漫着浓郁的黑暗之力，紧跟着一股截然相反的力量出现在他的双锏上，刺眼的双锏！那双锏正是耀眼的白色，无比耀眼。
　　比上万颗恒星的光亮还强大。
　　一黑，一白……
　　“哗！”
　　双锏瞬间模糊，一道无比夺目的耀眼的河流贯穿在这黑夜中，光亮刺眼的河流流淌着，看似缓慢，却已然到了罗峰面前。
　　“轰隆隆~~~”看似缓慢的光亮的河流，却让罗峰仿佛面对奔腾的海啸。
　　“破！”
　　罗峰甚至在面对时，都感到一阵绝望，他强烈驱逐这种负面的情绪，这并非灵魂攻击，而是一种完美到一定程度的攻击让人感到高山仰止，感到绝望。当然罗峰意志极为坚定，瞬间驱逐负面情绪，紧紧握住手中的长梭，再度狠狠刺出~~~
　　轰~~
　　一刺，天地动！
　　“轰轰轰~~”光亮河流疯狂冲击在长梭上，巨大的长梭，却无比坚定的刺出，硬是抵挡那河流冲击。
　　长梭稳如泰山。
　　可手持长梭的罗峰，却被那股滔天冲击力经过‘劫甲’削弱到十万分之一后，依旧神体每一分神力都在震颤……狂暴的冲击力令罗峰直接倒飞开去，就仿佛被蹂躏般狠狠的击飞，在远处半空才停稳。
　　一切消散……
　　依旧是平静的原始星，平静的一切。
　　“我的神体竟损耗千分之二？”罗峰心中掀起滔天巨浪，他是真的震惊了，他可是用星辰塔长梭先去抵挡这一招，而后凭借劫甲护体去硬抗，依旧损失千分之二神体！若是没有星辰塔抵挡，而是用血影刀抵挡，恐怕冲击得再提高两个层次。
　　一招灭掉50%神体？
　　……
　　他震惊，他不知道，星河之主更震惊。
　　“什么！”一直很平静的星河之主真正震惊了，现如今的他，已经站在宇宙之主的最巅峰，宇宙之主最强秘法，他当初先创造两大最强秘法，而后更是耗费无尽心力，在宇宙海中更是有着无数磨砺，最终将两大最强秘法融合成一招，看似简单，实际两大最强秘法同时施展，威力汇聚在一招上，何等艰辛。
　　此招！
　　令他真正威震宇宙，更令他拥有无惧宇宙最强者的本钱！他一直自认浩瀚宇宙的宇宙之主中，虽有几个逆天怪物能和他媲美，却没有一个能超过他。
　　“我这一招，消耗巨额神力，可他神体似乎都没多大损耗？”星河之主震惊了。
　　他却不知。
　　罗峰有至强至宝‘星辰塔’，又有巅峰至宝中的极上等的‘劫甲’，两重抵挡！如果知道是败在至强至宝身上，星河之主怕就释然了，可是……他不知道对面的血云殿主手中拿的是至强至宝。
　　“这一招，叫什么名字？”远处的血云殿主发出声音。
　　“黑夜下的河流。”星河之主开口。
　　“厉害，很厉害，佩服。”血云殿主发出声音。
　　罗峰是真佩服，他接了三招，那第二招名是‘黑夜’，罗峰自然能够清晰看出……所谓的第三招‘黑夜下的河流’乃是‘黑夜’和‘河流’这两招融合唯一，并且将威能完全汇聚在一起，形成无比可怕的攻击力。
　　罗峰自身，唯一会的最强秘法‘我为宇宙’，还是宇宙赐予！
　　他一个都没创造。
　　而对方都创造数个，并且还能融合。
　　“不愧是星河之主。”罗峰暗自感叹。
　　“挡我绝招，受伤都很轻微，你走吧！”星河之主说道，同时瞬间他便将那弥漫开的无尽星河收起，同时化作流光直接飞离开去。
　　“星河之主。”
　　“星河之主。”
　　其他五名宇宙之主开口喊道，紧跟着摇头无奈，不甘看了眼罗峰，却也只能跟随星河之主迅速离去。
　　他们五位很清楚……能够抵抗星河之主那传说中的绝招，这血云殿主或许实力比他们强不了多少，可是就算他们拼命，怕也无法再让这血云殿主受多大伤。星河之主既然都离开了，他们也顺道一起离开吧。
　　“星河之主。”罗峰默默念叨，他总算见识到宇宙之主中最顶尖的存在！
　　嗖！
　　当即化作流光迅速消失在远处天地尽头。
　　*******
　　五章更新完毕，承诺加更的全部做到啦~~~嗯，番茄等会儿还会发个感言单章。也通知下：明天依旧是推迟到晚上开始更新，大家见谅。
　　*(未完待续。)
　　。
第1151章感言和一些更新通知（必看，很重要）
　　双倍月票活动已结束，记得3号那天晚上，番茄看到书评区追变、月亮他们的一些要求，然后心里一激动……觉得好久没爆发了，于是提议不错，于是来了个加更爆发。
　　四天内。
　　月票从5000票增加到16000多票，按照承诺，需要加更11章。
　　在这四天。
　　番茄一共更新19章！之前刚刚更新了第16000票的加更，承诺的全部做到！
　　……
　　暂时落后，不算什么，没谁能当常胜将军。
　　至少这四天内，番茄看到所有兄弟姐妹的支持……
　　红盟兄弟姐妹在书评区聊天打屁、聊情节等……这才是番茄最喜欢的，不要理会其他纷争，做好自己，就够了。
　　……
　　关于更新，番茄发现‘迟更补欠’的制度吃力不讨好，而且那样，番茄也太累。
　　这样吧。
　　从现在起！
　　番茄每个星期。
　　1，星期天——星期五，这六天，每天两章，一章中午12点，一章晚上9点半，估摸着在这个时间段更新。
　　2，星期六则是休息，好好整理梳理下个星期需要写的情节等等，也是放松下头脑，好好陪陪家人。
　　……
　　迟更补欠制度废除（起点本没这制度，就番茄在弄吧，还吃力不讨好，汗）
　　当然正常更新之余，有余力的时候，番茄偶尔会小爆发下。嘿嘿~~~等于是‘迟更补欠制度’改成偶尔小爆发了……
　　*****
　　搞定，完毕。
　　……
　　嗯~~睡觉去，这几天可一下都没能放松啊，明天可以稍微轻松点啦~~~(未完待续。)
　　。
第1152章销赃
　　宇宙各方势力的宇宙之主们还一颗颗原始星奔波，辛苦找寻‘血云殿主’踪迹，可一则消息忽然传来——北疆联盟‘星河之主’和血云殿主交战，二者正面厮杀，血云殿主在星河之主全力攻击面前仅仅受极轻微伤，气息几乎无变化，而后星河之主主动放弃直接离开。
　　“不可能！”
　　“星河之主全力以赴了？全力以赴的星河之主，我虽然能接下，可也得重伤。那血云殿主气息都几乎没变化？”
　　“怎么会这么强大？”
　　“血云殿主是不是躲在血云殿内，凭借血云殿挡住这一招？什么，没有？直接正面交战挡住了星河之主的绝招？”
　　在一颗颗原始星上搜索的宇宙之主们完全震惊了，他们不相信听到的一切，刨根问底仔细问清一切，越是询问越是了解那一战的情况，这些宇宙之主们就越加绝望，天，星河之主使用最擅长的至宝，使用最逆天的绝招。
　　血云殿主正面抗下，伤势都可以忽略？
　　无力！
　　无力感几乎涌现在每一个宇宙之主心头，就算烽火神主等存在，自信和星河之主相差无几。却也不敢说能超越星河之主。
　　“走吧。”
　　“回去吧。”
　　“就这么走了？”
　　“不走，又如何？星河之主都奈何不得，那便没有宇宙之主能奈何‘血云殿主’了。即使是宇宙最强者，也仅仅比星河之主稍微强上一筹罢了。在原始宇宙中，宇宙最强者的威能是受到极大束缚的……星河之主都没令血云殿主怎么受伤，宇宙最强者能怎么样？重伤血云殿主？”
　　“走吧。”
　　……
　　一个个宇宙之主都放弃了，毕竟此次追杀行动，他们感觉到了无力。
　　“没想到血云殿主变这么强了。”
　　“当年的血云殿主虽然厉害，却不至于这么离谱，像星河之主等存在，一旦去追杀，当年的血云殿主都是早早就望风而逃。根本不敢抵抗的。”
　　“实力变强，杀他更难了。”
　　一些宇宙之主们都主动开始离开。
　　宇宙就是这样。
　　实力决定了命运！
　　就算再疯狂再肆意再邪恶，如果能成为宇宙最强者层次，那么各大势力都不敢来招惹，反而来讨好！像‘坐山客’‘虚真魔神’等几位独行宇宙最强者，脾气怪异，想杀就杀，可没有任何一个势力敢喊打喊杀，连喊都不敢，为何？
　　别说成宇宙最强者了，只要达到星河之主那层次，便足以受各大势力疯狂邀请、供奉了。
　　显然——
　　血云殿主能够在星河之主最强绝招下都没怎么受伤，已然差不多快到这层次了。
　　“以后别去招惹那疯子。”
　　“别招惹，杀又杀不死，逃命又厉害，又无牵无挂，除非是耗费无尽代价去镇压封印他，将他永远封印，可那代价没哪一个势力愿意做的。毕竟血云殿主只是个体，没牵扯到各大势力的存亡。”
　　一战，决定地位。
　　血云殿主从当年那个宇宙各大势力喊打，变成了各大势力懒得理会不愿招惹。
　　并非各大势力不想拉拢，只是从历史来看……拉拢血云殿主，反而可能遭到血云殿主的攻击、杀戮。这就是个疯子！
　　*******
　　罗峰本打算在原始星多绕几天的，可没想到宇宙之主们竟然一个个离开了，这搜查力度明显下降，自然而然罗峰就悄无声息的从一颗原始星直接去了外界……
　　罗峰的神国。
　　“轰隆隆~~~”大海无风都起三尺浪，而数百亿公里宽的无尽幽海那涛浪更是大的惊人，宛如雷声轰隆，奔腾汹涌。
　　在无尽幽海上空，整个神国的中央，那巍峨的神殿内。
　　罗峰站在神殿前俯瞰着无边神国。
　　“回来了。”
　　“结束了。”
　　罗峰微笑着，感到前所未有的轻松。
　　回忆起此次‘成名之战’的一系列事件，主要就是虚真魔神来杀自己而引发的。自己去杀‘天华尊者’，没想到其却躲在飞行宫殿类至宝内。于是一场更大风波掀起，杀800多宇宙尊者，战宇宙之主，施展微型宇宙一招灭杀6000多宇宙尊者，真正名传宇宙，震慑四方。
　　血云殿主稍一现身，引起大风波，完全转移了注意力。
　　“目的已达成。”
　　“我和班夫之主不相上下，更施展出最强秘法。完全就是宇宙之主！而且是极难缠的宇宙之主。”罗峰暗道，自己唯一的弱点就是……无法掌控一方时空。这一点或许也会遭到有些强者的怀疑。
　　但是——
　　怀疑又如何？能够施展‘金光’和‘微型宇宙’，已经让罗峰展露出绝对的宇宙之主战力。从宇宙各大势力争夺的战略角度考虑，罗峰已经是明确的宇宙之主战力，且还有好几个分身，属极难对付的。
　　“不过星河之主，真强啊。”罗峰暗叹，“就算我有劫甲，可如果没有星辰塔长梭抵挡……怕一招，就能灭我50%神体。”
　　星辰塔长梭先抵挡。
　　后冲击又有劫甲削弱，依旧令神体损失千分之二。
　　若仅仅是血影刀抵挡……令神体损失50%，很正常。怕是一两招便能令自己陨落！除非自己全副武装！
　　“和最巅峰的宇宙之主比，我的神体弱了些。而且攻击兵器也太弱。”罗峰皱眉，“和宇宙之主们战斗，单单血影刀，似乎嫌不够。”
　　沉火之主，一个分身，使用的好歹也是顶级至宝配套的双锤，威能有叠加的。
　　且沉火之主在宇宙中地位实力也不是多么拔尖的一个。
　　像焱帝，使用‘焱神戟’，那也是巅峰至宝中的极品！和罗峰的‘劫甲’是一个层次。
　　混沌城主……有三大分身，最强的自然是在宇宙海中厮杀战斗的，即使是在原宇宙的，也是身披千宝衣，手持至宝石棍。千宝衣仅仅是‘领域类至宝’，和那星河之主的领域类至宝同层次……战斗至宝，罗峰虽没见老师出手，估计二者也相差无几。
　　“我的战斗兵器差了些。”
　　“嗯。”
　　“老师不是说，我若是击杀十名顶尖宇宙霸主，或者1名宇宙之主，就可以为我打造一巅峰至宝？”罗峰暗道，“比如打造一件巅峰至宝中的极品，像‘焱神戬’这一水准，也够了。”
　　不一定非得求巅峰领域类至宝等。
　　毕竟攻击类中的一些巅峰至宝极品，价值也同样极高。
　　罗峰一翻手，拿出一青石令牌。
　　“老师。”罗峰意识进入青石令牌，传递讯息，这令牌乃是坐山客炼制的一件用来传讯的普通至宝。这也让罗峰钦佩坐山客，‘血云珠’这种用来伪装的至宝、青石令牌这种用来传讯的、劫甲、星辰塔等更是对主人要求极苛刻的。
　　总之，坐山客出手，和宇宙中正常诞生的一件件至宝，有很大不同。
　　“哈哈，徒儿，我已知晓你在原始星中做的一切。不过，你为何和那星河之主硬拼？这一硬拼，不就吓住了各大势力么，以后想要令各方集体围杀你都难了。”一道讯息很快传递过来。
　　罗峰哑然。
　　原来如此……
　　难怪老师当年遇到星河之主等极强的，就立即逃，根本不交战。以老师宇宙最强者的能耐，即使是一个分身，也完全能硬抗星河之主的。
　　“我没想到，而且我当时逃也没法逃。”罗峰道。
　　“也对，你的逃命能力不够。”
　　论逃命手段，当年的血云殿主乃是坐山客伪装，自然逃窜能力极强。
　　“找我有何事？”坐山客追问。
　　“老师，我正面斩杀那沉火之主一分身，也该算斩杀宇宙之主吧。”罗峰道。
　　“我的徒儿，你想的太美妙了。”坐山客道。
　　罗峰哑然。
　　看来没那等好事。
　　“当然不算。”坐山客道。
　　“可斩杀宇宙之主的分身，和斩杀真正宇宙之主，应该难度一样的。”罗峰辩驳。
　　“当然不一样。”坐山客则道，“血云殿主凶名在外，如果没有分身，那么没一定把握根本不敢单独和你交手！而有分身之能的，即使实力差些，也敢去冒险。你说……那沉火之主如果没分身，他敢单独和你一战？”
　　罗峰哑然。
　　对。
　　后面追杀自己的很多宇宙之主，都是三三两两行动，而单独行动的，都是有依仗的。
　　“谁都不是傻子，想要斩杀一名宇宙之主，没你想的那么容易。有分身，才会偶尔冒险，给你机会。”坐山客哈哈笑道，“想要让老师免费给你炼制一件巅峰至宝……没这么简单的。”
　　罗峰撇嘴。
　　无奈。
　　“老师，我杀了那沉火之主分身，得了些至宝。可没处兑换啊。如果献给族群……不就暴露我身份了？”罗峰心中也牵挂着这件事，血云殿主夺来的宝物乃是贼赃，像很多至宝名气很大，都是可以迅速辨认出的。
　　所以销赃，很麻烦。
　　“也对。”
　　“那你就交给我吧，到我这来换至宝。”坐山客道，“这是我住处的宇宙坐标……你直接过来。”
　　一窜坐标传递过来。
　　罗峰顿时期待了……
　　坐山客成自己老师这么久了，还没去过坐山客老巢呢。
　　“是，弟子以最快速度赶来。”罗峰顾不得多少，当即便迅速整理了一下至宝，而后便离开了神国，出发前往坐山客的老巢。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1153章至宝库（本篇终章）
　　宇宙一极偏僻疆域，离人类族群足有900多亿光年外，罗峰先是透过神国传送到此坐标最近处，而后凭借瞬移，也耗费两天，才最终抵达。
　　“老师，就是住在这？”
　　银甲银翼的罗峰，背负着血影刀，站在漆黑一片的星空中。
　　一眼看去……
　　完全的漆黑，没有一丝光亮，没有一颗星辰，绝对的寂静和冰冷。
　　“宇宙虚无之地？”罗峰暗道，宇宙在衍变时，一个个星系诞生，星系和星系间都会有些距离！而大量的星系组合成一个‘星域’。星域和星域间的距离更大！星区和星区的距离就更加的大了。
　　至于人类疆域，和其他疆域……更会存在无比广袤的虚无漆黑之地。
　　甚至宇宙中存在一些直径数亿光年乃至数十亿光年的虚无之地，完全的漆黑寂静。以罗峰的威能，他的视力都无法看到一丝光亮……那么这片虚无星空就大的可怕了。
　　“徒儿，还不进来。”一道声音在罗峰耳边响起。
　　罗峰立即一转头。
　　哗！
　　一道璀璨的弥漫在金色的华丽精致桥梁出现，整个桥梁仿佛透明晶石铸就，罗峰连直接飞过去，落在桥上，同时朝桥的尽头走去，这一走，顿时感到空间的剧烈变幻。
　　“嗯？”罗峰立即查看宇宙坐标，震惊发现，自己在桥梁上的每一步，都跨过上千万光年的距离。
　　从桥的这头，走到另一头。
　　宇宙坐标已经移动了12亿光年。
　　桥的尽头，便是一精致的水池，水池中有着各种鱼儿在游荡。
　　“不对。”罗峰回头看了眼，之前走的桥看似仅仅百米长，却走过12亿光年，眼前的水池也数百米直径……可是凭罗峰的神力感应，这哪里是水池，哪里是什么鱼儿，根本就是一威能极强的领域类至宝！
　　沿着水池走，旁边有着花圃，草坪