。
　　“不对。”罗峰仔细一看，那一根根草……实际上乃是一棵棵古老的大树，甚至连旁边的一些点缀的石头，其实都是足有恒星大的金属材料。
　　“厉害。”
　　“对宇宙空间的控制，太不可思议了。”罗峰行走着，愈加惊叹，老师住处非常幽静，像那一座精致的宫殿和水池，分别是飞行宫殿类至宝和领域类至宝，至于其他物品，则大多是各种珍贵材料。
　　……
　　进入宫殿内，来到一庭园中，才看到那正握着一块石头，一边抚摸着石头一边闭眼的坐山客。
　　“老师。”罗峰上前恭敬行礼。
　　坐山客睁开眼，将手中石头放在一旁，笑看了眼罗峰：“来的倒是挺快。”
　　“老师这地方太偏，否则弟子更早便能到了。”罗峰也笑道，“老师，你怎么选这地方当住处？”
　　“安静。”
　　坐山客道，“而且这片虚无星空足有十余亿光年直径，虽一片虚无，无比荒漠，无法让族群在这繁衍。可我独行者一个，这片地方对我倒是挺好。更何况，这也仅仅只是我在原始宇宙内的一个住处罢了，对了，你的那些贼赃呢。”
　　“什么叫贼赃。”罗峰无奈，却也将沉火之主使用的那对神锤、铠甲、绿色种子全部拿出。
　　“你想要什么？”坐山客看了眼。
　　“巅峰至宝战刀。”罗峰开口。
　　自己拿出的一对神锤乃是威能可叠加的顶级至宝，铠甲也是顶级至宝，那绿色种子却仅仅只是普通灵魂类至宝（在人类族群也能价值60至宝点，离一顶级至宝兵器也很接近）。
　　“不够。”
　　坐山客看向罗峰，“我不会占你一点便宜，绝对比你在族群内换至宝要少付三成代价。可你这明显不够。”
　　“加上血影刀。”罗峰将背后的战刀拿出，既然要换战刀，这柄血影刀就不需要了。
　　坐山客依旧摇头。
　　“老师。”罗峰瞪眼。
　　“我这巅峰至宝战刀就一件。”坐山客道，“虽非巅峰至宝极品，你这几件至宝的确还差些。”
　　罗峰皱眉，自己身边至宝尽皆在用，没使用的是血云殿藏宝室内的那些至宝，虽说从沉火之主那得到不少普通至宝，却也被罗峰归类到血云殿了。毕竟自己欠血云殿藏宝室一些。哦……对了！沉火之主的世界戒指中，还有一件高等至宝和镇鬯谷信物。
　　“加上这两样。”罗峰将一青色、金色驳杂的盾牌和那镇鬯谷信物晶体拿出。
　　“镇鬯谷信物？”坐山客一见，便笑了，“最近无聊的很，去镇鬯谷闯闯也不错。好，加上这两件，勉强可以了。”
　　“老师，你去镇鬯谷？”罗峰一瞪眼。
　　镇鬯谷出世的是剑河罗层次宝物，且并非完整的。
　　罗峰有歧镜石，对‘歧神殿’更期待，对镇鬯谷倒没多大野心，为了一件巅峰至宝兵器在手……不去镇鬯谷也没什么！这可是巅峰至宝兵器……比之剑河罗怕也差不了多少。
　　“怎么，不能去？”坐山客起身。
　　“生命漫长，总得寻些乐子。”坐山客朝远处走去，同时喝道，“还不来，不要你的至宝战刀了？”
　　罗峰连跟上。
　　……
　　这是一装饰很是特殊的殿厅，整个殿厅墙壁上有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅图案，有广袤平原上两名强者交战的图案，有强者灭杀大批强者的图案……一阵阵古老气息以及威压，从一幅幅图案中散发出，同时令整个殿厅陷入奇异氛围。
　　“仿佛身陷战场。”罗峰在殿厅内，都有热血沸腾之感，有种要厮杀战斗的冲动，这令罗峰暗惊，“我的意志，竟都受到影响。”
　　“这殿厅内摆放的都是至宝，包括装饰用品，一律是至宝，只是普通至宝占多数。”坐山客道。
　　罗峰目光一扫。
　　殿厅内有着一个个摆放器具，器具上摆放着一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体……各种各样的物品，千奇百怪，足有数千件，散放在殿厅内。
　　“都是至宝？”罗峰吃惊。
　　“都是，连那些摆放器具都是。”坐山客笑道，“普通至宝，也就随手制造而已，对我而言，没什么价值。像传讯令牌、装饰、摆放装饰等……一般都是普通至宝。”
　　罗峰暗暗咋舌。
　　就算匠神之主也不敢说这话，也就坐山客敢说普通至宝随手而造。
　　“哪件是我的？”罗峰问。
　　“在角落。”坐山客遥指。
　　罗峰顺着坐山客手指方向，一眼便看到角落中看似普普通通的一柄战刀，当即走过去，刀鞘成灰土色，上面有着一些雕刻，纯粹美观的雕刻，当罗峰伸手触摸的一瞬间，便感觉一股滔天煞气瞬间侵袭自己。
　　轰！
　　无尽黑暗空间中，这柄战刀长数万公里，横着悬浮在无尽黑暗空间中，随着战刀缓缓出鞘，可怕煞气不断侵袭罗峰意志。
　　“锵！”战刀完全出鞘，冲天杀意弥漫开。
　　这时，罗峰神力中的生命印记才完全烙印其中。
　　“刀名……绝客！”罗峰轻声道。
　　“你暂且用吧，这名战刀对你而言足够了。”坐山客道，“当然对你而言最适合的，便是以你那一颗‘金角界石’为核心打造出的巅峰至宝战刀……那是你的体内世界无尽金之精华汇聚而成的金角界石，一旦打造成兵器，是最适合你的。只是需要的材料也格外的多，现在你还拿不出。”
　　“金角界石？”罗峰眼睛一亮，原来老师都有打算了。
　　“金角界石，乃是万亿公里体内世界无尽金之精华汇聚，是原始宇宙内‘金属材料’的一个极限。至少在原始宇宙内，它属最顶尖的金属。唯有在宇宙海，才能找到比它更好的。不过……对于你个体而言，用金角界石打造的兵器，才最适合你。”
　　罗峰连道：“需要那些材料？”
　　“等你杀了宇宙之主，或者杀十名顶尖宇宙霸主的时候再说。”坐山客道，“这柄巅峰至宝战刀‘绝客’，也是老师辛苦炼制而成，别辜负它。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　“好了，你可以回去了。”坐山客却也根本不挽留罗峰。
　　“是。”
　　老师既然都说了，罗峰当即一躬身，随即便很快离开了。
　　目送着罗峰离开，坐山客又回到他的庭园中坐在那，又继续拿起那块石头，低头看了眼石头，轻声叹道：“什么时候，我才能更进一步……”
　　……
　　罗峰刚回到神国不久，才开始熟悉这柄威能极大的巅峰至宝战刀‘绝客’，便收到了一封虚拟宇宙混沌城主发来的邮件。
　　“罗峰，刀河之主，原始星事了，你都不来找我，难道不知道，现在人类族群的宇宙之主们因为你的事，一直都没休息么？赶紧来我这。”一收到邮件便让罗峰眼睛一亮，心跳都忍不住加速了。
　　他当然猜到，原始星事情会让人类族群高层进行紧急会议商谈他的事，现在老师相召，看来有结果了。
　　“老师称呼我刀河之主？”罗峰顾不得其他，当即意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　第二十一篇结束！
　　罗峰得完整《九劫秘典》，掌星辰塔，这一篇也算初入宇宙巅峰阶层……这仅仅是个开始……
　　明天番茄停更一天准备下一篇，本星期六假期自然就没了。
　　后天10号，正式开始新的篇章！
　　*(未完待续。)
　　。
第二十二篇银河领主
　　要对付垣奥之主，唯有〖镇〗压封印。”九幽之主看向远处吧或是站着，或是盘踊的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给〖镇〗压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”“我有〖镇〗压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以〖镇〗压他。”
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚1奇物，是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外，那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝…………则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻“好。”
　　九幽之主点头，“计划小已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划小听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回dàng在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中一股莫名的威压降临！无比强大的意志，让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑sè的铠甲，铠甲丰则是由金sè火焰形成模糊类人形状，这金sè火焰巨人身穿黑sè铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝1黑宙神甲，。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在“黑宙创始者，气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金sè火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金sè火焰身影身后的巨大幻影却带来…………无尽的黑sè、冰冷！这是和金sè火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金sè火焰体表有着一看似普通的黑sè铠甲，这黑sè铠甲时而犹如液体般融入金sè火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金sè火焰渐渐凝聚出一火焰头颅发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”那溧浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金sè火焰道，“别jī动不是硬抢，而是huā费等额代价交换。
　　我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的1宇宙最强者，同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在1黑宙创始者，宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被〖镇〗压封印，可要〖镇〗压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追杳不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定“奇物，。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑sè神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑sè神木，顿时就被锁定了！
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那口片大陆大概旧光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金sè火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创婷者为半径，范围1四光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”星空巨兽联盟的“金角之主，站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心”凭空出现了一半径约田光年的无尽光线领域，耀眼的白sè光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道”我就是金峰尊者呢。”
　　“轰ｎｍ”悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着六巨大的黑sè神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊”竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆ｎｍ巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层丰”有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑sè神木便直接钻进空间夹层。
　　然而1无尽光域，的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”金sè火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂”利爪般的右手直接令虚空lù出巨大苒裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白sè剑光”一道是化为金sè刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　空间夹层，越往深处”那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼ｎｎ”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动”破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将1金光，这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比1垣奥之主，快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却走出乎我的意料，即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们为原始宇宙各大势力超级强者竟然围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主又朝后方发出愤怒咆哮。第1154章银河领主六巨头聚
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处。
　　古朴的成青灰色的巨大圆桌在无尽气流环绕中，这青灰色石桌旁有着六把巨大的石椅，同时每一尊石椅的椅背上都有着复杂的雕刻，就连青灰色石桌上都有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅画面。
　　“老师。”
　　“先坐。”混沌城主走到这，直接坐下，而后指着左手边第二个位置，“你坐在那。”
　　“是。”罗峰坐下，同时看了眼面前的石桌，心中则是充满好奇，他跟随老师这么多年从来不知道老师的宫殿中还有这么一处地方，这处地方……竟然是在混沌城主宫殿的正上方半空中建造的一座悬浮之地。
　　罗峰目光扫过石桌上的雕刻，那雕刻的一幅幅画面，有三名强者恭敬朝一名强者行礼，有单独一名强者杀戮四方，也有两名强者联手朝一群强者攻击……雕刻的非常抽象，罗峰隐隐能辨认出其中一位是混沌城主。
　　“还有我的石椅。”罗峰坐下前，也注意到石椅的椅背上的雕刻，椅背上也有好些画面，如一个面对密密麻麻成千上万身影，如一个施展巨大的椭圆形罩住数千身影，数千身影尽皆倒下惨死……
　　“你该猜到了。”混沌城主微笑看着罗峰，“人类族群最高决议，一致通过，你已是我人类族群第19位宇宙之主。”
　　罗峰先是压抑不住的喜悦。
　　随即暗惊，忍不住道：“第19位？”
　　那么之前人类族群不是就有足足18位宇宙之主？这在罗峰所知晓的各族宇宙之主数量中属极高的一个，像虫族和机械族都是宇宙之主数量极少，能不能超过十个都难说。而妖族的宇宙之主数量加起来估摸着最多和人类相当。
　　“嗯。”混沌城主微微点头。
　　“我知道的数据，怎么……”罗峰略显疑惑，他之前的权限是顶尖宇宙霸主权限，对宇宙其他势力的宇宙之主，包括人类族群的宇宙之主，很多都是可以查到资料的。按照他查到的，人类族群应该有15位宇宙之主。
　　怎么18位？
　　“你查到的是15位？”混沌城主笑道，“不管哪一方势力，总得有一些秘密。像宇宙之主，我人类族群也有未曾公开的宇宙之主，若是不包括你，整个人类族群有18位宇宙之主，我虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各有5位，宇宙佣兵联盟有3位，宇宙第一银行3位，宇宙星河银行则2位宇宙之主。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　这和自己之前知道的的确有出入，之前知道的虚拟宇宙公司仅有4位，显然有一位一直隐匿着。
　　“当然加上你，我虚拟宇宙公司便有6位了。”混沌城主微笑着，“你也是我弟子中第一个达到宇宙之主的，哈哈哈……至少在这点，我算是在我那位师弟面前扳回一城。”
　　“师弟？”罗峰眉毛一掀，忍不住道，“老师有师弟？”
　　“有两位师弟。”混沌城主道，“我说的这两位师弟，是宇宙之主。若是算上不是宇宙之主的，有好些。”
　　罗峰点头。
　　像自己的师兄弟也是一堆。
　　不对！
　　有师兄弟，那么就该有个师父啊！混沌城主老师有两位师弟都是宇宙之主，等于说……那位师父教导出了三名宇宙之主？这师父是谁？
　　“我先给你介绍一下我虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主。”混沌城主笑道，“第一位，龙行之主。龙行是我虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早跨入宇宙之主，你也见过。”
　　罗峰点头。
　　“第二位，我的师弟，冰峰之主。非常难以接近，极冷漠，极孤僻，但在诸多大事上一直做的很好。”
　　罗峰也知道这位冰峰之主，冰峰之主乃是近身战的超级存在，战斗力极强，也属于宇宙之主巅峰行列，和混沌城主比恐怕也就稍微弱一丝罢了，在浩瀚宇宙中，绝对是极为强大存在，和焱帝比，估摸着都可能比焱帝强些。
　　“第三位，我的师弟，黑暗之主。我人类族群大小事情他很少插手，很少现身，甚至都没几个知道他的存在。当年他在老师门下也是极为低调隐秘的一个，不知不觉中他便悄然成为了宇宙之主。”混沌城主笑着。
　　罗峰暗惊。
　　黑暗之主……
　　自己没听说过这位存在。
　　“宇宙各大势力不知晓我人类族群有这位存在。当然，黑暗之主在宇宙海中的名气很大！是为极可怕的宇宙之主……哈哈，宇宙各大势力在宇宙海中碰到黑暗之主，怕都不知道，其实黑暗之主就是我人类族群的。”混沌城主道。
　　“第四位，幽侯之主。”混沌城主道，“在你没进入最高层之前，我虚拟宇宙公司五位宇宙之主中，这幽侯之主是最年轻的一个，并且，他是我师弟黑暗之主的亲传弟子。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　幽侯之主，是为极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位宇宙之主。当然和冰峰之主、混沌城主比要弱一些，却也是宇宙中较为强大的宇宙之主了。估摸着论战力，和当年的血云殿主伪装出的实力接近。
　　这样一名宇宙之主，竟是黑暗之主的弟子。
　　“我师弟的弟子成宇宙之主，现在，我的弟子也成宇宙之主。”混沌城主微笑着，“从现在起，我虚拟宇宙一脉便是有六位宇宙之主了。”
　　“好，我现在便召他们四个过来。”
　　“至少，我们虚拟宇宙一脉先聚一聚。”混沌城主道。
　　罗峰微微点头。
　　上阵父子兵，人类族群内部也分成几个小团体，自己一方虚拟宇宙一脉自然也算小团体，不过从现在来看，这个小团体战斗力极为可怕。混沌城主、冰峰之主都属于宇宙之主最顶尖的，龙行之主也弱不了多少，黑暗之主更是神秘不可测听起来应该也能媲美混沌城主。
　　幽侯之主属于晚辈，战力却也极强。
　　罗峰在这个阵营中……估摸着战力也就和幽侯之主相当。当然这是不将星辰塔计算在内。
　　……
　　罗峰坐在那默默等待。
　　片刻远处一道人影走来，那是身材瘦高，双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲，因为是在虚拟宇宙所以并没背负着他那标志性的‘幽侯刺’。
　　“幽侯之主。”罗峰一眼认出，当即站了起来。
　　“罗峰。”幽侯之主是个充满煞气的强者，可他看到罗峰还是直接走来面带笑容，大声喊道。
　　“幽侯。”罗峰笑道。
　　“师伯。”幽侯之主向混沌城主略一行礼表示尊敬，虽腰仅仅是示意性的略微躬一下却也足够了，毕竟他也乃是宇宙之主存在。
　　“坐。”混沌城主道。
　　幽侯之主刚刚坐下，便哈哈笑道：“师伯，现在我们虚拟宇宙公司一脉，可比巨斧斗武场的宇宙之主数量还多一位了。哈哈，巨斧斗武场的那些个宇宙之主们之前决议时看我们的眼神，都感觉很有趣呢。”
　　“是很有趣……”远处又走来一道身影，那魁梧如山的身躯，延伸出的龙尾……一看便是龙行之主。
　　“很久没看巨斧斗武场的那群宇宙之主这么不爽了。”龙行之主笑着走来，也坐了下来，同时也笑着朝罗峰点头示意，“罗峰，你在原始星够厉害的，一招灭杀6000多名宇宙尊者，那三大联盟据我们估算，每一个联盟至少等于损失了一件巅峰领域类至宝。”
　　罗峰摇头道：“计算失误，当时应该和班夫之主再厮杀纠缠一段时间，让更多宇宙尊者进入我的攻击范围的。”
　　龙行之主、幽侯之主都是微微一愣，紧跟着便大笑起来。
　　笑声中一股冰冷气息弥漫过来。
　　那是一名背负着战剑的双鬓斑白的银发男子，穿着有着血迹的古老战铠，单单从样貌来看……至少虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，这位冰峰之主应该最是帅气！而且也符合人类族群内整体的审美观。
　　冰峰之主朝混沌城主微微点头，便直接坐下，随即目光扫过龙行之主、罗峰、幽侯之主，龙行之主、罗峰、幽侯之主在和他视线接触时都微微点头。
　　“够冷。”罗峰暗道。
　　略微等待片刻，远处一道人影才走来，人影还没有看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来，从无尽气流中那身影已然清晰，他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。
　　他，光头，皮肤洁白如玉。
　　头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹，他的眼神看向谁……就仿佛黑夜中的一条毒蛇在谁的颈部后面吐芯似的。
　　甚至连周围时空都受他影响，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。
　　“师弟。”混沌城主开口。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　罗峰猛然一惊，他忽然发现了自己老师混沌城主和黑暗之主的巨大区别，混沌城主坐在那，那片区域便无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静！而黑暗之主所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤。
　　二者完全对立的一种气息。
　　且完全不相上下。
　　“不愧是能教出幽侯之主的存在。”罗峰暗道。
　　黑暗之主已然入座，目光看向罗峰：“师兄，这就是你的弟子罗峰？”
　　Ps：新的一篇开始！
　　求下推荐票，所有兄弟都有推荐票的~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1155章银河领主原
　　被黑暗之主看着，就仿佛一首邪异歌曲在脑海不断的回荡，让人情不自禁受到影响。如果说‘幻境流’是不知不觉渗透将别人引入幻境，那黑暗之主却是没有丝毫掩饰，谁都知道他这无形的影响……可想要摆脱却很难。
　　“罗峰，见过你师叔。”混沌城主道，声音一出，周围气息顿时变得温和，扫除了之前那股邪异鬼魅。
　　“见过师叔。”罗峰道。
　　“听说你修炼十万年多点。”黑暗之主审视着罗峰，“能在这么短时间达到现在这程度，不愧是师兄无尽岁月以来最优秀的弟子。”
　　罗峰道：“其实弟子修炼时间远不止十万年多点，曾在一时光流速极快的地方修炼漫长时间。”
　　在场包括混沌城主都微微点头。
　　他们这才释然，不过时光屋之类的要维持运转耗费能量极其惊人，越是时间流速比例大，就越加昂贵、维持越难！而宇宙衍变岁月本就无比漫长，加上战斗才是磨砺的最好办法，所以很少有势力安排天才在某个地方埋头潜修。
　　“好。”
　　混沌城主目光一扫，“现如今，我虚拟宇宙一脉六位宇宙齐聚。”
　　顿时在场的龙行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及罗峰都看过去，聆听混沌城主说话。论实力论地位……混沌城主自然是虚拟宇宙一脉的领头者。
　　“能多诞生一位宇宙之主，是我虚拟宇宙一脉之福，也是我人类之福。”混沌城主笑道，“而且我这位弟子论生存能力，在我们六位中怕都属于顶尖。”
　　“哦？”黑暗之主看过去。
　　冰峰之主也沉默看向罗峰。
　　“真的？”幽侯之主和龙行之主都开口。
　　“罗峰……一，有天赋分身之能。二，他的其中一分身生命类似那九幽之主。”混沌城主直接说道。
　　“九幽之主？”
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、幽侯之主都吃惊看向罗峰，罗峰道：“侥幸！”对于老师直接说出这点，罗峰并无丝毫不满，他很清楚……地位是靠实力争取的！从现在来看，虚拟宇宙一脉极强。
　　他表面实力应该是在末尾和那幽侯之主接近，稍微暴露出点手段，自然地位就不同了！况且……无尽幽海分身暴露不暴露也没区别，就如同就九幽之主公开让全宇宙知晓，也没谁能奈何得了他。
　　“罗峰，你的神体海洋多大？”黑暗之主好奇道，其他几位宇宙之主也是如此。
　　毕竟九幽之主的‘海洋神体’媲美至强至宝，不知道多少强者暗中羡慕却不可得。
　　“我修炼时间还短，神体海洋还在扩张初期。”罗峰道，“也就几百亿公里直径。”
　　“几百……亿？？？”幽侯之主深吸一口气。
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主都是为之一震。
　　天。
　　像黎火山、世界树等这些已经算是超级大的神体，也就过亿公里。须知这般神体已经足以让强者们绝望，至于几百亿公里的神体海洋，只能目瞪口呆。强者们拼命攻击损耗海洋的速度，怕都远不如海洋自身恢复速度。
　　“厉害！”
　　“佩服！”
　　“这么大神体！”黑暗之主、冰峰之主等都开口赞道，并且对罗峰的认知也改变了，之前只是认为人类族群又多了个宇宙之主。可罗峰那战斗力却还比他们低很多，可多了无尽幽海这一项……顿时让他们将罗峰地位猛地抬高了。
　　须知，九幽之主为何可怕？
　　就