灵感。”真衍王连笑道，“至于什么时候跨出最后一步却是难说。”
　　“有感觉就好。”鸠风尊者微笑道，“怕就怕的一点感觉都没有，束手无策，既然有诸多灵感，回去就立即细心体悟……特别是再好好研究兽神之道，之前你们接受传承一些似乎记不起来的记忆，有些还会再显现的。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　自己怎么都回忆不起来，难道还能记起来？
　　“这可是一个小技巧，传承时，比如刀河王你接受了第三重传承，其实第三重一切奥妙你都已经完全观看一遍，只是你之前修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。所以更多的你记不起来。可你一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。重点是，必须抓紧时间！立即研究兽神之道！”鸠风尊者提醒。
　　“谢鸠风尊者。”罗峰、真衍王都连感激道。
　　“还有，传承的效果是不是很好？”鸠风尊者看着罗峰，“看你们表情就知道了，不过也别得意太早。似乎这一次传承，就比你们修炼参悟漫长岁月都要好。其实这是一个假象。”
　　“假象？”罗峰、真衍王一怔。
　　“你们之前辛辛苦苦修炼参悟，或许有些悟透，有些不懂。可是正因为你们细心参悟许久有诸多不懂……再接受传承时，才会瞬间豁然开朗，将一些苦思而不懂的奥妙直接悟透。才会让你们感觉一下子领悟很多。”鸠风尊者道，“假如你们认为，不用修炼，仅仅靠传承……那就大错特错了。”
　　“没有之前的一次次反思一次次失败一次次疑惑，那么，即使接受传承，也不会有任何收获。你会忘记的一干二净。”鸠风尊者郑重道。
　　罗峰、真衍王瞬间明白。
　　这和那混沌碑很像，都是平常得刻苦修炼有诸多疑惑，再去观看效果极好。
　　而这‘兽神传承’，只是将混沌碑的效果提升了千万倍！可根本却还是要修炼者平常刻苦修炼参悟。
　　“我们什么时候能再来接受传承？”罗峰连问道。
　　“兽神传承分七重，每一重你们都有一次免费参悟机会。”鸠风尊者道，“你悟透了第二重，那么即可免费接受第三重传承。当你第三重完全掌握，即可免费接受第四重传……如此继续下去，道理很简单。”
　　“每一重免费机会仅仅一次。”
　　“也就是说，刀河王你想免费再接受第三重传承，是不行了。”鸠风尊者道。
　　罗峰连追问：“免费不行，也就是说得付出代价？”就算用一件重宝兑换一次传承机会也值啊。
　　“需要付出什么代价？宝物？”真衍王也追问道。
　　“祖神教在乎你们的那点财富？”鸠风尊者摇头，“在免费接受传承的基础上，想要额外接受传承。只有去‘荣耀世界’中。”
　　“荣耀世界？”罗峰、真衍王都记住了。
　　“进入，你们即可知晓。”鸠风尊者道，“我只能劝你们无比谨慎小心、”
　　鸠风尊者看着虚空中的罗峰、真衍王：“最后再告诉你们两个常识，一，五彩极光湖范围内禁止杀戮，切磋比试可以，可若是欲要击杀对方就会遭到五彩极光湖的攻击！当然离开了五彩极光湖的范围……就没谁管你们了。二，紫荆岛上每位传承者都有宫殿府邸，你们的宫殿，便是你们自己的地盘，其他强者禁止闯入。同样道理，你们也禁止闯入其他强者的府邸。除非有主人带领或者同意。”
　　“记住这两点。”
　　“去吧。”鸠风尊者道，“空间通道口就在你们后方。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，回头一看，虚空中正有一区域荡漾着透明波纹，二人当即直接飞入。
　　刷！
　　便被传送走了。
　　这虚空中只剩下坐在陨石上的鸠风尊者，遥看罗峰二人笑声，自言自语道：“刀河王？他便是那位实际乃是界主的刀河王？还真不一般，仅仅一名界主就达到传承第三重。”
　　*****
　　紫荆岛。
　　从喷泉水幕中走出，罗峰、真衍王化作两道流光飞向府邸。
　　“徒儿，我现在充满着各种灵感，有诸多想法，感觉突破很有把握，这次若是真能突破……”真衍王看着罗峰，“便是你的功劳了。”
　　“若无老师亿万年苦修，空有兽神传承令又有何用？”罗峰连道。
　　“哈哈哈哈……有理！不过我收你这个徒弟，是赚了，哈哈……”真衍王畅快道，“我还需要细心体悟，然后尝试去突破。此次突破成为宇宙尊者，我估摸着短则一年半载，长则万年。如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了。”
　　“老师定能成功。”罗峰连道。
　　“好，有徒儿你这话，我也算沾了你的运气，定能成功。”真衍王也充满斗志，“我参悟期间，怕是一直不现身了，除非紧要事，你也不必找我。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　这种关键时刻自己哪会去打扰老师。
　　“希望你我再次相见，我已是宇宙尊者。”真衍王道。
　　“我也盼着那一天。”罗峰眼睛发亮，看着真衍王直接飞入远处那座府邸中，哗，府邸的门直接关闭，显然真衍王开始要闭关。
　　罗峰站在河畔，看着老师的府邸，脸上情不自禁浮现着微笑，心中荡漾着喜悦：“老师期盼亿万年终于迎来这一刻，强者之路，停了许久后，老师又将再度迈出步伐，登上更高巅峰。嗯，我也得努力了！传承是神奇，可平时修炼修炼参悟才是根基。”
　　罗峰进入自己的住处，直接盘膝坐在那池水旁的石板路上，面对池水假山，便这么静修起来。
　　……
　　时间流逝，转眼已过去近半年。
　　盘膝坐在池水边石板路上的罗峰睁开眼：“鸠风尊者所言不虚，这半年进步幅度果真不小，虽远不如传承时那般进步夸张。却也远超冰狱时的体悟。”
　　“现在参悟速度已经恢复正常。”
　　“那也不急在一时了。”罗峰起身，朝府邸外走去。
　　罗峰走到河流旁，遥看四周，旁边老师的府邸依旧关闭，远处其他地方也隐约看到些身影。
　　“去哪呢？”
　　“荣耀世界、传承之地、宝藏之地、秘境之地。”罗峰暗自嘀咕，“秘境之地暂时不敢去，一点讯息都不知道，傻乎乎闯过去是送死。传承之地去了也没法接受传承。嗯……荣耀世界不急，还是先去宝藏之地吧。”
　　罗峰满心期待。
　　宝藏之地……按照那护教兽神所说，那可是诸多兽神、护教兽神以及诸多超级强者留下的宝藏集中地，有着海量的宝藏。
　　“那护教兽神说前段时间人类有一小家伙得到宝藏的？”罗峰脑海中情不自禁浮现了那七剑王当初使用那黄金色池子的情形，“难道是他？”
　　“不管了，先去瞧瞧。”
　　罗峰化作一道流光朝岛主宫殿的广场飞去，当罗峰降落时却发现，广场上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨绿色树皮般的奇异甲衣，他裸露出的皮肤有着银色金属光泽，光头，双眸好似两颗晶钻。
　　“机械族。”罗峰降落下。
　　“人类。”机械族强者也盯着罗峰，审视着罗峰，就仿佛机器扫描似的。
　　随即那机械族强者咧嘴一笑：“我的资料库中有91293名人类封王强者资料，而人类封王不朽中出名的更是个个记录在案，按理说能得到兽神传承令进来的，应该是人类族群颇有名气的封王强者，可诡异的是……我却没找到你的资料。不过根据数千年前域外战场刀河王和黑剃王一战的讯息来看，那刀河王一旦出手，会有兽神幻影显现，那刀河王显然是修炼兽神之道的。”
　　“而最近1万纪元，修炼兽神的人类却屈指可数。”
　　“那刀河王何等天赋……人类族群肯定会给他兽神传承令。诸多讯息一结合——”
　　“我若是猜的不错……你就是刀河王！”
　　“啧啧，至宝真是神奇，令我都无法辨别出你实际上是一名界主。”机械族强者看着罗峰说道。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第970章祖神教宝藏之地
　　罗峰眉头微皱看着眼前这位机械族强者，没想到这些异族竟然都能这么准猜测到，不过想来也的确不难猜，像虫族、妖族、机械族都是经常和人类打交道，对人类情报搜集的非常仔细，而能来传承之地的，也几乎都是各族中一等一的人物，须知真衍王都很难获得族群赐予……由此可见，被族群赐予传承令的都是些何等来历。
　　“你虽然不说话，我却肯定你就是刀河王。”机械族强者盯着罗峰，他多想杀了眼前的人类啊，刀河王的悬赏可是很惊人的。
　　“你只能猜测我的身份，我却知道……你是巨绝王。”罗峰嗤笑看着他，“至于我的身份，你不是喜欢猜么，便慢慢猜吧。”
　　当即罗峰一迈步，便直接跨入了喷泉屏幕消失不见。
　　机械族强者‘巨绝王’见状微微一愣，随即看着已无人影的广场，轻声低语道：“有意思，竟然没直接承认，不过看起来这位界主就拥有如此可怕战力的刀河王，脾气可不算好啊。也对，天之骄子么。”
　　能进传承之地，哪个不是天之骄子？
　　只是刀河王现在的名气太大，已经传遍宇宙亿万族群，谁不知人类中有一个‘刀河王’仅仅界主之身，却拥有超越封王极限的战力！这令刀河王的光芒遮盖了宇宙中无数的天才，那些即使拥有封王无敌的天才，名气也同样远不如刀河王，嫉妒那是很自然的。
　　“宝藏之地？那可是传承者聚集最多的地方啊，传承者们没事可大多呆在宝藏之地，碰运气，那么多传承者……肯定有猜测这刀河王身份的。”巨绝王微笑着，也是一步跨入中间的那喷泉水幕前往宝藏之地。
　　虽然罗峰没承认，可巨绝王作为机械族人，本是智能生命进化，他的逻辑推测能力是非常可怕，也极度自信的。
　　******
　　传送完毕。
　　罗峰便出现在了一座山峰之巅上，一眼遥遥看去，只见一座座山峰或是险峻，或是奇绝，成千上万的山峰……简直一眼看不到尽头，而有些山峰之间还有湖泊，湖泊或大或小，大者过百万公里的都有。
　　那些湖泊也很是漂亮，或者是碧绿犹如巨大翡翠，或者是漆黑一片犹如墨水。
　　罗峰抬头一看——
　　上空极高处……正有着一道道不断飞行的极光，显然这宝藏之地也是在‘五彩极光湖’范围内。
　　“也对，宝藏之地，据说有海量宝藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否则被一些外面的超级存在降临，直接一锅端，弄走了这宝藏之地，那就有趣了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰顿时飞起，飞行在诸多山峰上空，遥遥俯瞰去，只见那些山峰上、山腰上、山坳内，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，像血肉类生命、岩石类生命、能量类生命、植物类生命……各种生命不计其数，还有诸多特殊生命。
　　一些妖族、植物生命等体积巨大的也都缩小。
　　“有趣，倒是亿万族群展览了。”罗峰暗道，“域外战场上我虽然看过很多族群，可是和这一比，却是小巫见大巫了。”
　　罗峰也是第一次见到许多从未见过的族群、特殊生命，才这般欣喜，等时间长了，习惯成自然，自然也不算什么。
　　“嗖。”罗峰俯冲而下，直接降落在一座山峰上。
　　罗峰寻了一块大石，直接一屁股盘膝坐在上面，遥看四周，环顾千山万水，倒也惬意：“宝藏，在哪呢？”
　　“人类兄弟。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，远处一道身影飞来，容貌倒是俊朗，神体微微半透明，穿着一层碧绿色甲铠，罗峰见状便笑道：“暗雾族兄弟。”暗雾族是鸿盟的一份子。
　　“我叫千雨。”暗雾族帅气青年微笑落在这山峰上。
　　“我叫华。”罗峰说道。
　　“哈哈，从未见过你，刚来的？”暗雾族千雨笑道。
　　“嗯，第一次来这宝藏之地。”罗峰环顾周围，唏嘘感叹，“从未来过，不过我听说这宝藏之地，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，可是我来这，却是只感觉景色无比优美，却没发现哪里有宝藏。”
　　“哈哈哈……你没发现哪里有宝藏？”暗雾族千雨大笑。
　　“怎么了？”罗峰看着他，“我惹笑话了？”
　　“那是处处都有宝藏啊。”暗雾族千雨遥指周围各个方向，“周围几乎每一座山峰，每一个湖泊，都藏有宝藏。”
　　“都有？”罗峰一眼看去，有些发愣。
　　虽然山峰很大、湖泊很大，可有上万座山峰，上千湖泊吧。
　　这得有多少宝藏？
　　“宝藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗雾族千雨遥指远处非常明显的极高山峰，那108座山峰，高度明显超过其他山峰，“几乎所有传承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙诞生以来就存放的最珍贵的108种宝藏，这108宝藏……自宇宙诞生到如今已经有42种被一些走运的家伙给带走了，离我们这个时代最近的……那也是120万纪元前的事了，那个走运的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至宝。”
　　“至宝？”罗峰眼睛一亮。
　　“当然。”暗雾族千雨连道，“这可是祖神教宝藏之地，有着海量宝藏，这排名前108位的，任何一个宝藏珍贵能达到至宝的门槛。许多罕见、珍贵宝物，甚至对修炼兽神之道极为有帮助的宝物，也是存放其中，只是……要得到却很难。”
　　罗峰遥遥看去。
　　那108座山峰倒也巍峨。
　　“没谁直接破开山峰？”罗峰揶揄道。
　　“谁敢？一来，这些山峰尽皆有五彩极光湖的能量庇护，至少我们这些封王不朽根本破坏不了。二来，像那些能破坏的宇宙尊者，他们根本不敢，破坏宝藏之地，那可是对祖神教历代前辈强者的亵渎、不敬，他们会被五彩极光湖直接杀死。”暗雾族千雨道。
　　罗峰点点头。
　　“那排名前108的宝藏我们还是别想了，去其他地方碰碰运气。”暗雾族千雨笑道，“宝藏越是珍贵，开启条件越是复杂，若是知道条件，我们还能努力去做，最要命的是，我们谁都不知道，那些超级强者设立宝藏时定下什么苛刻条件，所以只能看运气，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏，这里最弱的宝藏的价值……那也超过一件普通重宝的。”
　　罗峰暗自点头。
　　也不看看设立宝藏的都是什么存在。
　　……
　　在宝藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。
　　毕竟传承者当中就有很多是宇宙尊者，祖神教外围成员中也有很多是宇宙尊者，所以宝藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，几乎达到1000：1，那些宇宙尊者们过处，封王不朽们自然就稍微避让开些。
　　“轰。”一道巍峨身影破空，俯冲飞向一座山峰。
　　“嗯，人类？”巍峨身影一眼看到那山峰上的两道身影，一是人类，一是暗雾族。
　　“人类最是讨厌。”巍峨身影的那只独眼中闪过一丝厌恶，随即轰隆直接猛地加速俯冲而下，原本那山峰上罗峰、和暗雾族千雨都发现了来者都要避让，可那巍峨身影猛地加速，几乎一闪身就冲到山峰上。
　　“轰！”可怕神力直接扫荡。
　　罗峰、暗雾族千雨就仿佛被巨大的面板给直接拍飞似的。
　　“噗。”“噗。”罗峰、暗雾族千雨都是口吐鲜血。
　　“混蛋。”暗雾族千雨咬牙切齿。
　　罗峰却是脸色一沉，旁边暗雾族千雨见状连抓住罗峰传音道：“别上去，那可是宇宙尊者。”
　　“这里是五彩极光湖范围，禁止杀戮，他还能奈何我们？”罗峰脸色难看，他还真没遇到过这么嚣张霸道的，而且早有规定是禁止杀戮的。
　　“他没杀戮我们，这是在合理范围。”暗雾族千雨连道，“这些宇宙尊者，生活在这不知道多少年，早就熟悉规则，你看，他的攻击连周围山峰都没丝毫损坏，连你我神体都没碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎样？”
　　可他刚传音，罗峰已然冲上去了。
　　山峰之上，那巍峨身影独眼正扫视了被拍飞的罗峰他们俩一眼，冷笑一声，随即便惊愕看到那人类冲上来。
　　“什么东西，一个封王不朽也嚣张。”巍峨身影顿时恼怒，刚要再度将罗峰拍飞的他，忽然愣住了。
　　因为罗峰手中拿着一颗最强火神源晶。
　　这最强火神源晶当然对他没威胁，可是他的神力攻击一旦令那最强火神源晶爆炸……那人类可就完了，等于是他杀了人类，那么他也得死。
　　“尊者。”罗峰手持火神源晶，轻轻降落，站在山峰上，看向这位异族宇宙尊者，“难道欺负我们封王不朽很有成就感？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第971章祖神教尊者和封王
　　贝山尊者在紫荆岛生活了漫长岁月，他经常来宝藏之地，至于对那些弱小的封王们他也习惯了高高在上！其实在整个紫荆岛，这是一个非常常见的情况，宇宙尊者和封王不朽本来就不可能平等相处。
　　脾气好点的宇宙尊者，会慢悠悠飞到某地，某地的封王不朽自然乖乖退让开。
　　若是霸道的，便如同这贝山尊者一样，封王不朽们也只能忍着。
　　这已经成了司空见惯的事。
　　贝山尊者看着眼前的人类封王，嗤笑道：“欺负你们？哈哈哈……人类，我就看你们人类不顺眼，欺负你又如何？一个小小封王，竟然还敢对我不敬。”
　　“我便是对你不敬了，又怎样？”罗峰手持火神源晶，抬头盯着眼前的异族尊者。
　　一片安静。
　　那吐血的暗雾族千雨，还有周围距离不是太远的一些山峰、山腰的异族强者们都转头看来，一个个饶有兴趣。
　　“没见过。”
　　“是新人。”
　　“哈哈，看，又有新人犯傻了。”
　　“不奇怪，他们认为有祖神教规则保护，宇宙尊者奈何不了他们，加上新来者很多都是各族中的天之骄子，哪里吃得了亏。而且那贝山尊者刚好仇视人类，又那般嚣张直接镇压，惹得新人反弹也正常，不过吃了一次亏，这新人以后就明白进退了。”
　　“看看热闹，看这新人闹成什么样。”
　　“这人类倒也聪明，拿着那最强火神源晶在手，倒是让贝山心有忌惮了，一旦动手，说不定能爆掉那火神源晶弄死那人类，他也得陪葬。”
　　周围异族强者中，有封王不朽，也有少数宇宙尊者，都遥遥看着。
　　……
　　山峰之巅，罗峰擦拭了下嘴角，看着眼前的异族宇宙尊者。
　　“有骨气。”贝山尊者俯瞰着罗峰，虽然恼怒，却也饶有兴趣，因为他很久没有遇到敢和他正面相对的封王人类不朽了，当即开口道，“人类，你可知道……我是宇宙尊者？”
　　“知道。”罗峰看着他，“又如何？”
　　“难道你不该尊敬我？”贝山尊者又道。
　　“弱者为什么尊敬强者？”罗峰反问，“因为弱者担心强者杀了他，同时也表示对强者能达到那般境界的敬佩。显然……我对你这异族尊者是一点敬佩都没有，至于畏惧？在这五彩极光湖范围内，我为什么要畏惧你？我又不畏惧你，又不敬佩你，我为何要尊敬你？”
　　贝山尊者顿时发出山呼般的大笑声，笑声在山峰中回荡，惹得更多远处强者看来。
　　“对，你在五彩极光湖不怕我。”
　　贝山尊者俯瞰着罗峰，眼眸中有着一丝嘲笑，“人类，难道你就永远在五彩极光湖，你就不出去了？我可是见过你，知道你的生命气息，一旦在外面我发现你……你该知道结果，你这么做，还不愚蠢？”
　　罗峰审视着眼前的贝山尊者。
　　“忍了吧，别跟宇宙尊者斗，被欺负忍了就算了。”暗雾族千雨在远处焦急传音，“在这传承之地，宇宙尊者们早就习惯了高高在上，他们和我们本来就不平等，欺负我们是经常的，这个贝山尊者这次很过分，可我们也只能忍，否则的话，和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”
　　“千雨，谢了。”罗峰暗道。
　　看着面前的贝山尊者，罗峰心中却是丝毫不惧，一个气度小成这样的异族尊者又算哪一根葱？要知道那位高高在上的‘天狼之主’暗中推波助澜将刀河王讯息传播开，宇宙中要杀他的强者简直不计其数，像那些巅峰族群的公开悬赏引起大量宇宙尊者们眼馋就罢了，恐怕暗地里，那些异族的宇宙之主都有可能行动。
　　所以罗峰才被迫躲到这传承之地来。
　　“几大巅峰族群都蠢蠢欲动欲要刺杀我，我还要受你这个不知道哪个族群的尊者的鸟气？更何况……像这种水准一般的宇宙尊者，待得我突破为不朽，单单我金角巨兽分身过千倍人类封王极限，更能穿上劫甲……恐怕便不必在乎这等普通水准的宇宙尊者了。”罗峰还真的懒得受气。
　　既然刀河王讯息传遍宇宙！
　　既然那机械族强者巨绝王都认出自己，恐怕这传承之地，自己身份也隐瞒不了多久！
　　既然如此！
　　何必还要忍？
　　暴风雨要来，那么，就更强烈点。相比于那些巅峰族群的虎视眈眈，眼前这贝山尊者，不过是毛毛雨罢了。
　　“是哦，我惹了你，不就等于多了个宇宙尊者敌人，是很不该。”罗峰点头，看着眼前贝山尊者，“这位宇宙尊者，我现在已经得罪了你，你说我该怎么办？”
　　贝山尊者微微错愕，眼前人类这态度简直……
　　“哈哈，有趣！”
　　“贝山，这次踢到铁板了吧！”远处山峰中忽然传来一声轰隆喝声，正是一名盘踞在山峰上的异族尊者喊来。
　　“那人类新人不理你啊。”
　　“不给你面子。”
　　“来，动手杀了他，振振你的声威。”
　　顿时有远处山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，声音在天空中回荡，至于封王不朽们倒是不敢这么大肆喊叫个个都是低声着彼此议论。周围包括宇宙尊者在内，大概也有数千名强者在关注着。
　　暗雾族千雨更是躲在远处捂着脑袋：“天，这人类发疯了。”
　　在宝藏之地偶然也看到过倔强的新来者，可一般很快新来者都会低头，可是这次，原本以为那位倔强的新人也会低头，可现在看起来……嚣张的有点离谱了。因为观看的封王不朽们数量也不多，这短时间还没谁辨认出罗峰身份。只是都认为这人类的确很是嚣张。
　　……
　　贝山尊者听着远处其他几位尊者的嗤笑，不由脸色难看，修炼到他们这等层次愈加重视脸面。这祖神教的宇宙尊者有很多，来自宇宙各地，彼此也是分派系、抱团的，比如人类联盟（鸿盟）的宇宙尊者们抱成团，九域联盟的宇宙尊者也抱团……
　　嘲笑他的，正是其他派系的。
　　“哼。”贝山尊者冷视罗峰，无形的威压笼罩罗峰。
　　罗峰却是当这威压如微风。
　　“有胆色！”贝山尊者声音冰冷，俯瞰罗峰，“我一直很厌恶你们人类，今天……更让我的厌恶更添了一筹。你现在，乖乖跪伏下向我赔罪，且自己毁掉50%神体，我便当这事没发生过。否则——”
　　罗峰看着眼前贝山尊者。
　　“要我毁掉50%神体跪伏下赔罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找机会杀了我？啊，我好害怕。”罗峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就会记仇，记仇我就会报复，我如果猜的不错，你应该是瓬锤神族的吧？”
　　贝山尊者周围煞气愈加浓郁，已经躲在远处的暗雾族千雨更是吓得一脸苦色：“忍忍就算了，这，这……”
　　贝山尊者低沉道：“人类，我很佩服你的胆色，记住，我是贝山尊者，有本事你就一直躲在五彩极光湖，躲在人类老巢内。”
　　“哼。”罗峰却是嗤笑一声。
　　罗峰的不屑不是没道理。
　　假如这位贝山尊者知道他是刀河王，那么，让贝山尊者杀，贝山尊者都不敢杀！
　　因为那小小的‘瓬锤神族’是无法承受人类的怒气的，人类族群无比重视的超级天才，他若是敢动手，不但他，恐怕整个瓬锤神族都跟着遭殃。所以一般名气大到一定程度，重要性到一定程度，敢对罗峰动手的，也只有和鸿盟媲美的那些强大势力中的异族强者了。
　　……
　　山峰之巅。
　　贝山尊者和罗峰都没低头，罗峰是懒得低头，贝山尊者更是不可能低头。
　　真的僵持上，贝山尊者也不敢真的动手。
　　“哼。”贝山尊者一声低哼，当即便要飞行离开。
　　“贝山。”
　　一道雄浑声音轰隆隆传来。
　　只见一道雪白色身影突兀的出现在山峰旁，罗峰一看，来者身高约有三米，身体就仿佛冰块凝结，体内更是有着许多碎晶，身材容貌倒是和人类很像，他体表也穿着简单的冰铠甲，气息雄浑之强大……似乎比那贝山尊者更强。
　　“逐虫王！”贝山尊者脸色一沉。
　　“贝山。”这冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇视人类，可是这新人刚来，你也有必要这么过分？先是镇压，又是让他燃烧神体……我是想要告诉你，对我们封王不朽稍微欺负就罢了，别太过分了。”
　　罗峰听的却是大吃一惊，不由看着这冰甲魁梧男子，封王？
　　眼前这位冰甲魁梧男子是封王强者？
　　“千雨，他是谁？”罗峰传音给远处的千雨。
　　暗雾族千雨突然听到罗峰传音，也一惊，而后连传音道：“那是逐虫王，是我们紫荆岛上亿封王传承者中排名前三的强者之一，它据说是宇宙中独一无二的特殊生命，本体真正高度据说有六万多公里高，现在是刻意缩小的，单单封王极限时神体强度就是我们的5000倍！比许多普通宇宙尊者都要强大！而且他的天赋秘法更加逆天，加上祖神教重点培养它，更赐予他两件至宝在身，一般宇宙尊者都不是他的对手。”
　　“宇宙独一无二的生命？本体高度六万多公里？5000倍？”罗峰眨巴下眼睛看着这个逐虫王。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第972章他是刀河王
　　“独一无二？”罗峰不敢相信，无比罕见的独一无二的特殊生命竟然以这样的方式出现在自己面前。
　　在这之前，自己知道的两种独一无二特殊生命，一个是陨落的兽神，天生宇宙之主！另一个是坐山客老师，那更是宇宙最强者之一。罗峰潜意识中觉得独一无二的生命，实力肯定极端强大逆天。
　　“不朽级的独一无二的特殊生命，在紫荆岛传承者中排名前三？”罗峰心中一喜，“对，紫荆岛聚集的可是全宇宙的精英天才，连老师真衍王都难得才进来。排名前三那还了得？”
　　罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　自己和这逐虫王一比……可没啥值得骄傲的。
　　“特殊生命，对，各种强大的特殊生命，那护教兽神都说了，这祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”罗峰暗道，“我或许可以在这，寻一机会，确定我的第三分身，第三分身对我将来有着极其重要的作用，不必寻求最强，但是必须寻求最适合我的。”
　　……
　　在罗峰为逐虫王震撼，立即联想到自己第三分身时，那暗雾族千雨却是忍不住传音夸赞：“逐虫王也是封王，我们也是封王，可实力却一个天一个地！单单基础上就相差五千倍，比宇宙尊者和我们的差别还要大！加上天赋秘法、至宝等手段，越级搏杀完全能做到，都说人类族群那刀河王以界主之身就能击杀封王不朽，这逐虫王以不朽之身，便能击杀普通宇宙尊者啊，也难怪祖神教将它当宝。”
　　“逐虫王，你还是别多管闲事。”贝山尊者皱眉低沉道。
　　“哦？”逐虫王身体猛地变大，变得和那贝山尊者相当，盯着贝山，“首先我是封王不朽，其次这新人又是人类，你该知道我最好的兄弟就是人类，我插手又怎么是多管闲事？”
　　贝山尊者刚要说。
　　逐虫王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是该尊敬尊者，早就形成一些惯例，远远看到尊者，封王不朽们都是主动避让。可如果像贝山你这样嚣张，甚至于逼迫到这地步，遭到反抗又怪得了谁？这里可是五彩极光湖范围，早就禁止杀戮，你还逼迫那人类自己燃烧神体，哼哼……”
　　“哼。”贝山尊者一声冷哼，当即化作一道流光破空而去，根本不再理会逐虫王。
　　逐虫王目睹这场景，随即身体缩小到三米。
　　“人类。”逐虫王看向罗峰。
　　“谢逐虫王。”罗峰笑道。
　　“我也没能帮你什么，若是我早点发现你们这事，我还能早点插手阻止，现在你们俩斗上，那贝山尊者恐怕还真的会记恨在心，你还是小心。”逐虫王道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　逐虫王有些惊讶，明知被惦记，竟然还能如此不在乎？他哪里知道罗峰纯粹是债多了不愁。
　　“有时间可以在荣耀世界找我。”逐虫王笑着说一声，当即化作流光飞去。
　　罗峰遥看那逐虫王离去，这时候那暗雾族千雨才飞了过来。
　　千雨落在山峰上，后怕嘘了口气，随即对罗峰赔笑道：“别怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不过这次贝山尊者是过份了。我都准备避让