至高无上的奥妙。
　　如果没有那两根尖角，它就仿佛一个惹人疼爱的孩童，可是那两根尖角……却有令它有了至高无上的王权。
　　“界兽王者？”罗峰喃喃道，“那个丑陋的乌黑皮肤两头颅的狰狞怪物，最后的王者，竟然比我见过的任何生命都要漂亮。连虫族母皇和它一比，都好像丑陋不堪似的。”
　　完美到极致。
　　美丽到极致。
　　“主人。”它的体表凝聚成一套战甲，随即微微躬身向罗峰行礼，“感谢你让我摩罗撒成为最后的王者。”
　　罗峰看着摩罗撒，感应着。
　　对。
　　自己的灵魂控制深深植入在这界兽王者灵魂中，只要自己一个念头，便能令界兽王者魂飞魄散。正如自己猜测的……显然自己经历了一系列考验，拥有了奴役最后王者的资格。
　　“摩罗撒。”罗峰轻声笑道，“你现在可是比任何一个生命还要美丽了。”
　　“我可以变幻成任何样子，也可以改变气息。”摩罗撒恭敬道，只见它身体一幻，就变成了神眼真主，随即变成横行魔神，变成洪，变成混沌城主，连气息都是一模一样。
　　罗峰笑了。
　　果真。
　　界兽王者也同样有着无形无相的能力。
　　“你现在有哪些能力？”罗峰追问。
　　摩罗撒谦逊道：“之前的那些分身千万等能力，我依旧全部拥有。并且我掌握了完整的毁灭本源，我可以不断参悟毁灭本源，我领悟的越多，那么实力就会越加强大。并且我体内的界已经真正完美，可以孕育出一个个强大的战士，比六阶界兽要强大的多的战士。”
　　“哦？”罗峰听的惊颤。
　　幸好啊。
　　自己赢了，若是漠河成了界兽王者，那真的是一点翻盘机会都没了。依旧有分身千万能力，还能孕育出大量战士……简直太逆天了。
　　“当然界兽王者并非无所不能。”摩罗撒谦逊道，“我也需要吞吃大量能量，吞吃无数宝物，以提供孕育战士的来源。”
　　“哈……现在就有一个紫月圣地等着你去吞吃。”罗峰笑了。
　　“这是我的荣幸。”摩罗撒微笑着。
　　罗峰仔细看着摩罗撒，之前那个有些疯狂的摩罗撒，现在却变得很是‘文静’了，看来拥有整个毁灭本源，的确对它影响很大。
　　“你现在相当于我们宇宙之主、真神、虚空级乃至更高的哪一个级别？”罗峰好奇问道。
　　“我现在刚刚进入成长期。”摩罗撒道，“相当于主人你们那一修炼体系中的虚空级层次吧。”
　　虚空真神？
　　罗峰点头，也差不多。
　　“我和主人你们不同。”摩罗撒道，“我提升没有任何瓶颈，只要不断的吞吃，不断的感悟……因为我就掌控着毁灭本源，即使我领悟再慢，最终也会达到最巅峰阶段。那时的我，就和最巅峰的原始宇宙一样。一击，也有原始宇宙全力一击的威能。只是原始宇宙就是来孕育无数生命的，它无法主动攻击。”
　　罗峰惊叹。
　　原始宇宙是无法攻击，如果能攻击，以原始宇宙无尽大的体积，一击之威……绝对能达到神王层次吧。
　　难怪在远古文明中，界兽都称得上是浩劫！
　　必须一群国度联手来才抵挡，显然三五个神王，是挡不住界兽大军的。
　　“我们原始宇宙生命，只要成了虚空级，就得去闯轮回。”罗峰问道，“摩罗撒，你现在也相当于虚空层次，需要闯轮回吗？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1509章紫月宇宙的破灭
　　“闯轮回？”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空级……却也没谁逼我去闯轮回。”
　　罗峰唏嘘慨叹。
　　就是牛啊。
　　地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
　　“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
　　“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
　　罗峰双眸中却没丝毫怜悯。
　　之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过……那紫月圣地打压人类，欲要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌！且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
　　“呼！”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫混沌气流中。
　　******
　　当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
　　人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
　　所有真神，齐聚于此！
　　一片寂静。
　　真神们最多彼此传音交谈，眼中、脸上都有着难掩的担心……因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
　　而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
　　“哗！”罗峰忽然睁开眼。
　　时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
　　个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然盛开了。
　　这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
　　“最终之战，胜了！”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急！”
　　“哈哈哈！”
　　“胜了，胜了！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度！众神殿外的宇宙之主们也同样激动若狂。
　　站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
　　“罗峰。”混沌城主，更是转身看着罗峰，笑的很轻松，“我的弟子，你可从未让我失望过啊。”
　　……
　　一片欢腾。
　　各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失去小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
　　“成功了吗？”
　　“度过了？”
　　觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
　　他们得到消息，却并不是很开心。
　　因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了……他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
　　……
　　东帝圣地宇宙中。
　　“度过了？”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
　　他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
　　行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
　　“哈哈哈……”东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
　　整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆激动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
　　……
　　紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们激动，连紫月始祖都愉悦无比。
　　“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前？”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢？”
　　“算了。”
　　“既然弄不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
　　随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始办起庆功宴。
　　度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
　　正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧门走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
　　“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
　　双方早成生死大敌！
　　罗峰岂会手软？
　　“摩罗撒，吞噬掉它要多久？”罗峰追问道。
　　“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
　　“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
　　摩罗撒点头。
　　它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然射出无数的白色曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
　　“轰~~~”时空震颤扭曲。
　　耀眼夺目的光芒顺着那无数白色曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　******
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片混乱。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒色，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌乱无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意弄这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思乱想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、混沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都乱了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，便不再有紫月圣地了！”
　　——
　　还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1510章宇宙海的深处
　　紫月圣地宇宙，将从宇宙海中消失？
　　下方各族真神们彼此相视，心中都明白了。既然连可与‘原始宇宙本源意志’交流的祖神都承认界兽浩劫已经过去，那么攻击紫月圣地的看来就真是罗峰了。
　　因为，除了界兽，恐怕也就罗峰有毁灭紫月圣地的实力吧！
　　罗峰到底多强？
　　各族真神们都不知道，只知道很强！且不谈罗峰曾说灭杀八百万界兽的事，那事他们各族并没亲眼看到……可是九十万界兽杀到宇宙海，毁掉第一轮回时代、第二轮回时代的小型宇宙，那两个轮回时代的真神们可都是看到的。
　　密密麻麻的界兽，能轻易扫荡各族。
　　可结果呢？
　　却被罗峰给解决掉了！
　　界兽都这么可怕了，那解决掉界兽浩劫的罗峰到底多强？想想都不寒而栗，罗峰的诸多事迹，哪一个不吓人？
　　像晋之世界内，令数百宇宙之主瞬间灭绝。
　　宇宙之主，却成宇宙海第一强者！那时神眼真主等人可都是有机械流宝物的，依旧在罗峰面前认输。
　　突破时，令亿万族群包括真神都朝拜！
　　一切……
　　都说明了银河领主那滔天实力！
　　******
　　紫月圣地宇宙内。
　　“也许罗峰没撒谎，他真的杀死了很多界兽，只是没杀干净，界兽还有残余……”紫月始祖眼中一亮，随即连朝下方喝道，“告诉原始宇宙，界兽还有残余，让那银河领主罗峰赶紧来杀死界兽！”
　　下方却是一片安静，不少宇宙之主都抬头看着紫月始祖。
　　“怎么了？”紫月始祖皱眉喝道。
　　“始祖。”下方一名宇宙之主却是直接焦急喊道，“原始宇宙那边传来消息，那银河领主已经承认了，是他自己在攻击我们紫月圣地。那罗峰，是要毁掉我们紫月圣地啊。”
　　“什么！”紫月始祖大惊。
　　“不可能。”紫月始祖咆哮怒喝，“这不是罗峰，必定是界兽。这明显是界兽在吞吃我的小型宇宙本源！”
　　“始祖，那原始宇宙本源意志都告知三位祖神，界兽浩劫的确过去了。”站在前方一三头八臂老者泣声道，“那罗峰实力逆天，真的灭掉了界兽浩劫。他比界兽浩劫还可怕！他一定是用什么特殊手段在对付我们圣地宇宙。”
　　一片哭泣之声。
　　后悔啊。
　　若是圣地宇宙毁灭，那么整个族群都将湮灭啊。他们中没几个怕死，可是一想到整个族群都将湮灭，怎能甘心？
　　可是去阻拦罗峰吗？他们全部上，恐怕都挡不住罗峰一招啊。
　　“怎么，怎么可能！”紫月始祖惊恐了，“原始宇宙本源意志都承认了？”
　　“罗峰，他，他在攻击我的小型宇宙？”
　　“他一个真神，怎么可能毁掉我的小型宇宙？”
　　紫月始祖无法相信。
　　即便罗峰境界上极高，可这毕竟是虚空真神的小型宇宙，怎么可能被毁掉？当初紫月始祖对付罗峰，不怕罗峰翻脸……就是因为认定罗峰根本奈何不了他。
　　事实也的确如此，罗峰本身的确奈何不了虚空真神的小型宇宙，可是‘界兽王者’可以啊。
　　界兽王者，连原始宇宙本源都能吞吃，更别提这紫月圣地了。
　　“去，去见罗峰，这是他的坐标！”紫月始祖咬牙道，“问他，能否放过我紫月圣地宇宙亿万生命一条生路？任何条件，我们紫月圣地都可以答应。”
　　“是，始祖。”
　　当即就有十余道身影冲了出去。
　　此时求饶或许很耻辱，可暂时的耻辱，总比族群覆灭、希望断绝要好啊！
　　“怎么会，怎么会到这一步？”紫月始祖仰头闭眼。
　　……
　　十五名强者都飞出来，紫月始祖能感应到吞噬来源位置，循着坐标，十五名紫月圣地强者们瞬移迅速迫近过去。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛弥漫。
　　“银河领主，只要你愿放我紫月圣地亿万生命一条生路，我们任何条件……”十五名强者都飞入金色浪涛中，继续前进。
　　彭！
　　一个浪头拍击而来，十五名强者瞬间支离破碎湮灭。
　　在整个领域的深处。
　　罗峰和摩罗撒都站在那，摩罗撒自然是在施展吞噬之能，罗峰却是冷笑：“当初想尽办法毁掉我人类一族，怎么就不想到饶我族亿万生命？非我族类，不与我为敌则罢。既有灭我族之心，死了就怪不得人。”
　　罗峰连谈判都懒得谈判，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　他绝对不会让紫月圣地的人到面前的，否则紫月圣地强者便能看到摩罗撒了。或许它们认不出摩罗撒是界兽……可是以防意外，罗峰还是不想紫月圣地强者看到摩罗撒。
　　摩罗撒的存在，罗峰甚至都不会告诉原始宇宙内任何一个人。
　　因为，这事牵扯太大！
　　宇宙海依旧充满未知，单单看疑似‘晋之神王’的尸体从宇宙海深处漂浮过来，便令罗峰明白，宇宙海深处或许还有着其他秘密。而界兽王者成长到巅峰，在远古文明都称得上浩劫的存在，灭掉晋国等国都是轻而易举的……岂能外泄？
　　只要自己不说，摩罗撒又有和自己一样的‘无形无相’能力，那么，就没谁认得出。
　　这，将是自己最重要的杀招。
　　自然得藏的深深的。
　　……
　　“始祖，我们的分身刚冲入那领域范围，就被杀死了。连罗峰的面都见不到。”
　　“再去第二批。”紫月始祖咬牙道。
　　又一批紫月圣地强者想要去求和。
　　依旧被灭！
　　甚至透过原始宇宙内的一些朋友向罗峰传话，可罗峰依旧拒绝。
　　“哈哈哈……”紫月始祖忽然仰头大笑，下方的宇宙之主、真神却是惊慌疑惑。
　　“没想到我骄傲自豪一世，最终栽在这银河领主手里。”紫月始祖狂笑道。
　　“去吧，都去吧。”
　　紫月始祖朝下方挥手，“去和自己的朋友亲人聚聚吧，还有半天时间，一切都将灭绝。”
　　殿下站着的众多宇宙之主、真神们个个也控制不住情绪。
　　“没有永恒的荣耀，一切皆有轮回。我们今天覆灭，那罗峰终有一天也会死。”
　　“我们紫月圣地已经存在这么久，比那些活了三个轮回时代就覆灭的族群，不知道好多少。”
　　“知足了。”
　　“那人类族群，也有覆灭一日。”
　　有看破生死的，有怨恨罗峰的，有咒骂人类的……还有更多的强者都直接飞出了大殿，在陨落前去做最后一些事，去看看自己家乡，去见见自己弟子，安然等死。
　　呼。
　　紫月始祖也走出了大殿，进入了宇宙本源中，在本源内他的目光可以落在圣地宇宙的任何一个空间中。
　　“一切都结束了。”紫月始祖轻声道，“我的族群也将覆灭，不过……我紫月，不会认输，不会认输的！”
　　******
　　罗峰遥遥看着，远处巨大的宇宙直接开始龟裂崩溃，崩溃速度极快。像巨斧身死，他小型宇宙中本源还完好，所以崩溃消解速度会很慢……可是这种被吞吃了的，本源被吞吃光，膜壁自然很快崩解湮灭。
　　“来了。”罗峰身后五对羽翼震颤着，在那破灭的紫月圣地宇宙中一道流光正以惊人速度不断飞来。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，迅速迫近。
　　“最后一对羽翼。”罗峰身后的五对羽翼也直接飞出，和来飞来的一对银色羽翼迅速结合。
　　“混沌金翼。”
　　罗峰看着半空中悬浮着的耀眼的六对羽翼，不由笑了，这才是完整的混沌金翼。
　　当然现如今自己的境界虽高，达到虚空真神顶级层次，却也没资格催发弑吴羽翼第五重。那第五重，是给一般的永恒真神去催发的！正因为得到也催发不动，加上吞吃掉紫月圣地要十万年，所以罗峰才一直等到现在才对紫月圣地下手。
　　“哈哈。”罗峰背后六对羽翼张开，“圆满了，只是，这第五对羽翼内部有些破损。”
　　弑吴羽翼的另外五对羽翼，都靠源中的能量修复完善了。
　　唯有这最后一对羽翼，没有修复。
　　“我现在的神力燃烧到极致，倒是能修复。”罗峰一尝试，“只是修复速度慢的离谱，如果是永恒真神，怕是很快就能修复成了。”
　　“不急！”
　　“我现在时间多的是。”
　　罗峰直接瞬移，朝破碎的紫月圣地宇宙中飞去，这毕竟是一个圣地宇宙，漫长时间来或许也从三大绝地中找到些远古文明的遗迹，罗峰自然认真扫荡了一遍，只能算是小有收获。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，周围满是破碎的大陆、空间碎片等。
　　他站的位置，便是之前圣地宇宙本源空间位置。
　　罗峰皱眉，环顾周围：“圣地宇宙破灭，那紫月始祖呢？”
　　小型宇宙破灭，只是代表强者无法提升，却杀不死强者的。
　　紫月圣地灭，紫月始祖应该还活着。
　　“不管是紫月始祖，还是东帝始祖。即便面对界兽威胁，他们也只能忍。”罗峰暗道，“即便当初再想杀我，被我灭杀数百宇宙之主……紫月始祖依旧从未跨出圣地宇宙一步。现在圣地宇宙破灭也没看到他。”
　　“难道说，他不在圣地宇宙内？”罗峰喃喃道，“在圣地宇宙内的，仅仅只是他的神力化身？正因为只是化身没战斗力，所以从未出来。”
　　“那么……”
　　罗峰转头，看向弥漫着混沌气流的无尽远处，那个方向，是疑似晋之神王的庞然大物飞来的位置。
　　“在宇宙海更深远处，是不是还有其他秘密？”罗峰暗道，“远古文明的秘密，还有紫月始祖也在那？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1511章释放原祖
　　罗峰看着混沌气流的无尽远处，默默沉思。
　　他早怀疑，紫月始祖应该不在这小型宇宙内，否则不至于逼到那份上都从未出来过。当然也有一种特殊情况……就是紫月始祖被禁锢在小型宇宙中无法出去，那么自己毁掉小型宇宙，等于是释放出紫月始祖。
　　可对此罗峰也是早有准备。
　　且不说摩罗撒乃是相当于‘虚空真神’阶段的界兽王者，可以说是横扫一切虚空真神的，至少紫月始祖肯定挡不住。
　　而自己更是能施展《列元术》，《列元术》乃是比《神眼秘术》更加高等，甚至足以神王们为之疯狂的至高意志秘术！即便是意志相当的对手，若是一方拥有《列元术》都能令对手实力大受影响，甚至直接昏迷！
　　罗峰现在意志化圣，可以这么说，只要未曾意志化圣的，被罗峰一个意志冲击是百分百要倒下！东帝始祖、紫月始祖的小型宇宙……摩罗撒当年都尝试过吞吃，也确认东帝始祖意志更强、紫月始祖弱些。
　　“虚空真神中，意志达到永恒真神级的不少。可意志化圣的却几乎不可能。”罗峰摇头，“紫月比东帝还差些，更是不可能意志化圣。”
　　“不管是东帝，还是紫月，都已超脱轮回。”罗峰暗道，“拥有无限生命，那他们到底在哪？”
　　宇宙海太神秘。
　　比如晋之世界中就有四大将军等一些永恒真神存在，这便让罗峰明白，自己并非无敌。所以罗峰才要藏好界兽王者这一绝对底牌。
　　嗖！
　　罗峰带着摩罗撒，直接开始返回原始宇宙。
　　……
　　摩罗撒留在自己的小型宇宙中，罗峰本人则回到原始宇宙内，银河圣地的虚空中。
　　“走，我们去祖神教。”混沌城主显得无比激动，罗峰刚从宇宙海中归来，混沌城主便拉着罗峰去祖神教，准备要求释放出原祖，他等这一天等太久太久了。
　　“嗯。”罗峰也笑着应道。
　　他们师徒俩并肩而行，很快就抵达祖神秘境的祖神宫。
　　跨入祖神宫，祖神宫上坐着三位祖神。
　　“三位。”混沌城主直接道，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖？”
　　三位祖神俯瞰下方，其中苍老祖神开口道：“混沌城主不必着急，本源意志既然承诺过，自然会做到。”
　　“之前本源意志已经告知我们。”少年祖神也道，“此次罗峰解决界兽浩劫，有莫大贡献，自然可以释放原祖……想必现在本源意志应该已经开始释放原祖了，等一会儿，原祖应该会直接出现在祖神宫。”
　　“已经开始释放了？”混沌城主激动。
　　罗峰也期待。
　　自己虽未曾受原祖指引教导，可原祖对人类族群的影响是无比巨大的。
　　可以这么说，原祖是人类崛起的引路者，巨斧和混沌是人类兴盛的守成者，罗峰则是人类辉煌的开拓者！
　　“请略微等待。”双面祖神也道。
　　混沌城主和罗峰也就站在大殿内静静等待着，时间缓缓流逝，忽然一股强大的波动在大殿内出现，只见大殿中央空间扭曲隐隐出现了一空间虫洞，一道模糊身影瞬间穿过空间虫洞，出现在了大殿中。
　　这一幕令混沌城主身体都颤抖了，他眼中满是激动之色。
　　身影清晰，正是一白袍男子，他所到的地方，仿佛时空都受他影响，一切都变得祥和宁静。
　　“老师！”混沌城主直接就上前一步，瞬移到了白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。
　　多久了。
　　等多久了？
　　原祖对他而言，又是老师又是父亲，正因为要守护原祖开创出的局面，他混沌城主兢兢业业，不敢丝毫放松，认真管理着整个人类族群，漫长岁月来，他的‘大公无私’‘一心为族群’是出了名的，甚至收弟子，培养弟子等，都是一切为族群强盛为目的。也令人类强者都无比钦佩混沌城主！
　　他们哪里知道，混沌只是想要守护老师留下的一切，不想人类衰败。
　　“别像个孩子。”原祖笑着扶起混沌。
　　“恩。”混沌这才站起。
　　原祖看着混沌，随即叹息：“可惜，巨斧他不在了。”
　　混沌眼中也有着伤感：“巨斧是被界兽杀死，幸好最终罗峰解决了界兽浩劫，也将巨斧的至宝神斧给带回来了。”此次罗峰归来时，自然将那神斧带回，这消息人类族群高层们都知晓，个个也为之感叹唏嘘。
　　“他能见到如今局面，也会开心的。”原祖轻叹道，“这孩子，就是莽撞喜欢冒险，当初我便警告过多次，如果他能有你一半的沉稳，就不至于……唉，不提了，不提了。”
　　敢说巨斧是一孩子，恐怕也就原祖能说这话了。
　　原祖身边最早的跟随者就是巨斧，随即又收了大弟子混沌，他们三个曾经在一起很久，混沌就仿佛小弟弟，巨斧则是大哥哥，而原祖便是宛如父亲般。
　　“恭喜原祖，得以自由。”三位祖神都走过来，他们也对整个原始宇宙早期的绝世人物原祖很是钦佩。
　　随即他们三位也看向远处另外穿着白袍的罗峰。
　　白袍原祖，白袍罗峰。
　　人类族群一早期一中期同样无比耀眼的存在，二者也是截然不同的风格。
　　原祖更是淡然平静，让任何强者面对他都感觉如沐春风。
　　罗峰则是一柄冲天的刀锋，虽说待人也客气，可是那股锐利，那股舍我其谁，那股直指本心的绝对坚定，却足以让任何一个面对者胆寒。
　　“谢了。”原祖看了三位祖神一眼，笑着点头。
　　“混沌，罗峰。”原祖也深深看了罗峰一眼，“我们走吧。”
　　罗峰点头。
　　他感觉到原祖有不少话对他说，只是此处乃是祖神宫，不是谈话的地方。
　　“走。”罗峰点头，当即三人凭空消失在祖神宫。
　　三位祖神看着人类族群的三位最巅峰存在离去，也不由彼此相视，双面祖神更是忍不住感叹：“原祖归来，人类族群有原祖有罗峰，将更加辉煌荣耀了。”
　　“原祖，惹得本源意志镇压。”苍老祖神道，“罗峰，更是连本源意志都不愿招惹，更加可怕。他们俩都在人类族群，这人类族群……将来怎么了得啊。”
　　“单单他们俩，论境界怕都能轻易达到虚空级了，我们宇宙海，怕是得要多出两圣地宇宙了。”少年祖神也道。
　　谁都知道。
　　当罗峰解决界兽浩劫那一刻起，再无外敌，人类族群铁定迎来长久的繁荣期，接下来数万亿纪元，人类族群自然会竭力培养后来者，令族群越加强大。而原祖的归来，更是令人类族群