没了你们，这世界将一片黑暗。”
　　是的，亲人是最重要的，是超越自己生命的，需要自己竭尽一切守护的！没了亲人自己将永陷黑暗，生不如死。
　　“我的生命，因战斗而绚烂多彩。因你们而无尽光明！”罗峰看着亲人。
　　罗峰松开父母，起身：“我该走了。”
　　……
　　最后一战，牵扯亿万族群生灭的一战，罗峰当然不会隐瞒，各族真神们尽皆知晓。
　　银河圣地在罗峰的宫殿前广场上已经聚集了各族的真神乃至大量的宇宙之主，罗峰带着家人一起走出，各族看过来。
　　“银河领主。”
　　“银河，一切就拜托你了。”
　　“银河……”
　　各族都明白真正到最后了。
　　罗峰一路走过去，走过一个个真神，看到了自己的老师混沌城主、坐山客、真衍，也看到了自己的好友兄弟洪、雷神、戎钧、乌卡，还有呼延博、巴巴塔，还有地球一脉的一些强者甚至自己的兄弟魏文也来了，还有幽海一脉（罗峰创造的众多族群汇聚成的一脉）的强者，还有自己的弟子们。
　　“老师。”
　　“阿峰。”
　　“银河。”
　　“罗峰。”
　　他们喊出一个个称呼。
　　罗峰在三位老师面前停留的最长，混沌城主点头道：“你，从没让我失望过。”
　　坐山客则是微笑着：“我耗费无尽心力培养你，你比我预料的还要优秀……可是你还没帮我去做，你根本没资格在界兽面前倒下，这一次，你一定得胜。”
　　真衍则是轻轻拍了罗峰肩膀：“你是我最优秀的弟子，永远都是。”
　　……
　　罗峰走到了最前方，转身看向宫殿广场上聚集着的这无数强者，有曾经和自己厮杀的妖族、虫族的真神们，也有听候自己号令的附庸族群们，也有自己的朋友，自己的关心的人……
　　一切。
　　这一刻，罗峰更加感觉到内心中所需要守护的。
　　“我不容许，将我守护的一切毁灭！”罗峰默默道，“我以生命，以我的一切来守护。不容许！绝不容许毁灭！”
　　各族所有强者看着罗峰。
　　罗峰也看着所有强者，笑了：“我会回来的！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光，直接消失在远处虚空中。
　　若是能再回来，自然是成功了。
　　若是不回来，便一切湮灭成空。罗峰他们这一轮回时代的强者们，恐怕将来的轮回时代生命只能去三大绝地寻找到一些他们遗留下的痕迹了。
　　……
　　罗峰充满着力量，那是心的力量！
　　因为亲人，因为老师，因为好友……这一切，他要守护！
　　美好的一切，绝对不允许破灭！
　　为此，自己愿付出任何代价！
　　“轰！”一道狰狞的界兽身影从宇宙膜壁中穿出，直接飞到了虚空中，而虚空中正站着一银甲银翼男子。
　　“主人。”界兽摩罗撒恭敬道。
　　罗峰看了眼摩罗撒，现在的摩罗撒已经达到了五阶极限，正常跨入三阶、跨入四阶、跨入五阶，每次门槛的跨越都需要时间来消化。可是在至高规则的影响下，摩罗撒却是直线提升根本没有任何阻碍。
　　现在被奴役的界兽只剩下一个，自由的界兽也只剩下一个。
　　“主人，漠河正在不断朝这前进，速度非常快。它瞬移的距离显然远远超过我。”界兽摩罗撒担心道，“此战，主人可有把握？”它摩罗撒可没把握。
　　“此战……我一定会赢！”罗峰轻声道，“一定。”
　　声音虽轻，却无比坚定。
　　因为，罗峰有不得不赢的理由。
　　为了内心中要守护的一切！
　　“走！”罗峰直接带着摩罗撒忽的一个瞬移，消失在虚空中，直接朝那界兽漠河前进过去。
　　——
　　预告：明天界兽剧情将结束！
　　望大家继续投票支持番茄！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1506章最终之战
　　宇宙海中弥漫着混沌气流的一片虚空中正有着一狰狞界兽站在那，周围的空间早已经凝结。
　　“来了。”狰狞界兽两头颅都看向那一方向。
　　远处正有着一道流光超高速飞来，随即也猛然停下，正是一银甲银翼男子，在那银甲男子旁边也站着一头狰狞界兽。
　　“摩罗撒，你这被奴役的蠢货！”有着两个尖角的狰狞界兽低吼道，“你是我界兽一族的耻辱！”
　　“漠河！”站在罗峰身侧的摩罗撒也嘶吼道，“命运也允许我成为最后的王者……你没有资格说我！”
　　罗峰观察着眼前这一头界兽。
　　它的体型更加高大，体表的血色纹图也更加复杂，两头颅各有一独角，独角上的白光更是蕴含着着无尽毁灭气息！并且在它的右手上竟然抓着一柄斧头。
　　“那是……”罗峰瞳孔一缩，“是巨斧的兵器！”
　　“看到了？”界兽漠河转而看向罗峰，两独眼都燃烧着疯狂，“看到我手中的斧头了？对，这是我杀死的第一个宇宙海异族生命。从震迦王他们那我得知，这宇宙海生命是叫巨斧创始者，是你们人类族群之前最厉害的一个！我一直是居住在巢穴的边缘地带，碰巧那次你们人类巨斧创始者进入了巢穴，我最先发现！轻易灵魂攻击便灭杀了他！”
　　罗峰脸色难看。
　　“真巧，从他那得到了这一斧头。”界兽漠河低头看着手中的神斧，“一看到我就喜欢这斧头，可能我生来便是要用斧头的，我轻易便创出斧法，将我一切感悟都融入到斧头中！虽然我无法认主兵器，可是我可以将它当做工具，它毕竟非常的坚硬，非常的锋利，至少比我的手掌要锋利坚硬。”
　　“善于利用工具，自然能有更强的实力。”界兽漠河轻声道。
　　罗峰皱眉。
　　界兽漠河和其他界兽不同。
　　摩罗撒之前也说过，漠河很是森冷，精于算计。
　　这一碰面，像其他界兽们大多嘶吼直接动手，漠河却是叙说着，显然这些话都是来撼动罗峰内心，破坏罗峰蓄势到极致的完美心境。
　　“八百万界兽都死在我手里，你又能如何？”罗峰一句话，便惹得界兽漠河眼神微变。
　　是。
　　罗峰杀八百万界兽的手段，是漠河最惊惧的，它不知道当初罗峰到底怎么杀死那超八百万界兽的。
　　“幸好。”界兽漠河森冷看了眼远处的摩罗撒，“我的真正对手是摩罗撒，只要我杀了摩罗撒……我就是最后的王者！等我成了最后的王者，你即便再强十倍百倍也只有陨落一途。”
　　轰！
　　话音一落，漠河体表直接澎湃出强烈的迷蒙彩光领域，笼罩着广袤的数光年范围，正是无比强大的界光领域。
　　界光领域这一招，伴随着体内‘界’的强大，自然越加强大。
　　“就这一招也拿出来。”罗峰冷哼道，“记住，你是一个，我们是两个。”
　　罗峰身后的五对银色羽翼尽情肆意的张开，耀眼的光芒猛地爆发，瞬间便形成了一直径上百光年的巨大小型宇宙，上次和贝迪交战施展出的小型宇宙，可没现在的强！透过‘源’施展出的明显威能大上一层次。
　　轰~~~
　　战场又是在宇宙海虚空中，这宇宙海虚空处处都是混沌气流，对‘一念小型宇宙成’这一招也有振幅加持作用。
　　只见小型宇宙内的无尽混沌，威能强大，强行压迫那些彩光，令界光领域不断收缩。
　　“你们虽然是两个，可我是千万个。”界兽漠河体表却是猛然腾绕起耀眼的血光，连它手中的斧头都环绕着一层血光，整个速度飙升起来，十万倍光速、百万倍光速……以无比可怕速度直接冲向摩罗撒。
　　命运铁则下，此战必须诞生最后的王者。
　　摩罗撒根本不能逃进星辰塔避战，这是命运所不允许的，这是界兽一族的最终命运之战，王者诞生之战，同样也是宇宙海各族生命的生死之战。
　　“滚！”罗峰羽翼一振，瞬间挡在了摩罗撒的身前。
　　刀光凛冽！
　　只见巨大的白金色之门开启，喷薄而出的巨大白金刀光以绝对毁灭的气息直接斩杀向那化为一道血色虹光的界兽漠河。
　　这一招，正是罗峰现如今的最强刀法——生命之门！
　　在追杀界兽到最后六阶界兽诞生的岁月里，罗峰麾下又有一群五阶界兽，罗峰自然是一次次让它们施展‘毁灭’自己来参悟……并且在千万倍时间加速下迅速化为自己的感悟，令自己的境界再度提升。
　　这生命之门，便是十二阶顶尖秘法！
　　如果给自己万年、百万年……自己的境界还能更高！
　　这也是为何罗峰认为至高规则偏向界兽的原因，显然至高规则是不会轻易让一个被奴役的界兽王者诞生的，所以降临下第五铁则。
　　“吼~~”界兽漠河嘶吼着挥出手中的神斧。
　　它身后却是出现了一巨大的光之界兽，光之界兽同样挥出了手掌。
　　无比耀眼的白色刃光，仿佛有着数万截面的钻石，倒映着无尽场景，直接和罗峰的那一招‘生命之门’交击在一起。
　　“轰~~~”
　　天崩地裂。
　　空间化为虚无，界兽漠河直接翻滚着以百万倍光速倒飞开去。
　　“不可能。”界兽漠河在远处虚空停下，两独眼瞪得滚圆嘶吼道，“我参悟毁灭本源，融入我斧法，我不像其他的蠢货，那些蠢货们只会被动的施展‘毁灭’。可是我却参悟其中奥妙汲取奥妙，融入斧法，刚才我更是以施展毁灭的方式，施展出我的最强斧法……这一招，比毁灭还要强十倍！我怎么可能败？”
　　远处的罗峰盯着界兽漠河：“当然是因为我比你强！”
　　自己的境界提升，创出‘生命之门’。
　　正因为境界提升了所以终于将‘乌启神’第三重悟透，穿着乌启神施展血影刀，自然迸发更强战力。再加上刀法也提升了，整体结合，自然战斗力达到一个更加夸张的层次！比界兽漠河这一招斧法更强，自然很正常！
　　现如今的罗峰，即便独自战十万界兽都有把握获胜。
　　“很好。”
　　“不愧是我界兽一族最大的阻碍。”界兽漠河盯着罗峰，看都不看远处的摩罗撒一眼，“看来不解决你，是无法杀死摩罗撒了。”
　　“你终于明白了。”银甲罗峰手持血影刀，身后羽翼张开，正挡在摩罗撒身前。
　　“我凭借斧法杀了‘由’。”界兽漠河低沉道，“可我的斧法，却败在你手。幸好我从迷失海域归来途中，悟出我界兽一族真正的最强之招。”
　　罗峰心中一惊。
　　到了这时候，撒谎蒙骗是根本没用的，这界兽漠河也没必要吓唬人。
　　“分！”界兽漠河低沉一吼。
　　哗！
　　它的两头颅上的尖角顶端的白光，忽然亮起，仿佛时空变幻，罗峰感到自己眼睛都好似模糊了，远处出现了两名界兽漠河。随着那白光收敛，时空稳定下来……眼睛没花，的确是站着两名界兽漠河。
　　六阶界兽，本就有分身千万的能力。
　　透过摩罗撒早就感应到，这界兽漠河在交战前，就分出上百万的分身，分散在各处，即便此次战死，那些分身也能迅速恢复变为六阶。
　　“怎么回事？”罗峰惊讶了。
　　“主人，不对。”摩罗撒焦急传音道，“六阶界兽一般分出众多分身，那些分身都很弱。这样才不会削弱本尊实力。可是现在这界兽漠河又分出一分身。它竟然将一半实力都分到这一分身上，令本尊和分身一样强。”
　　罗峰点头。
　　他也感觉到了，眼前的两名界兽漠河，单独来看，比刚才完整形态的界兽漠河要弱上一些。如果说之前单独的漠河本尊是‘六阶顶尖’。而眼前两名界兽漠河应该都只是‘六阶水准’。
　　“削弱实力？”罗峰疑惑，“实力一分为二，是会降低实力的，凝聚合一才是增强实力，它竟然反过来干。”
　　“输在这一招下，你该值得骄傲。”站在远处的两名界兽漠河，同时体表血纹浮动化为巨大的血色纹图，形成两个巨大的光之界兽。
　　只见两名界兽漠河，一左一右，同时施展出了毁灭。
　　纯正的毁灭。
　　非斧法！
　　“轰！”“轰！”
　　两道白的耀眼，白的夺目的漩涡通道，这两条漩涡通道的通道外壁就好似镜子。两条漩涡通道彼此纠缠着旋转着，镜子般的外壁也彼此对照，两镜子对照，自然产生无穷无尽的镜子世界。
　　看到这一招的方式罗峰便一惊。
　　他想到了当初贝迪曾经施展出的‘轮回通道’一招，也正是同样的原理。可是贝迪那时仅仅只是粗略感悟，而‘漠河’却是化为两分身，两分身都施展‘毁灭通道’，彼此结合起来，更加完美。
　　贝迪那一招如果只是刀胚，那漠河这一招就是真正的‘无比锋利的血腥战刀’！
　　“毁灭轮回！”两界兽漠河同时怒吼。
　　两缠绕着旋转着的漩涡通道，绞杀破灭一切，时空破灭，整个小型宇宙震颤碎裂，以无可抵挡毁灭之势碾压向罗峰。
　　**(未完待续。)
　　。
第1507章最后的胜利者
　　白的耀眼的两条缠绕着的漩涡通道，无可阻挡。
　　“威力很强，怕是比我的生命之门还强。”罗峰看到‘毁灭轮回’的第一瞬间便心中有所判定，“我如果正面接下这一招，硬碰硬，最多受伤。可是我有星辰塔，根本无需硬碰硬！”
　　当这第一个念头浮起后。
　　紧跟着罗峰立即脸色大变。
　　不对！
　　自己是有星辰塔，可以躲进星辰塔。可是这一战是界兽王者诞生之战，摩罗撒是无法逃进星辰塔避战的……现在自己是挡在摩罗撒身前，可一旦自己躲进了星辰塔，面对这一击，星辰塔绝对会被轰击的飞的远远的，使得自己和摩罗撒暂时分开。
　　界兽漠河绝对会趁机，一举杀死摩罗撒！
　　“面对八百万界兽联合攻击，你都不死。”两头界兽漠河施展出的同时，也是期盼着，“我这一招再强也比不上八百万界兽联合一击！可是，只要你躲进那星辰塔……你被轰飞，那你就无法庇护摩罗撒了。”
　　“进去，赶紧进星辰塔吧。”界兽漠河期盼着。
　　……
　　这一战的根本，乃是界兽漠河和摩罗撒谁最后能活！
　　“星辰塔。”
　　罗峰猛然一声怒吼，只见前方凭空出现了一尊九层高塔，正是星辰塔，只见星辰塔横着，就仿佛巨大的尖锥……此刻瞬间旋转起来化为一条长河，这一条金色长河直接朝两条缠绕的漩涡通道撞击过去。
　　这一招，是罗峰自创出十二阶顶尖秘法后，参悟出的星辰塔最新一重秘法，被罗峰命名为‘星辰之河’。
　　‘星辰之河’对‘毁灭轮回’！
　　“彭！”
　　夺目的金色长河瞬间溃散，星辰塔整个被轰击的翻滚着远远抛飞开去，而两条漩涡通道威势几乎不减的直冲罗峰这，不过若是仔细查看，这两条漩涡通道的通道外壁上已然有不少裂痕。
　　罗峰眼神死死盯着那两条缠绕着的耀眼通道，神力燃烧到极致，乌启神也催发到第三重，双手握着血影刀也紧跟着劈出！
　　哗！
　　一座巨大白金色的大门在罗峰前方虚空中出现开启，开启的大门中直接喷薄而出一白金色刀光，迎接向那‘毁灭轮回’通道。
　　罗峰现如今最强刀法——生命之门！
　　一撞击，先是一片寂静，紧跟着便是“轰轰轰！！！”无尽的狂暴巨响，无尽的冲击波。那已经残缺的两条漩涡通道依旧轰击在了罗峰身上！
　　此刻！
　　罗峰站的笔直，巨大的五对羽翼却是朝前方合拢，将自己完全包裹，同时也将界兽摩罗撒给包裹。
　　“彭！”
　　被正面轰击，罗峰以数百万倍光速翻滚着远远抛飞开去。
　　“噗！”抛飞过程中罗峰便忍不住吐出鲜血，鲜血直接洒在了被罗峰护的好好的摩罗撒身上。
　　“主人！”摩罗撒又激动又担心。
　　罗峰翻滚着停下。
　　“按照我说的做。”罗峰将嘴里的鲜血咽入肚子里，看了眼身侧的摩罗撒，“别自大乱来。我有乌启神护体，又有弑吴羽翼护体！我身体更是远远凌驾你之上……即便是这残余的威能，你被轰击中都得死！”
　　摩罗撒连点头：“明白，主人，我不会破坏主人大计！”
　　开玩笑。
　　之前漠河那一招斧法，便是十倍于‘毁灭’的威能，便足以灭杀摩罗撒了。而现在漠河一分为二，同时施展‘毁灭’，两‘毁灭’漩涡通道精妙结合映照形成亿万空间，威能是直线攀升达到不可思议地步。
　　即便是剩下的些许，都能灭杀它摩罗撒！
　　“哈哈哈……银河领主。”远处那两名界兽漠河同时飞来，“你还算聪明，没躲进星辰塔。若是躲进星辰塔，刚才摩罗撒就死了！你也算厉害，竟能硬抗，可我估计你的神力怕是消耗过半了吧？你躲进星辰塔是死，不躲进去，依旧是死，且是被我杀死！”
　　“再接一次吧。”两名界兽漠河同时再度施展。
　　远处的罗峰脸色一变。
　　自己的神力本就是极限燃烧，又保持乌启神第三重，消耗本就快的一塌糊涂。如果是一般的真神，恐怕刹那神力就消耗光了。而自己神力储量足够雄厚，维持这种极高幅度消耗是轻易能支持很久的。
　　可是……
　　刚才被残余的‘毁灭轮回’轰击中，仅仅那一下，令自己重创。虽说没漠河想象的那样损失神力过半，却也损失了近百分之三！
　　百分之三，看似很少。
　　可以罗峰的神体，这样的损失已经很可怕了。
　　“轰隆隆~~~”虚空中最是夺目耀眼的两条漩涡通道缠绕着，再度杀向罗峰。
　　“去。”
　　罗峰竭尽全力。
　　星辰塔先挡！血影刀再施展‘生命之门’抵挡！最后羽翼合拢再来抵挡。
　　“彭！”
　　罗峰翻滚着抛飞开去。
　　鲜血喷洒，皮肤都震得裂开，筋骨震颤。
　　为了不让摩罗撒受创，罗峰还硬是靠自己神体将冲击力尽数承受，不管怎样，摩罗撒绝对不能有事！
　　“没死？”远处的两名界兽漠河一怔，它每施展一次，实际上等于是施展两个‘毁灭’。
　　对它自身消耗也不小。
　　幸好跨入六阶，且是六阶巅峰，它的力量储量足够施展不少次毁灭。
　　“每一次你都要重伤，我就看你到底能承受多少次。”界兽漠河嘶吼着，再度施展着他最强的招式。
　　“挡。”罗峰也咬牙撑着。
　　没其他办法。
　　以漩涡通道速度之快，他没法闪避。要躲只能进星辰塔……可那样等于让摩罗撒去死。
　　“我要看看，是你施展的多。还是我能抗的多。”罗峰咬牙撑着。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　……
　　十次！
　　十一次！
　　“还不死！”界兽漠河完全疯狂了，“我就不信你的神力无穷无尽，死去吧。”
　　界兽漠河也没有选择了。
　　罗峰现在这样死死护住摩罗撒，甚至面对再强的攻击都不躲……漠河没别的办法。
　　这王者诞生之战，它也没法退却。
　　“为了我界兽一族最后的荣耀……”界兽漠河的眼眸中满是疯狂，“我，必须赢，人类，死去吧！”
　　又是两条缠绕的无比夺目耀眼的漩涡通道。
　　“我心中的守护，不容毁灭。”罗峰也是狰狞着双手怒劈血影刀，“是你该死！”
　　彭！
　　彭！
　　彭！
　　十三次，十四次，十五次……
　　这是最后一战。
　　是王者诞生之战，说是界兽漠河和摩罗撒决出最后的胜利者，可实际上就是漠河和罗峰的战斗！罗峰是摩罗撒的保护者……罗峰不死，漠河根本没有任何机会杀死摩罗撒。同样罗峰一死，漠河便能轻易成为王者。
　　第三十次！
　　“我不信，我不信你神力无尽。”界兽漠河也陷入疯狂中，因为它消耗也大半了。
　　三十次出手，实际上可是足足施展了六十次毁灭啊。
　　“为何它还能持续。”罗峰也双眸泛红。
　　不甘啊。
　　自己的神力只剩下一成了，只需要再来三四次轰击，自己神力便要消耗光了。
　　一方是六阶顶尖界兽，界兽之力储量之高，也是达到极高地步。
　　一方是十万生命层次的完美神体，只可惜，没有足够的时间，罗峰的神力一直没有蓄积到极致。
　　可是没有时间给罗峰了。
　　“死啊。”界兽漠河咆哮着，“最后的王者，绝不容许被奴役！！！”
　　轰！
　　这是第三十二次！
　　罗峰双眸都裂开，血丝迸溅，整个人陷入绝对疯狂中：“我要守护的人啊！我不可以输，不可以！！！”
　　此刻。
　　罗峰翻滚着倒飞开去，他的神力已经锐减到只能再承受一次轰击了，罗峰能感觉到……那界兽漠河还没被逼到最后境地。然而自己却被逼到最后境地了。
　　“我不可以输啊！”
　　罗峰陷入极度疯狂中。
　　这一刻，一幕幕场景从脑海划过。
　　为了弟弟重新站起来，偷盗铁甲龙蛋……
　　燃烧着灵魂和吞噬兽同归于尽……
　　初出地球，在宇宙天才战中傲然崛起……
　　跪拜在真衍面前，拜真衍为师……
　　一幕幕场景。
　　坐山客、真衍、混沌、巨斧……
　　徐欣、罗平、罗海……
　　戎钧、乌卡、伯兰……
　　一个个面容从脑海掠过。
　　“我不能输。”
　　为了内心最重要的守护，一步步从地球走到如今，超越自己生命的一切……需要自己守护、担负！
　　“起来！”
　　一股不屈的意志！
　　坚定到极点的意志！
　　为了心中最重要的一切，燃烧出无穷能量的意志！
　　在这一刻，爆发了！
　　轰！
　　罗峰的意志终于跨出了永恒真神的极限，达到了一个更加高的领域，那是真正足以称圣的领域！在罗峰即将进行最后一战，在和亲人们告别时，那时他的意志就在逐渐酝酿转变，而此刻为了内心守护的一切，意志爆发了，突破了！
　　“最后的王者，只能是自由界兽！”界兽漠河从罗峰的疯狂失态中感觉到已经要触摸胜利了，“去死吧。”
　　远处重新站立起来的罗峰，遥遥一眼看来。
　　仅仅一眼看来。
　　这一刻——
　　界兽漠河发现周围一切都消失了，只有远处罗峰眼睛化为的一颗巨大星球。这颗星球旋转着，散发着无穷威能，一股凌厉到极致的意志，就仿佛一把利剑，直接插入界兽漠河的意志中。
　　至高意志秘术——《列元术》
　　晋之神王为之等待亿万纪元，就是要等待一个能够学会《列元术》的存在。这是一个足以让神王们为之痴狂的秘术，一个单单尝试学习便足以让远古文明最巅峰天才陨落的可怕秘术，而它的入门，就需要意志化圣才能学习。
　　这一秘术，罗峰不知研究过多少遍。
　　在意志化圣的这一刻，他瞬间便学会了。
　　“轰！”两名界兽漠河眼眸都呆滞了，瞬间昏迷。
　　分散在宇宙海中的数百万个分身，全部昏迷呆滞。
　　“死。”罗峰遥遥一指。
　　一道虚幻兽头，瞬间钻入界兽漠河的体内，直接攻击灵魂！
　　界兽漠河的意志本是强大的，一般灵魂攻击它都能承受，可是处于昏迷中的它，连一丝反抗都没有的它，却是仿佛被一口吹灭的蜡烛，毫无反抗之力，瞬间灵魂湮灭。
　　数百万分身，一瞬间，尽皆陨落。
　　“哈……”罗峰站在远处虚空中身体微颤，随即控制不住，仰头大笑，“哈哈哈哈……我成功了，我成功了，我成功了！！！哈哈哈……”
　　这一刻。
　　罗峰笑的癫狂，笑的失态。
　　——(未完待续。)
　　。
第1508章界兽王者的诞生
　　胜了，这一战自己终于胜了。
　　这一刻，堪称亿万纪元来罗峰最激动的一刻。
　　“收！”罗峰遥遥一指。
　　哗。
　　星辰塔高高悬着，底座黑洞直接吞吸，将远处的两尊界兽漠河的尸体，还有就在罗峰身侧的界兽摩罗撒，都直接给吞吸了进去！摩罗撒乃是罗峰的奴仆，自然是无法反抗的。
　　“不管如何。”罗峰激动癫狂之余，也有着冷静，“总不能最后大意，导致万劫不复！”
　　“要成为界兽王者，还是在我星辰塔内去突破吧。”
　　漠河死。
　　摩罗撒便是最后一头界兽，即将进化成最后的王者。
　　界兽王者，才是真正最珍贵最完美最高贵，代表毁灭本源的生命。它之高贵，可和原始宇宙媲美。这样的存在……到底是否允许被奴役，罗峰也不敢说有百分百把握。如果说摩罗撒在成为王者时，突然摆脱了罗峰的奴役，反过来再毁掉一切族群，灭杀掉罗峰……那罗峰哭都来不及。
　　所以即使此刻无比激动，罗峰还是将摩罗撒给收入星辰塔！
　　星辰塔，乃神王兵器！
　　一旦困在其中，别说刚刚诞生的界兽王者！即便是成长期达到巅峰的界兽，能够覆灭远古文明强大国度的界兽……也仅仅是比神王强些，困在星辰塔内，恐怕都无法打破逃出。更别说此刻才诞生的界兽王者小家伙了。
　　“如果依旧被我奴役，自然很好。”罗峰暗道，“若是未曾被我奴役，那就关在星辰塔内，永远不让它出来。直至我杀死它。”
　　虽有担心。
　　可罗峰也相信……
　　自己应该能奴役最后的王者。
　　既然当初让自己奴役了摩罗撒，那么就存在‘奴役界兽王者’的可能。而且这最终之战……也是让被奴役一方和自由一方两头界兽进行厮杀，如果说最后的王者不允许被奴役，那何必这么厮杀呢？
　　“一切，都存有一丝机会。”罗峰暗道，“要奴役界兽，必须生命达到十万倍才能令神力转化为界兽之力。其次意志极高！才最终奴役成一头界兽……要奴役王者，还得毁掉整个界兽族群。”
　　生命层次十万倍！
　　意志极高！
　　再灭杀界兽族群！
　　三条件，缺一不可，最终才能奴役王者。
　　难度之高，可想而知。
　　罗峰现在全做到了……如果说这时候，至高规则让摩罗撒摆脱奴役，那才叫不公平。罗峰便是这么认为的！
　　******
　　星辰塔的一镇压空间内。
　　两尊狰狞界兽漠河的尸体正躺在那，而界兽摩罗撒则是站在一旁。
　　“啊！”界兽摩罗撒两头颅都仰着。
　　一股至高无上的威压降临，笼罩摩罗撒。
　　在整个镇压空间边缘的罗峰，正遥遥看着这个方向，见状暗道：“至高规则？界兽王者不愧是和原始宇宙对等的存在啊！”
　　“哗！”
　　原本的两尊界兽漠河的尸体瞬间消融而后湮灭消失，那些分散在宇宙海各处的数百万漠河的分身，都是瞬间湮灭。这让原本以为摩罗撒要去吞吃尸体的罗峰很是惊讶。
　　“轰隆隆~~~”
　　一股股强大气息突然诞生，疯狂开始灌入摩罗撒的体内。
　　每一股气息，都隐隐显现出界兽的模样，界兽看似模样差不多，实则是有区别的，罗峰甚至一眼就辨认出了齐亚、贝迪等一头头界兽。此刻无数的界兽气息疯狂灌入摩罗撒体内，令摩罗撒气息不断暴涨。
　　“吼~~”摩罗撒忍不住发出兴奋的吼声。
　　它的身体在迅速变大，它体表的血色纹图越加复杂，仿佛有一个无形的手在它身躯上画着，同时它的两头颅额头上都生出了一根独角，独角的顶端也产生白光。
　　一股股气息不断融入。
　　所有死去的界兽，此刻气息都汇聚过来，融于它一身。也令摩罗撒很快便攀升到六阶顶尖，无数气息融入，可是它一直停留在六阶顶尖。
　　直至最后一股雄浑的气息，那是界兽漠河的气息！
　　“轰！”
　　灌入！
　　所有死去的界兽，一切力量都灌入其体内，摩罗撒不由猛然仰头狂吼，它的身体周围立即浮现出一个个白色光文，无数的耀眼白光文字一圈圈环绕，完全包裹摩罗撒，罗峰肉眼都已经看不到摩罗撒了。
　　只感觉强到可怕的力量在一种剧烈反应中。
　　“真不可思议。”罗峰为之惊颤，“所有界兽的力量都汇聚一身啊，十亿界兽最终就诞生这么一个！十亿界兽中任何一个界兽都算得是真神，十亿真神联合一击，可比永恒真神还可怕。如此多能量却只是诞生一个刚进入成长期的界兽王者。”
　　强大的威压一阵阵。
　　那些环绕的无数耀眼白色文字时而显现，时而消散。无数的崭新文字出现……仿佛在叙说着古老的什么秘密。一股股可怕的毁灭气息也在不断澎湃着，那是同样至高的毁灭本源！
　　界兽王者，代表的是完整的毁灭本源啊。
　　许久——
　　至高规则威压退去。
　　亿万环绕的白光文字瞬间融入摩罗撒体内，这时，罗峰才看清摩罗撒的模样。
　　“这，这……”罗峰看着诞生的界兽王者，脸上满是惊愕。
　　只见一通体皮肤白皙的高大生命站在那，它的身体堪称完美无瑕，它有着双手双脚一个头颅，有着一个嘴巴、一个鼻子、两颗眼睛，没有耳朵。在它的额头上则是长着两根雪白的尖角，弯曲着刺向上方。
　　乍一看，无比圣洁，无比美丽。
　　即便是人类族群中最美丽的种族，即便是一些无比美丽的虫族母皇，在它面前都得羞愧。
　　它的美，巧夺天工，蕴含着