在，你放了我！”
　　“放了你？难得抓住你，放了你？”罗峰表面嗤笑着，心中却是有着诸多念头。
　　界兽巢穴有大量的界兽。
　　眼前的仅仅是一头，杀这一头是重要，可对宇宙海各族而言……只要有一头界兽活着，就是灾难。
　　“你说你引领大群界兽，你现在被我困在这，怎么引领？”罗峰嗤笑。
　　“你根本不懂我们界兽。”界兽摩罗撒道，“我们界兽注定了……最终只能有一头界兽活下。那才是最终的王者！若是一头界兽故意逃窜，逃的远远的，迷失在宇宙海中……其他界兽杀不了它，这样一来，活下来的界兽将至少是两头乃至更多，不就等于，永远无法诞生王者了吗？”
　　罗峰点头。
　　“所以界兽彼此是能感应的，且能彼此思维交流。”界兽摩罗撒道，“不管距离多远都是如此。”
　　事实就是这样。
　　并且当成长了一定的时间后，所有界兽都必须回到巢穴，必须彼此残杀吞吃，诞生最后王者。
　　……
　　界兽摩罗撒连道：“所以你不能杀我，你要杀我……我便将这边的讯息传到界兽巢穴中，到时候会有大批界兽过来！”
　　“哦？”罗峰应了声。
　　“你答应了？”界兽摩罗撒忐忑期待，这个罗峰太可怕了，若是不杀它，那就太美妙了。反正即使是对宇宙海规则发出誓言，也只是代表它不杀而已，将来其他界兽照样能来杀了罗峰，毕竟它明白……
　　随着时间流逝，界兽越加稀少，却也会越加强大的。这个银河领主罗峰现在是强，可将来，肯定挡不住界兽。
　　“答应？”罗峰摇头，“因为你威胁，所以我不能杀你。那将来其他界兽威胁，难道我也不能杀他们？”
　　“哈哈……我能杀你，便能杀其他界兽！”
　　“来一头，我杀一头，来一对我杀一双，来多少杀多少。”罗峰淡然道，“一旦陷入我掌控的区域，这区域的束缚是幅散整个区域的，不管是进来一个还是十个界兽，都一样逃不掉。”
　　“谢谢你，让我知道……界兽还能心灵传递讯息。”
　　罗峰话语一落。
　　刷！
　　整个人气息猛然暴涨，神力燃烧到极致，在这漩涡世界中留下一道迷蒙虚影，随即便杀到了界兽摩罗撒面前，界兽摩罗撒露出惊怒之色，吼道：“你会后悔的！”
　　“后悔？”罗峰嗤笑。
　　一身乌黑甲铠的罗峰已然驱使了这强大的机械流宝物‘乌启神’，同时拔出了背后的血影刀，血影刀作为元胚，攻击透过它施展出……令威能完全能更高一阶，加上乌启神本身就远超其他机械流宝物。
　　二者结合，令罗峰的战力立即飙升！
　　“金光之海。”一身乌黑犹如猿猴的罗峰，已然近身扑上，界兽在‘一念虚空’‘漩涡世界’环境下速度极慢，根本无法躲避。
　　“哗哗哗~~~”
　　随着罗峰的刀光亮起，周围忽然显现出了金色的浪花，一阵阵金色的浪花澎湃着冲击着那一头界兽摩罗撒，令竭力抵抗的界兽摩罗撒顿时嚎叫起来：“你，你怎么比上次强大那么多！！！”
　　那些金色浪花，哪里是浪花，根本就是无数的刀光形成的浪花，罗峰的刀……明明蕴含金之法则，可刀法却无比的柔和，仿佛情人的抚摸，这所谓的金色的浪花也很柔和，轻轻的一阵阵拍击着界兽。
　　可是，它却好似无穷无尽，连绵不绝。
　　此招便是罗峰所创的最强秘法之一《金光之海》！
　　“嗤嗤嗤~~”无声无息的浪花侵蚀，令界兽力量不断损耗，界兽摩罗撒痛苦哀嚎且难以置信，这罗峰实力比上次强太多了。
　　“强？哈哈，你说我强，那死在强者手中，也是你的荣耀了。”罗峰丝毫不手下留情，刀光连绵不绝，宛如情人抚摸，却不断损耗界兽力量。在很难对付界兽时，可以彼此力量对耗，可当占据绝对优势时，优势一方攻击，只需要损耗少许能量，即可令界兽损耗极多。
　　“吼~~~”
　　界兽摩罗撒仰头怒吼，原本的金色身躯迅速变化，变成了那通体乌黑的丑陋模样，那两个头颅都死死盯着罗峰。
　　“你，你会后悔的。”界兽摩罗撒嘶吼着，全身迅速浮现耀眼的黑光，紧跟着黑光迅速转化为刺眼的红光，那血红之光……让人心悸。
　　这一层血光，笼罩在界兽摩罗撒全身。
　　“吼！”
　　界兽摩罗撒嘶吼着，身体上更是长出了一条条手臂，足足上百条手臂，疯狂抵抗着罗峰的每一刀。此刻体表覆盖一层血光，令界兽摩罗撒的攻击力明显大增，竟然一时间和罗峰都相差无几。
　　罗峰的每一刀，劈在它身上，却仿佛劈在橡胶上，令它凹陷，却从未劈破过。
　　“果真拼命了，那就再尝尝我另一招吧。”罗峰吼道，“兽之金角！”
　　顿时原本遍布各处的无尽金色浪花凭空消失，周围又恢复成了那昏暗的漩涡世界，在昏暗的漩涡世界中，隐隐出现了一模糊的金角……这是一仿佛能刺穿宇宙的巨大金角，金角携带着无尽威能，直接刺向界兽摩罗撒！
　　八阶秘法，对宇宙之主而言，要创造就是一奇迹。
　　可罗峰却创造了不止一套。
　　《金光之海》这一招威能较弱，但是胜在连绵不绝，在同一时间，《金光之海》都施展百次了，恐怕《兽之金角》才施展一次。《兽之金角》这一招属于单体攻击，每施展一次都需要稍微蓄势，当然威能也极大，可一般情况，敌人完全可以趁蓄势时逃跑，幸好罗峰现在有‘一念虚空’‘漩涡世界’令对方逃不掉。
　　“哗！”
　　巨大的金角，刺穿一切。
　　那坚韧无匹从未破损过的界兽皮肤，在神力三重极限燃烧、乌启神全力爆发、血影刀辅助，以及施展着罗峰单招攻击威能最强的一招下，顿时仿佛布帛撕裂，噗的声，直接穿透界兽的身体。
　　界兽那黑色血液，也随着罗峰的刀光，飘洒在漩涡世界中。
　　——(未完待续。)
　　。
第1461章初生
　　“轰隆隆~~”九重漩涡力道彼此结合，疯狂吞吸着一切，那刀光带出的黑色血液，顿时在漩涡力道下划过一道道弧线，迅速的便直接被吸纳进了星辰塔底座的其中一塔门中。毕竟即便是界兽摩罗撒本尊也就勉强站稳，它的血液岂能逃的脱！
　　“界兽血液！”罗峰心中暗喜。
　　“我研究生命结构图，便需要强大生灵血液、皮毛等。从晋之世界得到不少血液、皮毛……对我帮助不小，不过我现在却一直卡在89999倍，这最后一步却犹如天堑难以逾越，希望这界兽血液能有用。”罗峰期待着，随即便将这些念头暂时抛到脑后。
　　研究血液，悟生命结构图，那是之后的事，现在最重要的是……杀死界兽！
　　……
　　界兽摩罗撒破损的胸膛有着一个窟窿，黑色血液滚落，可很快它的伤口就迅速弥合完好如初，可是界兽摩罗撒却疯狂盯着远处罗峰，咆哮着：“自从我跨入第三阶，除了贝迪，除了贝迪，再也没有谁能够令我流血，没有一个！卑贱的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了贝迪，你就是我最想杀死的，我一定会让你死，让你死！！！”
　　罗峰听的却是心中立即浮现诸多念头。
　　跨入第三阶？界兽们也分阶？
　　贝迪？宇宙海没叫贝迪的真神，难道也是一头界兽？
　　罗峰意识运转何等迅猛，瞬间掠过千万念头，将事实推理的大差不离了。
　　“卑贱的宇宙海生命？难道你就不是宇宙海生命？”罗峰冷笑着再度冲上，“你要让我死？那我现在就让你死！”
　　哗哗哗~~~
　　罗峰整个人都仿佛消失了，周围又显现出了金色的浪涛，完全包围界兽摩罗撒，令界兽摩罗撒躲都没法躲，无尽的刀光浪涛一次次澎湃冲击着，疯狂在消耗着界兽的力量，令界兽的力量在不断衰弱。
　　“不！”
　　“银河领主，你停下！”界兽摩罗撒忽然嚎叫道。
　　“凭什么让我停下？”
　　围绕界兽摩罗撒的周围金色浪涛海洋中传出声音。
　　界兽摩罗撒连嘶吼道：“你别逼我……我最后一次劝你，别逼我！你再逼我……我们之间可就真的没有一点缓和余地了，我们就真的不死不休了。”
　　“现在已经不死不休了。”金色浪涛中传出声音，那无尽刀光浪涛依旧在削弱着界兽摩罗撒的力量，界兽摩罗撒的力量从战斗到现在已经损失了近一半了。
　　“好！”
　　“人类！”
　　界兽摩罗撒两头颅的独眼中都有着绝望之色，嘶哑吼道，“是你逼的，是你让我永远成不了王。是你……一切都是你……”伴随着嘶哑吼声，连一直在攻击的罗峰都隐隐察觉到不对劲了。
　　“燃烧吧！”
　　界兽摩罗撒痛苦哀嚎，发出凄厉的吼声。
　　何等的悲惨。
　　比壮士断腕更加疯狂，界兽摩罗撒的两头颅独眼都流出了黑色的眼泪，它的面容狰狞、疯狂、伤心、悲哀……
　　“轰！！！”
　　界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量忽然澎湃而出，直接将罗峰给震得倒飞开去，同时界兽摩罗撒体内开始冲出了点点耀眼的璀璨彩光，这彩光是那般的夺目，仿佛蕴含着罗峰一生看过的一切美丽色彩，比彩虹都震撼人心千万倍，耀眼的彩光从界兽摩罗撒体内冲出。
　　“什么。”罗峰脸色大变。
　　彩光本身威能就罢了。
　　可是罗峰却清晰感觉到……自己‘一念虚空’这一招对周围虚空的掌控，却在减弱，准确说另外一股意志在争夺着这一股虚空的掌控权！
　　一念虚空，乃是真正的掌控，并非本源意志的退避。
　　绝对掌控！
　　在自己绝对掌控下，瞬移、传送等等一切手段都不可能做到。想要和自己争夺空间掌控权，当然除非对方也会‘一念虚空’手段，那时就看双方谁手段更高了。又或是达到永恒真神实力，一念宇宙成，自然更加容易夺下掌控权。
　　可此刻……
　　界兽体内冲出的彩光，竟然在争夺空间掌控权。
　　“哗哗哗！”
　　绚烂彩光，夺人心魄，乃宇宙中最美丽色彩。
　　彩光形成了一条梦幻的通道，通往虚空尽头，就仿佛一条彩虹通道，而这条彩光通道此刻正在震颤……显然是受到‘一念虚空’的压迫，随时好似要崩溃似的，这条彩光通道根本无法贯穿整个一念虚空范围。
　　“再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，“人类，你会后悔的，后悔的！我无尽岁月跨入到三阶，你让我退回到一阶……这仇恨，我一定会报，一定会！我一定会让你后悔，一定会！”
　　哗！
　　再度有浓郁彩光从它体内冒出，融入到彩光通道中，顿时这一条绚烂彩光通道疯狂延伸，很快延伸到一念虚空的范围尽头。这彩光通道……乃是一种对空间的掌控，罗峰的‘漩涡世界’根本没有丝毫干扰能耐，也就‘一念虚空’可以去压制。
　　当彩光通道艰难穿透一念虚空范围时，已经摇摇欲坠，时刻会崩溃了。
　　而此刻的界兽摩罗撒，气息已经微弱到极致。
　　罗峰甚至感觉……一击就可以击杀界兽摩罗撒，然而，身处那绚烂彩光通道内的界兽摩罗撒，罗峰的攻击根本无法突破这条彩光通道，只能竭力透过一念虚空来压制。
　　“给我碎！”罗峰竭力对这一念虚空施压，同时自身也疯狂攻击彩光通道。
　　彩光通道在疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。
　　哗！
　　界兽摩罗撒瞬间化作一道流光，沿着这条彩光通道，一闪而逝，直接消失在一念虚空笼罩的范围内，当它消失的一瞬间，彭~~~彩光通道直接完全崩溃，紧跟着化为虚无。
　　……
　　周围空间再无丝毫战斗波动，只剩下星辰塔的‘漩涡世界’和‘一念虚空’维持着。
　　罗峰站在虚空中，有些难以接受。
　　竟然……竟然在完全占有优势的情况下，还让它给逃了？
　　“收起吧。”罗峰一挥手，顿时漩涡世界、一念虚空尽皆消失。
　　“失败了，又失败了。”罗峰摇头。
　　这次和界兽一战，乃是自己最强的战斗力，而且此次一战……像神眼真主、混沌城主他们一个个都知道是自己星辰塔一路来战的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着结果吧，上次失败对宇宙海打击就已经很大了。
　　这次再失败……
　　对宇宙海而言，就是噩梦。
　　“在空间封锁下，在一念虚空下，它怎么能用类似空间虫洞的手段，瞬间传送离去？”罗峰疑惑，“虽类似空间虫洞，准确说更加类似宇宙通道！”
　　不管是神国传送、空间传送，都是瞬间从这点抵达那点。
　　唯有宇宙通道，是透过一条通道穿梭。
　　刚才那彩光通道……也是一条通道！
　　“而且这界兽一次次厮杀，之前被我连续重伤过两次，也被九幽重伤过。可它都能迅速恢复过来。”罗峰暗道，“刚才被我逼到绝路，连力量都被我损耗过半，它都使用出那无尽血光，且使用那么久了……依旧似乎不情愿用最后那一彩光通道。”
　　“并且它一次次威胁我。”
　　“想要谈判、威胁，就是不情愿用最后的一招。”罗峰暗道，看的出来，施展出那条彩光通道，界兽摩罗撒是何等的疯狂痛苦，单单那吼声中，罗峰都感觉到歇斯底里、疯狂和绝望。
　　“并且它还说，从跨入三阶退回到一阶。”
　　罗峰思索着。
　　跨入三阶？
　　自从跨入三阶，除了贝迪，再也没谁令它流血？也就是说，这头界兽摩罗撒在界兽巢穴中应该已经跨入三阶了。虽然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，应该还是三阶。
　　“三阶？”罗峰暗道，“它在界兽巢穴，增强实力就是靠彼此厮杀吞吃其他界兽，难道说，必须吞吃界兽，才能提升？达到三阶？”
　　“这是根本性的蜕变？”
　　“刚才它说从三阶退回到一阶，应该就是施展那一彩光通道的代价了。”罗峰隐隐明白了。
　　三阶，代表的应该是界兽的成长程度。
　　而这种成长程度，必须靠吞吃其他界兽才能增长，这是界兽最核心的力量，至于其他战斗时的力量……即使消耗了靠着时间也能恢复过来。可最核心的力量，恐怕是无法自然恢复的。否则不至于令那界兽摩罗撒那般疯狂。
　　……
　　遥远的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。
　　界兽摩罗撒再度丝毫意气风发，有的只是狼狈、脆弱、悲哀、绝望。
　　“十亿界兽诞生，个个只是一阶，我只是其中一个，我一步步挣扎，吃掉其他界兽，吃掉一个个界兽。杀死其他强大的界兽吃掉……艰难的跨入二阶，艰难的跨入三阶！即便是贝迪也只是三阶，只要我吞吃足够的宇宙本源，迅速达到三阶的最巅峰状态，我就有希望成为最后的王者了。可现在……我，我……我退回到初生状态了。”
　　界兽摩罗撒本以为来到宇宙海，是它的大机遇，可没想到却是一场大灾难。
　　**(未完待续。)
　　。
第1462章真是没用
　　“初生一阶，我退回到一阶了，怎么办？”界兽摩罗撒痛苦万分，它是一个极有野心的界兽，即便是在界兽巢穴中，也是站在顶层的，能够令它畏惧的也只有那最强的界兽‘贝迪’，除此以外它便无所畏惧。
　　贝迪很明白，能威胁到它的也就是‘摩罗撒’等一些同样跨入三阶的，所以它自然是盯着这些三阶的追杀、吞吃！
　　“我退回到一阶，原本我拥有的强大力量也直接消散，硬是降低到一阶，虽然是一阶巅峰！”界兽摩罗撒思忖着，他被罗峰杀的虽然重伤，可重伤剩余的力量依旧远超一阶的范畴，它无法承受，就自然消散。
　　现在的它，是一阶巅峰。在界兽巢穴，这是最垫底的实力！
　　“我还有机会，还有最后一丝机会……”界兽摩罗撒暗道，“在巢穴中跨入三阶的只是极少数，大多数都是二阶。至于一阶巅峰的？或许有，或许没有，即便是有恐怕也是藏匿着苟且活着。”
　　“我的实力，离二阶很接近。”
　　“且我摩罗撒，乃是站在巅峰的界兽……遥遥感应到我的一丝气息它们就会害怕！它们不知道我变弱了。”界兽摩罗撒立即思考起很多念头来，比如说，两头弱小界兽在厮杀，厮杀到后期，某一方眼看要获胜了，它遥遥释放出气息，吓跑掉那胜利一方。它去杀那失败一方。
　　可即便是失败一方，重伤状态，怕也比摩罗撒稍强些。
　　“必须得拼。”
　　“我现在是一阶巅峰，二阶的界兽，只要吃一头，我即可跨入到二阶。虽说要争夺最后的王者不太可能……可却有了威胁宇宙海的可能。”界兽摩罗撒很快思忖着计划，“若是失败，便将小型宇宙本源能迅速增添实力的秘密，给传出去！”
　　“银河领主……我会回来的！”界兽摩罗撒两个头颅都朝原始宇宙方向看了眼，随即一个瞬移，直接消失了。
　　******
　　和界兽摩罗撒一战后，罗峰也乘坐着星辰塔开始返回原始宇宙，毕竟此次一战他得到了‘界兽血液’，自然得送回原始宇宙让‘无尽幽海’来剖析研究，或许能够让自己跨出最后一步，神体生命基因突破九万倍。
　　“唉！”站在星辰塔内，一身白袍的罗峰轻声叹息。
　　旁边便是洪、火穹。
　　他们俩刚才是看到了整个战斗过程，战后，罗峰也告诉了他俩一些详细讯息，他们是非常清楚过程的。
　　“这下麻烦了。”罗峰摇头，“此次一战，是我星辰塔这一路……宇宙海的众多真神们恐怕个个都知晓了，对宇宙海各族而言，已经承受不了打击了。可此次我又没能杀死界兽，这恐怕会让宇宙海各族崩溃的。”
　　洪道：“罗峰，不必太烦恼。你已经做的够好了，并且你不是说么？那头界兽从跨入三阶被你打的退回到一阶，实力已经变得很弱很弱了，并且它恐怕根本无法恢复实力。稍微强点的真神都能灭杀它了。”
　　“我说它无法恢复实力，仅仅是我的推断。”罗峰摇头，“我推断它，必须靠吞吃其他界兽才能变成二阶，乃至进入三阶。可这都只是推断！虽说现在那头界兽很容易击杀了，可它脆弱时不可能现身的，肯定藏起来，在逐渐恢复实力，想办法提高实力。当它现身时，必定变得很难缠！”
　　洪、火穹也都微微点头。
　　是。
　　只要有点智慧都会这样，弱小时，肯定会藏起来的。
　　“老师，不管怎样，至少短时间内，那头界兽不会再出现了。”火穹道。
　　罗峰轻轻点头，随即叹息：“好了，我得去将这消息传出去。真不知道……宇宙海的众多真神们一旦得知这消息，会是什么反应。”
　　……
　　原始宇宙，独属于罗峰的位面中，那漂浮的一宫殿前广场上。
　　早就聚集了来自祖神教、人类、鸿盟异族、星空巨兽联盟等共超过五十名真神，真神们彼此传音交谈着，根本不敢出声唯恐打扰了那盘膝坐着的罗峰。
　　“此次和界**战的可是星辰塔一路，这一路可比舰船一路强多了，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，那界兽也该死了。”
　　真神们忐忑等待着。
　　他们一个个感觉，就仿佛面临生死，准确说比面临生死更让他们紧张！因为界兽威胁到的是他们心中守护的一切……界兽一旦谁也挡不住，那么不管是超脱轮回，还是守护族群，还是至友等等，将尽皆湮灭。
　　“银河领主起来了。”
　　“银河！”
　　顿时一片骚动。
　　原本盘膝坐着的罗峰此刻起身，目光扫过在场众多真神，缓缓道：“诸位，此战过后，短时间内那头界兽不会再出现。”
　　一片愕然。
　　“银河领主，这话，这话什么意思？”
　　“是不是那头界兽死了，过一段时间，会再有其他界兽从巢穴中出来？不管怎样，只要能杀死一头界兽，就能杀死更多！”
　　一个个真神们说着。
　　他们期盼着，好歹先斩杀一头界兽，如此也让他们有信心。
　　罗峰遥指旁边半空，随着意念勾画，顿时浮现了之前的战斗场景：“你们且仔细观看，观看了，便什么都知道了。”刚才自己和界兽的战斗场景尽皆显现出来，至于‘漩涡世界’手段自然也公开了。
　　对罗峰而言，已是宇宙海第一人，即便公开，谁也奈何不得。
　　关于罗峰和界兽的对话，则没有显示。而是罗峰在一旁稍微解释了几句。
　　“它从三阶退回到一阶，脆弱到任何一个真神都不惧，稍微强点的真神即可斩杀它。”罗峰道，“所以它短时间内不会再出现！”
　　一片安静。
　　众多真神们观看了整个战斗过程，个个心中复杂，既是感叹罗峰果真强大！同时也震撼……界兽的逃命手段实在太可怕了，竟然在空间封锁下有类似传送通道般的瞬间离去的保命绝招，虽说这一招施展起来，界兽似乎付出极大代价，可毕竟它没死。
　　不杀死敌人，敌人一旦恢复实力，会再度卷土重来的！
　　“一切，就是如此。”
　　罗峰没再多说，转而直接进入宫殿中。
　　该说的他都说了。
　　该公开的，也公开了。
　　若是宇宙海真神们绝望，出现一些真神投靠界兽，那么，也是他们自己的选择。
　　……
　　地球高空的云雾上，正坐着一道身影。
　　“竟然没成功？”坐山客坐在云雾上，皱眉，“界兽竟然这般难缠！这一场界兽灾难，比我预料的还要可怕啊。现在界兽们还在成长，没到最后时刻，待到将来……不知我这弟子到底能否挡住。”
　　“我付出无尽心血……”坐山客眼中也出现了一丝焦急。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　紫月始祖正坐在王座上，闭眼静思着，他在等待着消息，等待罗峰和界兽战斗的消息。
　　“罗峰，虽然我恨不得你死。”
　　“但是界兽，却必须靠你去应对！即便你再仇恨我，你也得去应对，为了你人类，为了你家乡的地球一脉，你必须去应对……你一定得赢，一定得赢！”紫月始祖心中默默念叨着，“我修炼无尽岁月超脱轮回，现更得到大际遇……我可以变得更加强大，但是我的小型宇宙绝对不能被吞吃掉，一旦被吞吃掉，那就真的完了。”
　　“还有我的族群……”
　　“这也是我唯一的牵挂。”
　　紫月始祖即使闭上眼，整个紫月圣地宇宙内部的任何一个空间他都能清晰‘看到’，他看到一个个孩子诞生，看到他们在成长，他们在血火中磨砺成长或者倒下……那是他的族群，是孕育他的族群。
　　在很久很久以前，他也只是族群的一份子，只是后来不断崛起，才成为整个族群的最强者，有了圣地宇宙，他才真正被奉为始祖。
　　“他们，是我的族人。”
　　“而我耗尽无尽岁月的心血，努力的道路……一切的一切，一旦界兽吞吃了我的小型宇宙，令我小型宇宙崩溃，那一切都终究结束。”
　　“罗峰……”
　　“我杀不了你，你将是我最大的威胁。”
　　“可是，这一次，你一定得杀了界兽，一定！”紫月始祖默默期盼着。
　　忽然——
　　下方的众多强者中立即传出声音：“始祖，有消息了。”
　　紫月始祖猛地睁开眼，看向下方：“罗峰斩杀界兽了？”
　　“不是，界兽没死，逃走了。”下方回道。
　　紫月始祖脸色大变。
　　什么。
　　这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，罗峰都没杀死？
　　“据消息，罗峰是占据绝对上风，杀的界兽实力大损，可最后界兽付出巨大代价施展出一招，类似传送通道的招数，瞬间便传送离去！”下方恭敬道，“此刻那界兽实力估计任何一真神都不惧。”
　　“废话！”上方的紫月始祖脸色铁青，“界兽弱小，它会让你们发现？那界兽会藏起来恢复实力！”
　　“界兽，界兽，一头界兽就这么难缠。”
　　“那界兽巢穴还不知道有多少！”
　　“这罗峰，真是没用。”紫月始祖咬牙切齿，心中痛苦恐惧。
　　——(未完待续。)
　　。
第1463章倒戈？
　　当紫月咬牙切齿愤怒时，宇宙海两大圣地宇宙的另外一个‘东帝圣地宇宙’内，东帝始祖却非常平静。
　　无尽的大地上。
　　东帝始祖独自走着，看着大地上生活的一名名族人。
　　“没想到，罗峰这次都没能杀死界兽。”东帝始祖轻声道，“这仅仅是从界兽巢穴中出来的一头界兽而已，应该不是最强的。这一头都这么难击杀……那更多的界兽呢？待到将来，界兽王者诞生……”
　　“不过，我也不能奢求太多。”
　　“我从来不是天赋最好的一个，但是我一步步成了真神，达到虚空层次……紫月的际遇比我好，可他的小型宇宙还不如我。”东帝始祖摇头一笑。
　　回忆着成长漫长岁月的诸多事情，东帝始祖忍不住便露出笑容。
　　“面对界兽……”
　　“我无法阻挡！只能将希望寄托在罗峰身上，就像本源意志将希望寄托在罗峰身上一样。”东帝始祖轻笑，“若是罗峰赢了，我还有机会……若是输了，只能说有生便有死，又有谁能永恒昌盛？即便是远古文明强大的国度，也有覆灭一日。”
　　“罗峰……”东帝始祖默默期盼着。
　　……
　　活的不知多少纪元的东帝始祖是最平静的，而相对活的短的多的紫月始祖则急躁焦急不安。至于宇宙海各族……面临这灭顶之灾，则更是各种各样。
　　神眼族第一真主宇宙。
　　神眼族的五位真神齐聚于此。
　　“老师，我们必须为族群考虑，为将来考虑了。”当他们五位为界兽难击杀消息而焦急时，顿时在旁边一直听着很少开口的一群宇宙之主中，倒是有一宇宙之主开口了。
　　神眼真主等五位真神都转头看来。
　　“墨龙，什么意思？”神眼真主皱眉，墨龙是新晋宇宙之主，又去晋之世界中磨砺，收获不小。
　　那身后也有着独眼虚影的墨龙之主焦急道：“老师，我们是第一轮回时代的，一旦这一轮回时代结束，我们如果还没有超脱轮回……那么我们将永远覆灭！”
　　在场个个安静。
　　覆灭危机，其实是笼罩在第一轮回时代所有族群头上。
　　“我们和界兽斗，斗赢了又如何？”墨龙之主焦急道，“还不是最终要去努力超脱轮回？留给我们神眼族的时间不多了！现在这界兽无比难缠……既然如此，我们还不如学震迦王，学虬岩祖神！”
　　“闭嘴！”
　　“墨龙，你在说什么！”神眼真主等三位真神同时怒喝。
　　墨龙之主焦急道：“老师——”
　　“闭嘴。”神眼真主冷声喝道。
　　“神眼。”旁边的第三真主却是缓缓道，“墨龙，说的也有道理。”
　　神眼真主不由怒而转头看向第三真主，不过第三真主在族群内地位同样很高，他也不可能令第三真主闭嘴。
　　“我们斗得过界兽吗？”第三真主道，“那是代表毁灭的存在，连原始宇宙本源意志都害怕，甚至弄出晋之世界来……就是在寻找一线生机，那原始宇宙本源意志一直透过三位祖神传递讯息，罗峰才是宇宙海第一强者。为什么本源意志这样？因为本源意志也知道……靠我们，根本抵挡不住界兽，只能靠罗峰。罗峰现在是宇宙之主，就绝对凌驾我们任何一真神之上。等他成了真神，是有希望成功的。”
　　神眼真主看着他：“你说墨龙说的有道理，又说银河有希望……”
　　“可那是他成真神。”第三真主道，“他现在一直没突破，谁也不知他何时突破！仅仅一头界兽，他都没能杀死，他真的来成功应对吗？即便成真神，也只是有希望而已。对界兽而言，有威胁是罗峰，不是我们，并且界兽们从未攻击过震迦王、虬岩祖神的小型宇宙。”
　　神眼真主继续听着。
　　“若是我们投靠界兽！那么，界兽不会攻击我们……并且我们在小型宇宙内，像罗峰他们也奈何我们不得。原始宇宙本源意志？它从来只能借助其他强者出手，震迦王、虬岩祖神到现在，不一样活的好好的？只要不像愚蠢的浩雷星主去挑衅罗峰，就不会陨落。”第三真主道，“我们不要理会界兽危机，我们潜心修炼，抓紧最后的时间，努力超脱轮回。一旦超脱轮回，那便是永久的胜利！”
　　“现在我们的付出，我们的投靠……为了将来的超脱轮回，一切都是值的。若是都无法超脱轮回，和界兽厮杀再惨烈也只是笑话。”第三真主道。
　　神眼真主环顾周围。
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们有不少都是这么想的，也有不少认为该和界兽斗。神眼真主看过一个个，也看过其他四位真神，从眼神他就明白对方的想法。
　　有反对的，有赞同的。
　　“虽然我觉得不适合投靠界兽。”第六真主低沉道，“但是三哥说的也有一定道理。”
　　“神眼，你决定吧。”
　　“我们听你的。”
　　神眼真主痛苦烦恼的皱眉，挥手：“你们都离开，让我好好想想。”
　　……
　　“界兽实在太厉害，要真正杀死太难！若是界兽真的能不杀我