小，即便躲过界兽浩劫，以我们小型宇宙的脆弱，我们根本无法再提升达到虚空级了。”
　　“银河领主该一切妥当了吧。”
　　“再这么下去，我们第一轮回时代和第二轮回时代都没希望了。”
　　包括神眼真主、九头魔主、觉合真神等一些霸主一个个都透过传讯令牌和混沌城主交谈，像神眼真主他们实力虽然强，可界兽一心要逃跑是谁也挡不住。
　　“好了。”
　　混沌城主直接传讯冷漠道，“诸位记住，别说仅仅只是吞吃部分，即便是被完全吃掉几个小型宇宙，乃至死掉几个真神。也绝对不可打扰罗峰！否则便是和我人类为敌！”
　　此话一出。
　　顿时令第一轮回时代、第二轮回时代的众多真神们没法多说了。
　　******
　　宇宙海的混乱，罗峰是丝毫不知。
　　在小型宇宙内，罗峰正进行着混沌衍变。
　　崇高的混沌法则正在开始缓缓衍变，化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则，在衍变过程中，也会有金空法则、时间风法则等众多融合法则，一些融合法则都是刚一显现便隐匿融入到‘小型宇宙本源运转法则’之中。
　　小型宇宙本源运转法则，以十大法则为基础。
　　隐匿一切复杂法则。
　　独独少了混沌法则，因为这一切……都是至高的混沌法则衍变而来。
　　“混沌衍变，只有成真神这一次，能够见到。以后再无这样的机会。”罗峰怎能大意，将来提升只是小型宇宙的一次次跃迁，却根本无法见到混沌法则！
　　掌控混沌，在远古文明，那也是足够称圣的！
　　“哗哗哗~~~”
　　法则不断转变着。
　　从单纯的混沌法则，朝混杂一切法则（唯独少混沌法则）的小型宇宙本源运行法则转化，这转化过程乃是在罗峰的宇宙内衍变……罗峰感受自然无比强烈，他完全沉浸其中，并且在遥远宇宙舟黑纹石柱边上的神力分身，也在千万倍时间加速下急剧思索参悟着。
　　罗峰的感悟，正在迅速飙升着！
　　以无比惊人速度在飙升！
　　从宇宙之主成真神，境界上提升最快的时刻，就是感悟‘混沌衍变’这一刻。甚至像许多真神一两个轮回时代的参悟，都及不上混沌衍变那短短时间。
　　……
　　在成真神前，他们或许只是五阶顶尖宇宙之主。可成了真神后，秘法层次很快达到六阶顶尖、七阶乃至八阶！
　　在‘晋之世界’未曾出现前，未曾得到远古文明传承，即便是当初巨斧、神眼真主，凭借至强至宝也就爆发出九阶顶尖战力，说明当时他们自己能创出的秘法也才仅仅是八阶顶尖层次，这便是当初的宇宙海真神的顶尖水准了，差点的真神，可能只能创造七阶秘法。
　　而罗峰呢？
　　一宇宙之主而已！却硬是创出两套八阶秘法，他的积累是何等雄厚？此刻就仿佛无比干涸的沙漠，疯狂汲取着水分，‘混沌衍变’过程一切灵光感悟都迅速转化，神力化身迅速参悟，将一切都记下。
　　境界层次上不断的飙升，八阶顶尖、九阶、九阶顶尖……
　　罗峰甚至没有刻意去参悟秘法，可此刻他的境界，却是随手便能创出十阶秘法！
　　只是‘混沌衍变’的机会，只有一次！
　　失去了将不再有！
　　“呼。”许久，罗峰长舒一口气，双眸中一眼隐隐有着无尽漩涡吞噬宛如毁灭，一眼则是有着耀眼金光宛如开天辟地，他一闭眼再次睁开眼，则一切异象消失。
　　“混沌衍变，果真神奇。”罗峰暗道，“可惜只此一次！”
　　“一切定型。”
　　“衍变已成，我的宇宙的运转法则也成了。”罗峰一步迈出，便出了自己的宇宙本源，来到茫茫的小型宇宙中。
　　运转法则已定。
　　则小型宇宙内的无尽混沌气流则开始转化，化为金木水火土风雷电光时间空间等诸多力量，并且还会开始诞生大地，诞生河流，诞生一切……这便是整个小型宇宙诞生后的衍变初始，算是初始状态。
　　即便是原始宇宙的衍变，也分诞生、初始、兴盛、衰败、毁灭等阶段。
　　初始阶段，是需要以‘亿纪元’为单位的。
　　像原祖的初始宇宙，在他挑衅原始宇宙本源意志时都还没完全衍变结束，可见小型宇宙的衍变初始阶段是何等漫长。
　　“运转法则已成，之后的宇宙衍变，就是水到渠成了。”罗峰道，“该回去了。”
　　一迈步，罗峰便出了自己的小型宇宙。
　　******
　　番茄本月虽然求月票，可却无法爆发，正式说一下。
　　在这大结局的一个月中，番茄每一章都会无比认真，会认真的写，给吞噬星空一个圆满结局，一旦爆发就会打乱番茄的节奏……写一个圆满的、番茄满意的结局是最重要的。望大家谅解。
　　本月，会每天保持更新，直至最后大结局。(未完待续。)
　　。
第1473章巡狩
　　刚出小型宇宙，罗峰便惊愕了。
　　一股股强大的波动正弥漫着，显然在小型宇宙外聚集了不少强者，那些波动有强有弱，应该有真神，也有宇宙之主！这波动可以散发开……便是让第一轮回时代、第二轮回时代的强者能感应到不敢擅自打扰罗峰。
　　罗峰甚至一眼穿透虚空看到遥远处正站着的龙行真神。
　　“我原始宇宙各族，竟有这么多强者聚集在我小型宇宙外？”罗峰疑惑，当即也散发开自己的力量波动。
　　顿时——
　　在茫茫虚空中出现了一股最为强大的波动，那波动中则蕴含着各方都很熟悉的气息，那是罗峰的气息。
　　“银河领主。”
　　“是银河领主的波动。”
　　顿时一名名强者迅速瞬移赶来，一道道身影刷刷刷的出现，都看向波动源头处……那是一身白袍的人类男子。
　　“见过银河领主。”
　　“恭喜银河领主成为真神。”
　　“恭喜。”
　　“银河。”
　　各种声音接连响起，有恭敬道贺的异族，也有激动无比的人类。
　　罗峰也就收敛了波动，这力量波动一收敛，顿时就仿佛一普通人类似的。
　　“嗯？”罗峰表情微微一变，“收敛气息？”
　　刚才刻意收敛波动时，罗峰便发现，似乎自己还能继续收敛，连自己的‘生命气息’都完全收敛不被任何强者察觉。须知‘生命气息’是无法收敛的，鉴别强者身份靠的就是看生命气息，竟能收敛生命气息？
　　“似乎我的身体，还有更多潜力可挖。”罗峰暗道，“也对。”
　　“神力路线三层次，达到三万倍即可神体高十倍，达到六万倍即可神体高千倍。达到九万倍则可‘无限神体’‘大小随心’。而我则是十万倍……应该也有些能力。等会儿得好好仔细研究一番。”罗峰暗道。
　　他早就猜到，十万倍生命层次能引起亿万族群朝拜来贺，定不会简单，只是之前一心在小型宇宙诞生、宇宙架构、混沌衍变上，根本没其他心思来研究自己的身体。
　　……
　　此刻虚空中聚集着越来越多的强者，其中真神便超过十位，宇宙之主更是数百位之多，几乎都是原始宇宙一方。也有神眼族等族派遣来帮忙的一些宇宙之主。
　　“老师。”一名红色长发少年立即飞来，正是罗峰麾下实力最强的弟子火穹真神。
　　“火穹。”罗峰点头。
　　远处另外两道身影也飞来，分别是龙行真神以及虚金真神。
　　“龙行，虚金。”罗峰也笑道，“怎么回事，怎么我小型宇宙外聚集着这么多各族强者？我还以为你们要集体对付界兽呢。”
　　龙行真神一脸轻松：“哈哈，我们在这，其实正是因为界兽。”
　　“界兽？”罗峰脸色微变，“界兽又出现了？”
　　虚金真神也道：“就在前不久，界兽又再度出现……第一轮回时代和第二轮回时代都无比焦急，我们担心他们透过攻击你小型宇宙的手段，打扰你。所以我们在环绕周围，阻碍一切打扰你的异族。”
　　罗峰听的点头，自己在小型宇宙内全心进行宇宙架构、感悟混沌衍变，自然谁都找不到自己，若是谁攻击自己的小型宇宙，在一定程度上的确会影响自己。
　　“界兽出现几头？”罗峰连追问，这才是大事。
　　“情况还好，仅仅一头。”虚金真神道。
　　龙行也道：“银河，我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即目光扫过远处聚集的一大批各族强者，当即道，“感谢诸位，帮我守护。界兽一事我已知晓……定当竭尽全力。”
　　“应该的。”
　　“界兽我们对付不了，不过帮忙守护却是小事，我们岂能容忍其他轮回时代的打扰银河领主参悟混沌衍变。”
　　“打扰银河领主，便是和我们为敌。”
　　各族强者们都连说道。
　　罗峰道谢后便和龙行、虚金、火穹他们一道立即返回原始宇宙。
　　******
　　一返回原始宇宙后，罗峰便轻易连接上‘虚拟宇宙’。
　　为庆贺罗峰成为真神，人类族群早就准备了庆贺大典……只因外界有界兽骚扰，所以才一切从简。
　　在真神殿。
　　大量的各族美丽仆从们端着餐盘行走各处，众多真神一一坐在王座上，而在下方也聚集着大批大批的宇宙之主……单单宇宙之主数量便超过两千位之多，也可看出现如今原始宇宙实力之强大。
　　即便是虫族、妖族等都有强者来贺喜。
　　族群间，没永恒的仇恨。
　　过去彼此实力相当才斗的那般惨烈，现在人类如此强大，妖族等各族再无争雄心思。
　　“界兽的事情，不急？”罗峰却是悄然和旁边坐着的混沌城主道。
　　“不急。”混沌城主道，“这一次界兽连续出现九次，随即便销声匿迹……已经有半月都一直没出现了，据我估计，这一头界兽应该连续吞吃不少本源后，开始进行转化吸收了。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　上次那头界兽就是如此，吞吃一次便去耗费许久进行转化吸收。
　　“按照推测，它转化吸收怕是要好久，至少一年。”混沌城主道，“自然不急……不过，毕竟界兽威胁在，所以你这真神庆典，一切就从简了。”
　　成真神，乃族群大事。
　　若无界兽威胁，一场庆典得持续一年。
　　可现在却仅仅一天而已。
　　“还有，这头界兽吞吃本源的速度，还不如上次。”混沌城主解释道，“只有上次那头界兽吞吃速度的一半。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　吞吃本源速度，也能看出界兽实力，这次出现的界兽比上次的要弱！
　　“不过也可能是界兽故意示弱。”混沌城主连道，“甚至可能为你布下一陷阱，你不可大意。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　……
　　庆典过后，罗峰便直接离开了原始宇宙进入了茫茫宇宙海中，开始了巡狩。
　　“界兽有好久没出现，应该是在转化吸收之前吞吃的本源。”在混沌虚空中一艘舰船正悬浮着一动不动，在舰船内便是罗峰，“估计得持续很久。”
　　“在这之前，我先仔细挖掘下，看我的身体到底还有那些能力。”
　　罗峰开始仔细研究起来。
　　成真神后，总算稍微空闲一下。才有时间来挖掘潜力。
　　当然——
　　罗峰意识两分，只是部分意识在挖掘身体潜力，更多的意识是在‘黑纹石柱’那边的神力分身上，在千万倍时间加速下仔细吸纳消化着之前的‘混沌衍变参悟’，尽量的提升自己的实力……为即将到来的一战做准备。
　　对即将到来的一战，罗峰丝毫不担心。
　　因为上次和摩罗撒交战，特别是摩罗撒泄露出的讯息，以及‘本源意志’泄露出的部分讯息，都令罗峰有一个准确推断。
　　首先，本源意志曾说，必须在这一轮回时代结束前杀死所有界兽，显然差不到这一轮回时代快结束时，才是界兽王者诞生时……现在，应该还早！
　　其次摩罗撒当初被罗峰杀的那般惨时，曾说，跨入三阶后，只有‘贝迪’令它重伤流血。
　　说明……
　　三阶在界兽巢穴中应该也算巅峰战力。
　　“我现在杀三阶，翻手可灭。”罗峰暗道。
　　……
　　时间一个月一个月的过去，那头界兽一直未曾再出现，这也让宇宙海各族为之焦虑。
　　在寂静的混沌虚空中。
　　一黑暗身影正蜷缩在虚空中，它的气息在逐渐的变强，终于，它伸直了身体，并且睁开了眼睛。
　　“终于，转化吸收了。”摩罗撒的两颗独眼中闪烁着凶光，“我达到了二阶巅峰。”
　　“这么长时间，那银河领主应该出现了吧。”摩罗撒眼眸中满是疯狂，它知道，即便恢复到三阶巅峰乃至达到贝迪的层次，恐怕也不是此刻罗峰的对手，跨入真神阶段，实力将会是一个超级大跨越。
　　除非是海量的界兽们一起行动，以数量弥补质量，一次联合攻击，无尽界兽联手下即便是虚空真神都得陨落。
　　只是界兽们本就彼此厮杀，彼此仇恨，要让界兽们集体联手？怎么可能……他们生来的命运就是一个，彼此吞吃只剩下最后一个王者。这才是他们的命运！
　　“我来了。”摩罗撒当即一个瞬移直接消失。
　　……
　　在横行魔神的小型宇宙外，罗峰的舰船悬浮在那。
　　谁都不知道罗峰在哪守着，因为早知道宇宙海各族中肯定有未曾发现的奸细在，自然罗峰不会泄露自己的行踪，连人类各位真神都不知道。‘横行魔神’外，罗峰可是守住不止一次，于是，他又来这了。
　　“我的身体，竟有如此威能。”仔细挖掘潜力后，罗峰为之惊叹。
　　达到十万倍生命层次的身体蕴含的威能，简直不可思议！
　　若说三万倍、六万倍、九万倍……主要是神力储量的话。那‘十万倍’却已然超脱，达到另外一层次。
　　论神力储量，当拥有‘无限神体’‘大小随心’能力后已经达到巅峰了。
　　而罗峰现在达到传说中的‘十万倍’后，更是拥有了诸般威能，可统称为——‘无形无相’。
　　——(未完待续。)
　　。
第1474章摩罗撒最后的癫狂
　　“变！”
　　罗峰的血肉皮膜筋骨深层次的构成生命的最基本结构开始转变，很快皮肤变得乌黑，身体周围腾绕着黑色雾气，同时头颅也变成了两颗头颅，都有一血色独眼。散发着那邪恶的气息，赫然乃是一头界兽！
　　散发的力量，也是绝对的界兽力量！
　　因罗峰在生命结构图上达到了传说中的十万倍层次，乃是真正的圆满！更是集结了‘界兽’和‘宇宙之主真神虚空真神’这两种不同派系生命的共同点，达到了极致圆满。
　　两种不同派系，仿佛一体两面。
　　一正一反，彼此相克。
　　罗峰则达到了巅峰，融合正反两面，达到圆满！所以平常他能释放出神力，可一旦他刻意施展，甚至全身力量可轻易转化为截然相反的力量——‘界兽之力’。当然也仅仅能做到这一步，像‘彩光通道’‘分体逃命’等诸多手段，乃至最后界兽王者的‘孕育无尽战士’手段罗峰却是一个都没有的。
　　他仅仅能够做到力量上转变。
　　像灵魂等等，却是没法变的！
　　……
　　其实十亿界兽诞生，这些界兽生命层次虽然高，却还没有达到十万倍这等圆满地步。唯有最后的王者才是真正完美的，所以那些界兽们虽然表面上能模拟气息，可实际上他们无法将自己力量完全转化为神力。
　　若是能完全转化，则不惧‘九幽真主’的对耗手段了。
　　生命层次虽然比罗峰稍低，可‘界兽’毕竟生来就是为了毁灭，从一阶、二阶、三阶、四阶……随着不断蜕变，也将越加强大。特别是最终的王者，更是有着和原始宇宙平起平坐的资格。这点却是罗峰无法企及的。
　　毕竟，罗峰只是原始宇宙内孕育出的一生命，走到极限，也没法和界兽比。
　　界兽却是宇宙海孕育的。和原始宇宙对立的！
　　……
　　力量能转化为截然相反的‘界兽之力’，只是其中一重手段。
　　‘无形无相’。
　　还代表着罗峰能够完美收敛生命气息，不泄露出一丝气息，因为‘生命结构图的圆满’，所以才能不泄露一丝。同时也能轻易改变气息，模拟任何一种气息！
　　“变！”罗峰瞬间变化。
　　变成了界兽摩罗撒，散发着和摩罗撒同样的气息。
　　“变！”罗峰变成了混沌城主，也散发着混沌城主的生命气息。
　　“变！”罗峰又成了九幽真主。
　　“变！”罗峰变成了血兰始祖。
　　“变！”罗峰变成了一艘舰船‘墓陵之舟’，连宝物气息都完全模拟。
　　“变！”罗峰变成了虚空中的一块漂浮的岩石，气息也一样。
　　……
　　完美的生命结构图，可随意变化，可变成血肉、金属、植物等一切，气息也一样能模拟！
　　也就是说，罗峰能化为任何一个强者或者物体。
　　当然一些‘太特殊’的，比如强大的晋之神王……单单晋之神王蕴含的强大意志，罗峰是怎么变都变不出的，可只要不超出罗峰承受范围，却是一切都能变。
　　“真是逆天。”
　　“比之前的无限神体、大小随心要逆天的多。”罗峰挖掘明白后，也为之震撼。
　　神体第三层，可无限神体、大小随心。
　　可和圆满后得到的‘无形无相’相比，却是要差一筹……
　　当然如此逆天的能力，也并非所向无敌，谁都奈何不了。
　　“一旦被锁定，那就无用了。”罗峰暗道，比如身陷‘一念虚空’中，一旦被锁定，任凭罗峰如何变化，对方都‘亲眼’看到罗峰在变化，自然怎么都逃不掉。
　　再逆天的能力，总有弱点。
　　连界兽都有弱点，罗峰这能耐自然也存在着些许弱点。
　　******
　　当罗峰挖掘出生命层次十万倍后所衍生出能力而心喜时，界兽摩罗撒则是再次见到了九头魔主。
　　“伟大的王消失期间，发生的事情便是这些。”九头魔主恭敬道。
　　“你没遗漏？”摩罗撒的两颗独眼盯着九头魔主
　　“没有。”九头魔主摇头。
　　摩罗撒挥动爪子：“退下吧。”
　　九头魔主一躬身随即便一个瞬移消失，他的内心中则满是羞辱、不甘。
　　摩罗撒则是站在混沌气流虚空中，周围的气流环绕着它，它却一动不动，眼神则时而愤怒、时而不甘、时而癫狂。
　　“银河领主……”
　　摩罗撒两颗独眼变得只剩下疯狂，“我杀不了你，没有一点希望。可我一定让你后悔！”
　　成为真神的罗峰，犹如庞然大物，让摩罗撒绝望。
　　它若是能成界兽王者，自然有信心灭杀罗峰，可它在界兽巢穴中也是个个喊打，属于被蹂躏的弱者了，在巢**也是很快会被灭杀……还不如最后癫狂一把。或许便能报复成功。
　　“不管这次我能否成功，在这之前，我会将你的一切讯息，都传给贝迪他们。”
　　“哈哈哈……”
　　摩罗撒立即开始传递讯息。
　　所有的界兽，都能心灵感应，都能彼此传递讯息，这是天生的。
　　“贝迪，还有其他所有的蠢货们！我，是伟大的摩罗撒！”
　　“你们不是想要杀我？可你们没有一个有资格杀我……我，摩罗撒，很快便将死去。杀死我的便将是宇宙海第一强者，来自人类的银河领主罗峰！”
　　“记住这个名字——银河领主罗峰！”
　　“他的强大，超过你们这些蠢货的想象。”
　　“他在宇宙之主时，就能力压宇宙海其他所有真神，为宇宙海第一强者，面对我时更是占据绝对优势，我毫无抵抗之力只能逃跑，可他依旧轻易将我从三阶打退回一阶……贝迪，即便是你，也不是他的对手。”
　　“而现在，他却已经突破为真神了！”
　　“他的实力变得更加强大，我甚至无法想象此刻他的强大。一对一，贝迪，你即便是四阶巅峰，遇到他也必死。所以要杀死他……必须你们这些蠢货们一起上，或者诞生五阶的界兽，乃至更高等的存在。”
　　“你们抓紧时间厮杀吧，诞生出最后的王者吧，记住，小心银河领主……别让我们伟大的界兽族群，覆灭在他的手里。”
　　“贝迪，哈哈，终究，你还是没能杀我。”
　　讯息尽皆传递开去。
　　摩罗撒的眼神却更加疯狂和炽热，死亡和胆怯它早就抛到了一边，既然将讯息都传回界兽巢穴，那么界兽巢穴一定会有强烈动作。
　　“哈哈哈……银河领主，这仅仅是我给你的第一个礼物。还有第二个礼物……”癫狂中的摩罗撒直接一个瞬移消失不见。
　　……
　　三大绝地之‘倾峰界’深处核心之地，昏暗之地中，这里便是界兽巢穴。
　　当摩罗撒传递的讯息，让每一个界兽都收到时，整个巢穴所有界兽都震惊了，他们没想到被他们当做‘食物’的宇宙海生命竟会诞生这么可怕的生物。
　　“原来上次将摩罗撒打退回一阶，竟然是一个宇宙之主。”
　　“银河领主？”
　　“现在成真神了……”
　　“他真的比贝迪还强大？”
　　分散在巢穴各处的界兽们都立即记住了这个名字——银河领主罗峰。
　　“撕拉！”
　　正大口大口吞吃着的血肉的狰狞界兽‘贝迪’猛然抬起两个头颅，嘴角还有着黑色血液滴落，那垂死的界兽嘶哑疯狂道：“贝迪，听到了吗？你遇到那银河领主也会死的，哈哈，你也会死的，会死的……”
　　“咔嚓！”贝迪怒而猛地张开大嘴，直接将垂死界兽的半边头颅给咬碎吞掉。
　　它的眸子中满是冰冷。
　　“银河领主罗峰？”贝迪默默念叨着这名字。
　　******
　　原始宇宙外，有着一颗颗小型宇宙，这些小型宇宙漂浮在周围，因为都是原始宇宙各族真神的小型宇宙，所以离原始宇宙都非常的近。
　　这些小型宇宙也非常的安全。
　　因为它们和原始宇宙都有‘宇宙通道’相连，一旦遭到界兽吞吃，在原始宇宙内的大批真神们可以迅速的沿着宇宙通道抵达，迅速去对付。
　　自摩罗撒出现来，从未对付过原始宇宙一时代的真神小型宇宙。
　　“哗！”
　　混沌气流震荡。
　　一乌黑丑陋的身影出现在虚空中，摩罗撒正遥遥盯着远处的那颗小型宇宙，低声喃喃道：“这，就是人类族群最早期最伟大领袖‘原祖’的小型宇宙？似乎是叫初始宇宙……因为原祖被完全镇压，甚至都无法分心掌控他自己的小型宇宙，导致都无法催发小型宇宙衍变，令小型宇宙一直保持在‘初始’状态。”
　　“没原祖掌控？”
　　“也就是说，他的小型宇宙本源，也没有他本身意志加持。”摩罗撒期待着，“如此一来，吞吃他的小型宇宙将是最容易的，最快速的。”
　　吞吃小型宇宙本源。
　　一取决于小型宇宙本身的层次，越是高等的小型宇宙抵抗力越强。
　　二取决于是否有真神意志加持。
　　像当初摩罗撒对‘紫月圣地宇宙’吞吃，刚开始吞吃速度也算不错，可后来紫月始祖意志一加持本源，顿时令圣地宇宙本源抵抗力大增，令摩罗撒的吞吃速度直线下降。
　　“吞吃原祖的小型宇宙，应该比吞吃其他真神的小型宇宙，快上十倍不止吧。”摩罗撒暗道。
　　“开始吧。”
　　“吞吃掉人类族群最早期最伟大的领袖的宇宙，不知道罗峰会不会发疯，人类会不会发疯。”摩罗撒期待万分。
　　——(未完待续。)
　　。
第1475章生擒
　　虚拟宇宙中。
　　混沌正和黑暗一道行走在雷霆岛之巅的一条廊道上，边走边聊着。
　　“嗖！”他们前方忽然凝聚出一道身影。
　　“老师！”
　　混沌城主、黑暗真神都露出喜色，连恭敬喊道，平常可是很难才见到原祖一次的。
　　一身白袍的原祖连焦急道：“你等速速前往初始宇宙，我的小型宇宙本源正在遭到界兽吞吃，我被镇压，根本无法加持我的本源去抵抗吞吃。我估计……只要被吞吃一个小时，我的本源将损失八成，我再无达到虚空级可能。”
　　“什么！”混沌、黑暗都吓蒙了。
　　“是，老师，我等立即就去。”混沌、黑暗都立即急疯了。
　　原祖乃是人类族群当初微弱时便崛起的存在，当年便是宇宙海第一强者，即便被镇压，依旧施展出‘虚拟宇宙’造福人类。更带领出了一批强者，像巨斧、混沌、黑暗、冰峰个个都是他带领出来的。
　　没他，就没混沌、巨斧、黑暗他们，像罗峰他们自然也难有如今成就。
　　对人类的贡献之大，地位之高，可想而知。
　　……
　　“全部出发，立即前往初始宇宙，立即前往初始宇宙！”混沌城主透过虚拟宇宙立即传令下去。
　　“初始宇宙本源没有原祖意志加持，抵抗极弱，正在遭到界兽吞吃，速速出发，速速出发。”
　　命令传递下去。
　　“吞吃原祖的初始宇宙？”
　　“可恶的界兽，竟然敢如此！”
　　“该死。”
　　人类的一名名真神立即一一透过宇宙通道，以最快速度前往初始宇宙。
　　……
　　“罗峰。”正在横行魔神小型宇宙外守着的罗峰立即翻出传讯令牌。
　　“老师。”罗峰回应。
　　“速速归来，速速归来！”混沌城主焦急传音，“界兽正在对原祖的初始宇宙进行吞吃，原祖被镇压，无法操控加持初始宇宙本源……吞吃速度极快，一个小时，初始宇宙本源便将会损失八成。”
　　“什么。”罗峰吓得大跳。
　　正常小型宇宙即便被吞吃，以这界兽比过去慢上一半的速度，一般也能坚持十余天之久。
　　初始宇宙，抵抗竟然弱成这样？一个小时就要损失八成？
　　罗峰却是不知……
　　真神意志加持是非常重要的，紫月当初靠意志加持，便是令本源流逝速度立即锐减到百分之一。
　　“我立即就来。”罗峰连道，“现在让其他真神先尽量阻止那界兽。”
　　嗖！
　　罗峰直接收了星辰塔，直接独自开始超远距离瞬移前进。
　　瞬移前进的距离，宇宙之主和真神是不一样的，所以真神的速度会更快！为何真神瞬移距离能够更加远？便是因为‘真神之心’借助本源，可以尽量抵抗影响，能够感应更加远的距离，自然能够感应更远。
　　像虚空真神的瞬移距离，比真神又更加大。
　　罗峰的小型宇宙，是一般真神小型宇宙体积的千倍（论体积和紫月圣地宇宙相比都差距不大了）！特别是‘一元之始’架构下，令它的本源也无比强大，瞬移距离完全达到了虚空真神那一层次。
　　刷！刷！刷！……
　　罗峰超远距离极限瞬移着。
　　“若我还是宇宙之主，从横行魔神这赶回去，需要五天。”
　　“现在则是1小时多些。”
　　罗峰焦急万分。
　　横行魔神乃是第二轮回时代的，他的小型宇宙离原始宇宙不算太远，要比神眼真主等一批存在的近的多。可依旧要一个小时多时间。若是单单靠罗峰……根本来不及救原祖的小型宇宙。
　　******
　　当罗峰极限往回赶时，在离原始宇宙颇近的虚空中，摩罗撒正遥遥对着远处的那颗小型宇宙，它散发出的一根根曲折光线渗透进虚空，正在疯狂吞吃着本源。
　　“真是快啊。”
　　“没有意志加持，这吞吃速度真是太爽了，死前，还能有如此美食，哈哈哈……”摩罗撒竭尽全力的吞吃着。
　　轰！
　　周围空间忽然凝结。
　　“来了？”摩罗撒一惊，当即身体彭的直接分解开，化为九十九分身，朝不同方向迅速飞了开去。
　　只见远处出现了浩浩荡荡一片巍峨身影。
　　“界兽，你哪里逃？”愤怒怒喝响起，“定！”
　　只见一身金光的混沌城主，怒而遥指界兽，他的手掌上更是悬浮着的一块奇异的令牌，令牌迸发无尽青光，瞬间笼罩数光年范围，强大的束缚力立即作用在那九十九分身上，令九十九分身加速的越来越慢。
　　“直接弄死它！”彭工真神愤怒怒吼，“锁！”
　　哗！哗！哗！
　　以他为中心，立即迸发出千万条水浪，无尽的水浪疯狂延伸开去，形成了广袤的海洋。瞬间便将那九十九分身中足有三十二分身尽皆笼罩在海洋内。那些分身一个个竭力撞击，却根本无法逃出海洋。
　　“敢伤老师。”黑暗真神也仰头尖啸，同时他身后的黑色披风猛然扩大，化为无尽的黑暗，仿佛一黑暗宇宙，笼罩了二十九个分身。
　　“敢伤师祖！”
　　“该死！”
　　“受死！”
　　只见足足超过三十名真神，尽皆施展出诸多手段，一时间昏天暗地，或是念力兵器束缚手段，如黑暗、彭工，又如直接神力扫荡对耗的，则是那些实力较弱的火穹等一群真神，甚至鸿盟那些异族真神也个个竭尽全力，在拯救人类最古老领袖这件事上，他们不敢丝毫懈怠。
　　“凝！”逃跑的界兽顿时其他九十八分身尽皆消散，只剩下一尊分身又化为本尊，单靠这一招便立即让黑暗、彭工都做了无用功。
　　“裂。”
　　界兽又再度分裂成九十九份逃窜。
　　……
　　竭力逃窜，速度又快，而