都不好看。
　　“难道又有强者来了？”罗峰暗自嘀咕，“那断东河闸门一直开启，甚至一开始淘汰的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。”
　　候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。
　　断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。
　　“这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。”罗峰暗叹，“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。”
　　犀皇局从第1局到第10081局，对悟性等要求是越加夸张的。
　　虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局……但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透……才感觉自己有了进步，那是一种悟性上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。
　　片刻后——
　　“轰！”
　　一股强烈波动传来。
　　只见浩浩荡荡大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面色都变了。
　　“好多。”
　　“这，这么多！”
　　“怎么会这么多！”
　　罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。
　　“几乎都是东帝圣地宇宙的，只有三个是其他族群的。”影埃之主脸色微变，“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。”
　　“你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。”巫魉之主连道，“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来……恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。”
　　“对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群！”
　　“若是论不朽神灵，我神眼族可多的是！”
　　影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。
　　奈何……
　　神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。
　　“这次来的挺多。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影——断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达……断东河也是如此讲解。
　　……
　　罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫妇，作为最早的一批……是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。
　　时间流逝。
　　转眼一个月已过。
　　“之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。”
　　“现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。”
　　罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了……所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。
　　不像之前看着解局结果，来参悟。
　　而是看着残局来解局，明显难受的很。
　　一次！
　　两次！
　　罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。随着时间流逝……罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定……在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。
　　足足半月过去。
　　嗡~~~
　　一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。
　　“第124局，完美解局。”一道波动直接传递到罗峰意识中。
　　罗峰顿时心中暗喜。
　　总算第一次解局成功了……
　　“继续第125局。”
　　……
　　时间流逝。
　　在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的波动，既然是外界的交战波动，估摸着应该是宇宙最强者。
　　东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”可怕的波动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。
　　像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。
　　“可恶的东帝宇宙！”鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们，“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。哼，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张。”
　　三大轮回时代对北真星主知道极少。
　　可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。
　　北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙……可凭借古老传承，他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。
　　且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！
　　分别是‘宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类’四件至强至宝。
　　他一堵门……
　　紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。
　　“可恶。”鹿虫之主恼怒暗哼一声，随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。
　　……
　　外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。
　　这一次北真星主能先赶到这么多。
　　一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。
　　而紫月圣地和神眼族，到来时间却相差不大，仅仅相差三天。
　　紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。
　　“北真！滚开！”
　　“北真，你以为你一个能拦住我们三个？”
　　“滚！”
　　“永恒真神！去，将他弄开。”
　　舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者……可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。
　　北真星主虽然不惧，却也撑了片刻，便被轰飞。
　　……
　　罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵，虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则……可依旧有些不明白。
　　“轰！”“轰！”“轰！”怪物奎洛处，一阵阵能量波动传递来。
　　罗峰明白。
　　这次恐怕又是一大批。
　　“来这么多，最后最多就一个接受传承。”罗峰暗叹，疯狂啊，各族都疯狂了。
　　许久——
　　浩浩荡荡数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面……紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位，可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。
　　“这是最基本的规则。”鹿虫之主看了眼，立即开始悄然告诉己方后来者。
　　蒙蒙光芒开始汇聚。
　　光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海，目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟性的考验。这是我的家乡……流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟性、提高悟性。名为——犀皇局！”
　　断东河缓缓描述了遍。
　　“开始吧。”
　　“在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。”断东河冷漠扫视一眼，“不要小瞧这犀皇局……最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第124残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……”
　　断东河摇头冷笑随即凭空消散。
　　此话一出——
　　在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！
　　罗峰也是面色微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。”
　　“攻击这人类！让他无法全心参悟！”
　　“攻击。”
　　“攻击这人类。”
　　鹿虫之主、影埃夫妇冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。那断东河虽然让他们参悟……可没说参悟时禁止厮杀。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1256章灭杀
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地三方共八名宇宙之主同时出手，神力燃烧，直接或是化为一头咆哮的异兽，或者是化为劈碎一切的巨斧，或是化为无数的丝线缠绕……诸多攻击手段，尽皆笼罩向罗峰一人。
　　“这他妈的一群杂碎！”罗峰气的咬牙，当即神体一振。
　　哗！
　　体表疯魔灭神甲猛地一扩，而后迅速凝聚成一头兽神——巨大的独角蜥蜴！就像当初因沱的金砜甲、五浑之主的疯魔灭神甲，都能令甲铠瞬间凝聚化为一头兽神。而自己本尊则是躲在兽神体内，一般能够外扩凝聚成兽神的护身铠甲，价值都比一般的巅峰宫殿至宝还高些。
　　“吼~~~”独角蜥蜴一声嘶吼，任由那八股攻击撞击在它身上，却是丝毫无损。
　　“神眼族、紫月圣地、东帝圣地，你们竟然无耻到这一地步！”独角蜥蜴发出怒吼。
　　“无耻？真是大笑话，大限将至，这珍贵的断东河传承乃是唯一生机，为了这一传承……做任何事都算不上无耻。”顿时有神眼族强者冷笑。
　　“罗峰，你们人类也想要这传承？仅仅就一名宇宙最强者的弱小族群。”紫月圣地的一名三面八臂老者冷笑，“真是可笑！”
　　独角蜥蜴冷漠看他一眼。
　　弱小？
　　他们恐怕是不知道巨斧创始者的实力吧。
　　“你以为有一铠甲宝物就能无视我们了？”一名很是阴冷的神眼族强者冷笑，“各位动手吧，灭掉这威胁最大的。”
　　“好。”
　　“即使杀不了他，也要令他无法专心研究犀皇局。”
　　顿时那八名宇宙之主继续动手围攻，上一次是站在远处仅仅用神力施展招数攻击，威能并不大。可此次……这些大多都是五阶，至少也是四阶顶级的宇宙之主们，个个杀上去，或是灵魂攻击，或是近身攻击了。
　　“吼~~~”独角蜥蜴怒吼着，“一群杂碎！连公平参悟都不敢。”
　　“什么叫公平？”
　　“弱小的人类，弱小是没资格谈公平的。”
　　“哈哈，真可笑。”
　　在嗤笑声中，他们肆意攻击着那独角蜥蜴。
　　轰~~~
　　独角蜥蜴翻滚着撞击在侧墙壁上，甚至碰到了其中一顶着立体虚影的石柱，令石柱都是猛地一震，不过这些石柱坚不可摧……也使得八名宇宙之主更加肆意，围攻之下，罗峰连还手之力都没有。
　　“疯魔灭神甲，外扩化为兽神，防御极强！媲美巅峰宫殿至宝……可战斗力却依旧是四阶水准。”
　　“他们八个，六个明显比我强，只有两个和我相当。”
　　“最要命的是那两个也不和我一对一，而是围攻。”罗峰气急，透过燃烧的神力维持着独角蜥蜴的稳定，虽然在努力挣扎闪躲，可依旧是被蹂躏。在这种厮杀中，且要时刻维持独角蜥蜴稳定下……也令自己分心了。
　　参悟效率顿时下降。
　　“可恶！”
　　“断东河就看着这一切发生？”罗峰又愤怒又不懂那断东河的打算，那断东河之前说出那番话……根本就是令自己成为众矢之的！自己修炼时间短是宇宙海公认的，此次传承又是第一批进来，在魔方仪器时就令断东河另眼相看，这解犀皇局又是第一个将第124局解局成功的。
　　诸多因素……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地怎么能眼看着罗峰将传承弄到手呢？自然下狠手！
　　……
　　“吼～～”独角蜥蜴发出愤怒怒吼，四蹄猛地践踏，直接划过虚影，朝廊道另一端那一群不朽神灵飞奔而去。
　　“不好。”
　　“大家躲开。”那些不朽神灵们吓得大跳，宇宙之主层次交战波及到他们？
　　其实从围攻到现在开始，还没有有谁陨落，因为谁都不知道断东河的规矩……既然是一次候选者筛选，那么从断东河的角度看，应该不愿看到候选者中发生屠戮，所以那围攻罗峰的八名宇宙之主也明智的控制能量，令战斗波动从未波及到那些不朽神灵。
　　可现在，罗峰却是冲到大群不朽神灵中了……
　　一旦厮杀，即使再努力控制，稍微一丝波及，便足以令不朽陨落了。
　　“彭！”一耀眼的重锤似乎充斥整个天地，砸在独角蜥蜴背上，令独角蜥蜴都不由四蹄一弯，一股无形波动直接波及开，早就逃窜的不朽神灵们，依旧有两名倒霉鬼被波及到，就仿佛被风吹到的粉末……
　　呼！
　　直接消散，已然湮灭。
　　“死了！”独角蜥蜴回头看一眼。
　　“有不朽死了。”围攻罗峰的八名宇宙之主也是一怔，也暂时停下看看动静。像影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主也看了过来，期待万分。他们三个自从大群强者到来后，就从来没插手对付罗峰的事。
　　因为，他们三个是神眼族、紫月圣地最重视的，最有希望继承传承的，两大势力自然不愿让他们冒险。
　　短时间一片安静。
　　独角蜥蜴、围攻的八名宇宙之主都在看动静，看两名不朽的死，是否引起些断东河动静。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　忽然那些顶着一个个立体虚影的石柱，左边的123个石柱和右边的123个石柱，同时迸发出黑色和白色的丝线，共246条光线在半空中瞬间凝聚，化为一条游蛇一般具有灵性的一缕光芒，直接扫向之前一锤轰击罗峰的那位东帝宇宙的宇宙之主。
　　光芒速度之快，已然远超百倍光速，超过运转法则允许的极限。
　　“刷！”
　　所有强者，只感觉一股凌厉波动。
　　“啊~~”一声不甘的嘶吼，那名魁梧的手持神锤的宇宙之主直接湮灭消散，只留下一些至宝落在地面上。
　　只见数百道丝线缠绕着神锤、铠甲等一些至宝，直接嗖的送向最近处的其中一顶着立体虚影的石柱，神锤、铠甲等一些至宝竟直接消失在石柱中了。
　　整个廊道中一片寂静。
　　许久……许久……
　　“化雾之主死了？”
　　“化雾之主……”
　　“东帝圣地宇宙的化雾之主……”
　　在场强者完全被震撼了，就连罗峰都感到心中冰冷，太可怕了……本以为那断东河就算要惩罚，也应该是派出类似怪物奎洛的属下来。可是这廊道上的那一根根石柱中竟然就蕴含秘法，竟然在主人陨落了不知道多少轮回时代后还能催动。
　　一击，灭杀化雾之主！
　　化雾之主，东帝圣地宇宙内生存的特殊生命，他本擅长困敌等手段，加上本就是一团雾气生灵……即使凝结为一人形后，想要杀他依旧极难。因为在秘法造诣上修炼不知道多少轮回时代，他这雾气生灵反而能够施展出至强至刚的攻击。
　　论实力，他绝对能和混沌城主媲美！论保命能力，他还要比混沌城主更强一筹。
　　就这么一个活了无比漫长……
　　足以纵横宇宙海的存在，连宇宙最强者要杀他都无比艰难的存在，竟然一击湮灭？
　　“太可怕了。”
　　“这太可怕了。”
　　“化雾之主就这么灭了。”
　　部分弱小的不朽神灵眼眸中都是恐惧。
　　罗峰则是暗松一口气，断东河果然是厉害……不过这雷霆手段也应该能震慑住这群家伙了。不过断东河也太狠了，瞬间灭杀，然后将至宝瞬间弄走。
　　“之前我们围攻这人类银河，断东河大人并无阻拦。还是因为波及到不朽神灵，化雾之主才死。”神眼族那阴冷男子冷漠道，“所以只要不波及周围强者便没事。”
　　“对，之前厮杀那么久都没阻拦，而且也没惩罚我等！”
　　“动手吧。”
　　“我们三股势力现在优势很大，绝对不能让这罗峰最后得了传承，先牵制住他。至于我们三方……就看各方能耐了。”
　　“我提议，所有不朽神灵、宇宙尊者，暂且进宫殿至宝内。”阴冷男子直接道，“规则既然已知晓，便可熟悉对局之法，让他们在宫殿至宝内先参悟吧。以免我们波及到他们。”
　　“好。”
　　“赞成。”
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这三股势力毫不犹豫，都有宇宙之主出手，将各自麾下的宇宙尊者、不朽神灵们暂且收进宫殿至宝内。
　　……
　　罗峰所化独角蜥蜴站在那，遥遥看着那七道身影。
　　“化雾之主已死！难道你们也想死？”独角蜥蜴低吼道。
　　“化雾之主仅仅是本尊陨落，他还有分身在！”东帝圣地宇宙的一名男子，神体周围环绕着藤蔓绿叶，嗤笑道，“我们围攻你的，个个都有分身之能。只要能够将你毁掉，让你无法继承……我们即使陨落掉本尊又如何？”
　　“对，只要这人类死了，即使我们死也值得。”
　　“我来这，本来就没想得到传承，只要能够扫除我族得到传承的阻碍……陨落也值得。”
　　这七名宇宙之主个个有陨落准备，就算真的陨落，他们怕都愿意……更别说在廊道中的灭杀，仅仅是本尊灭杀，只要有分身还是能存活的。
　　“弱小的人类，你们就别做梦了……这传承，你们是得不到的。”七道身影同时围杀向独角蜥蜴，他们早就做好了准备……宁可一直不去参悟犀皇局，也得拖住这人类毁掉这人类！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1257章冰崖堡
　　墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，或是血肉生命，或是岩石生命，模样也是各异，铠甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这是三股最强的势力，他们每股势力都超过十名宇宙之主。
　　还有零散的几位宇宙之主，都是一开始就在离炎冰域极近的区域，才能极早赶到。他们实力虽然强，却根本不敢插手三大势力对付那人类罗峰的事。
　　“可怜的人类。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“那人类银河参悟犀皇局，表现稍微快些，那断东河就直接说出来。如果我们俩参悟犀皇局也快的话，会不会也被公开？也被围攻？”
　　“我们就算能解局，暂且先隐藏实力不在晶柱中演示，过段时间待得这里的强者数量更多，再演示不迟，到时候我族强者在这也会更多的。”
　　“嗯。”
　　他们虽然看到那罗峰被围攻，却没有丝毫怜悯。因为他们从心底也是极为渴望得到传承……将这最有希望得到的罗峰给解决掉，反而是好事。
　　……
　　“可恶的杂碎！”独角蜥蜴的利爪和那巨大磨盘轰然撞击的同时，尾巴猛地一甩直接化为一道耀眼的弧线，犹如一柄战刀劈过的轨迹，切割向隶属于神眼族的一名独眼特殊生命。
　　此刻围攻罗峰的，虽然说是属于三方势力，可并非尽皆是三方势力本族族人。像之前被‘断东河’透过那些石柱蕴含的秘法催动后所击杀的‘化雾之主’也是特殊生命。
　　一些强大势力会有些附庸。
　　如原始宇宙人类，就形成鸿盟，有一些附庸的宇宙之主。假设将来原始宇宙破灭……那么罗峰他们这一人类族群自然进入小型宇宙，到时候也会划出较小的空间，给一些附庸势力的。至少那些个宇宙之主，都能继续生存。这些宇宙之主……地位自然比本族稍低，一般有些危险的大多他们上！像这次对付罗峰的，过半都是那些有分身之能的三大势力附庸。
　　虽然是附庸，可实力却是实打实的。
　　“银河，你还挺能挣扎。你这甲铠倒是不错……失去了那银色羽翼，竟然又得到这一件不错的铠甲。可你再挣扎又有什么用？和我们全力厮杀交战，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”
　　“放弃吧，早早退出吧。”
　　七大宇宙之主围攻罗峰，完全是压倒性的优势，毕竟罗峰神力上较弱，即使秘法等方面样样不差，可勉强和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭围攻，只能是被蹂躏，完全是凭借疯魔灭神甲外扩形成兽神后，防御极强才能撑下来。
　　“不行。”正在闪电般交战的在独角蜥蜴体内的罗峰，心中焦急，“这样下去不行，我需要时刻维持兽神的存在，消耗神力太大。时间长了……神体都要消耗极多，在宇宙海中我神力补充又慢。更何况即使神力不担心消耗，可一直这么斗下去……我研究犀皇局效率定是大大下降。”
　　“顾不得了。”
　　罗峰一咬牙。
　　因为在场有大量宇宙之主，甚至还有两位宇宙最强者在其中。所以一直不太想将‘星辰塔’拿出来。可是逼迫到现在这份上，也没其他办法了，自己参悟犀皇局乃是头等大事。
　　……
　　遭到围攻的独角蜥蜴，狼狈逃窜，被七道宇宙之主肆意攻击。
　　忽然“轰！”，那独角蜥蜴体内忽然冒出了一血色塔楼，而独角蜥蜴则是迅速解体进入血色塔楼中，只见这一尊血色塔楼，坐落在廊道地面上一动不动。
　　“宫殿至宝！”
　　“竟躲在宫殿至宝中，还真以为我们没办法？”
　　“愚蠢的家伙，躲在宫殿至宝中，这才是真正的找死。”
　　那七名宇宙之主站在血色塔楼的四周，看着他们中央的这一尊血色塔楼，一个个彼此相视，都笑了起来。
　　“谁动手？”
　　“谁愿动手？”
　　“这个机会，你来吧。”
　　“还是风犴之主你来，你的镇封至宝，乃是巅峰至宝中的极品，更有把握镇封了他。”
　　外面的谈话，此刻在星辰塔内的罗峰当然听的清清楚楚。
　　罗峰在星辰塔的控制厅内，也不敢丝毫放松，而是仔细观察着外界、聆听着外界的声音，见那些宇宙之主彼此谈论，罗峰却是不由嗤笑：“开玩笑，镇封？想要镇封我？就算是巅峰宫殿至宝中的极品……也根本没有任何可能，镇封一件镇封类的至强至宝。”
　　外界。
　　风犴之主咧嘴大笑：“好，交给我了。以我的宝物……除非他的宫殿也是巅峰极品，能够逃脱我的镇封。否则定是逃不掉……一旦被镇封——”话说到这，风犴之主没再继续说，因为他担心遭到断东河的攻击。
　　一旦被镇封，罗峰连接触晶柱的机会都没有，更没机会接受传承。
　　之前因为波及害死了两名不朽神灵候选者，导致化雾之主被杀。
　　风犴之主也担心因为镇封罗峰，罗峰没任何机会接受传承，也导致他被杀。若是镇封了罗峰后……被杀也就罢了，若是镇封前他说的过多，惹得断东河杀了他那可就冤枉了。
　　“人类！”风犴之主手掌虚托，顿时一耀眼的三色塔柱悬浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。
　　“封！”
　　风犴之主神力燃烧催发自己的至宝，顿时三色塔柱飞了过去，直接飞到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞……一股无形的强大吞吸力量直接作用在星辰塔上，疯狂开始吞吸。
　　“轰隆隆~~~”强力作用在星辰塔上，令星辰塔隐隐震颤起来。
　　风犴之主见星辰塔震颤却没脱离地面，顿时咬牙低吼：“封！”
　　“就差一点。”
　　“风犴之主，你这镇封至宝吞吸力量不够啊。”
　　“再加一把力，全力以赴。”旁边的六名宇宙之主都焦急催促。
　　风犴之主恼怒转头吼道：“我一来就施展全力了，就差点我又能怎样？这人类的至宝也是巅峰极品宝贝，竟能抵抗下。你们谁有更好的来试试看。”
　　“我来。”一名身后有着独眼虚影的阴冷男子开口道。
　　……
　　罗峰悠闲悠哉看着外界，开玩笑，想要令星辰塔都无法挣脱被吞吸进去，除非对方也是用至强至宝才有可能！否则同样是镇封类的……一件巅峰至宝怎么可能镇封自己的星辰塔？
　　镇封失败。
　　那些个宇宙之主，怕也只会认为自己的血色塔楼是巅峰极品，怕也没几个敢想是‘至强至宝’吧。
　　看着那一个个宇宙之主失败，罗峰却不敢大意，这些家伙怕是除了镇封，还有其他手段。
　　……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地的数十名强者们聚集在这都急了，刚才那七名围攻罗峰的宇宙之主没办法后，甚至都和其他强者借用至宝……可硬是没一个能成。
　　“这人类身上都是好宝贝，他的铠甲是宝贝，这塔楼至宝……怕也是难得的巅峰极品。要想将它吞吸进去，估计得至强至宝出手。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“看来要出手，只能靠宇宙最强者了。”
　　“对，只有宇宙最强者怕才有手段了。”
　　“神眼族，我们三方中只有你们神眼族有宇宙最强者在这。”
　　“就看你们神眼族的了。”
　　一个个家伙都是眉头紧锁，连鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主他们三位都注意到这一切。
　　“两位真主，我们都没办法，恐怕只有真主出手，才能解决这罗峰了。”影埃之主传音道，在场的众多强者中的确有最强者——神眼族的第二真主和第七真主。
　　此次神眼族前来闯荡，除了宇宙之主、宇宙尊者，还包括来冒险的第二真主、第七真主。
　　不过他们俩到了后，却一直沉默乖乖在那参悟，根本没插手这事。此刻三大势力宇宙之主都没办法，唯一有希望的就是这两位真主了。
　　“影埃，巫魉，我俩刚到这，那断东河早有吩咐给我们俩，禁止我们出手攻击其他候选者。如果我俩谁出手，则必死。”第二真主传音解释。
　　“啊。”影巫夫妇大惊。
　　同时第二真主也传音给三大势力的宇宙之主们，告知这情况。
　　“那现在怎么办，眼看着罗峰得到传承？”鹿虫之主传音道。东帝圣地、紫月圣地都在旁给压力、催促。
　　第二真主、第七真主相视，眼神交汇，很快做出抉择。
　　“我有宫殿至强至宝‘冰崖堡’，且有镇封之能。”第七真主一咬牙，传音道，“不过这件至强至宝认主，对意志要求颇高。若是宇宙之主……那必须得是宇宙最强者的意志。你们两大圣地，宇宙之主们一个个活的无比漫长，意志达到宇宙最强者行列的怕有些，你们随便推举出一位，让他暂时认这至强至宝，让他来镇封罗峰。”
　　“那谁出手？”紫月圣地、东帝圣地都略微迟疑。
　　因为出手者，很大概率是陨落。
　　“哼，我神眼族都出至强至宝了，难不成，还要派遣强者上？”第七真主恼怒传音，他也是逼急了，否则怎么会舍得出至强至宝。而且他也准备好……一旦镇封了罗峰，他就立即去夺回至强至宝，防止被断东河给夺去。
　　“好，我东帝圣地出。”
　　很快，一名宇宙之主站了出来。
　　“很好。”第七真主传音道，“有至强至宝出手，除非这人类银河也有至强至宝……否则定是逃不脱！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1258章咬牙切齿
　　站出来的宇宙之主，名为皇岢之主，却是东帝圣地宇宙本族族人，不过他拥有分身之能，加上之前观察这犀皇局在和其他族人交流时发现……他的参悟速度明显慢上一截，所以遇到这事也便愿站出来，以给族群做出一些贡献。
　　“第七真主，那冰崖堡……”皇岢之主站在一旁，等待着第七真主拿出至强至宝。
　　在场的数十名宇宙之主们也都看着这一幕。
　　“哈哈，就这么直接给？当我神眼族是傻子吗？”第七真主嗤笑看了一眼皇岢之主，“毕竟这是至强至宝，若是你拿了去，断东河又收不走这至强至宝，你却赖着不还，又该怎么办？所以我倒是有个建议……你们东帝圣地拿出一件至强至宝，或者是拿出些巅峰至宝在我手。等对付了那人类银河，再交换至宝。”
　　“哼，那至强至宝若是被断东河收走，你还会归还？”皇岢之主冷声道。
　　“那些个巅峰至宝在我手也没什么用。”第七真主摇头传音，声音在每一位强者脑海响起，“一件有被断东河夺走危险的至强至宝，以众多巅峰至宝做抵押，难道不可？更何况此次传承，我等都有陨落危险……特别是我等宇宙最强者，因为没有分身，一旦灭杀则是完全陨落。你们还以为我会吞没不成？”
　　“我这冰崖堡何其珍贵？选不选，你们看着办。”第七真主冷笑道，“若是没有诚意，我便直