接和你们要至强至宝了。”
　　东帝圣地的宇宙之主超过十位！
　　而这次选的质量显然极高，在东帝圣地都是绝对的精英，单单前来的这些个宇宙之主中拥有‘至强至宝’的竟然就有两个！紫月圣地包括鹿虫之主在内，拥有至强至宝的宇宙之主也是两位。
　　只是第七真主的至强至宝有失去危险……东帝圣地自然不会愿意拿至强至宝做抵押。
　　“好，就这么办！”
　　“我们同意。”
　　神眼族和东帝圣地迅速做出交换，神眼族挑挑拣拣，最终也选了8件巅峰极品，甚至有三件都能媲美疯魔灭神甲。由此可见东帝圣地的底蕴。
　　“这便是冰崖堡。”第七真主挥手。
　　半空中浮现着一座冰山，冰山崖边上有着一座精致的堡垒，这件冰崖堡堪称艺术品……冰山晶莹剔透、堡垒美轮美奂……散发着无尽的寒意。
　　皇岢之主双眸炽热，微微点头，当即去尝试认主。
　　……
　　在廊道中‘血色塔楼’模样的星辰塔则是安安静静在那，一动不动。
　　控制室内。
　　罗峰一直小心观察着外界，可因为外面强者们是故意神力传音，这让罗峰不知道他们的打算，可是当那群强者们一个个拿出至宝，甚至第七真主拿出冰崖堡后……罗峰立即猜出来了。
　　“冰崖堡？第七真主的成名至强至宝？”罗峰面色微变，瞳孔一缩，“看来他们是想要用镇封宫殿类的至强至宝，来收我的星辰塔了。”
　　至强至宝对至强至宝。
　　谁更强，谁更占优势？不比一比……是很难推断的。
　　“星辰塔实力强横，当年在原始宇宙那么久，都没谁能收走。”罗峰暗道，“不过那也仅仅是在原始宇宙……星辰塔并没和这冰崖堡比拼过。”
　　“若是他能收走，那我完了。”
　　“若是他收不走……我虽然没事，可星辰塔却是暴露了。连冰崖堡都收不走，他们谁都会知晓……这血色塔楼必定是至强至宝。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”罗峰眉头紧锁，急切的思索着。
　　不管能不能收走，对自己都不利。
　　罗峰目光则是看着外面，急速思索着。
　　“嗯？”罗峰目光忽然落在那些晶柱、石柱上，顿时眼睛一亮，“好，就这么办。”
　　……
　　正在皇岢之主认主冰崖堡时，忽然那不远处一直安静的血色塔楼嗖的一声，迅速飞到了一根晶柱上方，血色塔楼的底座则是凹陷进去，而后猛地罩下，直接将晶柱镶嵌在其中。
　　并且血色塔楼迅速变高，彭的声，直接撞击在廊道顶部。
　　底座将晶柱镶嵌其中，而顶部则是顶着廊道壁。
　　“哈哈，你以为这样就有用？”皇岢之主手持冰崖堡，哈哈一笑，直接猛地一扔手中冰崖堡，神力燃烧催发起来，顿时整个冰崖堡开始悬浮着，斜着对血色塔楼。
　　轰~~~~
　　冰崖堡立即产生一股不可思议强大的吞吸力量，直接作用在星辰塔上，令血色塔楼嗡嗡嗡震颤起来晃荡起来，可虽然看似差点就成功，可显然还差些。
　　“怎么会这样？”皇岢之主惊怒道，看向第七真主。
　　“不可能吞吸不来，除非他的也是至强至宝。”第七真主摇头皱眉。
　　“不。”
　　阴冷神眼族男子皱眉，忽然开口，“不是至强至宝，而是刚才那人类银河忽然移动他的至宝，和那晶柱镶嵌在一起。大家可别忘了……那晶柱可是断东河所遗留的，完全连接在墓陵之舟上，要将这人类的镇封……吞吸进去，则必定令晶柱断裂才行。”
　　“啊，这，这……”
　　“这从未有过。”
　　“怎么会……”
　　个个傻眼了。
　　……
　　星辰塔内控制室中的罗峰则是笑了。
　　星辰塔本来就是镇封至宝，所以底座位置本来可分裂开巨大的空洞来吞吸万物。而且加上血云珠的作用，也能变幻外形。此刻星辰塔底座死死卡住晶柱，那么即使星辰塔不是至强至宝……对方要弄走星辰塔，必须让星辰塔和晶柱分离。
　　或者，星辰塔底座碎。或者晶柱碎。或者直接带着晶柱一起被吞吸进去。
　　可显然——
　　断东河遗留的这些石柱、晶柱等等都是坚不可摧，无法撼动的，无比的稳固。
　　“这种事情，是几乎很少发生。”罗峰轻声自语，“其他强者遭到吞吸，一般只能靠自己神力燃烧抵抗。若是躲在宫殿内，只能凭借自身宫殿至宝抵抗能力。”
　　“之所以这样，是因为很少能够碰到这等连至强至宝都不可撼动的物体。”
　　“而这等物体在三大绝地中都是很少见的。”
　　事实的确如此。
　　在三大绝地，像很多岩浆、狂风、湖水等等地方，遭到吞吸连想要依附的物体都没有。其实就和普通人遭到飓风抱住大树一个道理，只有大树断或者人手臂松开等才能被席卷而去。
　　而对一些超级强者而言，他们太强了，没东西抱住！
　　就算在三大绝地，连宇宙最强者都无法毁坏撼动的物体都是很少的，墓陵之舟？黑纹石柱？等等都是极少，像黑纹石柱甚至都无法靠近。
　　至于倾峰界、流重山中大多是自然环境，一些岩石等等，肆意攻击都能碎裂，自然无法镶嵌住。
　　所以能让强者‘依附抱着’的不可撼动的物体很少。
　　然而——
　　罗峰现在他们就在墓陵之舟内！墓陵之舟就连普通的地面，都能硬抗宇宙最强者的攻击！那些石柱、晶柱更是断东河亲自遗留用来传承考验的，更加坚不可摧。
　　……
　　这种事几乎不可能遇到，可碰巧这次正是在墓陵之舟内，碰巧又有强者用镇封宫殿至强至宝来吞吸。
　　于是发生这种事了。
　　在场强者都不是傻子，刚开始不敢相信，可很快明白其中奥妙。
　　“可恶。”
　　“走运的家伙。”
　　“至强至宝虽然强，可单单吞吸力量，根本不可能令那晶柱断掉。也更加不可能让一件巅峰极品至宝碎裂。看来，是真的没任何办法了。”
　　“啊，那人类银河所依附的那晶柱，正是他自己用的晶柱！即使他永远躲在里面，都能随时在晶柱内演示犀皇局！”
　　诸多强者顿时看出奥妙了，个个咬牙切齿，愤怒无比，可是又能如何？
　　“唉！”
　　“没办法一劳永逸解决他了。”
　　“皇岢之主，将冰崖堡还我。”第七真主开口了，皇岢之主略一迟疑，和其他强者略微交流了下眼神，最后还是和第七真主交换至宝了，将之前东帝圣地的一些至宝都拿回。
　　事情走到这步田地，也让三大势力个个气急。
　　“没有其他办法，只能用唯一的笨办法。”
　　“攻击它！”
　　“物质攻击，灵魂攻击！一次次攻击……这也就一件巅峰宫殿至宝，或许抵抗物质攻击效果好点，可抵抗灵魂攻击定是不行。灵魂遭到攻击，我就不信他还能静心参悟犀皇局！甚至我们可能灵魂灭杀他。”
　　“好。”
　　“一起攻击。”
　　顿时那七名宇宙之主又再度攻击罗峰了，不过此刻的罗峰躲在星辰塔内，就仿佛靶子一动不动，任凭他们攻击。
　　“啊。”
　　“灵魂攻击根本无法渗透，他的宫殿至宝很是特殊，应该是特殊物质成就，虚化神力无法渗透，能够禁绝一切灵魂攻击。”很快这七名宇宙之主便发现了这点。
　　有些物质，对虚化神力的确有阻碍作用。如劫甲……能令一切灵魂攻击都削弱到十分之一。疯魔灭神甲……能令一切灵魂攻击削弱到百分之一。像墓陵之舟则是完全禁绝灵魂攻击。
　　星辰塔，乃至强至宝。
　　若是放在体内，则能镇守灵魂。而若是放在外面，自身躲在其中。那么星辰塔能轻易挡住所有灵魂攻击。至于物质攻击？倒是有一些冲击力传递进去，任何至强至宝都无法百分百禁绝冲击力……不过在至强至宝保护下，物质攻击无法攻破宝物，那冲击力也就微弱的可以忽略了。
　　“这至宝竟能禁绝灵魂攻击！”
　　“真是一极品至宝，仅次于至强至宝啊。”
　　“可恶啊。”
　　“那就物质攻击！”
　　“一件巅峰极品至宝而已，在冲击力震荡下，我就不信他能静下心参悟犀皇局。”恼羞成怒别无他法的七名宇宙之主，只能怒而一次次用至宝攻击那星辰塔，就仿佛铁匠打铁，狠狠的用至宝劈砍、捶打星辰塔，令星辰塔一次次震颤。
　　当然，震颤是伪装的。
　　之前遭到吞吸的数次震颤，尽皆都是伪装的。这点攻击对至强至宝星辰塔而言，连挠痒都不够。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1259章原祖和断东河
　　“打吧，打吧。”罗峰在控制室内悠闲悠哉坐着，轻易便看到外面七名宇宙之主的疯狂攻击，然而至强至宝星辰塔实在太强了，所能真正让罗峰神力感受到的冲击力削弱到几乎可以忽略的地步。
　　以罗峰的实力，完全能够做到丝毫不分心。
　　“我根本无需出去，即可神力渗透进那晶柱演练犀皇局。”罗峰微微一笑，“甚至我都无需用神力延伸去研究那些残局！”
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一单独位面中，周围雾气腾绕，并且有着一根根石柱，石柱上也有着一个个立体虚影。
　　左排石柱共有123根，右排石柱共有10080根。
　　“这犀皇局，完整解局和10080残局，我早就模仿到虚拟宇宙中了。”罗峰凭空出现在石柱中央，不由微微一笑，“完全可以埋头参悟，任凭他们三大势力到底怎么折腾，都和我无关。”
　　这些犀皇局解局、残局等，并非是罗峰早早预料到会被围攻……而是因为混沌城主、巨斧创始者知道犀皇局的事后，便立即让罗峰将这犀皇局给模拟到‘虚拟宇宙’中，显然混沌城主、巨斧，乃至人类族群其他强者们对于这犀皇局都非常好奇。
　　犀皇局，乃是远古强大文明最流行的游戏，也是一种辅助修炼。
　　巨斧、混沌他们岂能不好奇？
　　所以罗峰自然模拟到‘虚拟宇宙’中来，只需要模拟一份，凭‘虚拟宇宙’威能自然能够模拟出更多份，给人类族群每一个宇宙之主都能研究。
　　“犀皇局太过玄奥，继续研究。”罗峰暗暗道。
　　他这意识在虚拟宇宙，只是负责观察。
　　真正研究是在巨斧创始者小型宇宙中研究。
　　……
　　时间如流水。
　　宇宙舟，墓陵之舟的舱门处。
　　“紫月圣地、东帝圣地，你们根本没有大限困扰，竟然还要强夺这传承？仅仅你们两方，难不成以为能够阻挠我们整个第一轮回时代？不单单是我们整个第一轮回时代，相信其他两大轮回时代也同样欲要进去。”
　　“两个老家伙，滚开！！！”
　　“滚开。”
　　“断绝我族希望，管你们是不是圣地，大家联手攻击！”
　　舱门处已经杀的疯狂了。
　　面临大限的第一轮回时代哪会在乎什么圣地，在大限面前，两大圣地的宇宙最强者竟然敢联手堵住舱门，这不是找死吗？顿时这些赶到的两名宇宙最强者、数十名宇宙之主，尽皆联手疯狂攻击。
　　只是两大圣地的宇宙最强者都有至强至宝，一时间竟然攻不开。
　　“你们阻碍得了一时，还以为能阻碍更久吗？”
　　“待得其他势力到达你们还是挡不住的。”
　　“可恶，可恶。”
　　“杂碎圣地。”
　　“该死。”
　　被堵在外面的第一轮回时代的其他势力强者们越加愤怒，须知神眼族也仅仅是第一轮回时代其中一股势力罢了。一对一……圣地宇宙是很厉害。可若是和一个轮回时代比，即使是最弱的原始宇宙时代，也必须两大圣地加起来才能比。
　　至于第一轮回时代，单单宇宙最强者就有数十位！论实力……怕是两大圣地宇宙绑在一起，翻个倍，都远远不及。
　　更别提此次是三大轮回时代。
　　……
　　紫月圣地和东帝圣地的两个老家伙，硬是多堵了一年多，随即便是七名宇宙最强者带着浩浩荡荡宇宙之主们杀了进去。这七名宇宙最强者很快又帮两大圣地继续堵截后来者，只是这次仅仅半年，最后一批的二十多名宇宙最强者，率领着大批宇宙之主、大批宇宙尊者，海量不朽神灵军团也杀了进去……
　　浩浩荡荡杀进去。
　　断东河筛选明显狠的很多，如果说罗峰他们那时候筛选淘汰掉一半。那因为后来候选者实在太多……宇宙之主、宇宙尊者的淘汰率便达到八成！不朽神灵的淘汰率更是高达九成九……
　　******
　　墓陵之舟的生死廊道内，正聚集着三大轮回时代、两大圣地的强者精英。
　　紫月圣地，有11名宇宙之主。
　　东帝圣地，有14名宇宙之主。
　　整个第一轮回时代，则足有6名宇宙最强者、126名宇宙之主。
　　整个第二轮回时代，则有1名宇宙最强者、32名宇宙之主。
　　原始宇宙时代，则有21名宇宙之主。
　　从这强者数量便能看出……第一轮回时代的决心！几乎每一股势力都派遣出精英过来，在第一轮回时代的数量和实力面前，像两大圣地都只能低头躲在一边了，他们再无任何优势可言。之所以宇宙最强者数量不算多……
　　更多是因为两大圣地。
　　两大圣地安排了宇宙之主、宇宙尊者、不朽，就是没安排宇宙最强者进来。这让三大轮回时代看到了，他们也明白论底蕴论知道秘密多寡，他们三大轮回时代是没法和这两大圣地宇宙比的。过去一直很超然的两大圣地宇宙却大批进来，显然此次传承很重要。
　　其次，圣地宇宙没安排宇宙最强者，恐怕也表明……宇宙最强者进来没多大用途。
　　所以除了刚开始神眼族冲进来两位宇宙最强者，之后的势力便不再那么盲目了，也就被大限逼得有些疯狂的第一轮回时代共来了六位。第二轮回时代才仅仅来了一位，且还是独行者。原始宇宙干脆一个宇宙最强者都没进来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　十余名宇宙之主，挥舞着近战厮杀的至宝，肆意咆哮着攻击那一尊血色塔楼，一次次轰鸣，令整个生死廊道都在发颤。
　　“怎么回事，宇宙之主大人们在攻击谁呢？”
　　“被攻击的那座塔楼，是原始宇宙人类——银河领主大人的！据传，银河领主大人最有可能接受传承，所以各方在尽量影响他参悟呢。”那些不朽神灵彼此悄然传音，在场的不朽神灵数量实在太多了。
　　像第一轮回时代，几乎每股势力都带来数千上万的不朽神灵！连神眼族都又送了一批不朽神灵过来！
　　导致在生死廊道中，三大轮回时代、两大圣地的不朽神灵候选者数量，即使经过筛选，依旧逼近十万！宇宙尊者的总数量则是逼近三千！宇宙之主的数量则是逼近两百！这就是此刻生死廊道中的情形。
　　“人类银河，就你也想接受传承？”
　　“攻击。”
　　“这个杂碎。”
　　各大势力都有强者偶尔出手，似乎罗峰都成了出气筒了。谁都敢来攻击！
　　……
　　星辰塔内，罗峰睁开眼嗤笑看了外面一眼：“闹吧，闹吧，等我接受到传承你们就傻眼了。不过……断东河看来真是想要挑一个好的传承者，竟然弄这么多候选者进来，连我鸿盟都进来这么多。”
　　此次原始宇宙时代最弱，加上派遣强者本来就少，于是各方联合行动。
　　人类、虫族、妖族、机械族、晶族、狱族、星空巨兽联盟、祖神教……等原始宇宙所有势力联合起来，派出了一大批强者，特别是不朽神灵足足派遣超过十万……尽皆杀了过来，不过经过筛选后。
　　能够在犀皇局这的就少多了，其中鸿盟则是一名宇宙之主‘彭工之主’、9名宇宙尊者、102名不朽。
　　“真是可怜。”
　　“银河领主简直成了众矢之的。”
　　“可惜，我们没办法。”
　　原始宇宙的21名宇宙之主聚集在一起，彭工之主见其他轮回时代、两大圣地经常攻击罗峰，气的脸色难看，却没有任何办法。而虫族、妖族、狱族等虽然嘴上说的漂亮，可暗地里恐怕也是幸灾乐祸，他们可不愿看到人类强大！
　　******
　　任凭外界闹的天翻地覆，罗峰依旧安安静静的研究犀皇局。
　　时间如流水，一年年过去。
　　转眼便过去了近500年，原本以为这次犀皇局考验时间不算长，可事实却证明很长，而犀皇局的艰难也让三大轮回时代、两大圣地的精英们真正感受到了。
　　“第999局解局成功。”
　　虚拟宇宙，独立位面空间。
　　罗峰站在第1000局残局的立体虚影面前，仔细研究。这近500年来……随着一个个残局被解开，罗峰每次解局耗费时间却在不断递增，越来越慢，竟耗费了近500年才将第999局完美解局。
　　“第1000局……”
　　“真难！”
　　罗峰有一种感觉，这第1000局，应该是个瓶颈。
　　……
　　“罗峰。”
　　虚拟宇宙中，当罗峰在观察那第1000局残局立体虚影时，一道白袍男子正站在不远处看着，这名白袍男子双眸犹如玉石，隐隐蕴含整个宇宙的运转奥妙，他面带淡淡笑意，就仿佛出来郊游般悠闲自在。
　　“不愧是罗峰。”白袍男子遥遥观察，可罗峰眼睛甚至能看到这方向，却仿佛看不到似的。。
　　在虚拟宇宙中就算是巨斧创始者也做不到。
　　唯有虚拟宇宙的创造者——原祖！只有原祖能做到……在罗峰面前，都让罗峰没感觉。
　　“修炼极短，意志极强。”白袍男子轻声夸赞，“又走秘纹图流派……可能是秘纹图流派和这犀皇局相似，否则也不至于，连巨斧的速度都远远不及他。”
　　人类内部的强者们，也透过虚拟宇宙研究犀皇局。
　　原祖……
　　自然知晓各个的进度。
　　他震惊发现，罗峰参悟速度之快，远远超过任何一个宇宙之主。连巨斧都不如罗峰……
　　“从传承来看。”
　　“不朽、尊者、宇宙之主、宇宙最强者……这四个层次，自身基础截然不同，参悟速度有根本区别。估计筛选考核要求也是不同。”白袍男子轻轻点头，“罗峰仅仅是宇宙尊者，要求应该不高，他却能参悟这么快，被那断东河盯上也不怪了。”
　　“秘纹图流派……”
　　白袍男子摇头，“犀皇局？有趣！”
　　“巨斧在研究推演上明显差的多，太过蠢直，只钟情于斧！”白袍男子摇头，“否则也不至于宇宙最强者的基础，参悟速度都不及罗峰。”
　　“犀皇局，的确是有意思。”
　　白袍男子走在罗峰旁边，盘膝而坐的罗峰却是丝毫不知。
　　“若我仅仅是宇宙尊者，怕是不及这罗峰。”白袍男子摇头。
　　他自身基础极高。
　　论实力，连巨斧都远不如他，甚至被永久镇压的无尽岁月中，他自身更加圆满强大，只是因为被永久镇压无法出去而已。
　　“这第2000局，又该如何解？”白袍男子走到第2000局立体虚影前，微微锁眉，他本是天纵奇才，才华之高不可思议，而虚拟宇宙本来每天要维持无数生灵的要求，在推演秘法方面他可要强大逆天的多，极为擅长。
　　“犀皇？”
　　“这是何等存在，能创出如此不可思议之物。”白袍男子在罗峰旁边，默默站着细细参悟，他周围时间流速却是维持在万倍。
　　作为虚拟宇宙创造者，他的确能够在极小范围内令时间流速达到万倍。
　　罗峰和原祖毗邻……
　　可罗峰自身却是根本不知晓旁边就有原祖存在。
　　******
　　墓陵之舟，生死廊道中上万的石柱顶着一个个立体虚影，同时还有海量的晶柱竖立着，每一尊晶柱都对应一名候选者。
　　众多强者们在默默参悟。
　　当然也有十余名宇宙之主在攻击那血色塔楼，去打扰罗峰修炼。其实随着时间越来越长……虽然罗峰他们先进来一两年，可因为这犀皇局参悟已经持续超过500年，所以没什么优势了，他们并不认为罗峰有多大希望，只是攻击久了……一般参悟的疲倦的宇宙之主，都会攻击罗峰。
　　“叮！咚！”
　　一道声音响起，仿佛在每一名强者心中响起。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“断东河。”
　　“看，断东河。”
　　在场的上至宇宙最强者，下至不朽神灵，这近十万候选者个个看去。只见半空中光芒凝聚成一道身影，正是青发男子断东河，断东河俯瞰下方目光落在了那血色塔楼上，声音响起：“候选者……人类银河已达解局要求。”
　　“啊。”
　　“什么。”
　　“那人类银河领主达到要求了？”各方惊愕，如果说一开始他们将罗峰当成巨大威胁，可参悟超过500年后，他们各方已经不认为罗峰是多大威胁了，他们不信后来者那么多都没一个赶上罗峰的。
　　“安静。”断东河目光一扫。
　　一片安静。
　　断东河看向血色塔楼。
　　“银河，出来。”断东河道。
　　刷，血色塔楼消失，一身银甲黑发的罗峰站在那，微微躬身：“见过断东河大人。”
　　“那就是人类银河领主啊。”
　　“银河领主？”那些个不朽神灵们更是睁大眼遥遥看着前面那一耀眼的身影。
　　……
　　罗峰自己却明白断东河为何出现，因为刚刚自己才解了第1000局，自己之所以能第一个成功……一个是自己参悟的确快，二个恐怕是自己是宇宙尊者的缘故。估摸着不同实力的要求是不一样的。
　　“银河。”断东河俯瞰罗峰。
　　罗峰微微躬身，根本不管周围那些羡慕嫉妒的众多势力强者们。
　　“你虽已达到要求，不过这考核时间还很长，继续参悟吧。”断东河道，“参悟解局的越多，对你益处越大，将来接受传承也有更多益处。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你安心参悟，谁也不可伤你。”断东河遥遥一指。
　　哗！
　　罗峰旁边的那一晶柱忽然放出迷蒙的半球体光影，就仿佛一巨大的迷蒙宫殿，直接笼罩罗峰。整个光影宫殿呈现金色，上面有无数秘纹流窜，单单隐隐散发的威能便让在场所有的强者为之心颤。
　　“谁若攻击人类银河……”断东河目光一扫各方，“则直接淘汰灭杀。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1260章舍我其谁
　　灭杀！
　　断东河此话一出，生死廊道中聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心中一颤，除了鸿盟外，其他所有强者心中都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大威胁，可他们没想到……第一个达到要求的竟然是罗峰！
　　“麻烦大了。”
　　“这下糟糕了。”
　　“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心中愤怒焦急。
　　紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大！到时候我们想得到传承的可能就更小了……”
　　“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰？”
　　“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
　　“宁可被断东河灭杀……也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
　　鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限……罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的！更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
　　……
　　各大势力都悄然传音思量着。
　　断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好！参悟犀皇局的时间还很长……努力吧，解局越多，得到传承机会也越多。”
　　“若是谁能够解局6000局……则直接得到我断东河一脉的传承！”
　　断东河扫视下方。
　　各方却很平静……因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现……想要参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
　　“6000局？那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的瓶颈上。每1000局……就是一个深奥程度的跃升，这第1001局-2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族中最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
　　“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多？”
　　“或者说，宇宙之主和宇宙最强者所对应的要求不同？”第二真主如此猜测。
　　……
　　断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧！解局越多越好……”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
　　断东河点头。
　　哗。
　　随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然，各自都议论了起来。
　　罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由咧嘴笑了：“想要杀我？尽管来，我绝不还手！就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
　　“可恶。”
　　“嚣张。”
　　“杂碎。”
　　不少势力强者们咬牙切齿却根本没办法，之前他们敢去攻击，可现在……断东河可是明说了，一旦攻击直接淘汰灭杀！而且断东河更是信誓旦旦的说，那光影守护……在场这些强者们根本无法破开。
　　“哈哈……”罗峰笑着，目光扫过之前一个个攻击过他的宇宙之主，眼神中的挑衅是那般明显。
　　这令那些个宇宙之主愈加愤怒，可他们明白罗峰是故意这么干的……若是他们去攻击，便是中了罗峰的陷阱。
　　“之前肆意攻击我，现在倒是怕了。”罗峰摇摇头，在三大轮回时代、两大圣地近十万名各族生命注视下，感叹道，“真是可笑啊，我罗峰时间宝贵，也懒得和你们浪费，我就继续参悟了，这传承我可是势在必得。”
　　说完罗峰便盘膝坐下默默参悟了。
　　只见迷蒙金色光影宫殿笼罩罗峰，就仿佛巨大的华盖。
　　……
　　各族强者们，特别是第一轮回时代和两大圣地，都有强者靠近这光影宫殿细细感应，他们都能感应到让他们战栗的气息！毫无疑问——这一秘法守护，绝对是非常可怕的，这些宇宙之主未曾动手便已经失去了信心。
　　心中焦急愤怒却没办法，这令他们愈加仇恨这罗峰！
　　“夺我族超脱轮回的机会，可恶！”
　　“该死。”
　　一个个恶狠狠盯着罗峰。
　　罗峰扫视周围，随即咧嘴一笑，便闭眼懒得看了。
　　他早就成了众矢之的！
　　自断东河表现出对他另眼相看后，那各大势力就是围着他攻击……既然已经撕破脸了，那也没必要理会了。在真正的机会面前，就该勇往直前毫不退缩！根本无需管多少……这传承，我罗峰是要定了！！！
　　你们愤怒？你们威胁？
　　威胁就威胁吧。
　　我罗峰怕个屁！
　　我反而要竭尽全力以更快速度去参悟犀皇局，务必得到此次传承！
　　******
　　虚拟宇宙，迷雾腾绕，一座座石柱顶着立体虚影。
　　罗峰正站在第1001局残局的立体虚影前思索着，而旁边不远处白袍男子也正观看着第2001局残局。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，哈哈哈。”
　　“这等喜事你都不告诉我们。”只见不远处忽然出现好几道身影，正是巨斧创始者、混沌城主为首的人类族群强者们，还有黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、龙行之主等几位，他们个个面带喜色。
　　罗峰起身相迎。
　　“我等刚知道。”巨斧创始者哈哈笑着，声音朗朗，“你竟然达到那断东河的要求了，你可是第一个达到要求的！所谓快者更快，时间越长，你优势反而会越大。这次传承你的希望最大，现在不要管其他任何事，不要管那些势力的威胁，大不了，我们人类族群就一直在原始宇宙中，哈哈……只要有了这传承，我人类族群将来超越那两大圣地都很有可能。我可从来没听说过，两大圣地会这么重视一个传承的。”
　　“对。”混沌也连点头，“别管其他，一心夺取传承！”
　　“是，老师。”罗峰也点头，咧嘴一笑，“他们现在想要打扰我都没任何办法。”
　　“好，好，好，我等也不打扰。你继续参悟！”巨斧直接道。
　　“我们来只是恭喜你。”黑暗之主也难得面带微笑，“这可是我人类最大的机会，这等机会怕是数百上千轮回时代都难得遇到一次，错过了可是最大的罪过。”
　　“就看你