的了。”幽侯之主喊道。
　　冰峰之主也在旁边鼓励。
　　他们这群强者在一旁和罗峰说着……可是他们包括罗峰在内，却都没发现旁边不远处站着默默看着的白袍男子。
　　“人类族群的一切只能靠他们奋斗，而我却只能在旁边看着。”白袍男子轻轻摇头，叹息一声，无尽岁月来，他看着人类族群遇到一些危机，却没有任何办法，因为他被永久镇压根本无法出去。
　　正因为此，原祖他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、鸿盟会议时他也会出现听，可没有一个知道他在那！
　　虚拟宇宙……他就是虚拟宇宙的主人。
　　在虚拟宇宙中，他无所不能。
　　“罗峰，努力做吧。”白袍男子轻声道，任他有滔天实力，那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟颇多，永久镇压的岁月中他更加强大，现如今的他甚至闯轮回都有十足把握。可是晚了……
　　被永久镇压着，什么都做不了。
　　“原始宇宙，我不会甘心低头的。”
　　“不会！”
　　“即使只有一丝机会，我也会拼到底！”白袍男子眼眸中掠过可怕的光芒，随即转头看向犀皇局默默去研究参悟。
　　……
　　时间流逝，墓陵之舟生死廊道中很是宁静，各大势力齐聚于此，研究犀皇局。
　　罗峰自从达到那断东河的要求后，自然轻松的多。
　　他也决定改变参悟方式！
　　之前的500年，他一直埋头参悟……然而越是研究犀皇局，便会发现犀皇局和秘法是有一定共同之处的。罗峰之前是一直拼命努力解局所以不敢尝试，可现在……罗峰却是决定，八成时间研究犀皇局、两成时间研究那第九深渊隐秘空间中的秘法。
　　秘法、犀皇局，彼此对照！
　　须知——
　　从第九深渊到黑纹石柱空间，就花费数百年！
　　从黑纹石柱空间到炎冰域，也花费数百年！
　　特别是黑纹石柱那的时间流速超3000倍……所以研究秘纹图已经很久很久了，甚至连‘兽神之道’罗峰也早就修炼到第七重接近大成的地步！兽神之道罗峰甚至都已停下不敢继续修炼了，因为再修炼便是大成！
　　一旦大成……说不定便会跨越，成为宇宙之主！
　　自己要得到白色羽翼！必须得是宇宙尊者身份！
　　自己要接受断东河传承！宇宙尊者身份怕是更加有利！
　　所以法则……罗峰早就停止修炼。
　　秘法造诣却早已达到宇宙之主巅峰层次，创出了足足六种最强秘法，离创造融合最强秘法也近了。
　　“八成时间研究犀皇局。”
　　“两成时间研究秘法。”
　　“或许，彼此对照……我的参悟速度更快。”罗峰暗道，“而且我也得偶尔中间拿出点时间继续磨砺意志，我意志至今一直没突破到宇宙最强者……若是意志再蜕变到新的层次，我研究秘法便能更快吧。”
　　**
　　今天星期一番茄求推荐票！免费的推荐票人人都有啊~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1261章三千年
　　茫茫宇宙海的所有最顶尖强者们，都很清楚那古老的远古文明中强大传承的重要性！他们默默期盼着……期盼着在墓陵之舟生死廊道中的己方强者能够更快达到‘犀皇局解局要求’。
　　宇宙舟，炎冰域中的墓陵之舟，生死廊道内。
　　此处，现在便是整个宇宙海最重要的无声战场！断东河的传承……恐怕决定了哪一个势力能超脱轮回，决定了哪一方能成为下一个圣地宇宙。
　　“罗峰只是暂时占据优势！我们还有机会！”
　　“对，只要在一定时间内犀皇局解局达到最低要求，那么便有传承机会。”
　　“必须得到机会。”
　　“我族能够超脱轮回，就看这一次了。”
　　“宁死，也必定得到机会。”
　　……
　　各方已经开始疯狂了，他们现在短时间不敢奢求直接得到传承，而是渴望先达到‘犀皇局解局最低要求’，以得到传承的机会！只要机会在……那么一切皆有可能。
　　“叮！咚！”
　　寂静的生死廊道内，那一熟悉的声音又响起了。
　　“嗯？”
　　所有的不朽神灵、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者，包括那被迷蒙光芒宫殿笼罩的罗峰，都尽皆抬头看去。只见半空中光芒凝聚出一道身影。
　　“断东河！”
　　“断东河又出现了。”
　　“上次断东河出现是说那人类银河，解局达到要求。现在又是同样的声音同样的场景……”
　　“难道是我？我在我族是参悟犀皇局最快的，已经解局820局。”
　　各方激动期待。
　　罗峰则是皱眉看着，自己已经符合要求了，总不至于是为自己出现的吧。
　　“候选者东帝圣地碧血，已达解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在了远处的一道身影上，那是东帝圣地阵营中的一名看似俊美的男子，身上环绕着藤蔓树叶，此刻脸上也忍不住露出激动之色。
　　在场所有强者都看了过去。
　　罗峰也观察到这位没什么名气的叫‘碧血’的东帝圣地强者，一看，不由眉头微皱：“嗯，他……一个宇宙尊者？我是宇宙尊者，这第二个达到解局要求的也是宇宙尊者……”远远看去，从所处方位便能判定对方大概实力。
　　东帝圣地的宇宙之主是在最前面，宇宙尊者稍微靠后，不朽神灵则是在最后面被保护着。
　　而且从神力判断，‘碧血’的神力并不强，也就一千倍的宇宙尊者生命基因层次。这样的神力……铁板钉钉是宇宙尊者。
　　“一个宇宙尊者？”
　　“在人类银河之后的第二个达到要求的，竟然是一个宇宙尊者？”
　　“在场可是有七名宇宙最强者、近200名宇宙之主……银河领主成功就罢了，毕竟那是绝顶天才宇宙之主。可一个宇宙尊者竟然都成功了。”
　　“怎么会……”
　　一片哗然震惊。
　　“哗~~~”断东河遥遥一指，顿时那名碧血尊者旁边的晶柱放出迷蒙的光影，宛如迷蒙的宫殿笼罩着碧血尊者，整个迷蒙宫殿成金色，和罗峰的那个是一模一样，保护着那碧血尊者。
　　“继续参悟吧。”
　　断东河微笑道，“参悟解局越多，对你益处越大。你安心参悟……有我秘法之守护，谁都不可伤你。”
　　“规矩早已定下。”断东河目光一扫在场所有强者，“达到解局要求者都能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀。”
　　“碧血，继续努力。”断东河鼓励道。
　　“是，断东河大人。”那碧血尊者也恭敬应道。
　　哗~~~
　　断东河直接消散。
　　“竟然让一个宇宙尊者领先了！”神眼族第二真主更是气的发疯，“难道他解局比我还快？”
　　“一个宇宙尊者领先！”
　　各种愤怒声音。
　　而东帝圣地的强者们则是很是兴奋，个个鼓励，那碧血尊者也是激动连连点头，甚至还朝罗峰遥遥看了一眼，显然要和罗峰竞争一番。
　　罗峰看了眼，暗道：“我第一个达到要求，只是占据优势。而选一个传人……肯定是看很多方面，那断东河看来是要选出好些个候选者。我必须解局更多……解局越多，按照断东河的意思，便更有希望得到传承。”
　　沉甸甸的压力……
　　人类族群希望都在自己身上，自己已经占据如此大优势，自然不能丝毫松懈。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙。
　　“碧血？”
　　“碧血他竟然达到符合要求了？”
　　“我东帝圣地这次派出的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵一大批……论参悟解局最快的，应该是尤赞！尤赞之主已经解局到第1200局，却依旧没有达到断东河的要求，碧血他才刚刚解局完第1000局则被认定符合要求了？”
　　一座殿厅内聚集着数百名宇宙之主和数名宇宙最强者。
　　嗡~~~
　　一道迷蒙的泛着青光的身影出现在殿厅半空。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　殿厅内所有强者们都恭敬躬身。
　　泛着青光的模糊身影俯瞰下方，缓缓道：“由此看来，断东河的传承对不同实力的要求是不同的。让我族的不朽、宇宙尊者们更加努力些，达到符合要求者越多，那我东帝圣地得到断东河传承机会便更大。”
　　“是。”
　　“是。”一个个尽皆应命。
　　青光身影直接消散。
　　殿厅内的这群生存了不知道多久的强者们一个个彼此相视，都暗暗震惊，东帝始祖过去是很久很久才现身一次。可之前公开现身派出大量强者去夺传承就罢了……现在更是直接出现在他们这殿厅内，由此可以看出……东帝始祖是何等重视这一次的传承。
　　“碧血尊者虽然仅仅是尊者，可他却属于准宇宙之主！他的意志更是宇宙最强者层次……解局参悟极快，早知道如此，我们就该派遣更多些准宇宙之主过去。”
　　“对啊。”
　　“早知道这样，的确该多派些准宇宙之主。”
　　准宇宙之主，指的是一些特殊的宇宙尊者。
　　像东帝圣地宇宙，存在无比漫长，就算一个轮回时代诞生十个宇宙之主，过万宇宙之主怕都有了！可是事实却是仅仅数百名宇宙之主……这是为何？
　　就是因为圣地宇宙的承受力！
　　就像一块土地，最多能种植多少植物，植物如果太多，土地就无法承受。
　　而一个小型宇宙，是无法孕育出宇宙最强者的，最多诞生出宇宙之主！且小型宇宙所能承受的‘宇宙之主’是有限的……每个宇宙之主，都是对小型宇宙的巨大负担，达到一定额度，便不能再增加，否则便会对圣地宇宙本身产生危害。
　　所以……
　　一些法则感悟早就圆满，随时能进入‘宇宙之主行列’，却硬是从圣地宇宙本源得不到丝毫神力供应，根本无法提升！被迫困在‘宇宙尊者行列’。
　　这些‘准宇宙之主’，一旦说族群有其他宇宙之主陨落，使得圣地宇宙的压力轻了，多出几个名额来，他们中便会有些挑选出来迅速成为宇宙之主！他们同样活了很久，有的活了上百轮回时代乃至更久，意志自然能磨砺的很强。
　　……
　　罗峰研究犀皇局的第800年。
　　“叮！咚！”
　　宛如一滴水滴落在深潭中发出的声音，断东河再度现身，顿时令各方翘首以待。
　　“第二轮回时代虫族‘雪悠’，达到解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在一名虫族的候选者身上。
　　“什么！”
　　“不朽神灵？”
　　“仅仅一个不朽！”
　　“不朽神灵都达到要求了？”
　　各方震惊。
　　继原始宇宙人类银河、东帝圣地碧血之后的第三位，竟然是第二轮回时代虫族的一名不朽。
　　“起。”断东河遥指那名雪悠，顿时旁边的那晶柱放出迷蒙的光影宫殿笼罩雪悠，那迷蒙宫殿同样是呈现金色。
　　……
　　随着时间流逝。
　　一名又一名候选者达到要求，而且各方势力很快便弄明白……不同实力的要求是不同的。像那明显参悟极快的七名宇宙最强者却一个没达到要求，由此便能看出点奥秘来。
　　第一个是罗峰！
　　第二个是宇宙尊者！
　　第三个是不朽神灵！
　　第四个是不朽神灵！
　　第五个是宇宙之主！东帝圣地尤赞，自此东帝圣地已有两位符合条件，此时已经是罗峰接受传承的第1100年。
　　第六个是宇宙尊者！
　　第七个是宇宙之主！是罗峰的熟人——鹿虫之主，这位六阶宇宙之主总算达到符合要求了，此时已经是罗峰接受传承约第1200年。
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了近三千年。
　　只见整个生死廊道中，一个个金色光影宫殿笼罩着一名名候选者，此刻已经足足有62名候选者符合要求了，其实自从第2000年开始，符合要求的候选者便进入一个大爆发时代，像彭工之主都已经达到要求了。
　　反而可怜的七名宇宙最强者一个都没成功。
　　“叮！咚！”
　　断东河再度出现。
　　此刻的断东河出现已经很平常了，大家都只是抬头看，看哪一方达到要求。
　　“第一轮回时代‘餮布魔主’，达到要求。”断东河说道。
　　生死廊道中一共七名宇宙最强者，此刻尽皆身体一颤。
　　“天！”
　　“终于有宇宙最强者达到解局要求了。”
　　齐刷刷的近十万强者都看过来。
　　辛酸啊。
　　太可怜了！
　　终于有一个成功了！
　　七名宇宙最强者个个又是激动又是悲凉，近3000年啊！一个个实力比他们弱的都达到要求了，可他们七个拼了命却一个都没达到要求，令他们以为这宇宙最强者是否没有希望了。
　　终于，七个中的餮布魔主终于成功了。
　　排在第63位！
　　“宇宙最强者的门槛，竟然是解局2000局！”餮布魔主一时间心中复杂万分。
　　*(未完待续。)
　　。
第1262章第二瓶颈
　　第64位！
　　第65位！
　　……
　　生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金色光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。
　　“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近70位了！”
　　“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟性，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有9位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”
　　生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。
　　毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵魂攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。
　　******
　　虚拟宇宙中。
　　“达到要求的候选者已有69位。”混沌城主都难得有了一丝焦虑，“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样发展，罗峰的优势会越来越小的。”
　　“怎么办？”
　　“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”
　　八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。
　　谁都知道……
　　这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能超脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！
　　“别烦躁了。”
　　巨斧创始者哈哈笑道，“这事我们着急也无用，让罗峰安心参悟！至于我们……还是去冒险闯荡分开心思吧。难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”
　　“嗯。”
　　“可是——”
　　“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。
　　……
　　独立位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。
　　罗峰和一名白袍男子‘原祖’都在这，当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。
　　“这第2000局真是艰难。”罗峰站在第2000局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。
　　“此次传承！”
　　“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。
　　“而且自从我研究秘法、犀皇局，彼此印照后，我的参悟速度明显快了很多。”罗峰暗暗道。
　　自从上次解局第1000局残局后。
　　便开始新的研究方法。
　　八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……
　　果真！
　　如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1000局花费了500年，按照正常速度，要将第2000局解局成功……该耗费的时间应该十倍乃至更久。
　　可现在花费了500年的5倍时间，就快成功将第2000局解局了。
　　“看样子，这罗峰……”不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头，“应该快将第2000局解局了，若是能将2000局解局，以他的悟性、根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”
　　“厉害啊。”
　　白袍男子暗暗赞道。
　　或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3000年后（加上万倍加速便是3000万年），他却知道的更多。
　　犀皇局……
　　对悟性要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。
　　不朽神灵的瓶颈——第500局！
　　宇宙尊者的瓶颈——第1000局！
　　宇宙之主的瓶颈——第1500局！
　　宇宙最强者的瓶颈——第2000局！
　　“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙，他们悟性本来就奇高，只要时间够，个个都能解局第2000局。”白袍男子很清楚这点，“可这仅仅是第一瓶颈……第二瓶颈，所需时间就是十倍数十倍计了。甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”
　　比如一名宇宙之主，研究第1998局……
　　无法解局！
　　甚至万年、十万年、百万年……乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟性等发生些根本性的变化。
　　“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。”白袍男子暗暗点头，“而且速度还这么快，显然这远远不是他的极限。”
　　“果真啊！”
　　“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”
　　“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来超脱轮回，可能性都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。
　　所以很清楚罗峰进步的速度。
　　******
　　罗峰接受传承已过3000年，生死廊道一片寂静，一个个金色光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些‘金色光影宫殿’便代表着达到要求者。
　　“叮！咚！”
　　熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。
　　所有强者抬头看去。
　　“该是第70位了吧。”
　　“不知道第70位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”
　　“该我们第二轮回时代了。”
　　一个个暗自想着。
　　显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。
　　“我……很开心。”断东河声音响起。
　　“嗯？”
　　所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。
　　断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘首以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈……达到新的层次。”
　　哗！
　　一片哗然。
　　个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。
　　“起！”断东河遥遥一指。
　　顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，迷蒙的红光和之前的金色光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重色彩——金色、红色。
　　金红宫殿笼罩罗峰。
　　罗峰自己却有些愕然……这，这……达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2000局，可也……
　　罗峰震惊。
　　其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。
　　“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们，“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”
　　“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求……当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”
　　“而突破第二瓶颈……就如人类银河。”
　　断东河说道，“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧……便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”
　　“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”
　　“如人类银河，则算是精英。”
　　“再上一层，为核心。”
　　“更上一层……那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者，“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言……只要能解局到第6000局便能直接获得传承。”
　　“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6000局残局的可能性极低极低。”
　　“所以你们更需努力解局。”
　　“解局越多者……不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”
　　“努力吧。”
　　一片安静。
　　在场所有强者都明白了……
　　原来是这样。
　　解局多寡原来是真的有根本性区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！
　　第一瓶颈……第二瓶颈……第三瓶颈……第四瓶颈……
　　若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！
　　也让各方暗暗焦急。
　　特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。
　　“第二瓶颈？”罗峰迅速压下激动的心情，冷静思索起来，“第一瓶颈是第1000局，第二瓶颈是第2000局，难道第三瓶颈是第3000局？也就是说，突破第4000局就直接能成为传承者？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1263章意志！突破！
　　“原始宇宙人类炎纯，达到要求。”
　　“东帝圣地紫未开，达到要求。”
　　断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发性增长阶段——
　　转眼便破100，数量依旧在飙升。
　　对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！
　　……
　　时间流逝。
　　在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。
　　“这便是你们的极限了？”
　　断东河摇头淡漠道，“突破第一瓶颈者298个？”
　　被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。
　　此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！
　　当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。
　　“嗯？”断东河目光一转。
　　“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头，“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”
　　“是，断东河大人。”
　　碧血尊者躬身。
　　同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合……金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“碧血尊者。”罗峰默默念叨。
　　“碧血！”
　　“碧血尊者……我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。
　　碧血尊者也朝周围微微一笑。
　　此次传承，乃是他命运改变的大机遇！
　　在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是‘准宇宙之主’一员……因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。
　　从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。
　　他碧血尊者……
　　从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高……甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力……即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”
　　“若是你这次表现够好！潜力无限！”
　　“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊者心中欲望在燃烧。
　　他激动。
　　沉寂了不知道多久的激情，再度燃烧起来。
　　他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月……充满斗志！
　　“成宇宙最强者？”
　　“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”
　　碧血尊者明白……
　　这是他最大的机遇！
　　翻身的机遇！
　　即使失败，只要证明潜力……证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。
　　“成功！”
　　“那罗峰又算什么。”
　　“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为……等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临……他仿佛溺水者般死死抓住！
　　将激情完全燃烧！
　　将生命都燃烧！
　　所有智慧所有潜力这一刻都爆发！
　　******
　　黑纹石柱空间。
　　巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。
　　此处，是罗峰磨砺意志的地方。
　　魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱……几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。
　　一颗石子甚至脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中，缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。
　　“杀！杀！杀！”
　　无尽咆哮。
　　意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。
　　一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时……则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。
　　“吼~~~”
　　那石头开始蠕动变形，变成一赤裸的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。
　　像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死……会显现‘原形’，此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态……是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点……
　　魔杀族分身情不自禁恢复原形。
　　“差一点。”
　　“差一点。”
　　罗峰意志在咆哮。
　　在怒吼！
　　他有感觉……要突破极限了，就差一点点，自己前所未有的接近突破！
　　“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。
　　轰！！！
　　宛如一道雷电霹雳！
　　又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵……
　　这一刻！
　　罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩，飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志……从那赤裸的魔杀族分身上散发开。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。
　　“前进！”
　　嗖！
　　魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱