魔杀族分身拼命变化成的材质无比柔韧的巨大橡胶，瞬间就因为超强的冲击力直接物质结构本身开始崩坏粉碎！
　　“轰隆~~”部分冲击力沿着橡胶，传递到巨大橡胶紧贴着的岩壁，整个岩壁猛地轰隆震动起来。
　　冰层不断爆裂，朝四面八方延伸开去，无数的碎冰从岩壁上脱落。
　　那坚韧无比的黑色岩石此刻也难得的被震得裂开，一些碎石直接滚落下，整个通道都震颤着。而那超强光束和机械族飞船接触面迸发出的不可思议的高温，那是比太阳还要炽热很多很多的，周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。
　　且不管其他。
　　罗峰的魔杀族分身变成的巨大橡胶，整个瞬间崩坏，而在巨大橡胶核心空洞……那些崩坏震动的橡胶令空间都扭曲，可怕冲击力直接作用在地球人本尊身上！
　　“轰！”
　　地球人本尊体表穿着的银色战甲，是F级金属！就算被那激光束正面击中都不会被射穿。
　　“嗡~~”
　　地球人本尊受到那可怕冲击力，身体猛的一颤，在皮肤表面的摩云藤战衣直接裂开一道道缝隙，随即罗峰的皮肤也裂开，鲜血流出，骨头断裂，眼睛、耳朵、鼻子也是渗出鲜血，全身筋骨瞬间完全震断！
　　寂静！
　　“我操啊。”罗峰心中嚎叫。
　　这是激动的嚎叫！
　　为什么关键时刻没有让地球人本尊回体内世界，就是因为……地球人本尊体表有‘摩云藤’，地球人本尊穿着F级金属铸就的战甲。这些都是一层层防御啊！那可怕动能透过魔杀族分身后，大约三成浪费在机械族飞船上，三成作用在岩壁上，三成多作用在魔杀族形成的巨大橡胶上。
　　估摸着也就百分之一，甚至于千分之一，作用在地球人本尊身上！
　　经过战甲削弱！
　　经过域主级九阶、生命力强悍、柔韧十足的摩云藤削弱！剩下的冲击力，仅仅是将地球人本尊肉体弄的筋骨完全碎裂、五脏六腑完全碎裂，可至少没有像魔杀族分身一样直接物质结构崩坏掉。
　　如果不是有战甲、摩云藤层层削弱，地球人本尊弱小的肉体，恐怕会被撞击的细胞都直接崩坏！现在情况还好。
　　因为……
　　魔杀族分身的核心‘生命晶核’以及罗峰真正的核心‘原核’都是在地球人本尊体内。
　　生命晶核非常坚硬。
　　而原核，更是坚硬逆天。最后的冲击力连地球人肉体都没崩坏，这原核当然完好。
　　“地球人身体回体内世界！”
　　“魔杀族分身，凝聚！”
　　瞬间这已经完全废掉的地球人本尊伴随着重伤的摩云藤，直接消失。而生命晶核则是再度释放出强横黑色气流，迅速凝聚成罗峰的身体——魔杀族罗峰！
　　嗖！
　　魔杀族罗峰身影一闪，便冲向那域主九阶的敌人‘帕拓’。
　　“他死定了！”帕拓手持着E9级镭射枪，探测到那高大的机械族飞船直接被轰飞撞击在那人影上，虽然好似看到一巨大的橡胶，可是帕拓依旧认定……对方应该死了！
　　这可是E9级镭射枪！
　　这等终极兵器，还杀不死一个宇宙级九阶小家伙？
　　“嗖！”
　　罗峰出现在帕拓身前。
　　“你！”帕拓面色大变。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀，快到帕拓根本来不及反应，直接将这帕拓一分为二，那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。
　　帕拓死！
　　“啪！”原本帕拓手持着的E9级镭射枪，也掉落在地上，砸在那因为超高温融化的汩汩的水中。
　　“呼！”
　　罗峰站在原地，看着眼前被劈成两半的尸体，看着周围因为超高温融化而直接沸腾起来的水，还有大量雾气，不由一阵后怕。
　　“实在是太，太可怕了。”
　　“如果机械族飞船防御不够，恐怕直接射穿了，然后继续射杀我。”
　　“没有机械族飞船做缓冲，激光直接轰击在我身上的话，我的银色战甲虽然是F级金属铸就。激光轰不破，可蕴含的动能依旧能将我瞬间震地粉碎。”罗峰很清楚，战甲防御高并没有多大的用途。
　　这也是为什么宇宙中原力战衣更贵，这种战甲之类反而便宜！
　　就好像一个人穿着极为坚硬的盔甲走在高速公路上，被一辆飞速的大卡车猛地撞飞！或许那坚硬盔甲能够无损，可人绝对会被冲击震死！
　　人在电梯，电梯突然坠落，砸到地面，电梯无损，人恐怕也死掉了。
　　都一个道理。
　　坚硬的战甲能够抵挡一些特殊危险，而面对这种可怕的冲击力，用处就小很多了。
　　“幸好！”
　　“幸好最后成功了。”罗峰一屁股坐在地上，地面岩石上热水沸腾，周围的温度最起码达到数百度。这还是因为整个魔音山内蕴含着无数的冰层，这才令温度没那么可怕。
　　雾气腾绕中。
　　罗峰目光落在了那一把银白色、造型简单利落的E9级镭射枪上。
　　“E9级镭射枪？”罗峰屏息。
　　这可是真正的绝杀兵器！
　　特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力！
　　……
　　更新完毕，啊，月票被接连超越，仔细一看，原来是月票双倍活动了。请大家支持番茄点月票！
　　虽然在忙婚礼筹备的事没法爆发，可更新还是稳定的，请大家月票支持番茄下吧。
　　。
　　。
第579章肥羊
　　罗峰身体一闪，便蹲在那E9级镭射枪旁，伸手便捡起这一看似简单的机械族的一项杰作。
　　伸手抚摸着这枪械奇异的材质，这材质和罗峰的那艘银色金字塔飞船船身材质很像，不过，能够隐隐感觉到，这镭射枪的材质应该更加好些。说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人。
　　镭射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。
　　这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在‘枪’的范畴里。
　　“罗峰，这是机械族才能制造的E9级镭射枪中的XTH——122系列，以体积小、蓄能时间极短出名。”巴巴塔意识交流道，“你应该知道，科技类武器，我们宇宙人类族群虽然也算擅长，可最高也就制造出能灭杀界主九阶的科技武器。至于想要制造击杀不朽的科技武器，我们人类做不到。”
　　罗峰点头。
　　的确如此，从界主到不朽，是一个质的跨越。
　　宇宙人类族群，制造的合金最多是E级巅峰。而F级的就肯定是宇宙中诞生的一些金属了。制造的科技武器也是这样，达到E级巅峰后，就怎么都无法突破制造出更强的科技武器。
　　而机械族不同！
　　机械族，宇宙中科技的发源地，所有族人都是智能生命。
　　他们能够制造出灭杀不朽的科技武器！
　　他们能够制造出媲美F级乃至更高的合金！而且那些合金，具有比纯金属更加优良的性能。
　　比如当年罗峰在陨墨星号中，见到的那位机械族不朽尸体，那尸体其实就是一具合金尸体，那合金便是媲美F级金属，合金身体能够达到柔韧性、坚韧等等都完美无缺，的确是一件不可思议的事。
　　这，是机械族独一无二的。其他族群根本无法做到。
　　“能击杀不朽的科技武器，也就机械族能做到。”巴巴塔继续说道，“当然，那种科技武器代价也极其高昂。机械族的不朽们，也只有极少数才拥有那种可怕的武器。”
　　罗峰点头。
　　自己的机械族飞船上，仅仅配有E3级的镭射炮以及歼星主炮，歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。而且歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。
　　“同样威力，越是小型越昂贵！越是蓄能时间短越昂贵！”
　　“这E9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。”巴巴塔说道，“就是在机械族，都极其少见。你老师，当年也没弄到过这玩意。”
　　“多贵？”罗峰连问道。
　　“价格约在5000混元单位左右。”巴巴塔说道，“对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于限制级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。”
　　“这么贵？”罗峰一瞪眼。
　　5000混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。
　　“对，这镭射枪可以当作家族的镇族之宝。”巴巴塔说道，“比如家族内放着这么一镭射枪，假设有界主敌人飞入你的星球领地，星球警戒系统发现敌方界主时，只需要0.1秒即可蓄能完毕，只要那界主敌人胆敢靠近，直接一枪击杀，界主连反应都来不及！”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　歼星炮那玩意是厉害，可蓄能达到60秒，以界主巅峰强者速度，一秒钟即可飞行数万公里直接杀到星球领地的腹地了。所以歼星炮，只能算是攻击时的大杀器！而E9级镭射枪，无论是贴身使用，还是当镇族之宝、镇国之宝，都很逆天！
　　“从今天起。”罗峰抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。
　　“我又多了一张更狠的底牌。”
　　魔杀族分身瞬间迸发速度惊人，以魔杀族分身手持E9级镭射枪，靠惊人的鬼魅速度熬过0.1秒实在太容易了，0.1秒已过……一枪即可击杀敌人！
　　……
　　罗峰将这镭射枪收入空间戒指中，随即又检查那具已经冰冻的尸体。
　　虽然之前因为超高温导致周围冰层融化，水沸腾起来，可毕竟这里是魔山！很快其他地方的寒气朝这里弥漫，仅仅数十秒，那些沸腾的水就再度冰冻起来，化为冰层。原先的水蒸气也全部凝结成冰霜冰层。
　　“啪！”一脚踩裂冰层，将那帕拓尸体的空间腰带拿下。
　　“不知道有什么。”罗峰念力渗透进去，略一扫荡。
　　以罗峰的眼界，普通宝物还真的不屑一顾，这帕拓全部家产加起来都远远不及1混元单位。
　　“咦，这里有三千多枚黑色令牌。”罗峰惊喜的从中取出那大批量的黑色令牌，只见一枚枚令牌都悬浮在罗峰身前半空，黑压压的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一条最低宇宙级水准的人类性命。
　　三千多条人命！
　　“魔山，的确是九死一生。”罗峰暗自摇头，“希望我的身份令牌，别成为别人的战利品。”一招手，将黑色令牌全部收起。
　　加上这次的意外收获。
　　罗峰搜集的黑色令牌总量达到了4320枚。
　　……
　　嗖！
　　罗峰迅速飞到远处的机械族飞船旁，仔细观看了一番，原本因为超强激光束射出的凹坑已经变得近乎没有一丝痕迹了。
　　“看来再过片刻，就完好无损了，这合金性能具有记忆恢复能力，真不错。”罗峰暗赞，“巴巴塔，将它收入你的储物空间。”
　　“明白。”
　　那倒在岩壁旁，体表都凝结一层冰层的机械族飞船直接消失不见。
　　******
　　岩石冰层洞窟中，和洞窟一比，宛如蚂蚁般微小的罗峰背负着战刀正迅速前进着。
　　“狮子搏兔，也得尽全力！”
　　“遇到有点麻烦的对手，直接切换魔杀族分身瞬间解决。”罗峰走在路上，心中则是反省着之前的一战，刚才一战之所以进入死亡险地，就是因为一开始没在乎那名域主九阶对手，最后导致那般结果。
　　边走，罗峰边皱眉。
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道，“那要杀我的武者，曾经高喊‘果然是你’，而且还拿出连不朽存在都很少拥有的E9级镭射枪……”
　　“首先那名武者只是九星海的土著，按理，绝对弄不到E9级镭射枪。”巴巴塔声音响起，“能弄到E9级镭射枪，估计是不朽存在。而且还是很有背景的！结合他之前看到摩云藤后说‘果然是你’，又结合你之前遇到的那名追杀你的界主……”
　　“一切可以判定，某位有背景的大人物想要杀你！”
　　“这位大人物将镭射枪，给了这名域主九阶武者，并且告诉他你的特征——拥有域主九阶摩云藤。”
　　“而且之前追杀你的界主，死死守在洞口，估计也是如此。”
　　“由此能判断！”
　　“这位大人物要杀你，安排的人手，不止一人。有界主，也有拥有镭射枪的域主。”巴巴塔解释。
　　罗峰瞳孔一缩。
　　谁要杀自己？
　　自己似乎没得罪什么人。
　　“大人物杀你，估计是牵扯到一些上层的恩怨。”巴巴塔继续说道，“我猜测有三种可能，一是派系斗争，二是私人恩怨，三是种族战争。”
　　“因为虚拟宇宙公司的每位尊者，都独立统领一个派系，你将来是属于九剑尊者这一派系，假设派系斗争惨烈，有人预见你的威胁，就想趁机顺手将你铲除。不过……这么暗杀天才，属于很卑劣手段，若是这么敢，定是派系仇怨很大的那种。”
　　“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那么别人和真衍王的仇怨，也很可能牵扯到你，可同样，敢这么做，估计也是仇怨很大，否则不至于这么冒险。”
　　“三，种族战争。宇宙人类和其他族群斗争惨烈，一些强者潜伏到其他族群，暗杀其他族群的天才，这种事情并不少见。”
　　罗峰微微点头。
　　三种都有可能。
　　“罗峰，随着你的实力越强，地位越高，那么不经意间，你得罪的人，或者是些你没得罪依旧想杀你的人，会越来越多。”巴巴塔说道，“所以你必须得小心。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　自己不能死！
　　自己一死，现在根基依旧脆弱的地球人类，命运恐怕会立即变化。而财富惊人的平海集团，恐怕会很快召人眼馋，后果难料。毕竟就算是虚拟宇宙公司，实在太过庞大，内部也是鱼龙混杂，利益集团多的是。
　　这可是比宇宙国，还要庞大的大势力。
　　……
　　罗峰更加谨慎，一路前进，沿途中但凡遇到域主七阶往上都是靠魔杀族分身迅速解决，而域主七阶往下的则是地球人本尊迅速解决。
　　虽小心翼翼，可杀戮终究难免。
　　那黑色令牌就这么的很快累计到4831枚。
　　……
　　来到魔山的第75天。
　　背负着血影战刀的罗峰，行走在寒气弥漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一缩，遥看远处，在远处大概九十多公里外，正有着两名宇宙级青年抬着一做工精美的雕刻长椅，那长椅上躺着一精瘦的山羊胡老者，偶尔还哼着，在那旁边还有着五名青年跟随。
　　“是他？”罗峰瞳孔一缩，“那个老玻璃？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第580章金阳老祖（兼婚礼请假通知）
　　精瘦山羊胡老者眯着眼，躺在长椅上，偶尔发出哼声。
　　“自从卡姆噜死后，这日子倒是好过了些。”抬着这长椅的两名宇宙级青年中前面的那位，长相刚毅，耷拉着眼皮，正心中嘀咕着，“这金阳老祖我早就听过他的恶名，没想到这次闯禁地，竟然落到了这金阳老祖手上，忍，忍过这段日子就好了。这老祖似乎因为卡姆噜的死挺伤心，希望能够熬到出去！”
　　金阳老祖。
　　九星海中颇有点名气的界主强者，他的名气主要是好男风，他门下的徒弟，尽皆是他的男宠。而卡姆噜作为麾下大弟子，也是他最宠的弟子。之前他派遣卡姆噜去杀罗峰，反而被罗峰杀死，这令金阳老祖心中一直很伤心。
　　“卡姆噜，我的卡姆噜啊。”金阳老祖心中哀叹。
　　“师傅！”
　　“师傅，前面有人！”
　　旁边传来喊声。
　　“嗯？”金阳老祖猛地睁开眼，一眼遥遥看去，迅速便将远处九十多公里外的那道身影看得清清楚楚，那人有着黑色弯角，黑色短发，穿着银色战甲。
　　“是他！”金阳老祖双眸厉芒一闪，脑海中迅速浮现出当初的画面，当时他很随意的派遣出手下大弟子卡姆噜去抓住罗峰，可是谁想，他宠爱的大弟子竟然就那么的一去不复返了，仇恨的怒火充斥胸膛，金阳老祖的面色顿时狰狞起来。
　　“小贼！”
　　金阳老祖猛地一声咆哮，“还我徒儿命来！！！”
　　轰！
　　那精美雕刻好的长椅直接爆裂开来，令那抬着椅子的两名宇宙级青年都吓得连避让开，而金阳老祖则是瞬间就化作一道金色流星，一闪而逝，直接飞向遥远处，去追杀向他心中恨极的小贼罗峰。
　　……
　　“竟然在这遇到这老玻璃。”罗峰在看到远处人影的同时，毫不犹豫，瞬间切换了魔杀族分身。
　　当那金阳老祖咆哮着飞来时，罗峰也是掉头就逃，不过逃跑的速度却故意伪装的比金阳老祖慢上很多。
　　“小贼！”
　　金阳老祖咬牙切齿的声音直接在罗峰耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚罗峰，“竟然让我在这发现你，哈哈，你就受死吧，去给我死去的卡姆噜徒儿陪葬吧！”咆哮声中金阳老祖迅速拉近和罗峰的距离。
　　逃跑中的罗峰，一副拼命样子，奋力逃跑，眼眸中好似有着惊恐之色。
　　可心底却是波澜不惊。
　　“罗峰，那界主七阶强者距离你还有18.2公里。”巴巴塔声音响起。
　　“嗯，和他的距离差不多了。”罗峰计算着。
　　嗖！
　　手中瞬间出现了一个银白色的精密枪械，枪身约有三米长，罗峰直接拎着这E9级镭射枪，直接按动了按钮，顿时枪械的能量凹槽旁的警示灯立即亮起红灯。
　　“那是……”金阳老祖的世界之力幅散，瞬间就发现了远处逃跑小贼手中的精密枪械。
　　金阳老祖，毕竟是界主！
　　九星海的高层强者们一般都是有一些宇宙飞船，也有一些智能光脑等等来连接虚拟宇宙网络的。透过虚拟宇宙网络，金阳老祖当然知道‘镭射枪’这种精密昂贵的科技类武器，只是，他没法判断那是什么级别的武器。
　　“这小贼明明宇宙级九阶气息，可是逃跑速度却媲美域主九阶，之前还杀了我的域主徒弟卡姆噜……”
　　“现在又拿出这似乎很高层次的镭射枪。”
　　“绝对不是九星海的人。”金阳老祖迅速判断，“而虚拟宇宙公司经常派出一些地位极高的高贵存在进入禁地，而那些高贵存在都是宇宙级九阶。眼前这个年轻人，很可能是来自虚拟宇宙公司。”
　　金阳老祖心中一颤。
　　“面对一名界主还敢拿出一镭射枪，他肯定是认定这镭射枪能够击杀我，至少能威胁我。”金阳老祖心中一紧。
　　一名界主七阶强者，意识思考速度何等快速。
　　诸多念头掠过，也只是一瞬。
　　“逃！”
　　金阳老祖不敢赌，转头就化为一道金色虹光，迅速逃逸。
　　“想逃？”魔杀族罗峰这时候反而追了上来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　在弯曲不断的幽深洞窟中，罗峰瞬间迸发速度明显飙升了数十倍，从之前域主九阶的水准，达到超越绝大多数界主的瞬间迸发速度！或许很多界主经历加速后，加速到极限，会比魔杀族分身要快。
　　可瞬间迸发速度，明显差多了。
　　“怎么一下子这么快？”金阳老祖的世界之力探测到后面的罗峰迅速追来，顿时脸色大变，“他，他，之前，他是故意伪装！”
　　想到这，金阳老祖更是明白掉进陷阱了。
　　对方明明能够以那鬼魅身法迅速逃掉，却故意伪装速度慢拖着他，毫无疑问，那明显是陷阱！
　　“逃不掉了，怎么办？”金阳老祖急了。
　　“嗤！”
　　他直接操控世界之力，去按动罗峰手中的那E9级镭射枪的按钮，可是却根本没能按得动。
　　“白痴，机械族的科技类武器怎么会有这么明显的漏洞，怎么可能让敌人遥控世界之力就操控兵器。”单手抓着E9级镭射枪的罗峰心中冷笑，稍微高科技含量的物品一般都是附带智能的，连宇宙人类的普通飞船都附带智能，更别说这E9级镭射枪了。
　　拿到镭射枪后，需要先设定下使用权限。
　　确定权限后才能使用。
　　罗峰也在击杀那名域主帕拓后，收了这镭射枪，专门让巴巴塔研究了一番，甚至于巴巴塔直接将侵入那智能，完成终极权限改变。
　　“这位大人。”
　　“你，你是虚拟宇宙公司的大人物，饶我一命吧，是我得罪了大人！”一道尖细声音在罗峰耳边响起。
　　滴！
　　罗峰手中的E9级镭射枪的警示灯亮起绿灯，蓄能完毕。
　　“老家伙，还是去死吧！”罗峰身影犹如鬼魅，两次闪烁，令双方距离仅仅只有大约800米左右，罗峰轻轻按动了按钮。
　　镭射枪自动锁定目标。
　　噗！
　　一道耀眼的白色光束从镭射枪的炮口射出，在射出的同时，就已经射在了那界主七阶的‘金阳老祖’身上。
　　“不——”金阳老祖瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中满是惊恐和不甘以及疯狂，他拼命想要闪躲、拼命灌输世界之力于原力战衣来保护自己，甚至于在周围都形成世界投影护体。
　　轰！
　　在那炽热耀眼的白色光束下，护体原力战衣将那股冲击力分散到金阳老祖全身，令其整个身体瞬间开始崩坏，而且同一刻原力战衣也直接焚烧洞穿，只见他从脖颈到大腿，整个躯体的中间部位直接化为虚无，而因为冲击力而崩坏的的头颅以及双脚，又因为白色光束蕴含的超高温，连渣都没剩下。
　　白色光束依旧继续射在遥远处的岩壁上，顿时岩壁震动，无数冰层瞬间融化，而后直接沸腾，化为白雾。
　　哗啦~~~
　　顿时周围空间震荡，界主强者死去的同时，大量的物品凭空出现，落在四周。这些都是他死后‘体内世界崩塌’导致那体内世界的物品全部落在外界。
　　“真够穷的。”罗峰目光一扫，“黑色令牌！”
　　远处有一堆黑色令牌堆在那，还有不少黑色令牌散乱在四周。
　　“收！”
　　罗峰直接将那些黑色令牌以及颇有些价值的宝物收起，至于其他乱七八糟的，对罗峰这等核心成员，虚拟宇宙公司都是免费提供那些物品，自然，罗峰也懒得收。
　　“杀界主，得到的令牌还真够多的。加上这一笔，我的黑色令牌已经突破7000大关了。”罗峰不由露出一丝惊诧之色，“我根本没刻意想弄到1万黑色令牌，可谁想，现在都已经达到7000多一点了。”
　　越是强者，得到的令牌越多。
　　之前拿着镭射枪的帕拓，曾经击杀过界主等，所以令牌极多。这金阳老祖实力强，令牌也多。
　　“说不定，我还真的有可能弄到1万块黑色令牌。”罗峰微微一笑，瞬间化为流光，消失不见。
　　……
　　随着在魔音山中的冒险时间越久，罗峰也渐渐发现了一个危险！某一天罗峰是盘膝坐在洞窟中，意识连接虚拟宇宙网络，去参悟《时空随笔》第三册，这一参悟罗峰沉浸进去，所以连续六天在洞窟中一直没动。
　　然而……
　　罗峰却发现，这六天一动不动坐着，竟然遭到三次可怕的魔音冲击，这三次威力都足以幻惑界主，特别是其中一次，足以幻惑普通的界主七阶八阶强者。
　　“幸好我意识强，而且选的又是魔音山。”
　　“如果我选的是寒冰山，恐怕，我早就抗不住了。”罗峰暗惊，如果不是自己来魔音山，是别人来，恐怕早成为行尸走肉了。
　　……
　　在魔音山的第109天。
　　“轰隆！”
　　远处传来震动声音。
　　正盘膝静坐已经化为冰雕的罗峰，眼睛突兀睁开，随即体表的冰层直接龟裂开，罗峰也站了起来，转头朝远处看去：“有人？”随着远处的轰隆声，很快，一头高约300米的类似猩猩的幻兽正在追杀一名宇宙级九阶少年。
　　那少年，全身笼罩在金色战铠中，身如鬼魅。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“原始秘境宇宙级成员‘莫洛’？”
　　虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级成员，原本有三人，加上新晋天才战的伯兰和隆云，导致宇宙级成员有五人。
　　而莫洛，便是原始秘境宇宙级成员三名老人之一！
　　*******
　　婚礼请假通知：
　　今天的两更完毕，番茄也将婚礼请假说下吧。
　　不结婚不知道，一结婚，的确感觉到婚礼的复杂，番茄婚礼，需要在男方、女方以及老婆工作地，举行三次，当然老婆工作地主要是婚宴而已！这三次……番茄肯定要累的很，而且接待老同学老朋友，必须是我本人。因为我爸妈不认识我的大学同学等等……
　　而且中途还要赶长途。
　　所以番茄请假七天，5月1号——7号，也就是五一假期这七天，全身心投入婚礼吧。让我写恐怕也没时间、环境写。
　　明天30号，星期六。
　　番茄前两天迟更过，所以欠大家两章。明天继续更新！
　　不管怎么说！
　　四月份，番茄至少能做到不欠更！更新保证。
　　这五一七天……大家就让给番茄婚礼吧~~~
　　同时也拉拉月票，月票，就当婚礼红包啦~~~砸来吧
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第581章莫洛
　　因为即将到来的资格战，宇宙级的原始秘境成员，罗峰都尽量收集足够详细的情报。
　　论实力，这原始秘境的三名老人，比自己曾经击败的那炎婆罗族的萨金*火龙可强多了。至少现在，在虚拟宇宙进行资格战，自己没有丝毫信心击败三人中任何一人。当然在现实中就不一定了。
　　三名老人中，罗峰其实对这‘莫洛’最有好感。
　　莫洛，来自偏远的南狐宇宙国。
　　本是一荒漠星球战乱下的孤儿，孤苦无依，无名无姓，而后被拥有上千颗生命星球领地的莫氏家族抓到了一集中营，专门培养出家族的精英死士。不过在培养过程中，莫洛展露出不可思议的天赋……所以很快就被这家族直接吸收，并且赐予那家族的族姓‘莫’。
　　自此，便有了莫洛这个名字！
　　得到莫氏家族的全力栽培后，莫洛的进步速度更是夸张！
　　很快，连莫氏家族的族长，一名宇宙级九阶的强者在他面前都没东西教。并且没多久，莫洛就被虚拟宇宙公司驻在浩瀚宇宙各个区域的分部成员们发现，直接吸纳为虚拟宇宙公司的特等精英。
　　虚拟宇宙公司吸纳的精英们也彼此竞争。
　　很快，莫洛就被直接吸纳成为‘核心成员’，同一年，莫洛闯通天山，得以直接进‘天地秘境’。
　　随后！
　　经历两次资格战，便直接杀进原始秘境！成为高高在上的原始秘境成员之一。
　　……
　　罗峰他们是透过宇宙天才战，最后能够进入虚拟宇宙公司核心层。而莫洛，却是透过虚拟宇宙公司本身的吸纳精英系统逐步提升最后进入原始秘境的。
　　罗峰，之所以对‘莫洛’最有好感。
　　一是其艰辛的崛起经历。
　　二是其使用的战斗技巧，是其创出的《兽拳》！
　　武者，大多是用刀、剑、枪、斧、棍等各类兵器。
　　而莫洛却是靠身体，靠拳脚！
　　“按照老师真衍王所说，一开始都是用前辈强者所创秘法，而随着法则感悟越强、他人所创秘法不适合自己后……创一属于自己的秘法，就无比重要了。”罗峰很清楚这点，因为几乎99.99%的不朽存在，都创出一套最适合自己的秘法！
　　秘法，并非创造的越早越好。
　　法则感悟弱时，是不适合创造秘法的，因为感悟的少，创造秘法很容易走上岔路。
　　可这莫洛，所创《兽拳》，连真衍王都曾经夸赞过。
　　罗峰也看过莫洛施展《兽拳》的视频，也佩服不已。
　　******
　　幽深严寒的古老广阔洞窟中，穿着金色战铠的少年，边逃边和身后追杀他的那高大的猩猩幻兽闪电般交手。
　　轰！轰！轰！
　　洞窟震颤，冰层龟裂，那猩猩幻兽嘶吼着一拳拳狂砸着，一巴掌一巴掌的挥拍着，而金色战铠少年灵活无比、快如闪电，一次次躲开。可论速度显然是那头猩猩幻兽要快的多，很快，随着一个大步就到了金色战铠少年前方。
　　“大家伙！”金色战铠少年仰头。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽猛地一巴掌，直接拍击下。
　　嗖！
　　金色战铠少年竟然站在原地，当那巴掌都快拍下时，这才一飞冲天欲要躲避开。那猩猩幻兽顿时立即猛地停下挥拍，转而就是横着一挥手掌，就在它手腕翻动的瞬间，金色战铠少年迅速飞扑而上。
　　“给我飞吧！”金色战铠少年抱着那足有十余米长的猩猩幻兽一个手指，猛地一挥！
　　轰隆！
　　高约300米的猩猩幻兽，整个都被挥的抛飞起来，狠狠怒砸在岩石冰层地面上。轰隆~~~这么一个庞然大物，就仿佛一座小山砸在岩石冰层上，直接炸飞不少碎冰，更令周围冰层直接龟裂开来。
　　因为透过猩猩幻兽一个手指，挥动整个猩猩幻兽，那手指关节直接断裂过半。
　　“啪！”金色战铠少年再度发力，直接