，越是深入……所遇到的魔音，偶尔便会出现更强的。如此下去，恐怕下次就能遇到足以幻惑界主巅峰的！再提高……
　　恐怕就是幻惑‘不朽神灵’的魔音。
　　到那时，罗峰自己都没信心扛过了。
　　“继续走下去？”罗峰思忖着。
　　“走！”
　　罗峰一咬牙，双眸发亮，“我的承受极限我很清楚，现在这魔音，离我承受的极限还差的很远！我倒要看看……这片冰山石林的‘魔音’到底会强到什么地步！”
　　罗峰继续前进！
　　……
　　随着继续前进，遇到的魔音时强时弱，不过整体而言，魔音威力的确是呈上升态势。
　　又走了约有十万公里左右。
　　“刚才那股魔音，是我进入魔音山所遇到的最可怕的魔音。应该能幻惑正常的‘界主巅峰’强者了。”罗峰咬着牙，双眸眯起，目光都好似刀光般，都实质化了。
　　眼神是心灵的窗户。
　　显然罗峰已经警惕到极致，意志意识凝聚到极致！
　　“离我承受极限，还有好一段距离。”
　　罗峰继续前进，时刻保持极度警惕，不敢有一丝大意。
　　然而仅仅走了两千多公里，便走到了这茫茫冰山石林的尽头，前方出现了熟悉的三条宽阔洞窟通道。
　　“洞窟通道？”
　　“冰山石林到头了？”罗峰露出一丝笑容，且心生疑惑，“这冰山石林，充斥的魔音强。没其他秘密？”
　　罗峰回头，看了眼后方茫茫连绵数十万公里的冰山石林，总感觉这冰山石林应该有些特殊才对。
　　“随便选一个吧。”
　　罗峰直接走向前方三个宽阔洞窟的中央一个广阔幽深的洞窟，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有七八公里，与之相比，罗峰就是小不点。就好像蚂蚁走在人类的宽阔走廊上似的，当罗峰距离洞口约数十米时，即将一步跨进去时。
　　“轰隆隆~~~”
　　凭空一股不可思议的可怕吞吸力量从眼前幽深洞窟中诞生，周围空间瞬间形成肉眼可见的漩涡气浪，地面的一些岩石冰层都被吞吸的脱离地面，被吞吸进那幽深洞穴中。而罗峰更是措手不及！
　　嗖！
　　整个人，直接被广阔幽深洞窟吞吸！就仿佛被一张大嘴给吞吸似的！
　　“靠，什么玩意？”罗峰一瞪眼。
　　“哐！”
　　在被吞吸的同时，一股无声的魔音直接钻入罗峰的识海中，就仿佛巨大的铜锣猛地敲击，几乎在一瞬间感觉自己的意志意识，就仿佛陷入狂风巨浪中的一条船儿，巨浪一重接一重，小船好似随时倾覆似的。
　　嗖！
　　因为魔音干扰，罗峰陷入随时倾覆境地，根本顾不得其他了，整个人就这么被吞吸进去……
　　噗！噗！噗！噗！
　　只见罗峰的手臂处猛地射出一条条无比粗壮的深红色蔓藤，一条条无比粗大的蔓藤，或是直接插在地面岩石冰层内，无数的细藤叶子都渗透抓着地面，还有更多的主蔓藤都是直接闪电般延伸到极致，直接抓住了洞窟的洞口！
　　洞窟宽度近20公里。
　　而域主级九阶巅峰的摩云藤，每一条主藤曼的长度都远远超过这点距离，就仿佛一个有着很多爪的大章鱼，疯狂抓住洞窟边沿各处。
　　植物生命的力量是非常不可思议的。
　　“轰隆隆~~”可怕的吞吸之力，就算摩云藤拼命依旧开始一根根主藤曼直接绷得断裂开。
　　啪！啪！啪！
　　硬生生断裂！那些被细藤叶子渗透的冰层直接被剥离！
　　“我的老天！”
　　魔音来的快，去的快。
　　罗峰瞬间恢复清醒，看到摩云藤一根根主藤曼断裂，立即心中一声低喝：“切换！”
　　嗖！
　　地球人本尊瞬间变化为魔杀族分身，而魔杀族分身此刻已经变化成了一支约有30厘米长、6厘米宽（最宽处）的飞梭，飞梭两头尖、中间圆，滑溜溜的。
　　因为飞梭的体积要比正常人体型小太多太多，加上本身形态结构，使得遭到的吞吸之力比人形时小了数百倍。
　　“嗖！”
　　空间的宠儿魔杀族分身，在吞吸力只有之前数百分之一后，终于从容抵抗住吞吸力量，迅速飞出了洞窟。
　　……
　　当魔杀族分身‘飞梭’离洞窟距离超过百米时，之前可怕的吞吸之力瞬间消失无踪。
　　哗！
　　飞梭化为黑色气流，而后凝聚成人形。
　　罗峰盯着眼前的三大幽深洞窟中的中央一个，回忆起刚才一幕，不由心中发寒。
　　“瞬间遭受的魔音，连我也只是拼命才抵抗住。一般界主巅峰绝对抗不住。而那吞吸之力……魔杀族分身变形后，还凭借擅长的空间法则才最终冲出来。”罗峰看着前方的洞窟口，心中无比惊惧。
　　如果被吞吸进去，会是什么结果？
　　不知道！
　　“罗峰！”巴巴塔这会儿才有声音响起，“这是典型的宇宙秘境中的死亡陷阱。”
　　“什么死亡陷阱？”罗峰心中连问道。
　　“浩瀚宇宙，最诡异莫测的便是一个个宇宙秘境。这些宇宙秘境，都是原始宇宙衍变刚开始时发生些特殊变化，造成一个又一个宇宙秘境。所有的宇宙秘境，都不可能完全一模一样。而危险程度也不一！”
　　“危险形式也不一！”
　　“有些危险是光明正大的，虽然很可怕，可那还好。”
　　“可是有些危险却很突兀，明明看似安全，危机却突然降临。就好像眼前的洞窟口，这魔音山有亿万个洞窟通道，其他都很安全。唯独你现在毫无戒心进去，突然遭到吞吸之力、魔音双重袭击！我敢说……这幽深洞穴深处，还有更可怕的危机。”巴巴塔说道，“这种突然降临，毫无征兆的危机，算是死亡陷阱。”
　　“不知道，多少不朽存在！”
　　“多少才华横溢的天才们！”
　　“多少伟大强绝的存在，在死亡陷阱中陨落！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　他忽然想起当初老师真衍王曾经说过的一位绝世天才，在界主巅峰就能够击杀封侯级不朽。然而那位绝世天才，最终却在宇宙秘境中陨落。
　　“太初秘境虽然被虚拟宇宙公司给掌控了，可还是有一些极少数特殊地带，即使是虚拟宇宙公司，也没法完全控制。”巴巴塔说道，“像血洛世界，像这魔山深处，都是如此！你务必要小心，我当年跟随你老师，见过太多这种情况了，太多强者死在这上面。这种死亡陷阱……有些是蕴含宝藏，有些是真正的绝路！”
　　罗峰连点头。
　　随即转头看向左侧右侧另外两个幽深洞窟。
　　“往回走，没路离开。那界主在那死守！”
　　“往前走，眼前三个洞窟，中间一个不能走。我该怎么走？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第576章域主九阶的对手
　　三个幽深洞窟在眼前，既然已无回头路，罗峰再度变化为一枚飞梭，尝试着进入左侧的那幽深洞穴。
　　“咦？”
　　“没有吞吸之力，也没有那般可怕的魔音。”在幽深洞窟中以飞梭形态，一口气飞行了十余万公里，终于飞到了这洞窟通道的尽头，前方出现了38个另外的岩石冰层通道，同时地面上还看到三具尸体残骸。
　　“这里有人来过。”
　　“看来还算安全。”飞梭化为人形，总不能以‘飞梭’形态不断飞行吧，被其他武者、精神念师看到一定会吃惊的。
　　******
　　三天后。
　　以地球人本尊伪装成‘黑色长角青年’的罗峰，正小心翼翼前进，心情却很轻松。
　　自从沿着那左侧幽深洞窟离开冰山石林后，就再也没有遇到那般诡异情况，一切都很正常。就好像刚开始进入魔音山的那段日子一样，偶尔碰到些土著强者，偶尔遇到落单的幻兽，魔音威胁也不大。
　　“现在看来，冰山石林地带的确很特殊。”罗峰回忆那段经历，“愈是深入冰山石林，遭遇到的魔音侵袭就越强，直至最后到尽头。遭到那幽深洞窟的‘吞噬’和‘魔音侵袭’……逃过这一劫后，反而到现在都没有什么危险。”
　　那幽深洞窟，就是个‘终止点’。
　　“总感觉那幽深洞窟有什么秘密。”罗峰潜意识中这么认为。
　　“想什么呢？在想之前冰山石林遇到的那个吞吸洞窟？”巴巴塔声音响起。
　　“嗯。”
　　“我就知道你会想。对！危机常常伴随着机遇……像这种死亡陷阱很可怕，危机一重接一重，不过如果能活下来反而可能因此有些惊人收获。”巴巴塔说道，“这也是很多伟大存在，喜欢闯宇宙秘境的缘故。”
　　“不过，人得有自知之明。”
　　“宇宙中孕育宝物之地，数不胜数，可很多强横存在，却在那些宝物前一个个陨落。”巴巴塔道，“你最强的金角巨兽分身，现在都没踏入界主级。你就想闯这种死亡陷阱？连不朽都可能陨落，至于你，死亡概率超过99%，除非真的是走了狗屎运。”
　　罗峰瞬间清醒过来。
　　入口就这么可怕，恐怕里面自己还真的抗不住。
　　“多强的实力，做多大的事。不能贪婪！贪婪，会丢掉小命的。”
　　罗峰看着眼前一眼看不到尽头的茫茫岩石冰层洞窟，寒气侵袭着身体，不由有一种渺小感，和浩瀚宇宙的诸多神秘之地相比，自己这点实力实在太弱小了。连不朽都一个个陨落，自己跟不朽比就是只小蚂蚁。
　　“努力！”
　　“只有成为真正的超级强者，在这强者如云的浩瀚宇宙中，才能掌控自己的命运，才能保护自己的家乡和亲人。”罗峰深吸一口气，“继续前进！”
　　……
　　罗峰所行走的岩石冰层洞窟深处。
　　一名身材精瘦约有两米六高，整个人乍一看好似竹竿，额头长着两长长的银色长角，还有着山羊胡子，看容貌显得有些苍老阴冷，这精瘦山羊胡老者正惬意的躺在一片岩石冰层雕刻形成的躺椅上，双眸闭合间隐隐有着金光闪烁，鼻腔中还发出舒适的哼声。
　　“重点，重一点。”
　　两名土著青年，一个在敲着腿，另外一个则是帮那精瘦老者按摩肩膀。旁边还站着十二名或是清秀，或是帅气，或是憨厚，或是勇悍的青年。有宇宙级，也有域主。
　　“嗯。”
　　精瘦山羊胡老者睁开眼，笑眯眯看着眼前为他敲腿的宇宙级青年，“过来。”
　　“老祖。”那宇宙级青年咽了咽喉咙。
　　“老祖让你过去。”旁边站着的一名域主级男子喝道。
　　那名宇宙级青年忐忑的靠近过去，精瘦山羊胡老者嘿嘿笑着，伸出那干瘦的手，抓着宇宙级青年的手，啧啧夸赞道：“年轻就是不一样啊。”那宇宙级青年好似全身都不舒服，身体一颤，猛地缩回。
　　“有意思。”精瘦山羊胡老者微笑着，强大世界之力压迫着这宇宙级青年，就仿佛用绳子捆缚着，令那青年动弹不得，直接拉到眼前。
　　“你杀了我吧，杀了我吧。”那宇宙级青年忽然嘶喊起来，都流出了眼泪。
　　“真有勇气，如果有勇气，你可以自杀的。”精瘦山羊胡老者忽然转头，看向幽深洞窟通道的远处，只见远处一名黑色弯角青年正在走路，此刻也是猛地噶然而止。
　　二人相距过百公里。
　　可此刻，他们都能清晰看到对方。
　　“呜，啧啧……又是一个宇宙级九阶的小家伙，看看他的眼神，警惕、内敛、坚毅。我却看不到丝毫恐惧？极品货色啊，我喜欢。”精瘦山羊胡老者微微一笑，“卡姆噜，你亲自去，将他给我抓来。”
　　“是，师傅。”
　　旁边站离的实力最高的域主级九阶男子恭敬应声，随即化作一道流光直接飙射过去。
　　……
　　罗峰看到远处精瘦山羊胡老者，特别对方是主动散发气息，便感觉不妙：“界主级强者，估摸是界主级六阶或者七阶水准。”
　　逃！
　　罗峰掉头就走！
　　“我家老祖看上的，就别想逃掉。”一名银色弯角男子身影如电，迅速追来，“小家伙，你放心，我家老祖不会杀你，只会疼你！”
　　罗峰脸色一变，鸡皮疙瘩都起来了。
　　操！
　　喜好男风的家伙。
　　宇宙中，种族亿万计，喜好男风的是有很多。可是人类族群总体上的风俗，还是男性配女性……这是大道！而喜好男风的，虽然罗峰很不爽，可也不至于去管。可是现在竟然轮到自己头上，怎么不恶心？
　　“哈哈，罗峰，没想到你也会遇到这种情况。”巴巴塔说道。
　　“那个恶心的老头。”罗峰咒骂着，“之前看到在他旁边的宇宙级青年，估计就是被他强迫弄到手的吧，真他妈的恶心。”
　　嗖！
　　后面域主级九阶的银色弯角男子迅速追过来。
　　因此一开始彼此距离就超过上百公里，这一追一逃，瞬间便到了数千公里外。
　　“别反抗，否则我不小心就会将你给伤着了。到时候，老祖会心疼的。”银色弯角男子瞬间冲到罗峰前方。
　　“去死吧！”罗峰双眸一寒。
　　嗖！
　　切换身体，瞬间切换成魔杀族分身变成的罗峰模样。因为这事罗峰鸡皮疙瘩都起来了，所以懒得用地球人本尊去杀，地球人本尊靠摩云藤，虽然能杀死域主级九阶，可是估计要多花些时间麻烦些。
　　魔杀族分身，那就简单多了！
　　嗖！
　　幽影幻身！
　　罗峰本人瞬间到了银色弯角男子身后，刀光亮起！
　　“噗！”
　　战刀掠过银色弯角男子的胸腹，直接沿着战甲缝隙切开，刀劲肆虐，直接轰碎那颗命核。银色弯角男子瞪大眼睛：“这，这——”原本弱小的对手瞬间消失，接着自己就被杀死，这根本是毫无反抗之力啊。
　　“真他妈的恶心。”罗峰看了这尸体一眼，瞬间身体闪烁，远远逃离开去。
　　……
　　山羊胡子老者躺在那，眉头皱着：“嗯，卡姆噜怎么现在还没回来？”
　　“师傅，可能是那宇宙级小家伙宁死不从，师兄多耗费些力气吧。”旁边的另外一名域主级青年说道。
　　“哼。”
　　山羊胡子老者一声低哼，世界之力弥漫开去，不断延伸，瞬间便幅散到银色弯角男子尸体所在。
　　“轰！”山羊胡子老者双目怒瞪，猛地一挥手，原本在旁边被他戏谑的那宇宙级青年直接轰的一声爆裂开来，整个人都直接化为碎肉碎骨，吓得旁边其他人们个个远远避让开。
　　“我的卡姆噜啊，谁杀了你啊！！！”
　　“我要杀了他！！！”
　　山羊胡子老者咆哮着，瞬间化为流光冲了过去，同时世界之力疯狂延伸开去。然而魔杀族罗峰是何等速度，早就窜出这条通道了，这老者怎么可能找到？
　　******
　　罗峰一口气连逃百万公里，通过七个幽深通道，这才停下。
　　“虽然听说，也曾经见过。可是这种好男风的强者……竟然要抓我，还真让人感觉恶心。”罗峰回头看了眼，“我现在实力不够，如果要施展金角巨兽分身。可这洞窟宽才十几公里，金角巨兽身体长度那么惊人……根本无法活动。”
　　“算了。”
　　罗峰连摇头，懒得再想。
　　如果实力够遇到这种要抓自己的家伙，早就一巴掌拍死。
　　……
　　半天后。
　　罗峰坐在冰层上歇息，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，在家里和妻子徐欣以及大群孩子们玩闹着，混沌成修炼30年多点（对应原始宇宙100年）加上血洛世界80年，这令现在罗峰的家族已经有了翻天覆地的变化。
　　“罗峰，前方19.2公里处，有一名域主级九阶男子正在前进。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰那分出的一丝意识迅速回归。
　　抬头看着前方。
　　很快，前方便出现了一名域主级九阶男子的身影，那男子身体低矮壮硕，有着一对黑色弯角。
　　“又是域主级九阶？”罗峰摇头。
　　“嗯？”远处十余公里外那名低矮男子一眼看到罗峰，眼眸中似乎都迸发出一丝凶光。
　　Ps：两章完毕！今天第一章迟更了……
　　可怜的番茄，欠大家一章了。
　　。
第577章
　　“宇宙级九阶？”低矮男子帕拓看到冰冷岩层通道中远处的那黑色弯角青年，顿时心中冷笑，“小子，遇到我算你倒霉！”
　　帕拓。
　　他正是这次千星宗派来的六人之一，那魄瑜侯当时从千星宗中选出六人，三名界主和三名域主九阶。并且还将限制级物品——三把E9级镭射枪分别给了三名域主，显然魄瑜侯是将杀手锏留在这三人身上，帕拓就是三名域主之一。
　　这些天来在魔音山中，帕拓小心翼翼，唯恐走到危险地方被魔音给幻惑成为行尸走肉。
　　同时。
　　一路来，他肆意杀戮，很多宇宙级、域主都死在他手上。一般遇到界主时他会逃跑，可是曾经有一个界主追杀他，帕拓当时毫不犹豫就使用了这E9级镭射枪，这镭射枪的威力的确大的可怕，瞬间击杀了那名界主。
　　“连界主遇到我，也得死。”
　　“有这E9级镭射枪的感觉真是痛快啊，可惜，只能短暂使用一段时间。等离开魔音山，还要归还给神。”帕拓很舍不得，他很清楚，这E9级镭射枪的昂贵程度，他帕拓全部身家拿出来，恐怕也不及其百万分之一！
　　帕拓冷笑看了远处黑色弯角青年一眼。
　　“小子，要怪，就怪神吧！”
　　嗖！
　　帕拓化作一道闪电霹雳，直接冲向罗峰，准备开始他进魔音山后第762次杀戮。
　　……
　　行走在严寒的古老幽深洞窟中的罗峰看着远处的那低矮男子：“域主级九阶？没威胁！嗯？他竟然直接杀过来了……如果你有点高手风范，不欺负我这宇宙级九阶，我也懒得杀你。可现在就别怪我了……”
　　罗峰的心态，一如既往。
　　根本没将一名域主九阶放在眼里，毕竟单单摩云藤都是‘域主级九阶’了。
　　“轰！”
　　罗峰猛地一踩地面，岩石表层凝结的冰层直接裂开几道缝隙，整个人直接冲向远处那低矮男子。
　　“锵！”
　　战刀出鞘！
　　……
　　“哈哈，一个宇宙级九阶小家伙，也敢跟我动手。”帕拓眼眸中掠过一丝不屑冷笑，而全身电蛇缠绕的他手持着一柄弧线弯刀，瞬间就到了罗峰身前，手中弯刀化为一道妖异的血色、青色缠绕的月光。
　　哗！
　　月光掠向罗峰的头颅。
　　“好刀法。”罗峰露出一丝笑意，身形飘忽，竟然直接靠近帕拓两三米距离，血影战刀也亮起了绚烂的光华。
　　幽影七绝刀——昙花。
　　“铛！”
　　二人刀锋撞击的一瞬间，原本自信十足，脸上还有着一丝狞笑的帕拓脸色陡然大变，他感觉到双方战刀撞击瞬间，从对方那传递来不可思议的可怕冲击力！冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。
　　“怎么可能？”
　　“他，他……”帕拓心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊，怎么一刀有这么可怕的威力！”
　　域主九阶和宇宙级九阶。
　　相差整整一个大级别！
　　从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。
　　“在我九星海绝对没这么变态的家伙，难道他是虚拟宇宙公司的某位有背景的人物？”帕拓脑海中瞬间浮现过一个个念头，按照他知晓的，能够让宇宙级九阶爆发出那么可怕力量的，也就是一些辅助生命的。
　　辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的。
　　一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。
　　“难道他就是神要杀的目标，他之所以攻击强，是因为有摩云藤？”帕拓心中压抑的狂喜，“就算不是有摩云藤，也肯定是有其他辅助生命！魔音山中，没几个有背景的大人物，他是神要杀的目标的可能性很高。”
　　“杀！”
　　“用镭射枪将他给杀了！”
　　……
　　二人战刀的瞬间接触，帕拓脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪。因为在他看来，眼前这人即使不是目标，那也是某个大人物。
　　想法一定，帕拓当然是想要先拉开距离：“赶紧走！”
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　罗峰一旦近身，配合幽影身法以及‘昙花’刀法，就无比的可怕。
　　超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，帕拓想要闪躲逃跑，可罗峰的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。
　　眨眼功夫，双方交手十余次。
　　“嗤！”
　　二人瞬间分开。
　　帕拓暴退的同时，心中暗松一口气：“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。”
　　而罗峰见状却是暗叹：“摩云藤终究只是辅助植物生命，它附在我身上虽然能够让我力量暴增。可是，这股力量终究不是我自己的。我用起来，明显无法完美如意。连刀法施展起来，都达不到巅峰效果，否则刚才他就算能够逃开，最起码也得受伤！”
　　心中想法只是一闪而逝。
　　“想逃？”罗峰暴喝冲去，“做梦！”
　　帕拓化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼罗峰。
　　“哼！”
　　摩云藤辅助状态下飞窜速度并不够快，罗峰眉头一皱，当即一挥手，手中猛地延伸出十八条细细的藤曼，然而随着延伸长度越长，这藤曼不断的变粗，18条深红色藤曼瞬间就变得有十余米粗，仿佛十八条可怕的大蟒蛇，上面还分叉出一些细藤、枝叶，直接包裹向那名域主九阶武者——帕拓！
　　“死吧！”罗峰懒得追了。
　　“哈哈，果然是你！！！”逃逸中的帕拓，却是发出张狂的笑声，在十八条粗长的深红色主藤曼都疯狂围剿过去时，他的身前却是出现了一机械产物！
　　那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。
　　炮管直径达到骇人的一米！
　　枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。这个机械武器，显然比罗峰用过的‘歼星炮’要小巧秀气的多，属于单兵武器，可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。
　　“滴！”
　　这机械武器后方的能量凹槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动！
　　……
　　罗峰使用摩云藤，那粗长的一条条藤曼仿佛巨大蟒蛇般缠绕抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令罗峰一愣。
　　“什么玩意？”罗峰一怔。
　　镭射枪？
　　他并非没见过镭射枪，当初在界主世界中就曾经见识过，可是那样式结构都明显有所区别。
　　“逃！！！”
　　“罗峰！危险！”那机械武器出现的瞬间，巴巴塔凄厉声音瞬间在罗峰识海响起，“那是机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级镭射枪中的XTH——122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命！”
　　罗峰心脏猛地一抽搐！
　　汗毛竖起！
　　眼睛瞪得滚圆！
　　盯着远处对手身前的机械金属疙瘩，那，那，那竟然是E9级镭射枪？
　　前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗，就算之前遇到一些界主强者，罗峰都没有陷入过这般绝境过。就算之前遭到那神秘洞窟的吞吸，那即是吞吸下去，是否死亡也依旧是一个未知的。所以罗峰都没有这么惊惧过！
　　此刻！
　　却是真正的生死时刻！
　　E9级镭射枪射出，自己的三大分身，才‘域主级九阶’的魔杀族分身、金角巨兽分身都挡不住。因为身体强度都远远不够！当然金角巨兽那般庞大，只要不射穿要害，还是有活下来的希望的。
　　可是洞窟通道太过狭小，金角巨兽分身太大根本容纳不进来啊！
　　而想要靠速度闪躲？
　　更是不现实，因为就算速度最快的魔杀族分身，就算加速到极致，也离光速相差很是遥远。而瞬间迸发速度，离极致速度距离更大！而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这原宇宙速度的极限——光速！
　　近距离锁定！
　　光速射击！
　　意识都来不及反应，怎么逃？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　那域主九阶武者一手抓着E9级镭射枪，一手拿着弯刀不断闪躲逃逸，同时挥劈开席卷来的摩云藤。摩云藤虽然厉害可毕竟只是域主级九阶……论层次是和这人类武者一样的，对方纯粹抱着防御、逃逸的念头。
　　摩云藤或许能击杀对手，可要在短短0.1秒内击杀却不太现实。
　　“滴！”
　　那粗壮镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　在席卷缠绕来的摩云藤追杀下，帕拓面色狰狞，原本还在逃跑的他忽然停下，直接炮口对准了罗峰，这机械族顶尖科技产物——E9级镭射枪自动锁定远处的罗峰。
　　“去死吧！”帕拓哈哈狞笑着，直接按动按钮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第578章毁灭之威
　　“没其他办法了！”
　　“只能一拼了！”火烧眉毛的罗峰，双眸中有着一丝疯狂，“巴巴塔，拿出机械族飞船！”
　　“明白！”巴巴塔也不敢丝毫迟疑。
　　轰！
　　身前凭空出现了一尊高达1200米的银白色金字塔，在最危险时刻，这座巍峨的机械族飞船堵在岩石冰层洞窟中挡在罗峰身前。
　　“哈哈哈~~”帕拓哈哈狂笑着，按动按钮！
　　一道耀眼到极致的光束从那E9级镭射枪的枪口射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那些阻拦着的粗壮的深红色藤曼就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！
　　“轰！”
　　超级激光射在这艘机械族飞船船体上，这船体完全是一种银白色的奇异合金，当那一道蕴含着足以贯穿一颗行星的可怕光束射在船体的瞬间，顿时嗤嗤嗤~~~机械族飞船船体表面银白色金属顿时出现一凹坑，似乎那银白色金属被融化似的。同时整个金字塔表面光线流窜，那光束中蕴含的能量在拼命被整个机械族飞船吸收。
　　这艘机械族飞船，是机械族不朽乘坐的飞船！
　　船身材料本身就是E级巅峰，比宇宙人类族群建造的合金要完美的多，而且还蕴含自动恢复效果！飞船表面能够吸收攻击来的能量，可以说……作为E级最巅峰的一艘飞船，以它吸能、自动恢复等能力。
　　非不朽，几乎不可能威胁到这艘机械族飞船。
　　当然因为罗峰突然召出，没时间开启能量护罩，若是能开启能量护罩，就更安全了。
　　……
　　虽然没能射穿机械族飞船船身，可是……没射穿，比射穿更可怕！
　　因为光，是由光粒子组成。
　　光粒子的质量并非为零！准确说‘光’也是一种物质。因为正常时候的光线和一些小威力的激光，所聚集的光线不够多。所以形成的质量也不够大！然而……这是能够贯穿一颗行星的可怕光束！
　　这是能击杀界主九阶强者的光束！
　　这光束蕴含的光粒子实在太过庞大，所以每一光粒子都轻到极致，亿万光粒子依旧比羽毛还轻，可是……当聚集到能够贯穿一颗行星，能够击杀一名界主九阶巅峰时。这光束的重量早就无比骇人了。
　　“轰！”
　　这道炽热到极致、质量也达到极高地步的光束，轰在机械族飞船的瞬间，因为没有射穿！
　　所以，这光束蕴含的可怕的动能……
　　令整个机械族飞船瞬间被轰的飞出去！
　　……
　　地球上当年制造的一些激光，主要是靠高温击杀怪兽。而宇宙中的‘镭射枪’等等，随着威力越来越大，万倍、亿倍、亿万倍……不断的提升。也令超强激光束不但有着超强高温，也有着超强的动能！
　　正常被激光射杀，都是直接射出个窟窿。
　　然而机械族飞船因为硬是挡住了，导致完全承受其可怕的动能！
　　……
　　机械族飞船被轰的，以惊人的速度沿着激光轰击的方向，直接飞出去！
　　就好像台球桌上，球杆击打球后，球飞速射出去一样。
　　机械族飞船被这一道光束射中就整个射了出去，因为镭射枪原本是锁定罗峰方向，所以这机械族飞船就仿佛被台球球杆精准的击打出去，撞击向目标‘罗峰’！
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰拼命朝岩石冰层通道的岩壁方向去靠拢，同时魔杀族分身则是拼命的变大，就仿佛一个巨大的橡胶似的，橡胶中央则是空的，地球人本尊就在这巨大橡胶核心内。这超大的橡胶一面紧紧靠拢着后面的岩壁。
　　“轰！”
　　被那超强光束轰击的机械族飞船直接撞击在巨大橡胶上，那无比可怕的动能作用在这超大橡胶上，瞬间！