又带着两名引领者，进入毋窿星域内进行垃圾山淘宝了。
　　……
　　罗峰已经仔细研究过兵甲，这兵甲非常神奇，本身就蕴含力量，不过正常能量消耗则是取自于‘寄主’身体，所有必须身体足够强才能催发兵甲全部战力。
　　除了这一点外，兵甲材质具有阻碍虚化的‘念力’‘世界之力’效果，也就是说精神攻击要穿透这一层兵甲估计得损失九成威力。当然至于虚化的‘不朽之力’，也就是不朽神灵的灵魂攻击是否会被阻碍……罗峰暂时不清楚。
　　罗峰不是神灵，无法测试这一点。
　　“催发兵甲的全部战力，需要界主巅峰的身体素质。”罗峰暗道，“显然这具兵甲，是应该给界主巅峰级准备的。”
　　“界主强者穿上这套兵甲，就能力战普通不朽神灵，不过……不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰强者一般是挡不住的，所以这套战甲估计也有削弱灵魂攻击效果。只有这样，才能让界主巅峰强者穿上这套兵甲，能媲美真正的普通不朽神灵。”
　　罗峰暗叹。
　　这到底是哪一个神秘种族创造出的神秘战甲？单单‘兵甲’，就能这般夸张。
　　更高材质的‘银色甲壳’组合成的战甲呢？
　　这绝对是一个非常可怕的族群！由此可见……绝对不能小瞧宇宙中任何一个能生存的族群。
　　“人类是巅峰族群，估计人类也蕴含一些底牌，只是我地位还比较低，很多底牌都不知道。”罗峰暗道。
　　……
　　转眼，垃圾山淘宝的又一年过去，罗峰终于决定，该离开毋窿星域回地球了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第707章最高积分任务（第二更）
　　和隆厥王告别后，罗峰和迪伦便乘坐陨墨星号飞船离开毋窿星域，前往乾巫宇宙国。
　　……
　　魇烛王正悠闲躺在皮毛上，抬头看着前方的屏幕上诸多资料。
　　脚步声响起，一名紫袍人迅速走了进来，恭敬行礼：“大人。”
　　“怎么了？”魇烛王依旧看着屏幕。
　　“罗峰已经离开毋窿星域。”紫袍人恭敬道。
　　“呵。”魇烛王轻笑道，“这小家伙总算离开了，我还以为他会一直在垃圾山淘宝呢，也难怪，土著出身……就连垃圾山那些垃圾都会当宝。好了，你下去吧。”
　　“是，大人。”
　　紫袍人恭敬行礼，随即退去。
　　魇烛王仰着头看着屏幕，屏幕上诸多讯息忽然切换，切换成了详细的地球讯息，这是他暗中派人去地球后搜集的有关地球的详细资料。
　　“一个土著星球。”魇烛王嗤笑，“小家伙，说不定我们会很快见面的。”
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中以50倍光速前进，不过要抵达地球，大概需要一年零两个月。
　　星际旅途，是很枯燥的。
　　“若是那魇烛王知道我得到这等宝物，恐怕会气的跳脚吧。”罗峰躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰，心思却都在这次垃圾山的收获上，“两年时间，一共得到232块黑色甲壳，12块银色甲壳，1块碎裂刀片。”
　　组合起来。
　　就是两套完整黑色兵甲、3块黑色甲壳、12块银色甲壳、1块碎刀片。
　　这兵甲能让人拥有着不朽神灵的实力，的确是非常逆天的宝物，如果算价格，就算上千万混元单位，都别想购买到这等神奇宝物。只可惜这神秘兵甲……人类几乎无法使用，甚至都没发现那些碎甲壳的奥秘，这显然是异族的战甲。
　　“异族战甲，到底是哪一个异族，焱神族？还是其他神秘族群？不过文字，至少是焱神族文字。”罗峰嘀咕着，“可惜我的魔杀族分身无法使用兵甲，否则也得为魔杀族分身弄一套。”
　　毋窿星域实在太广阔。
　　直径数百万光年的星域，罗峰仅仅两年时间，所探寻的区域恐怕还不到整个毋窿星域的亿分之一！却已经得到两套兵甲……如果多花点时间，肯定能得到更多，不过现在罗峰更想将时间花在修炼上。
　　“过段时间我就该前往‘混沌城’潜修了，在混沌城能时时看到宇宙法则运转，能偶尔去看《九宇混沌碑》，进步速度能更加惊人。”罗峰暗道，“估计在混沌城修炼一两百年就能悟透108种空间本质。”
　　在兽神峡谷的180多年，罗峰将最深奥的72种空间本质，悟出了19种！
　　罗峰估计耗费700年，应该能完全悟透72种空间本质。
　　这效率可比练落在混沌城耗费3000年的效率高多了，如果在混沌城……还得在快数倍，主要罗峰拥有兽神雕像等，混沌城给他的好处并没有对别人那般大。在混沌城……真正吸引罗峰的主要是‘九宇混沌碑’。
　　“我的《时空随笔》第三册，很快将无用，我得购买第四册，可那需要100万积分……积分哪里来？”罗峰冥思苦想。
　　购买万心控魂秘法，让罗峰投资很大一笔积分。
　　现在积分余额根本不够购买《时空随笔》第四册。
　　*******
　　时间流失，星际旅途转眼已熬过八个多月。
　　“滴。”
　　“邮件？”
　　坐在休息舱内的罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　坐在书桌前，罗峰打开笔记本电脑，迅速点开那一封邮件。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩。
　　邮件的题目是‘域主级最高积分任务’。
　　“最高积分？”罗峰屏息，关于最高积分任务的传说，罗峰早听说过，那些核心成员们达到域主级外放时会偶尔得到‘虚拟宇宙公司’下派的任务，这些任务积分高低不等，其中有一项所谓的最高积分任务。
　　原始秘境成员的最高积分任务，自然要比‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’成员的最高积分任务的奖励要高！
　　“多高？”罗峰盯着看。
　　邮件内容是——
　　“本项任务是原始秘境成员（域主级）最高积分任务，整个任务共分为四环。
　　第一环，最高10万积分，按照完成度给予奖励，如完成70%，则奖励（10万乘以70%）的7万积分。
　　第二环，最高20万积分。
　　第三环，最高30万积分。
　　第四环，最高40万积分。
　　附加奖励：如果完成所有四环任务，根据四环任务的整体表现，虚拟宇宙公司会给予附加积分奖励，附加积分最低为0，最高为100万积分。
　　所以——
　　整个最高积分任务，四环基本积分加上最后的附加积分，最高可以得到200万积分！
　　警告！警告！
　　每一环都是按照完成度给予积分，而且第一环任务完成度至少达到80%，则才可以进行第二环……如果完成度达不到80%，根本没资格进行第二环任务，那么整个最高积分任务则自动结束。
　　举例：第一环任务完成度为70%，那么将仅仅只得到7万积分，整个任务就此结束。”
　　“靠！”
　　“要求这么高，连环任务？积分也高的离谱，竟然最高可以得到200万积分。”罗峰看着邮件，完全震惊了，积分首先太离谱了，因为在宇宙级时的修炼任务就算绝境级任务排名第一的炼狱深渊，奖励也就才100万积分。
　　而这最高积分任务非常诡异，必须前面一环达到一定程度，才能开启下一环。
　　四环结束，还有所谓的附加奖励，且这附加奖励……是根据整体表现，虚拟宇宙公司自动给予的奖励，并没有一个明确的标准。
　　……
　　看完这封邮件，罗峰就看到邮件的‘附件’，附件题目是‘最高积分任务第一环’。
　　罗峰轻轻点击，点开这附件。
　　附件内容打开——
　　“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。
　　本任务内容：
　　在乾巫宇宙国‘崔浪星域’有一经营奴隶贸易的组织，名为‘火凤’，火凤组织共有十八位高层，除了正常的奴隶贸易外，火凤组织还经营着一些黑暗的不符合宇宙国法律的业务，所以……罗峰，你需要亲自出手抓住十八位高层。
　　并且，一一对十八位高层进行惩罚。
　　惩罚选择有：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年
　　十八位高层如何惩罚，全部由罗峰你自己决定。
　　你可以决定让他们‘牢狱百年’，也可以直接对他们处于死刑。
　　……
　　一切选择，都在你自己手中！
　　整个任务执行期间，必须时刻保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，你所做一切事情，必须同步传送，只有详细了解你的进行过程，以及你的惩罚决定……才能最终给予你任务完成度的评判。
　　1任务完成度达到80%，则可以继续第二环任务。
　　2任务完成度低于80%，则整个最高积分任务自动结束。
　　邮件最后附有火凤组织18位高层的详细讯息，如果想要得到更多讯息，可以联系情报部门给予帮助。请记住……从头到尾任何杀伐、抓人、惩罚，务必你本身亲自动手。禁止你派遣任何手下。
　　你的护卫军，只有保护你的职责，没有为你执行任务的职责。”
　　******
　　罗峰坐在笔记本屏幕前，皱眉看着这最高积分任务和第一环任务的要求，感觉到了麻烦。
　　这任务，不同于罗峰之前任何一个任务。
　　当年宇宙级修炼任务都是有一个准确要求的，比如得到一颗血洛晶，比如搜集到某某物品……就连上次狩猎不朽神灵的任务，奖励积分最高20万，可完成度的要求也非常的清晰，非常的明确。
　　可这次——
　　没有很明确的答案。
　　“巴巴塔，这任务怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“是很古怪。”巴巴塔的尖细声音响起，“只是要求你开启虚拟宇宙网络同步传送，让你亲自动手，抓住十八高层，并且进行惩罚。怎么惩罚，惩罚多重，全部由你自己决定。好古怪啊。而且任务进行过程中，是大杀四方，还是禁止杀任何无辜人，都没有任何要求……只要你做完，虚拟宇宙公司那边就会给予一个评判——完成度！”
　　罗峰也点头。
　　没准确标准。
　　“经营奴隶贸易，还有很多不符合法律的业务，这火凤组还真是吃了豹子胆，敢这么玩。”罗峰翻看着那火凤组织十八位高层的一些介绍，暗自摇头。
　　“这任务也诡异。”
　　“让我进行惩罚，还有给我四个惩罚方案选择：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年，都没准确要求……这任务……”罗峰皱眉。
　　第一环必须小心谨慎，至少达到80%完成度。
　　否则这可是高达200万积分的巨额积分奖励任务就直接结束了。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第708章贝斯星球（三更完毕）
　　坐在书桌前，思虑片刻。
　　罗峰就开始联系情报部门，很快便接通了。
　　“罗峰殿下。”笔记本屏幕中传来清脆的声音。
　　“我刚刚接到最高积分任务。”罗峰说道，“关于最高积分任务第一环‘火凤组’的详细讯息包括十八位高层的居住地、实力等一些详细讯息，全部发给我。大概需要多久？”
　　“已经准备好。”
　　那清脆声音道，“现在将内容发送给殿下信箱内。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　滴！
　　非常繁杂的情报资料全部搜集在一起直接发送在罗峰信箱内，整个情报资料的名字就是‘火凤组’三字，罗峰坐在书桌前，轻轻点开这资料，开始迅速阅读起来，情报部门提供的资料可比之前任务介绍要详细的多。
　　“真是……”
　　“真是该死！！！”罗峰看到脸色越来越难看，“竟然能变态到这个地步，我在地球上，特别是地球大涅槃末世时代，很多超越底线的事都有，可是我没想到……地球上那些事和宇宙中事比起来，简直不值一提，腐烂，真是腐烂……”
　　在无数强者奉献生命的族群战争下，令整个1008宇宙国都拥有着和平生活。
　　牺牲换来和平！
　　强者们，镇守整个人类疆域！
　　在这种生活下，一些拥有背景、势力的人物，比如父亲是域主，在某个宇宙初等文明国度简直称霸了，儿子修炼到恒星级再也无法提升、又没资格继承家族族长之位，没有努力的目标后自然开始腐烂。
　　这些没有‘目标’却掌握着一定权势金钱的人们，在毫无目标下会做出很多让人无法想象的事情。
　　生食人，吃婴儿等等都早已不新鲜，无法满足那些腐烂人们的需要！
　　发挥无穷想象力去折磨奴隶，折磨奴隶是不会受到法律惩罚的，在折磨完奴隶后觉得没成就感……就把目光放在那些宇宙公民身上，要折磨就折磨宇宙公民！总之，人的欲望是无尽的，而火凤组就是满足这些人的需要，让那些人畸形的欲望得到满足。
　　“如果我罗家有这种人，有一个杀一个，有十个杀十个。腐烂至此，生，还不如杀死掉。”罗峰眼眸掠过一丝煞气，“不过人类疆域太庞大，人类数量更是无穷无尽，有优秀的精英，也自然会有一些渣滓！”
　　十八高层，又称整个火凤组的18位董事。
　　18位董事联合控制整个火凤组，每100年就会选举出其中一位董事暂当首领位置，大家都是轮流当。
　　这十八董事，分别是——
　　克拉奇：域主级九阶，现居住在圈养奴隶的奴隶星球‘贝斯星球’。
　　卡芬：域主级八阶，现居住在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’。
　　本尼迪西卡：域主级九阶，现居住在一颗旅游星球‘福狄星球’。
　　……
　　潘西：界主级三阶，现居住在火凤组大本营‘贝恩小行星群’。
　　“十八个。”罗峰看着这十八人名单以及各自住地，吩咐道，“巴巴塔，计算他们各自位置，选择一条最近的路线，我可不想绕路。”
　　“是！”
　　巴巴塔迅速计算，瞬间便道，“已经计算好，罗峰你前往的路线，最近的行动路线，抓捕惩罚名单顺序应该是克拉奇、卡芬……潘西，和这份情报资料上提供名单的顺序是一模一样的。”
　　罗峰双眸隐有煞气，低笑一声：“看来情报部门为我考虑的很详细，出发，前往贝斯星球！”
　　******
　　原本前往乾巫宇宙国黑龙山星域方向，而此时，陨墨星号飞船在暗宇宙中则是稍微偏了丝丝角度。
　　“预计5个月零8天后，抵达贝斯星球！”
　　……
　　5月零8天后。
　　陨墨星号飞船的控制室内，罗峰、迪伦二人都默默站着，整个飞船控制室内回荡着巴巴塔倒计时的声音：“5……4……3……2……1……穿梭！”
　　仅仅片刻。
　　便已经穿梭到原宇宙，透过外景虚拟，一眼便可遥遥看到远处一颗颗星辰。
　　“贝斯星球。”罗峰目光落在远处星空中最近的一颗星球上，那是一颗白色、暗红色驳杂的一颗星球，白色的那是云雾气层，而暗红色则是整个星球的主色调，那就是罗峰的第一站‘贝斯星球’。
　　“殿下，你准备怎么办？”迪伦看向罗峰。
　　“迪伦，记住，从头到尾你不要插手，这个任务必须我亲自来做。”罗峰遥遥看着那颗星球，眼眸中掠过一丝冷意，“至于怎么做，我心中已经有了判断。”
　　所谓的最高积分任务，当时是让罗峰一头雾水，感觉迷惑。
　　可是仅仅考虑了一段时间罗峰就差不多弄明白了，首先虚拟宇宙公司原始秘境成员性格是千奇百怪的，天才终有一些特殊，嗜杀的、冷漠的、温和的、善良的、疯狂的……历史上这些天才数不胜数。
　　不同性格执行这种任务，肯定有所不同。
　　嗜杀的恐怕直接判定死刑。
　　而有些人更加冷静，感觉罪恶不算大的，就判牢狱惩罚。
　　不同的人肯定选择不同，总不能说，硬是让所有人都选择‘死刑’吧，所以……这种任务的确是没有固定答案的，就看个人做事风格。
　　而且任务内容中已经说了——“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。”
　　基调确认？
　　罗峰认为，主要是确认个人风格！
　　“选择并无对错。”
　　“一切就看虚拟宇宙公司那些高层评判时，是否欣赏你做事的手段，如果欣赏，则给予一个高完成度，甚至于给予100%完成度奖励。”罗峰默默道，“所以才会要求从头到尾都一直保持虚拟宇宙网络传送。”
　　……
　　陨墨星号飞船不断飞向那颗贝斯星球，经过改装的F级宇宙飞船，根本不是贝斯星球的警戒系统所能发现的。
　　当抵达大气层时。
　　“嗖！”
　　罗峰、迪伦二人直接从陨墨星号飞船的舱门飞出，同时罗峰将陨墨星号飞船收入体内世界。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰下令。
　　“是，已经开启。”
　　从这一刻起，罗峰所做一切都在记录中，他的一些行为都会被观察记录。
　　“迪伦，我们下去吧。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速坠入这贝斯星球大气层，以迪伦不朽神灵的能耐，当然不会被贝斯星球发现。
　　******
　　贝斯星球东半球，连绵的山脉起伏着，一些山峰顶端已经光秃秃的，显然高海拔令那很难生存植物，而那一座座山峰的下半部分都遍布着红色的树木、植物，整个山脉的树木植被主要是红色为主，正有不少土著原住民们艰难的行走在山林间，数万米的高海拔以及艰难的山路，让这些原住民们采取山林的一些药草都非常难。
　　药草‘虹火草’，是贝斯星球出口最主要的一种药草。
　　圈养奴隶、贩卖虹火草……
　　奴隶们则是采摘虹火草的人员，每年每个小部落都得缴纳足够的虹火草，一旦不够，就会直接带走这部落大批的奴隶去卖掉以惩罚。
　　且在奴隶集团强大武力威慑下、高科技全球监督下……根本没有任何一个奴隶部落胆敢违背奴隶集团。
　　“阿爸，我走不动了，歇息歇息吧。”
　　“忍着点快去找虹火草，你今天一天才找到92颗虹火草，比昨天还少，这样下去，我们全家都分不到多少粮食，得挨饿的。”
　　奴隶们，行走山林间，仔细寻找虹火草。
　　虹火草，是贝斯星球纯天然产生，寻找起来很是麻烦，如果不懂行的，眼睛看到都不一定认出来，毕竟深山老林中的各种植物实在太多。
　　……
　　就在这时——
　　“嗖！”“嗖！”
　　从外太空直接降落下两道人影，快如闪电，瞬间就落在一座山峰上。
　　山峰顶端。
　　一人穿着银色战铠、银色战靴，手臂上有着护臂屏幕，正冷漠俯瞰着这无尽大地，在他的身侧正站着一名黑袍光头男，双眸幽幽，就好似宇宙中的神灵降临这颗星球似的。
　　“那就是这个星球的奴隶？”罗峰站在山峰上俯瞰远处，远处山林中那些土著们的容貌、脸上毛孔，罗峰都能清晰看到。
　　“嗯。”迪伦点头，“按照资料看，这些奴隶本是这颗星球的原住民，后来被火凤组买下这颗星球后，这些原住民们的身份就变成了‘奴隶’，世世代代是奴隶，还得用他们的天赋，来采摘这些很难找的虹火草。”
　　……
　　站在山峰上，罗峰瞬间念力横扫周围上千公里范围，清晰了解上千公里范围内一切情况。
　　“上千公里范围，共有8219万多原住民。”罗峰俯瞰着那些可怜的原住民，低沉道，“仅仅只有12人是行星级，其他都是学徒级的普通人，而且上千公里范围内一些监视科技仪器有不少，这些原住民一举一动都在被控制中。”
　　“奴隶……”罗峰轻声道，“当年我地球，也差点成了奴隶星球。”
　　迪伦不由看向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰身体一个闪烁，瞬间就已经到了数百公里外，迪伦也连身体一闪紧跟着到了数百公里外。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第709章神
　　数百公里外的一片平原上正有着一眼看不到尽头的木屋，这些建筑使用的都是很常见的木材，聚集在一起的无数木屋显然属于一个部落，一眼看去，这一部落应该有上百万住户，属于一极大部落。
　　“看！”
　　“天上有飞船。”
　　“是飞船来了。”
　　“魔神宫的飞船来了。”
　　部落中的一些住民们抬头看着天空遥远处，一个个飞碟迅速破空而来，这些飞碟上通体火红，在飞船船身上还有着火凤图案，每一个飞碟直径都是在100米，足足数十个飞船出现在整个部落的上空，惹得那些原住民们惊恐的几乎个个躲进自己屋子内，只是透过窗户偷偷朝外看。
　　数十艘飞碟缓缓下降，落在平原上。
　　哗！
　　所有舱门开启。
　　每个飞碟舱门都走出来一人，有的高六米、有獠牙、血盆大口，有的则是身高一米二、大胡子、乱糟糟的头发、粗壮有力的双臂……这些人，个个穿着制式的战甲，手臂上都有着落后的辅助光脑屏幕。
　　“是魔神。”
　　“魔神们来了。”
　　“魔神。”
　　那些原住民们惊恐的看着外面那些火凤组麾下的基层战士们，这些战士每个都是乘坐一艘飞碟过来，个个穿着合金战甲、配备合金兵器，且个个配备辅助光脑，至少在原住民眼中这些都是无敌的魔神，就算他们部落最强大的勇士，都不是这些魔神的一招之敌。
　　“巨木部落的族长呢？”数十名火凤组战士冷漠看着奴隶部落，为首的一名有着犄角的黑色鳞甲壮汉低吼道，“快来见我。”
　　慌忙的脚步声响起。
　　只见数百人从远处迅速跑来，当这数百人跑到靠近火凤组战士面前时，全部轰隆隆的跪伏下，个个头埋在地上。
　　“拜见魔神。”
　　数百人跪伏着恭敬道。
　　“巨木部落，你们去年上缴的虹火草只有额度的七成，还差三成。所以按照规矩，你们巨木部落的三成人口必须由我们带走。”为首的犄角魔神般壮汉冷漠道，“三成人口，也就是1213682名族人，准备好名单了吗？”
　　“已经准备好。”跪伏着的数百人中，一名戴着头盔的老者恭敬道。
　　“嗯，那就快点。”犄角魔神般壮汉喝道。
　　“是是是。”
　　这族长立即开始下令安排。
　　整个巨木部落很快便轰动起来，各种抽泣声痛哭声回荡在整个部落中，每年一旦缴纳虹火草额度不够，肯定必须得交出部分族人。部落内会根据每个家庭的贡献度……来将贡献低的一些族人送给魔神宫。
　　贡献高者，可活，甚至可在部落内生活一辈子。
　　贡献低者，则被魔神宫抓去，结果自然是成了奴隶……被外星球一些买家买去，星际奴隶的命运自然不必多说。
　　“阿爸。”
　　“哥。”
　　“麻唛。”各种凄厉喊声不舍的喊声响起，可是浩浩荡荡的人流还是聚集成了，无数年的习惯令他们早就明白……一切都无法抵抗，他们只能遵守规定，1213682名巨木部落的族人全部聚集在一起，正不断走向那些魔神们的一艘艘飞碟内。
　　每一艘飞碟直径都是上百米，厚度也有三十米。
　　足以塞三四万名奴隶在其中。
　　这次一共来了48艘飞碟，足以存放121万多的奴隶，这些原住民们一个个沿着阶梯步入船舱，在飞碟内的机器人带领下，依次进入舱室，将一个个舱室给居住的满满的，每一层都能居住上万人，仅仅三层，便可住满三四万人。
　　那些原住民们进入舱门时，都不舍回头看向自己的部落。
　　再见了……亲人！
　　再见了……部落！
　　“哈哈，没想到你们巨木部落也有一个行星级高手。”犄角魔神壮汉忽然大笑一声，嗖的一声化作一道残影朝远处飞去，直接冲向巨木部落内的一个看似很普通的木屋，轰隆一声，木屋直接被撞击的爆裂开来。
　　里面正有一名少年，正怒喝挥劈一刀劈向犄角魔神般壮汉。
　　那犄角魔神壮汉一伸手，便将那战刀直接抓的粉碎，随即直接抓在少年的肩膀上，强横的武者原力迸发，压制的这少年全身颤抖。
　　嗖！
　　犄角魔神壮汉好似拎着小鸡似的，拎着这一少年，迅速飞到那些飞碟前。
　　“龙楼！”族长和其他一些族人大惊。
　　龙楼，是他们巨木部落的真正天才，实力进步很快，能够悬浮半空，一拳能够砸碎一座小山，可是在魔神宫的魔神面前还是一点反抗能力都没有，连龙楼使用的那把族内的神器……竟然被这魔神空手给抓的粉碎。
　　“看看这小子，行星级三阶，不错啊。”犄角魔神般壮汉朗声笑道。
　　“没有修炼秘法，竟然都能达到行星级三阶，队长，这小子培养培养，达到恒星级肯定没问题，回头就能卖个大钱了。”
　　“是能卖个大钱。”
　　其他火凤组战士们个个说着。
　　“魔神，放开龙楼吧，我们可以用其他族人抵。”那年老的族长焦急连道。
　　犄角魔神壮汉一伸手。
　　轰！
　　无形原力轰击下，那年老族长整个人瞬间爆炸开来，血肉肆意乱飞，连旁边的一些其他族人都因此遭难，那些乱飞的血肉骨头令周围一些族人身体被戳个窟窿，或是直接胸口被刺穿当场身亡……
　　寂静，那些族人们吓得一片寂静。
　　“你们巨木部落可以换个族长了，老家伙太愚蠢了。”犄角魔神壮汉冷漠道，“上次你们巨木部落诞生一个行星级，是在800年前，估计你们都忘记规矩了。记住！诞生行星级，我们魔神宫必须带走，违反者，部落族长处死！”
　　“这一个小家伙培养下就是恒星级，价值就超过你们普通族人100万个，还想用普通族人来换，真是白痴。”其他火凤组战士们嗤笑。
　　没任何教导、资源，都能达到行星级。
　　稍微一教导一压榨，就是恒星级了，到时候卖价可就高了。而这些学徒一阶、两阶三阶的普通人在宇宙中简直是白菜价，就算是学徒九阶上百万个加起来，也就能媲美恒星级四阶武者的卖价，由此可见普通人卖价何等廉价。
　　……
　　这些火凤组基层战士彼此哈哈笑着，那些原住民们在魔神们的笑声下个个惶恐难安，看着那些一个个进入飞碟的族人，看着那些碎尸鲜血等，巨木部落原住民们愈加难安、悲伤、恐惧。
　　“轰！”“轰！”
　　两道身影突然降临，直接降落在地面上。
　　寂静！
　　原本还在哈哈得意谈笑着的火凤组基层战士们，仿佛被人掐住了喉咙，个个瞪大眼惊恐看着突然出现的两个人。不单单是他们，连周围巨木部落所有原住民、所有走向舱门的原住民个个都惊恐看着那两个人。
　　两个人，一个通体银色战铠、银色战靴、黑色短发、冷漠双眸。另外一个则是华丽黑色长袍、双眸幽冷似深渊的光头男子。
　　这二人，无形的威压……
　　就令所有巨木部落原住民们心颤，令那些魔神们惊恐。
　　那些火凤组基层战士们个个跪伏下来，无比恭敬，他们可是宇宙中的基层战士，好歹也见过世面。很清楚单单威压就能这般可怕……绝对是宇宙中的超级强者，最起码是‘宇宙级强者’，甚至于可能更强，哪里是他们能抵挡的？
　　“一群行星级九阶？一个恒星级三阶？”罗峰冷漠扫视那一群基层战士。
　　原住民们却能清晰判断——
　　这神秘黑色短发男子，单单那银色战铠……看起来就明显要比魔神们的战甲更加让人心悸。
　　“我们是火凤组成员，不知道大人来贝斯星球，有什么事，我们伟大的克拉奇大人就暂时居住在贝斯星球，大人有什么事我可以禀报给克拉奇大人。”为首的犄角鳞甲男子额头冷汗淋淋，惊恐着说道。
　　巨木部落所有原住民们震惊看着这一幕，那强大的魔神……此刻竟然这么弱小恐惧？
　　那——
　　这神秘黑发青年，到底是何等伟大存在？
　　“不用了，我会亲自去找他。”罗峰冷漠道，同时念力直接渗透进这名犄角鳞甲男子施展搜魂，以罗峰灵魂方面的造诣控制力，丝毫不比界主强者差，要对一个恒星级三阶武者进行搜魂实在太轻松了。
　　刹那，罗峰从这人记忆中就得到想知道的一切，也了解到这些爪牙们是何等的腐烂。
　　“你们所有人！”
　　罗峰目光扫过那数十名基层战士，那火凤组基层战士们，被贝斯星球奴隶们尊称为‘魔神’的一群战士们，个个惊恐。
　　“我宣判你们……死刑！”罗峰微微伸出右手。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　数十道光线从罗峰右手射出，瞬间就降临在那数十名基层战士，数十名基层战士惊恐瞪大眼根本来不及说什么，都全部“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”的爆