　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第713章界主九阶
　　贝恩小行星群，是环绕一颗恒星运动的一些天体，一共是由209颗小行星组成，最小者直径仅1.2公里，最大者直径是898公里。
　　陨墨星号飞船正在小行星群带缓缓飞行。
　　“正在探查一颗颗小行星，这些小行星全部都被经过改造。”飞船控制室内回荡起巴巴塔尖细声音，“充斥着诸多科技武器，整个贝恩小行星群堪称一个机械堡垒，就算崔浪帝国的星际舰队过来都会被横扫。”
　　“够小心谨慎的。”罗峰遥看着远处那些小行星。
　　“不小心谨慎怎么会有今天这局面？”迪伦淡笑道，“我有感觉，这次你要审判那潘西，可能不会像之前十七次那么容易。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　陨墨星号飞船不断飞行，且探测一颗颗小行星。
　　“已经探测到生命特征。”巴巴塔连道，“星图标示的贝恩小行星群第82号小行星。”
　　“那就过去吧。”罗峰双眸发亮，下令道。
　　……
　　那是贝恩小行星群，论直径排名第三的一颗小行星，整个小行星从外表看很普通，可当陨墨星号飞船靠近过去时，整个小行星忽然震颤起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续三道光柱射出突然射穿星空，射向陨墨星号飞船。而陨墨星号飞船只是闪电般的一个偏移，只是让其中一道光柱擦过……飞船表面的防御能量罩略微荡起丝丝涟漪，便丝毫无损。
　　“轰！”陨墨星号飞船也射出一道光柱，轰击在远处的小行星上。
　　彭！
　　这直径超过600公里的小行星瞬间就爆炸开，无数的碎裂石头朝星空四面八方飞去，露出了一艘深紫色剑形宇宙飞船。
　　“E9级宇宙飞船？”罗峰一笑，下令道，“巴巴塔，撞坏它！”
　　“是！”
　　巴巴塔也兴奋应道。
　　顿时陨墨星号这一艘血色三角飞船顿时速度飙升，化作一道血色流光直接冲向那艘深紫色剑形宇宙飞船。不管是论材料、能量系统，还是飞船内部的动力系统等等，经过虚拟宇宙公司改造后的陨墨星号绝对超过对手。
　　“轰！”“轰！”那艘深紫色剑形飞船慌不择路，连射出两道光柱后，立即加速要逃逸。
　　可论加速性能……
　　这艘E9级合金制作的飞船和陨墨星号一比，简直是拖拉机和法拉利在比加速。
　　“哗！”
　　快如闪电，躲避不及。
　　陨墨星号瞬间就撞在那艘深紫色剑形飞船上，经过秘纹固化后的陨墨星号飞船的‘锋利边缘’，比当年呼延博驾驭的时候还要可怕！就仿佛一把锋利战刀切割一截木头的感觉，“嗤！”略微一滞，紧跟着便直接将那艘深紫色飞船给切割开！
　　哗啦！
　　深紫色剑形飞船被一切两半，切断处那些合金扭曲，能量传输系统迸发出大量能量光芒。
　　“你们是谁？”一道身影从残破飞船中飞出，悬浮在破碎的飞船残骸中，盯着前方的陨墨星号。
　　哗！陨墨星号舱门开启。
　　罗峰、迪伦二人从中飞出。
　　……
　　罗峰、迪伦二人在星空中，看着前方这男子，这是个精瘦男子，他的一双眼眸就仿佛野狼，充满着那种侵略气息，可是在看到罗峰、迪伦二人出现后，这位充满侵略气息的精瘦男子瞬间就绝望了。
　　“不朽神灵，竟然是不朽神灵来抓我。”潘西绝望道，随即眼眸中有着不甘，盯着罗峰二人，“我似乎没有惹过二人，而且我在贝恩小行星群，这也是绝密，两位怎么知道？我和两位又有什么仇怨？”
　　“绝密？”罗峰一笑。
　　在虚拟宇宙公司面前哪有什么绝密，单单查查潘西经常连接虚拟宇宙网络的‘空间坐标’，就能确定潘西所在位置。
　　“潘西，我受虚拟宇宙公司之命，审判你们火凤组。”罗峰声音恢弘，以念力为媒介，直接传播在幽冷的星空中，“其他十七位董事已死，只差你一人。”
　　“虚拟宇宙公司？”潘西惊恐瞪大眼。
　　天呐！
　　他之前看到罗峰二人其实心中还有着诸多逃跑的想法，之前的绝望表情不过是演戏，其实并没有真正绝望，可是一听到虚拟宇宙公司这名字……他就感到完全无力了！那可是令诸多宇宙国都臣服的超级势力啊。
　　“难怪连杀我火凤组十七位董事，我都没有得到一点消息，原来是虚拟宇宙公司安排人下手。”潘西盯着罗峰二人，嗤笑道，“高高在上的虚拟宇宙公司，什么时候在意起我这个小人物，专门对付我这个小人物。”
　　“废话少说。”
　　罗峰冷漠道，“火凤组的真正领袖是你，火凤组所做一切你责任最大，我正式宣布……你，死刑！我亲手执行！”
　　“亲手执行？域主级小家伙，难道你想亲手杀我，还是说……让你旁边那位不朽神灵先压制住我，让我无法反抗，然后你再动手？”潘西不屑冷笑，本来计划用七皇子这块招牌的，可听到虚拟宇宙公司的名字。
　　潘西就知道……
　　他必须死中求生！
　　“我亲自动手。”罗峰盯着潘西，“不朽神灵绝对不插手。”
　　“哦？”潘西眼睛一亮。
　　“受死吧！”
　　罗峰背负着暗金色长棍，顿时无数金光从背后射出，瞬间弥漫开，无限的苍茫剑气世界诞生，将周围数百公里范围全部笼罩，强大的念力操控下……剑之世界的压迫，丝毫不比真正的界主世界投影差。
　　同时罗峰手持血影战刀，瞬间化作残影冲向潘西。
　　“来的好，真是一个白痴，手持战刀和我近身战么？机会来了，只要我活捉这自大的家伙，让那不朽神灵投鼠忌器，我就有希望逃走了。”潘西眼眸中冷光一闪，同时也直接施展开自己的世界投影。
　　轰！
　　剑之世界和世界投影开始碰撞。
　　“幽影七绝刀——葬身！”罗峰直接施展出现如今刀法中最强的一招，带有撕天一爪意境的‘葬身’这一招。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　二人都是用刀，两方世界在撞击，二人的战刀也真正撞击在一起。
　　“轰隆隆~~”一股无可匹敌的力量传递过来。
　　“啊！”
　　罗峰根本无法抵抗，右手直接被震得轰的一声，直接震得粉碎，骨头都震碎，手中的血影战刀直接抛飞开去，同时潜伏在皮肤内的‘神秘兵甲’和皮肤表层由摩云藤形成的摩云战甲也同时立即阻挡这股冲击力。
　　罗峰整个人抛飞开去。
　　“哈哈，还想逃？”潘西面色狰狞，猛地一挥手。
　　哗！
　　无数彩色树藤从他的手中猛地飞出，瞬间周围数公里范围便满是各种各样的树藤，这些坚韧的树藤直接冲向罗峰，想要将罗峰整个给缠绕包裹起来。
　　“界主九阶——铁藤草！”罗峰脸色一变。
　　铁藤草。
　　一种很普通的植物生命，如果说‘摩云藤’属于植物生命中的珍稀存在，那么铁藤草就是大路货，非常的廉价，而且同级同阶下，铁藤草实力也远远比其他植物生命要弱的多，最多比同级同阶人类略好些。
　　一般铁藤草培育到‘恒星级九阶’算是极限了。
　　培育到宇宙级就很罕见了。
　　想要培育到域主，那纯粹走大运！
　　如果说培育成界主九阶，这，这根本就是一个奇迹！
　　远处的迪伦更是眉头一皱。
　　“摩云！”在星空中重伤的罗峰，遥看着那无数树藤冲来，顿时一声低喝。
　　顿时从他双肩、腰部都瞬间射出一根根藤蔓，这些青绿色藤蔓一共有216条，每一条瞬间就变得极长，粗长坚韧的主藤蔓上还有着很多分支、密密麻麻的蔓叶，这些主藤蔓瞬间便缠绕向那些铁藤草。
　　界主六阶摩云藤对战界主九阶铁藤草！
　　铁藤草廉价。
　　摩云藤珍稀，且是培育出216条主藤蔓的极高品级，即使界主六阶，就已经能击杀普通人类界主九阶。
　　“哗哗~~”摩云藤和铁藤草，在星空中弥漫数十公里彼此对杀，毫无疑问……摩云藤占据了上风。
　　“哼。”
　　远处在铁藤草保护核心的潘西眼眸中厉芒一闪，顿时他左手遥指罗峰，只见一根根血红色叶藤瞬间射出，几乎一瞬间在那铁藤草和摩云藤外围就被大量的红色叶藤缠绕，同时一朵又一朵的鲜艳的血红色花朵出现在星空中，这些妖艳的血红色花朵，每一朵直径都超过一公里，且花朵内隐隐还能看到黑色的森冷的牙齿。
　　界主九阶——刹螺花！
　　如果说铁藤草是大路货、廉价，属于植物生命中的低级，那么刹螺花就是丝毫不弱于摩云藤的存在。摩云藤以‘吞噬’‘细胞活性’出名，而这刹螺花却是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物，以攻击力强、吞噬强出名。
　　刹螺花，如果用地球上的分类方法，也可以算是食人花的一种。
　　“界主九阶的刹螺花？”罗峰脸色大变，“怎么能培育出两种界主九阶植物生命？”
　　“啊~~”
　　刹螺花刺耳的叫声从那些鲜艳花朵中发出。
　　一朵朵鲜艳的花朵，瞬间便已经包裹罗峰，朝罗峰吞噬压迫而来，一个个巨大鲜艳花朵中那些血盆大口更是咔嚓咔嚓的咬着牙齿，隐隐还有口水流淌出来。
　　Ps：第二章到~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第714章狂轰乱炸（三更完毕）
　　培养植物生命一向是很奢侈的一件事，比如将摩云藤培育到界主九阶，就算再节省也需要一两万混元单位，而像罗峰这般培育出的极品摩云藤，消耗更是大约要达到10万混元单位这个可怕的级别！
　　10万混元单位，什么概念？
　　不朽军主们平均资产是1万混元单位，人类界主强者平均资产是10混元单位！
　　别看火凤组家大业大，拥有着那么多奴隶星球，可是要知道一座星系一般是不足1混元单位的，就是黑龙山星域整个庞大的星域也就是30——100万混元单位之间，罗峰单单耗费在摩云藤上的就价值几分之一个黑龙山星域了！
　　可想而知，消耗何等惊人！
　　没一点底子就别玩植物生命，而且越是那些普通的植物生命，像‘铁藤草’，因为潜力有限，几乎培育到宇宙级九阶就是极度罕见了。这种潜力差的想要突破域主、界主，所付出的代价其实比摩云藤更加大！
　　铁藤草达到界主九阶！代价很奢侈。
　　刹螺花达到界主九阶！显然也是极品刹螺花。
　　培育这二者，花费绝对超过10万混元单位！
　　普通不朽神灵都拿不出这么巨额钱财。
　　“他就一个火凤组的老大，资产加起来恐怕能有数十混元单位就不错了，怎么培育得出这两种植物生命？”罗峰震惊，“而且虚拟宇宙公司的情报资料中只是说，当年潘西是奴隶时就是靠着铁藤草夺下那颗奴隶星球，不过那时候，铁藤草也不过才行星级九阶，没想到现在都是界主九阶了。”
　　……
　　“刹螺，抓住他。”潘西透过意识交流，操控着那界主九阶的刹螺花。
　　铁藤草是他幼时偶然得到，是他改变命运的契机。
　　刹螺花是他地位高后专门购买的一株幼体，然后不断培育，是他的最强底牌。
　　因为他一直很低调，即使几次动用铁藤草、刹螺花，也都是将敌人瞬间杀死，所以他拥有界主九阶的‘铁藤草’‘刹螺花’这消息一直是个秘密，就算虚拟宇宙公司情报部门也没有侦查得到。
　　不管怎样，虚拟宇宙公司毕竟还达不到‘无所不知’的地步。
　　就好像当年罗峰追杀1.2亿目标，最后有人逃到一些没有人迹的荒凉星球，令罗峰始终没有找到。
　　******
　　刹螺花那一朵朵鲜艳妖异的花朵，快如闪电，几乎不足0.001秒就已经穿过数十公里距离笼罩向罗峰。
　　罗峰飞速逃逸同时也盯着那妖异飞扑而来的花朵，同时意识交流喊道：“巴巴塔！快！”
　　“来啦！”
　　“轰！”
　　一直悬停在迪伦身侧的那陨墨星号飞船猛地速度飙升起来，血色三角形结构，它的锋利边缘就算是一颗星球都能轻易贯穿切割，就算遇到陨石群，陨墨星号的速度也不会受到丝毫影响。
　　F9级金属，虚拟宇宙公司加持的秘纹固化！
　　何等锋利？
　　“哗！”
　　“哗！”
　　就仿佛巨神挥舞着镰刀割草似的，陨墨星号飞船冲向那刹螺花时，刹螺花的那些鲜艳花朵直接张开，膨胀开的花朵，直径更加惊人，很是轻易的直接一口就将陨墨星号飞船给整个吞了下去，那森冷密集的牙齿还咬动，可是紧跟着那一朵鲜艳花朵直接爆炸开来，陨墨星号飞船直接从花朵中切割开直接飞出，速度几乎不减。
　　以约29万公里每秒的可怕速度，闪电般冲击！
　　镰刀在割草！
　　陨墨星号飞船飞掠而过，那刹螺花再坚韧也是直接被切割开，它哀嚎着发出刺耳的怪叫声，可怕的声波竟然在星空中都传播开，肉眼都能看到那声波引起的空间震荡扭曲。刹螺花想要闪躲……可它这么大的体积，又被摩云藤给纠缠住，怎么躲？
　　铁藤草也想躲，可它和摩云藤缠的更深。
　　“哗！”“哗！”
　　陨墨星号划过一道弧线，切割了大片大片的藤蔓，直接切割向那潘西。
　　“怎么可——”潘西瞪大眼，似乎不敢相信有这么可怕的宇宙飞船。
　　呼！
　　那铁藤草却是包裹着他猛地一拽，让他避让开陨墨星号飞船的‘切割’。
　　“巴巴塔，继续！”在半空中的罗峰双眸发亮。
　　“哈哈，明白。”
　　巴巴塔继续操控着整个陨墨星号再度冲杀，它有一种回到当年跟随呼延博闯荡的感觉，和当年比，现在的陨墨星号飞船的操控性能更加强大，而切割能力当年就很变态，切割陨石如同切割豆腐，而经过虚拟宇宙公司改装更是强大。
　　它的防御，封王级不朽神灵想要破坏也得花费不少力气。
　　就算一般不朽神灵，也不敢任凭陨墨星号‘切割’。
　　当然……
　　不朽神灵闪躲能力惊人，其实界主强者闪躲也很强，至少比一艘飞船的瞬间闪躲要好的多。
　　“麻烦大了，他的摩云藤竟然比我的铁藤草还要强些，而且摩云藤体积极大，韧性极强，即使敌不过我的刹螺花，可是缠住却能做到。一旦被缠住……刹螺花、铁藤草，根本就是靶子。”潘西脸色大变。
　　哗！
　　哗！
　　陨墨星号飞船闪电般一次次掠过，飞船船身那薄且锋利的边缘就仿佛一柄巨型利刃，一次次切割而过，大量的藤蔓被切割掉，大量的花朵树藤被切割，有摩云藤的牵制……刹螺花、铁藤草完全悲剧了。
　　“哈哈！”
　　“嘎嘎嘎。”
　　巴巴塔尖细猖狂的笑声回荡在陨墨星号飞船的控制室中。
　　经过一次次切割，两大植物生命受损严重，实力大减，毕竟铁藤草和刹螺花都不是以‘细胞活性再生能力’出名的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械族飞船也被罗峰召出。
　　只见机械族飞船和陨墨星号一起，疯狂一次次炮击，轰击在已经实力大弱的刹螺花和铁藤草上。在‘巴巴塔’的精确计算下，这些攻击几乎都是落在刹螺花、铁藤草上，极少极少波及到摩云藤。
　　就算波及到，摩云藤攻击不如刹螺花，可再生能力却强多了。
　　……
　　一片狂轰乱炸，特别是机械族飞船的主炮，还专门来了一波媲美不朽神灵的全力一击，直接将刹螺花、铁藤草包括那潘西，直接轰成了渣！
　　Over！
　　“结束。”罗峰站在星空中微笑看着这一幕，同时关闭了虚拟宇宙网络同步传送。
　　任务完成！
　　“哇哦~~”巴巴塔和它的附属智能同时操控着两艘飞船，呼啸飞到罗峰身侧。
　　“罗峰，太痛快了，我好久没这么痛快了，这陨墨星号飞船简直太牛逼了，加速性能、瞬间变向等等比过去强了80%，还有船身的秘纹固化后，这切割起来果然更加牛啊，切割那界主九阶的刹螺花铁藤草，实在太轻松了。”
　　罗峰一笑，意识交流道：“给陨墨星号飞船改装，我可是花了几十万混元单位呢。这还是我是虚拟域主公司原始秘境成员的缘故！虚拟宇宙公司的改装，岂是开玩笑的？”
　　……
　　意识和巴巴塔交流，同时罗峰直接飞向前方。
　　那潘西死后，其体内世界自动崩溃，大量物品飘落，念力一扫并没有发现有哪些特殊物品，不过……罗峰还是直接将这一切全部收进自己的世界戒指当中，因为那两个界主九阶植物生命的缘故，罗峰总感觉……这潘西应该有点秘密。
　　“迪伦，任务完成，我们走吧。”罗峰道。
　　“靠着两艘飞船和摩云藤，威力倒是不小。”迪伦微笑道，“等你的摩云藤达到界主九阶，以它的再生能力、韧性……一般界主生命是很难挣脱它的束缚的，先困住界主，然后用陨墨星号飞船切割，啧啧……”
　　罗峰也笑了。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船悬浮在星空中，同时哗的开启舱门。
　　“罗峰，请进飞船。”巴巴塔热情的声音，回荡在陨墨星号的舱门入口。
　　“哈哈。”
　　罗峰、迪伦笑着飞进飞船中。
　　******
　　在进入陨墨星号飞船后，罗峰当年在毋窿星域购买的最奢侈的直径上亿公里的那个世界戒指内。
　　界主强者的体内世界之所以小，是因为‘原核’无法承载。
　　而制造‘世界戒指’因为可以选用珍贵材料来承载一方世界，不必受到原核限制，所以可以建造极大的世界。
　　……
　　世界戒指内。
　　上亿公里的浩瀚大地，主要是陆地为主，无限的陆地中的碎石、泥土块更是无穷无尽，其中的一块泥土块，就是魔杀族分身变幻。
　　“刷！”
　　那块泥土块化为黑色气流，一阵变幻，变成了黑衣罗峰。
　　罗峰当年在毋窿星域遭到刺杀，思来想去，因为必须带着原核，所以……最后想出了这么一个办法。购买一个超大的世界戒指，然后魔杀族分身携带原核，变化一块泥土，潜伏在无尽的世界戒指内。
　　不管是空间戒指，还是世界戒指，必须是要透过念力、不朽之力、世界之力来探测内部物品。
　　且探测范围还要看个人实力。
　　比如！
　　在一方世界中，实力弱者可能念力搜索仅仅数百公里，而强者或许能搜索数十万公里，全看个人实力。
　　只有两个地方可以轻易查探无限范围。
　　一是体内世界。
　　二是神国！
　　查探自己的体内世界，一念，即可探查体内世界各处。
　　查探自己的神国，也是一念即可探查整个神国。
　　而‘世界戒指’就是一个独立一方世界，就算罗峰进来逛这世界，也是靠念力仔细查探。
　　1亿公里直径的世界。
　　世界越大，引力越惊人。
　　而引力越惊人，念力搜索范围就越小！
　　“我如果遇到抵抗不了的敌人，地球人本尊被杀，装作已经死掉。就算对方得到这世界戒指，就算认真查！以这么可怕的引力，同样实力，搜索范围可能只有地球引力下搜索范围的万分之一直径。”罗峰暗道，“一亿公里直径，恐怕只有宇宙尊者那等存在，才能直接横扫而过吧。”
　　“而这种粗略查探，是根本查探不出‘魔杀族分身’的虚实的。只有渗透进去，渗透去查探每一个石头、每一个沙粒……啧啧，长宽高1亿公里的世界，想要这么仔细筛选查探下去，可不是容易活。”
　　“只要不是事先知道我的奥秘，谁知道，我会藏在这里面？”
　　如此庞大一方世界内，变成一泥土块。
　　谁想得到？
　　谁能查到？
　　“嗯，查看查看，这潘西的遗物当中到底有什么，我总感觉这潘西有一些秘密。”黑衣罗峰看着远处平原上，平原上凌乱放着大量的物品，都是刚才罗峰收进来的潘西的遗物。
　　……
　　黑衣罗峰站在平原上，周围大量乱七八糟的物品，有些倒也算珍贵，可罗峰的眼光何等高？
　　“这些物品全部加起来恐怕都不值20混元。”
　　“真是！”
　　罗峰摇头，随即目光扫过其中三件物品。
　　两枚空间戒指、一枚世界戒指。
　　“戒指中说不定有些什么？”黑衣罗峰拿起那一枚世界戒指，仔细研究查探许久，没发现什么。
　　“难道是在空间戒指中，还是说，那潘西根本没什么秘密。”罗峰暗自思索着，又继续查探两枚空间戒指，空间戒指的内部空间就小多了，一个大概只有数百米直径的空间，另外一个更小，大概100米直径的空间。
　　搜索了下，都是些琐碎物品。
　　“靠。”
　　“全部扔到我的体内世界中查探。”黑衣罗峰暗道，当即将两枚空间戒指、一枚世界戒指中的物品全部取出。
　　然后全部收到自己的体内世界中。
　　自己的体内世界，自己就是主宰！
　　“还真有特殊物品，我还以为只是大量琐碎物品中，一个很普通的一个牌子，不是在我的体内世界，还真的难以察觉那一点特殊！”
　　黑衣罗峰眼睛一亮，连直接进入体内世界，让一颗原核滴溜溜旋转着，悬浮在世界戒指这一方世界中。
　　******
　　第三章四千字哦~~~番茄够给力吧！
　　最后两天了，月票第一就在眼前，不可松懈啊！
　　。
　　。
第715章洛克神水
　　体内世界。
　　黑衣罗峰站在大量的琐碎物品堆中，手中却是握着一块雕刻精美的银色牌子，之前在‘世界戒指’的一方世界中虽然也曾认真查探那潘西死后的遗物，可是却根本没发现有什么特殊，可在自己的体内世界自己乃是主宰，感知能力要强大的多，立即发现了这银色牌子的一些不寻常……
　　“这竟然是一个储藏一方小世界的牌子，我之前竟然没有丝毫察觉，好高超的工艺。”黑衣罗峰轻声惊叹。
　　嗤！
　　一丝世界之力强行渗透这银色牌子，银色牌子中还蕴含着潘西的精神印记，不过没有潘西本人的支援，单单精神印记，很快就被强行攻破，且烙印上罗峰的精神印记。
　　罗峰的世界之力已经进入这银色牌子内的一方世界。
　　这是一个方圆一百公里左右的很小的一方世界，整个一方世界除了那平原陆地外，就是整个平原中央的湖泊，那是直径在十多公里的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。
　　“这是什么？”黑衣罗峰皱眉。
　　世界之力仔细查探这银色牌子中的一方世界，那陆地很普通，唯有那湖泊似乎有些特殊。
　　可罗峰认不出来。
　　……
　　“巴巴塔！”
　　“巴巴塔！”黑衣罗峰意识连接自己的空间戒指，呼唤巴巴塔。
　　除了地球人本尊携带的巴巴塔是属于主体外，陨墨星号飞船、黑衣罗峰、金角巨兽分身、机械族飞船携带的都是巴巴塔复制出的附属智能……附属智能，也可以说是巴巴塔的分身，巴巴塔可以控制附属智能。
　　附属智能拥有巴巴塔所有储存记忆，只是缺少了生命特性，算是最顶尖的智能而已。
　　当然！
　　一般罗峰在陨墨星号飞船内时，巴巴塔主体会直接进入飞船中，代替附属智能控制整个飞船。
　　“主人。”附属智能恭敬的很。
　　“你来查探下，可否见过这种湖泊？”黑衣罗峰心意一动，直接进入了这一方世界中。
　　冷！
　　黑衣罗峰虽然是能量生命，依旧微微一颤，这方圆一百公里的超小型世界竟然冷到这般地步，而那些寒气就是中央湖泊发散出来。
　　“嗯？”黑衣罗峰忽然感觉整个人舒服了很多，自己的生命晶核似乎得到了滋润孕育。
　　“主人，我见过湖泊中的水。”附属智能兴奋喊道。
　　“哦？”黑衣罗峰连追问，“什么玩意？”
　　“这是洛克神水。”附属智能连道，“当年老主人参加过一次拍卖，其中就有洛克神水，一立方公里的洛克神水，当时是储存在一超小型世界的手镯中，当时我记得成交的拍卖价是890万混元单位。”
　　黑衣罗峰眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　我的老天啊！
　　890万混元单位？一立方公里？
　　“潘西！”黑衣罗峰猛地掉头，死死盯着旁边那湖泊，仔细的感应着整个湖泊的大小。
　　湖泊的湖面呈不规则圆形，最大直径是16.2公里，最小直径是10.3公里，同时整个湖泊的深度是3.2公里，以黑衣罗峰的感应探测能力瞬间就确定这个湖泊的准确容积，也就是洛克神水的准确体积——712立方公里！
　　多少？
　　按照拍卖价计算价值多少？
　　63．37亿！
　　“63亿混元单位？”黑衣罗峰蒙了，完全蒙了。
　　天上掉馅饼？
　　一个乞丐突然看到一座金山？
　　一个地球小子忽然被乾巫国主通知……你是我失散多年的儿子，我将乾巫宇宙国传给你！
　　就是这种感觉。
　　蒙了！
　　“63亿混元单位，我的老天啊，我真是走了超级大运了。这一次是真正的超级大运。”黑衣罗峰心中在嚎叫。
　　“洛夫鹨盘？”
　　“陨墨星号飞船？”
　　“究炎虚空金？”
　　“紫宸百络叶？”
　　黑衣罗峰身体都在微微发颤，之前资产全部加起来也不过在1000万混元单位左右，也就相当于普通封侯级的资产。就算自己偶然得到的‘兵甲’很昂贵，可毕竟‘兵甲’不通用，在人类世界其他人估计根本没法用。可是洛克神水不一样，这是人类世界都进行过拍卖的珍贵物品。
　　一立方公里，就拍卖出890万混元单位的天价！
　　自己这湖泊，价值超过63亿混元单位！
　　“洛克神水，是以遥远的无限远古时期，宇宙刚刚诞生不久，人类中的超级存在‘洛克’命名。”附属智能解释着，“洛克当年在一宇宙秘境中偶然发现了洛克神水，发现洛克神水拥有无比惊人的生命之力，可以用来培育植物生命，可以用来治疗身体……总之，能吸纳生命之力的就能使用，用途极多，所以价值也极高，且洛克神水蕴含的‘生命之气’层次极高，效果可比生命果实强多了，对不朽级植物生命都是有强大效果的，导致很多强大的不朽神灵都想要购买。”
　　黑衣罗峰双眸发亮，连连点头，跟小鸡啄米似的。
　　发了。
　　这次真发了。
　　普通封侯不朽神灵资产也就1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着1亿混元单位到顶了。
　　63亿混元单位，什么概念？这可以说是很多封王级不朽神灵的全部资产了！当然像真衍王这种无限接近宇宙尊者的超级存在……是要比正常封王级要富有的多的，对真衍王、天羽王而言，随手扔出上百万混元单位的宝物打赏，都眼睛不眨一下。
　　“主人。”附属智能恭敬道，“之前主人的宝物属于封侯级不朽神灵常用的宝物，而这洛克神水湖泊……已经堪称封王级不朽神灵的家底了。”
　　“封王不朽神灵的家底？”罗峰笑了。
　　这个比喻好。
　　实力不同，层次完全不同，强大的封王级不朽神灵是能横扫一大片封侯级的，获得财产的能力也极为惊人。自然而然拥有无比庞大的财富！可就算这样，很多封王级不朽神灵倾家荡产估计也勉强够买下这洛克神水湖泊。
　　“哈哈哈……”黑衣罗峰大笑，“看来千万不能小瞧一些看似普通的人啊。”
　　“潘西，一个大奴隶商，看似普通不起眼，很多封侯级不朽神灵根本不把这种存在放在眼里。可是谁又知道，人家拥有洛克神水湖泊？”黑衣罗峰哈哈笑道，“他也倒是谨慎，连虚拟宇宙公司都不知道他有此际遇！”
　　浩瀚宇宙神秘无比。
　　宇宙生命更是数不胜数，拥有特殊际遇的，当然会有。
　　罗峰能有特殊际遇，别人当然也能有！
　　潘西便是拥有这特殊际遇的，其实潘西本人并不知道这叫‘洛克神水’，可他培育铁藤草时震惊发现……铁藤草进阶的太容易了，不断的突飞猛进成长，直至最后成长到界主九阶才停下。而成长了一株铁藤草，耗费的洛克神水仅仅才是九牛一毛。
　　随即他又培育更强的刹螺花，同样轻易培育到界主九阶！
　　潘西立即明白……
　　这洛克神水是至宝！
　　培育刹螺花到界主九阶需要数万混元单位，却仅仅消耗湖泊神水的九牛一毛。那么整个湖泊价值多少？想想那个庞大的数字……潘西就不寒而栗，他清楚，只要他稍微暴露一点，那些强大的不朽神灵，甚至于他怀疑连高高在上的乾巫国主是否会对他下手都难说。
　　他恐惧！
　　所以他隐忍低调，他将洛克神水当成他成长的真正底牌，而且平时修炼他也会偶尔喝上一滴洛克神水，加速修炼。所以在没有老师指导下，他都能