一直突破到界主级。这就是洛克神水的妙用。
　　“宇宙中有神奇际遇的，多的是！”
　　“而宝物也是分级别的，之前我得到的陨墨星号飞船、洛夫鹨盘、紫宸百络叶等都是封侯级水准的宝物。而现在得到的……才是封王级不朽神灵水准的顶级宝物。”黑衣罗峰眼睛发热，“价值63亿混元单位啊，是亿为单位！”
　　想想黑衣罗峰都忍不住沸腾。
　　……
　　陨墨星号飞船内。
　　罗峰坐在休息舱中，脸上都忍不住露出一丝激动兴奋表情。
　　“赚了赚了。”
　　“之前我罗峰走运，也是属于修炼之运。如得到‘兽神雕像’等，且那是我本人主动努力去获取。而这一次算是真正的财运……且算是天上掉馅饼类型的，我的老天，我罗峰竟然也有这一天。哈哈……”罗峰心中畅快得意之极。
　　何等畅快？
　　“有了这洛克神水湖泊，我可底气十足了，这段时间我是一直在消耗金钱，有消耗没赚，这样下去迟早坐吃山空。”罗峰露出笑容，“现在好了，有了洛克神水湖泊……”
　　“嗯。”
　　“摩云。”罗峰心意一动，立即将摩云藤给放进世界戒指中。
　　然后再将摩云藤收入体内世界。
　　最后，再将摩云藤放进那超小型世界的‘洛克神水湖泊’中。
　　一环世界又一环世界……
　　“有了洛克神水湖泊，摩云藤达到界主九阶会很容易。”罗峰暗道，“嗯，不过要突破到不朽，却没这么容易！否则那潘西修炼这么多年，他的铁藤草、刹螺花早就达到不朽了。不过有洛克神水辅助，摩云藤突破到不朽的概率也会大大增加。”
　　罗峰喜悦的很。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔连喊道，“有邮件。”
　　“邮件？”罗峰一怔。
　　哦。
　　看来是最高积分任务第一环的最终完成度有结果了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第716章宇宙尊者的接见
　　罗峰意识连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中，罗峰身影凭空出现。
　　“老师？”罗峰惊讶看着远处自己的住处客厅中坐着的那人影，正是穿着一身金色战铠的猿人真衍王，真衍王看到罗峰出现便笑着起身：“你总算来了。”
　　“老师你找我？”罗峰疑惑。
　　同时肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’尖细声音响起：“罗峰，邮件就是你老师发给你的。”
　　“我发邮件，也是催你快点进入虚拟宇宙网络。”真衍王说道。
　　罗峰笑了：“我说呢，我刚刚才杀了那潘西，最高积分任务第一环刚刚完成，就收到邮件，我还在惊诧……这任务完成度评价应该没这么快出来吧，研究讨论也得有段时间。”
　　“第一环完成了？”真衍王眉毛一掀。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说给我听。”真衍王吩咐道。
　　“是，老师。”罗峰将整个第一环任务详细说了一个遍，自己的手段也没有隐瞒。
　　“杀的够多的。”真衍王露出笑容，“有为师的风范。”
　　罗峰傻眼。
　　“域主级最高积分任务，设定的初衷其实是为了考核心性。”真衍王作为虚拟宇宙公司高层的一员，虽算不上最高层，可也清楚很多事，随意笑着说道，“毕竟并非什么绝世天才都适合花费大力气栽培的，比如没有任何信念，极端自私的，将来在域外战场或者宇宙秘境，很容易被异族强者蛊惑。”
　　罗峰点头。
　　“整个任务，会从虚拟宇宙网络同步传送中，所看到的你的眼神，你说的每一句话，怎么解决那些小人物，怎么惩罚大人物，等等全面考核研究。”真衍王笑道，“最终判定你是否适合培养，很多绝世天才一般第一环就被否定了。”
　　“老师，你说我第一环任务的‘完成度’能不能超过80%？”罗峰询问。
　　“难说。”真衍王道。
　　“难说？”罗峰疑惑。
　　“因为负责考核的是那些成员我不知道。”真衍王摇头，“虚拟宇宙公司高层人员有不少，而每个人性格不同，假设是你师兄嗜血王或许会给你很高评价。可是也有一些高层不喜那些嗜杀的天才，或许就给低评价，毕竟你这次杀戮的确很夸张，杀戮过百万，手段也很狠辣，显然骨子里是嗜血的……说不定会引起某个高层的反感。”
　　罗峰无语。
　　反感又能怎样，这就是自己！
　　“老师。”罗峰不再多想那任务的事，笑着问道，“你找我，有什么事情？”
　　“非常重要的一件事。”真衍王表情忽然郑重起来。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“我问你，除了魇烛，你有没有招惹巨斧斗武场的什么有背景的人物？”真衍王仔细盯着罗峰的眼睛。
　　罗峰错愕。
　　“没有啊。”罗峰连摇头，“也就和魇烛有些矛盾，老师你也是清楚的。至于其他人……还真想不到和哪个巨斧斗武场的大人物有矛盾。”
　　“那就怪了。”真衍王皱眉。
　　“怎么了？”罗峰连追问，心中忐忑。
　　真衍王低沉道：“巨斧斗武场的一位超级存在……实力比魇烛王父亲‘蚀火尊者’还要可怕的一位存在——不死尊者！他透过我知道了你的联系方式，专门单独找你见面。”
　　“不死尊者？”罗峰一怔，“什么大人物？”
　　不死？
　　这个称号够牛的。
　　“不死尊者，是巨斧斗武场真正最高层的其中一位存在，他存在的岁月要比蚀火尊者悠久的多。人称‘不死’，是代表他活命能力非常强，成长期间他曾很多次遇到生死危急，却一直活到现如今。至于他的实力、地位，绝对能媲美我虚拟宇宙公司的‘天蚀宫主’。”真衍王郑重道。
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　不死尊者？
　　要单独见自己，自己在这之前听都没听过这个伟大存在，为什么要单独见自己。且还是巨斧斗武场的高层，如果是虚拟宇宙公司高层，或许可能是爱才……可是其他势力高层，根本不可能是因为爱才的缘故。就算收徒，也得是虚拟宇宙公司内部高层来收罗峰为徒。
　　“不死尊者的老师，是我们整个人类最最巅峰的超级存在。”真衍王郑重道，“巨斧斗武场的创始者！”
　　罗峰嘴巴张开，却一句话说不出。
　　巨斧斗武场的创始者？
　　“是那巨斧混沌碑的创造者么？”罗峰明知故问。
　　真衍王郑重点头。
　　人类至宝——52尊混沌碑，其中以巨斧混沌碑排第一，对应的通天桥足足有32层，而排第二的宇宙通天桥是30层，罗峰修炼的‘九宇混沌碑’对应的通天桥一共27层！从混沌碑就能看出实力。
　　能留下混沌碑，无一不是人类的至高存在。
　　巨斧混沌碑排第一！
　　且巨斧斗武场又是和虚拟宇宙公司并列的，最高的两大人类势力，巨斧斗武场创始者……这个身份，想想就能猜出实力多强。被真衍王称之为‘人类最最巅峰的超级存在’，毫不为过。
　　“靠。”罗峰心跳都不由加速，头脑有些乱，“媲美天蚀宫主的超级实力，巨斧斗武场最高层之一，老师更是整个人类最巅峰的存在。这么个强悍的一塌糊涂的人物，怎么会想要单独见我这小人物？”
　　罗峰很清楚自身定位。
　　天才多的是，上万纪元一出的绝世天才，上亿纪元的时间，就能冒出1万个这种绝世天才。而宇宙诞生的无限漫长岁月，不知道有多少绝世天才诞生，际遇神奇的也多的是。能活着成为尊者的极少极少。
　　不死尊者恐怕都不会在乎真衍王，更别说自己了。
　　“见我？”罗峰更加疑惑。
　　“你既然没惹过谁，和他没任何瓜葛，我也就放心了。”真衍王朗声笑道，“以不变应万变，虚心等待他的接见吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　*******
　　老师很快离去，而罗峰则是在书房中默默等待。
　　惶恐？
　　疑惑？
　　就仿佛地球上普通人，突然被告知……美利坚总统、华夏国主席会同时到来专门见他，就是这种感觉。
　　……
　　等待的每一秒都仿佛一年似的，罗峰不知道要等待一天，还是一个月，还是一年，不死尊者才会见自己。
　　……
　　老师离开后仅仅三个多小时，通话邀请接通。
　　“陌生编号。”巴巴塔连道。
　　“接。”
　　罗峰连站起来，同时遥指半空，凝聚出一大屏幕，只见屏幕上一阵幻动忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来，整个书房瞬间都被笼罩，罗峰毫无反抗之力直接被压的弯下腰来，头都无法抬起。
　　忽然一阵刺耳怪异的笑声，就仿佛玻璃划黑板的声音响起。
　　威压终于减弱。
　　罗峰这才能抬头，看清屏幕上出现了的人影，那人影穿着非常奇怪的战铠，甚至都不能说是战铠，就好似正常战铠上多了大概密密麻麻上万的藤蔓似的，无数的藤蔓好似丝绸环绕着他，他的双眸泛着幽绿光芒，罗峰仅仅和他对了一下眼神，便陷入无限噩梦幻境中。
　　诸多恶魔咆哮而来让罗峰无法反抗，瞬间就将罗峰啃噬。
　　“啊。”罗峰这才惊醒。
　　“哇哇哇~~”怪异刺耳的笑声，从那无数藤蔓的人影的紫色嘴唇中发出，仿佛周围空间都晃动。
　　“竟然透过屏幕对话，都能轻易震动虚拟宇宙空间，都能影响瞬间让我沉迷幻境无法自拔。”罗峰终于感觉到真正超级存在的厉害，就算罗峰意志再坚定，可就仿佛一柄利刀，面对无尽的泥沼还是会沉陷。
　　“小家伙，意志不错嘛。”怪异笑声响起。
　　“你是？”罗峰恭敬询问。
　　“我？”怪异声音猛地高亢起来，“我就是伟大的不死尊者，你可以称呼我‘不死尊者’，记住，是不死尊者。而不是称呼尊者！”
　　罗峰心中暗颤。
　　这不死尊者是神经病么？
　　“拜见不死尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　屏幕中的不死尊者幽绿眼眸闪烁，审查着罗峰，忽然很神经质的挥动他的战裙裙摆，数万根密密麻麻藤蔓舞动一番，他得意说道：“小家伙，你是银河领主，是地球领主吧？”
　　“呃……是！”罗峰反应过来。
　　“那就好。”
　　这位脾气怪异的不死尊者嘿嘿怪笑着，“我要购买银河系！你将银河系卖给我，你可以任意说出一个条件，只要我能答应都行。”
　　“银河系？”罗峰一怔。
　　一个小小星系……这位巨斧斗武场真正的最高层一员‘不死尊者’根本瞧不上眼。毕竟以他的能耐建造一宇宙国都非难事。
　　“以不死尊者你的能力，你要获得银河系，直接可以得到吧。”罗峰道。
　　“1008宇宙国的诸多所有权，是五大势力联合制定，我也不好明着乱来。”屏幕中无数的藤蔓舞动，不死尊者怪笑着，“所以我会很正常的买卖，你是银河领主，你把银河系卖给我就行了，快点，卖不卖！我的时间很宝贵，没时间和你浪费。”
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第717章传送
　　前一章出现错误，幻灵王应该是宇宙佣兵联盟阵营，番茄写成了巨斧斗武场阵营，已经修改，大家见谅。。
　　******
　　罗峰感觉到那无形的压力，和自己谈话的可是宇宙中真正的超级存在‘不死尊者’，而且脾气怪异，一旦惹爆了他，恐怕祸患无穷，自己和他一比就仿佛一个小蚂蚁，恐怕不死尊者稍微靠他的人脉，就能让自己死的不能再死。
　　“不死尊者。”罗峰站在屏幕前，恭敬行礼，“伟大如您，想要银河系我岂敢不从？我愿将银河系其他所有星球都免费赠送给不死尊者，只要保留下我的家乡‘地球’。”
　　屏幕中的不死尊者略微一怔，眼睛翻了翻，幽绿眼眸中有着一丝无奈，摸了摸耳边的一条青黑色藤蔓，同时用那刺耳声音继续说着：“你倒是很识趣，不过老实说了吧，我要买你的银河系主要就是买那个叫‘地球’的星球，银河系其他星球我都可以不要，我就要这地球。”
　　恭敬站在那的罗峰心中咯噔一下。
　　要买地球？
　　“为什么？”罗峰连追问，“这小小地球，一颗普通的生命星球，不死尊者您为什么要买呢？”
　　“我自然有我的原因。”不死尊者眼眸中有着一丝不耐烦，周围的无数藤蔓都扭曲起来，喝道，“你卖是不卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　先是恭敬一行礼然后郑重道：“不死尊者，宇宙中人类族群中有亿万种族，而我地球人也属于一个种族。就好比那蛮卡星人的家乡是‘蛮卡星’，我地球人的家乡就是这颗地球，为了家乡，我的同胞们可以一个个赴死，请恕我不敬，伟大的不死尊者……我实在无法将我的家乡卖给你！”
　　说完，罗峰又恭敬弯腰，就这么静候不死尊者的答复。
　　寂静！
　　屏幕那一端，不死尊者那幽绿眼眸中厉芒闪烁，死死盯着罗峰，无形的威压开始不断变强，直接透过屏幕，压迫在罗峰身上，令罗峰不由自主全身咔咔直响，啪的一声，罗峰腿骨断裂整个人被压得跪下去。
　　罗峰依旧沉默静等答复。
　　“哇哇哇~~~”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　刺耳蕴含一丝怒意的怪笑声从不死尊者喉咙中传出。
　　熟悉他了解他的人，又有几个胆敢违逆他？在巨斧斗武场阵营中的那群宇宙尊者当中，强者脾气虽然怪，可是不死尊者脾气却是极端的怪，此人喜怒无常，颇为自傲，而且最喜欢的反而是闯荡危险的宇宙秘境，越是危险，他越是喜欢。
　　就算伟大的宇宙尊者，在一些极度危险的宇宙秘境，也是准备许久，邀请一些帮手，小心翼翼才探索那么一次。
　　可不死尊者不同。
　　不死尊者，视危险如儿戏，经常闯荡一些危险之地，闯荡一些极可怕的宇宙秘境。就算是‘宇宙尊者’这种强者，如果像他这么一次次闯，一次次游走危险边缘，也会陨落的。可是他就是不死。
　　他生存能力之强，连虫族、机械族等一些强大异族都知晓了，很清楚人类中有个堪称‘不死’的怪胎，就算诸多绝境……他也能有方法活下。
　　不开创宇宙国！
　　不建立自己派系拉拢人马！不争权夺利！
　　他不屑！
　　高傲如他，骄傲如他，就算对一些宇宙尊者也是喝斥怒骂，高傲狂放。喜欢生死冒险……惹了他，就算再牛逼的人物他也敢去斗！所以得知不死尊者这个大名鼎鼎的存在要见罗峰，真衍王也是吓得连去见罗峰，询问罗峰是否有得罪不死尊者的地方。
　　“真大胆呐，竟然敢违逆我。”不死尊者声音愈加刺耳，双眸目光仿佛两道幽冷剑光，直接刺向罗峰的灵魂。
　　屏幕前。
　　罗峰跪在那，恭敬道：“卖掉家乡，卖掉我地球人族群的源地，我实在做不到，请不死尊者谅解。”
　　不死尊者盯着罗峰。
　　罗峰默默静候。
　　僵持着……
　　一秒，两秒，三秒……十秒……
　　足足僵持半分钟。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈……”不死尊者笑声再度变化，听的人鸡皮疙瘩都起来了，“好小子，真是有胆色啊。难道你不知道惹怒了我，我可以轻易让你死掉，碾死你这种小天才，对我而言简直太容易了。”
　　“我知道。”罗峰恭敬道。
　　在应对不死尊者时，罗峰就已经想清楚各种情况，首先没被逼到毫无退路，罗峰绝对不想卖掉地球！
　　一旦地球成了不死尊者的领地。
　　不死尊者在地球上干什么，那么罗峰将没有任何干涉权力，地球是整个地球人类的家乡……背井离乡，让地球人有家乡不能回，罗峰不像做那等罪人。
　　其次！
　　罗峰也想清楚了，自己不管怎样，是属于‘虚拟宇宙公司’麾下的绝世天才。而那不死尊者虽然地位极高、实力强大，那也是巨斧斗武场一方的人。
　　不死尊者如果要杀自己，那么就属于不给虚拟宇宙公司脸面，肯定会有些麻烦。
　　不死尊者，杀自己概率较小。
　　当然——
　　脾气如此怪的‘不死尊者’，罗峰也无法确定对方会怎么做。也有可能会动手杀死自己，不死尊者要杀自己是非常轻松的。
　　“我不将家乡卖给他，他就要杀我。那我……首先第一时间让迪伦携带我，透过神国传送去地球。”罗峰暗道，地球是家乡，为了关键时刻能瞬间赶回地球，罗峰让迪伦在地球摆放了一件物品作为定位。
　　“回到地球后，我立即将地球收进‘体内世界’。”罗峰暗道。
　　的确是有星球，被收进一方世界的。
　　罗峰的体内世界足够大，的确能收。像蛮卡星星球，就是被收进一座神国内。
　　“反正再数百年前，地球还未融入宇宙大家庭，照样能过的很开心。在我的体内世界……地球反而更加安全。”
　　“同时！”
　　“我地球人本尊立即前往虚拟宇宙公司的重要之地‘原始秘境’，而魔杀族分身则是携带原核，变成普通人，躲在遥远的某个宇宙国偏远生命星球上。以魔杀族变幻模拟气息的能力，在那种最强者也就恒星级的偏僻星球，肯定没人能发现。”
　　“到时候，那不死尊者要杀我，就得去原始秘境杀，我倒要看他敢杀不敢杀，真的胆敢冲到原始秘境杀，如果真成功，虚拟宇宙公司那些大人物们干脆死了算了，那可是原始秘境！如果这都被不死尊者杀死，我也可以对虚拟宇宙公司完全死心了。”罗峰暗道，“就算他杀了地球人本尊，对我真正实力丝毫无损。”
　　这就是罗峰的计划。
　　大不了。
　　鱼死网破！
　　假设那种情况发生，虚拟宇宙公司既然不庇护自己，那自己也无需为虚拟宇宙公司效劳，最多潜伏在某个偏僻星球罢了，甚至可以去宇宙其他神秘之地流浪闯荡修炼。
　　假使没有这等躲避手段，为了地球人类的安全，罗峰或许会屈服。
　　可既然有了这等手段，罗峰岂会屈服？
　　……
　　不管后面会发生什么，至少此刻罗峰依旧摆足姿态，恭敬等候不死尊者发话。
　　“你知道，还敢违逆我？有胆色，很有胆色。”不死尊者得意畅快怪笑着，“我就喜欢胆子大的人，不像那群宇宙尊者一个个胆小的连进一些危险点的宇宙秘境，都那般畏惧。哈哈，不错不错。我现在看你顺眼，就饶你小命，你在地球上随便送我一座岛屿，这事情就算了结，没问题吧。”
　　罗峰心中一松，连道：“没问题，我定为不死尊者你准备好一座岛屿。”
　　“嗯。”
　　不死尊者悠然点头，幽绿眼眸审视罗峰，发出让人心悸的怪笑声，“你这小家伙在我面前，从头到尾我就没看到你胆怯过，够坚持！够倔强！有意思，有意思……”在那怪异声音中，屏幕上人影直接消散。
　　罗峰的书房，原本威压也是消失一空。
　　“呼。”
　　罗峰长舒一口气，一屁股坐在椅子上。
　　“老天，这个不死尊者还真是喜怒无常，脾气怪异。”罗峰额头满是滴滴汗珠，“差点就被逼得流落天涯了。”
　　如果不死尊者真的强行要地球，罗峰还真的只能将地球带在体内世界，宇宙流浪了。
　　******
　　在不死尊者和罗峰通过虚拟宇宙网络通话的同一天，遥远的银河系、地球上。
　　地球，亚马逊原始森林。
　　森林中湿热的很，一棵棵粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。现在地球上能够看到怪兽的地方已经很少了，怪兽已经成了‘保护动物’，被参观对象。而庞大的亚马逊，地球人类显然不想破坏亚马逊的生态，这里依旧无人迹。
　　“嗡~~~”
　　一道迷蒙的红色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即十余个或是穿着华丽长袍，或是穿着战铠的强大存在，一起出现了，他们长相各异，可是那气息却同样的让人心颤。其中一人便是……美丽到妖异的魇烛王。
　　“上次我让人在地球上安放一块不朽晶，没想到这么快就用到，瞬间就神国传送到这了。恐怕诸多宇宙尊者中，我父亲麾下应该是最早抵达地球的吧。”魇烛王得意笑道，“这次我算给我父亲立功了。”
　　旁边其他的一些封王级不朽神灵们也笑着点头。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第718章地球！地球！
　　魇烛王脸上满是得意笑容。
　　能不得意么？
　　他上次让手下在地球上安放一块不朽晶，其实是准备将来某个时刻找机会对付罗峰。这等龌龊手段，没想到反而现在立了大功！
　　“这地球很是偏僻，其他宇宙尊者麾下的不朽神灵中，又有谁会在地球留下坐标信物。”一名碧发独角老者哈哈笑道，“没有坐标信物，就根本没办法直接神国传送抵达这！所以，我们绝对是最快的。”
　　“哈哈……”魇烛王笑容更盛。
　　旁边脸上有着鱼鳞的黑色战铠女子点头：“其他宇宙尊者如果派出人马，最快，也得先靠神国传送抵达最近某个地点，然后靠宇宙飞船慢慢飞过来。黑龙山星域……本就是一普通星域，一共才两个不朽神灵。那些宇宙尊者麾下又有谁会在这种地方留下坐标信物。”
　　必须有一个坐标信物。
　　这样才能进行神国传送，当初迪伦带着罗峰，也是先抵达乾巫宇宙国某个点，而后乘坐宇宙飞船好些日子才抵达穹玉星。
　　“估摸着，其他宇宙尊者麾下最快也得三五天。”嘶哑的声音从一精瘦彪悍蜥蜴脑袋男子口中传出。
　　“魇烛师兄，来到地球该怎么做，你下命令吧，我等五人自然是听你号令。”黑色战铠女子说道。
　　“诸位师弟师妹既然这么说，那我就下令了。”魇烛王微笑着。
　　此次蚀火尊者麾下共来了六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵，虽然说在封王级中魇烛王实力算是排名垫底，可是他资历老，他父亲还没成不朽前就有了这么个独子。而其他那些封王级不朽神灵……几乎都是在蚀火尊者成了尊者后，摆入其门下。
　　所以！
　　蚀火尊者门下诸多弟子，魇烛王资历极高，算是二师兄。
　　“布拿！”
　　魇烛王忽然喊道。
　　“大人。”
　　一名体型魁梧的银色战铠光头男瞬间上前恭敬行礼。
　　“我们这么多封王级不朽神灵出现，恐怕会吓得那罗峰根本不敢现身，而且他也和我有些矛盾，这次……父亲的命令最是重要，所以能够轻易买下地球，那就没必要弄那等繁琐手段。你出发，想办法引出罗峰来和你谈判。”魇烛王下令，嗤笑着，“那罗峰一个土著出身，恐怕根本不知道这地球的特殊，就连我父亲等诸多宇宙尊者也是刚刚知晓，那罗峰怎么可能知道。所以轻易将地球买到手还是很容易的。”
　　“比如，你直接说购买银河系。这样也避免他意识到地球的特殊。”魇烛王笑道。
　　“属下明白。”那魁梧光头男恭敬道。
　　“去吧。”魇烛王下令，“一旦有什么动静，立即通知我等。”
　　“是。”魁梧光头男划过一道流光，迅速消失。
　　“诸位师弟师妹，防止那罗峰回到地球后发现我们。那样布拿谈判可能会出现一些麻烦，我们还暂时前往宇宙星空吧。”魇烛王看向周围其他不朽神灵，目光落在那碧发独角老者身上，“九师弟，就靠你了。”
　　“哈哈。”
　　碧发独角老者一笑，虽然在场有六位封王级不朽神灵，可是能施展瞬移的却仅仅只有他一人，顿时不朽之力笼罩周围一群不朽神灵。
　　“走！”
　　刷！
　　这一群不朽神灵瞬间就消失在地球，同时出现在了一光年之外的荒芜星空中。
　　“任他手段再厉害，也根本不可能发现1光年外的我们。”碧发独角老者自信道。
　　“哈哈……”魇烛王等其他五名封王级不朽神灵都笑了起来，另外11名封侯级不朽神灵则是乖乖跟在一旁。
　　浩瀚星空中，这群不朽神灵就站立在星空中，彼此畅快交谈，静候那边‘布拿’的传讯，一旦有所传讯，他们透过瞬移可以瞬间抵达地球。
　　……
　　地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。
　　罗家老宅仅仅居住着近万人，生活在地球的罗氏族人都不足三万，更多的罗家子弟是管理银河系，是和一些权贵家族接触并且做一些生意等等。有罗峰‘监察特使’这个身份在，罗家做生意的确太容易了。
　　这老宅人虽然少，可是地位却极高。
　　首先主母‘徐欣’就居住在地球，还有家主罗峰的亲生父母也是在地球，罗峰的弟弟‘罗华’以及一双儿子，虽然会经常在宇宙中闯荡，可在老宅居住时间也挺久。
　　“妈妈。”
　　“妈。”
　　在罗家老宅宽阔的草地上，一眼看去，足足数百个婴儿在地上乱爬，有些还奶声奶气的喊着妈妈。
　　徐欣站在远处，笑看着这些婴儿。
　　这数百婴儿只是罗氏家族大量新生子弟中极少一小部分，毕竟数百年繁衍，单单罗家血脉就有数十万人，每年新生婴儿都是很庞大的一个数字。这数百婴儿……也属族内精英子弟的婴儿，否则哪有资格在老宅长大。
　　没办法。
　　家族庞大后，特别经过上千年数千年岁月。华夏国五千年文化，一个家族如果经过数千年繁衍，有足够的土地、粮食、各种资源，加上可以娶多妻，那么人口将会远远超过现如今地球上总人口数量。地球人口之所以就那么点，主要是‘土地、粮食’等限制了繁衍速度。
　　庞大的人口，注定了会有森严的族规，族内地位高低、层次之分，会越加明显。
　　“轰！”
　　无形的威压瞬间笼罩整个罗家老宅。
　　“谁？”
　　十一道人影冲天而起，正是驻扎在罗家老宅内的11名界主，11名界主都怒而看向天空，在天空中正凌空站立着一名体型魁梧的银色战铠光头男，那光头男正微笑着，全身弥漫着无形的法则威压，他整个人，就仿佛一颗耀眼的太阳。
　　神灵！
　　幸好这不朽神灵控制住威压，仅仅是为了警告。否则那些婴儿们恐怕就活不了。
　　“不朽。”其中一名界主护卫低吼道，“这里是乾巫分部监察特使‘罗峰’的住处，我等奉虚拟宇宙公司命令，为罗峰特使护卫军一员。不知道不朽……来我们这，所为何事？”
　　“我要见罗峰。”犹如太阳般耀眼的光头男微笑着，低头俯瞰，目光落在徐欣身上，一伸手——
　　刷！
　　徐欣凌空飞起，朝那光头男飞去，却挣脱不掉。而光头男无形威压笼罩整个罗氏老宅，笑着：“我只是要见罗峰，就这么简单。不要让我生气，否则……后果会很严重。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰正在书房内，之前不死尊者和他的谈话，令他困扰不已。
　　“地球？”
　　“不死尊者，已经是巨斧斗武场真正最高层的一员，地位何等崇高。竟然亲自来找我，就是为了买下地球。”罗峰皱眉，心中思索着，“我家乡地球到底有什么特殊，而且上次我在地球发现那神秘黑色金属板显然也说明了……地球有一些特殊，可我那老师呼延博，控制地球那么多年，我也没听巴巴塔说地球有那些特殊啊，我地球人类历史记载，也没看到有特别惊人的地方。”
　　罗峰疑惑。
　　忽然——
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　旁边屏幕上连续出现通话申请，巴巴塔也接连喊道：“是你儿子罗平的通话申请，还有那百卡罗的通话申请，还有狄梵的，还有你的界主护卫的，还有你父亲罗洪国的……”
　　“全部接通。”罗峰面色一变。
　　刷。
　　书房中凭空出现数十块屏幕，屏幕上都出现一个个人影，都是在地球上的人影。
　　“爸，你快点吧，妈被抓住了。来个不朽神灵。”
　　“主人，不朽神灵来了，这是视频。”
　　“罗峰殿下……”
　　各种嘈杂急切声音几乎同时响起，罗峰何等能耐，心分数十用，瞬间就清晰听清每个人说的，还有那些个视频也看得清清楚楚。
　　顿时令罗峰脸色大变，连将庄园中的迪伦找来。
　　“殿下。”迪伦疑惑看着罗峰。
　　“你看。”罗峰指着面前数十块屏幕上，很多屏幕上都在播放罗平、狄梵等人记录的视频。
　　“是不朽神灵，哦，是封侯级不朽神灵‘焚心侯’布拿。”迪伦一眼就认出了，宇宙人类族群的所有不朽神灵加起来虽然多，可是不朽神灵们记忆力也极强，一般是能够认出绝大多数不朽神灵的。
　　“他在挟持我的家人。”罗峰脸色一变，“走，回地球，马上！”
　　“是。”迪伦也没劝阻。
　　……
　　原本在暗宇宙中飞行的陨墨星号飞船，迅速减速宇宙穿梭回原宇宙，然后透过神国传送，先传送到迪伦的神国中。然后再透过迪伦的神国传送，前往太阳系。
　　……
　　太阳系，火星上。
　　迷