“是刀河王。”
　　“刀河王来了。”
　　“刀河王当年从九幽时空归来后很快消失，这么多年都一直没现身，这一出现，竟然就来宝藏之地。”
　　“在哪呢？刀河王在哪呢？”
　　传承者们很多都遥遥朝四周看去，有些甚至于腾空而起，在高空中遥遥观看，很快锁定一个方向。只见一身银甲的人类青年，正破空飞行，直接飞向整个宝藏之地最高的那一座山峰。
　　罗峰扫了眼四周，暗自笑道：“看来我也成了这祖神教传承者中的风云人物了。”对此，罗峰心中也只是笑笑，这500年来，在修炼方面进步也不小，特别是感受着那第三分身孕育的不断成熟，自然心情非常好。
　　“估摸再过100多年，第三分身就成了。”
　　“到时候差不多就突破为不朽了，在突破不朽之前，我可得来这宝藏之地逛逛。”罗峰目光扫向这藏有无数宝藏的苍茫山脉，“我现在是界主身份，说不定有一些超级存在，专门为‘界主级传承者’准备了些宝物，若是我突破为不朽，可就得不到专门为界主准备的宝藏了。”
　　嗖！
　　罗峰第一个目标，选的就是那最高山峰。
　　因为整个宝藏之地的108座最高山峰，藏着最珍贵的108种宝藏，只是有42处在历史上被传承者给得到，剩余的依旧在等着有缘生命。
　　“看，刀河王去了最高山峰。”
　　“看来刀河王来宝藏之地，也是为了获得宝藏啊，我还在想，这刀河王刚来时虽然来过一次，可和贝山尊者斗了次后，就离开了，并没好好逛宝藏之地，还以为他对宝藏之地没想法呢，总算来了。”
　　“宝藏之地108座最高山峰，藏着最珍贵的108份宝藏，这一去，就去最高山峰，这名震宇宙的超级天才，野心也大着呢。”
　　……
　　在远处的众多异族强者中，也有些对罗峰嫉妒乃至仇恨的。
　　“哼！”
　　一声冷哼，从那站在其中一座山峰之巅的佝偻身影传出，他有着金色鬃毛、金色眼眸，只是腰却是弓着的，仿佛一头时刻欲要扑出的野兽般。
　　“吠镜王，你说那刀河王能得到宝藏不？”
　　“他直奔最高山峰呢。”旁边另外几位传承者说着。
　　吠镜王阴冷看着，嗤笑一声：“最高山峰的宝藏，自祖神教开辟这宝藏之地以来，就已经存在。据传……乃是其中一位祖神亲自放入，到如今这漫长岁月，历史上也有界主级的特殊生命，可就是没谁能开启那宝藏。至于刀河王……他还差的远，肯定符合不了那宝藏之地开启的条件。”
　　旁边几位传承者都连点头。
　　“吠镜王。”一道声音传来，一道巍峨身影飞来。
　　吠镜王看了过去，来者正是贝山尊者。
　　贝山尊者那独眼先是瞥了远处的罗峰一眼，随即道：“这刀河王消失这么多年，突然来这宝藏之地，看来得到宝藏之心，很强烈啊。依我看，他恐怕是白忙活一场。”
　　“滚！”吠镜王却是突然冷喝道。
　　贝山尊者独眼瞪得滚圆，满脸错愕。
　　“哼，你跟那刀河王有些矛盾，我和他有仇怨，你以为就能攀交上我？你这个独眼，上次还欺负了我北疆联盟的不朽传承者，快滚远点，我懒得理你。”吠镜王却是露出獠牙，金色双眸冷视贝山尊者。
　　贝山尊者气的身体发抖。
　　他堂堂宇宙尊者，早听说这吠镜王本性阴狠、贪婪，难以亲近。所以一直没真正刻意接触……而这吠镜王显然和刀河王结了仇怨，他也和刀河王有些矛盾，在他看来，双方有共同的目标，应该关系能亲近。
　　和‘吠镜王’结交，是他极为愿意的，吠镜王现在实力就不比他差，而且吠镜王一旦跨入宇宙尊者，只要再稍微磨砺下，便很快会成为‘宇宙霸主’层次的存在。
　　“好，好，好。”贝山尊者气的发抖，面孔在抽搐。
　　“吠镜王，你够狠啊。”
　　贝山尊者咬牙切齿，随即怒哼声便直接飞离开去。
　　吠镜王看着这一幕，只是嗤笑声：“什么东西！”
　　旁边几位传承者们彼此相视，暗自惊叹，像吠镜王、逐虫王他们完全可以不给一些宇宙尊者面子！因为他们有这个实力！当然……宇宙尊者和宇宙尊者也有区别，像称得上‘宇宙霸主’的存在，却是能轻易蹂躏吠镜王他们。
　　吠镜王、逐虫王，就算跨入宇宙尊者，也得好好磨砺一番，才能达到宇宙霸主层次。
　　但是毫无疑问……这些生命层次是普通生命数千倍的‘特殊生命’，个个都是‘宇宙霸主’的苗子！所以，北疆联盟、祖神教等等宇宙中一等一的超级势力，对这些逆天特殊生命都无比重视，甚至赐予至宝。
　　……
　　罗峰却没注意吠镜王和贝山尊者斗上的那一幕，他直接落在最高山峰上。
　　“最高山峰，也代表着最强的宝藏，据传，乃是祖神亲自放入的宝藏。”罗峰站在山峰峰顶，在周围都走了一圈，却没引起任何动静。
　　按照正常规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏会自动开启。
　　显然罗峰没引起这最高山峰任何变化，说明……
　　失败了！
　　……
　　这一幕顿时引起远处很多传承者的议论，特别是吠镜王，更是难得露出丝笑容。
　　“刀河王，超90%概率就是罗峰。而罗峰和真衍，又是徒弟和老师。”吠镜王冷哼盯着罗峰，他当年虽然追杀罗峰，开始却没有怨恨之心，可被真衍尊者杀的实在是……太惨了！诞生以来前所未有的贴近死亡！
　　吠镜王怒了！恨真衍尊者入骨，发誓一旦成为宇宙尊者，定要第一个击杀真衍！
　　而刀河王很可能是真衍的徒弟，加上真衍来杀他……估计就是为刀河王报仇，所以也令吠镜王迁怒刀河王。
　　“真衍！刀河！”吠镜王默默念叨着这两个名字。
　　“吠镜王，那刀河王失败了。”
　　“他又去了第二高的山峰，路途上也逛了其他山峰、湖泊，都没反应！”
　　“抵达第二高山峰了。”
　　“哈哈，没反应，一点反应都没有。”
　　旁边的几名传承者说着。
　　吠镜王却是笑容越来越盛，道：“宝藏哪里是这么容易开启的！这108最高宝藏可是祖神教吸引历代传承者的，从宇宙诞生到如今，才42种开启，平均得很久很久才开启一次，条件那是极为苛刻。”
　　……
　　一个又一个山峰，一个又一个湖泊。
　　罗峰不断飞过，降落，再飞起，降落……
　　失败！失败！失败！
　　一连的失败，从第一高山峰到第60高山峰，还将路线上其他很多地方都逛了遍，便足足逛了十个多小时。不过对于不朽神灵而言……十个多小时，也就是喝杯酒的时间。
　　“开启宝藏真的很难啊。”罗峰倒也轻松，这次来逛，本来就是抱着‘不拿白不拿’的想法，不管怎样，得试试。
　　“似乎仇恨我的异族有不少。”罗峰飞向远处一座峡谷，一扫远处。
　　这十个多小时，经常被围观，绝大多数传承者都是看热闹般，有些传承者或是‘嫉妒’，或是‘怨恨’。这些怨恨其实并非针对罗峰，更多是针对人类族群！因为人类族群乃巅峰族群，在宇宙中也造就了很多杀戮。
　　异族，杀！
　　杀异族人类是毫不心慈手软，一代代仇恨积累，的确有不少异族极度仇恨人类。
　　“哪个巅峰族群不是杀出来的，心慈手软，根本没法成为巅峰族群。”
　　“想要成为巅峰族群，就得抢夺资源，而抢夺资源，就得杀！”这是真衍曾经和罗峰喝酒时说过的一句话。
　　……
　　罗峰在宝藏之地逛着，中途还有异族飞到罗峰身侧直接咒骂人类族群，罗峰只是冷笑。
　　非我族群，其心必异。
　　都是在为各自族群战斗，算不上谁对谁错。
　　人想要在地球上生活，掌控更多资源，所以得杀死其他大量动物，甚至奴役……若是人类不够狠，恐怕就是其他动物杀死大批人类，将少量人类抓起来奴役。
　　道理一个样。
　　“这就是宇宙，弱肉强食而已。”罗峰内心何等坚定，哪会理会这些。
　　就在这随便逛中……
　　罗峰终于逛到了第106高的山峰，他也没抱有多大希望。
　　可当罗峰刚刚一降落在这106高的山峰之巅时……
　　“轰隆隆~~~”整个山峰都震颤了起来，一时间引起无数传承者看过来，紧跟着整个宝藏之地都沸腾了。
　　Ps：新的一篇，开始~~~(未完待续。)
　　。
第1017章不朽古船银河
　　罗峰刚刚一降落在这座山峰之巅上，还没移动，便感觉到整个山峰在震颤，不由有些发蒙……这，这，开启宝藏了？
　　整个山峰都在震颤，且震颤幅度越来越大。
　　“宝藏。”
　　“宝藏要开启了。”
　　“开启宝藏了。”远处原本或是交谈，或是寻宝的传承者，大量都腾空而起，都朝这个方向看来，一时间远处天空中，四面八方，各处都是宇宙各族的身影。
　　而吠镜王也同样飞起来了。
　　“怎么可能！”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，一眼便看到遥远处那山峰上站着的七名传承者中有罗峰，顿时道，“一定是其他六个传承者中的一个。一定是！”他发自心底厌恶那刀河王，不愿接受刀河王得到宝藏的结果。
　　而且，这可是第106高的山峰！
　　虽说排在106，可那也是传说中的108大宝藏之一，任何一个都是有着媲美至宝的价值的，就算排在末尾……那也该有媲美最普通至宝价值才对。而他吠镜王却仅仅只有一件普通至宝，当然不愿相信刀河王能得到。
　　……
　　事情不以吠镜王的意志为转移。
　　“宝藏，是宝藏。”
　　“山峰震了。”
　　“一定是宝藏要开启了。”山峰之巅，另外几位传承者都激动了，因为他们也在山峰上。
　　“一定是我，刚才我碰了那棵树。”
　　“不，是我，一定是我突然触动了宝藏开启条件。”这些传承者们个个激动、紧张，虽说他们都看到是刀河王降临后才引起震动，可好歹他们也是在山峰上，说不定就是他们其中之一的缘故。
　　有一丝希望，他们都不会放弃。毕竟这可是108宝藏之一啊！
　　“哗哗哗~~~”
　　宝藏之地上空的五彩极光湖，就在这座山峰的正上方，忽然有数千根极光开始旋转起来，宛如漩涡。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　突兀的，数千根极光从高空坠落，每根都长达上万公里，分五种颜色，宛如无数各色流星直接坠落，坠落向下方，仅仅片刻，这数千根极光便完全笼罩住这一座山峰，仿佛珠帘一般，环绕山峰。
　　美轮美奂！
　　这幕华丽景色，让无数传承者们激动澎湃眼红！那数千根极光蕴含的威压更是大的不可思议，须知仅仅数根极光即可屠戮宇宙尊者，这数千根‘极光’那得是何等威能？毕竟宇宙第一大势力的护教至宝、宇宙至强至宝，这名头可不是开玩笑的。
　　“是我的。”
　　“宝藏是我的。”被数千根极光包裹的整个山峰，山巅上的传承者，还有山腰上的传承者，都在包裹范围内。
　　可紧跟着一股股力量直接席卷他们，然后直接将他们给‘瞬移’了出去。
　　“不。”“不要。”“是我的。”那些异族传承者们一个个很不甘心。
　　……
　　“到底谁引发了宝藏？”
　　“肯定是刀河王，我看到刀河王降落在那座山峰的。”
　　“那山峰的传承者多的是，山腰上也有，说不定是山腰上藏匿的宝藏。”那些激动的异族传承者们边议论边看着，只见，“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一道道身影，或是庞大，或是矮小，或是布满鳞甲角质，或是透明犹如液体，各种异族生命被五彩极光湖给‘踢’了出去。
　　“谁，到底谁引发了宝藏？”
　　“都被踢出来了。”
　　“我们几个都出来了？”
　　“是刀河王，就刀河王没出来。”飞出来的这群传承者们虽然不甘心，可也迅速查看，很快确定……就是刀河王没出来。
　　而那些远处观看的异族们其实首先便在那些被踢出的传承中寻找‘刀河王’，一找，发现没有，便立即知晓……刀河王就是宝藏的引发者。
　　“哼。”
　　吠镜王咬牙切齿，都露出了他的獠牙，愤怒不甘的看着这一幕。
　　可又有什么办法呢？
　　他旁边的几位传承者彼此相视，却是不敢开口，他们都知道吠镜王这时候肯定很恼怒。
　　“白痴，一头愚蠢的发疯的没有任何智慧的凶兽。”贝山尊者看了眼远处的吠镜王，心中暗自咒骂。
　　凶兽……乃是宇宙中空有实力智慧却极其低下的生命。
　　××××××
　　外界发生一切，罗峰看不到却猜得到。
　　“是我得到了宝藏。”罗峰感受着脚下的山峰震颤，不由露出笑容。
　　关于宝藏之地‘宝藏’引动的场景，他早就听说过……
　　祖神教的一些超级存在，将宝藏藏在‘宝藏之地’，然后确定了启动宝藏的详细条件，这详细条件则是由‘五彩极光湖’操控！五彩极光湖时刻监控着它覆盖的范围，传承者们的一举一动，它都在记录下。
　　像罗峰当初被刺杀杀死，然后再度复活，复活时是明显的界主气息。
　　五彩极光湖，就立即记载下‘界主、有天赋分身’等，这些讯息它会搜集，一旦符合某个宝藏，当罗峰抵达某个宝藏处……五彩极光湖会自动控制宝藏现世！
　　只是为了保密……
　　会封锁场景，除了安放宝藏者、开启宝藏者和‘五彩极光湖’外，没谁知道到底是什么宝藏。就像‘七剑王’当年得到宝藏，外界也一直都在猜，只要七剑王不公开，不拿出来，自然没谁知道。
　　……
　　山峰震动，同时山峰之巅却是有着巨石在升起。
　　“嗯？”罗峰仔细盯着看。
　　巨石高约三百米，却是缓缓升起，而后直接飞了起来，完全悬浮在山峰的上方。
　　“到底是什么宝藏。”罗峰盯着巨石飞起之后，那山巅露出的巨大窟窿，只见黑漆漆的窟窿，一片寂静，片刻后，一枚黑色戒指缓缓飞了上来，而后转弯直接飞向罗峰，悬浮在了罗峰的面前。
　　罗峰深吸一口气，默默期盼着，期盼一个适合自己的宝藏。
　　当即伸手，直接接过这戒指，这是一枚无主的戒指，罗峰轻易便精神印记印入其中。
　　“不错的世界戒指，啧啧，赶得上我购买的最好的那枚世界戒指。戴着它，遭受到宇宙之主攻击，若是不刻意攻击世界戒指，世界戒指都不会损坏。”罗峰暗自点头，戒指本来就是很坚硬的，只是要攻破却也容易。
　　直接从内破坏里面的一方世界即可，至于外面，则取决于戒指的用材。
　　“到底是什么？”罗峰的念力渗透进入，开始查探。
　　……
　　世界戒指内的一方世界中，仅仅只有一件物品。
　　一条古船！
　　长12万公里、宽3万公里，通体泛着点点银光，船体结构有点像海中的舰船，不像宇宙飞船。
　　“这是？”罗峰一丝念力直接钻入那古船中，一丝精神印记融入古船中，顿时大量讯息涌入脑海中，令罗峰脸上忍不住露出惊喜之色。
　　“出。”罗峰一伸手。
　　嗖！
　　一道银光飞出直接落在掌心，一个枣核大小的古船。
　　“竟然，竟然是飞行宫殿类的宝物。”罗峰双眸放光，难掩激动之色看着这古船，“仅仅是一件顶级重宝，却被评判认定为是媲美至宝。难怪啊……这可是飞行宫殿类的，只要拿出去，绝对有强者愿意拿一件至宝来换！”
　　古船中的讯息，罗峰已经知晓。
　　这艘古船，本名为‘银虬幻影船’，为顶级重宝，功能有点类似‘天狼殿’一类，只要在那银虬幻影船内，那么敌人除非轰破船体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱。
　　当初罗峰遭受吠镜王追杀，若是有这艘船，躲在船内，吠镜王根本无法伤到罗峰，罗峰却能凭借这艘‘银虬幻影船’迅速逃逸，远远将吠镜王甩掉。
　　像‘天狼之主’当年在九幽时空，面对九幽之主燃烧整个九幽之海的可怕攻击，就是凭借天狼殿，才能艰险逃出。
　　“战甲等防御甲铠，是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”罗峰眼睛发亮，“这银虬幻影船体积巨大，我在其中，等于是在一个巨大堡垒内。这可比机械族最昂贵的神灵基地，还要好。”
　　防御强。
　　而且这银虬幻影船，论灵活变向或许很差，可直线加速逃窜，却极快。
　　“哈哈，这可是顶级重宝，宇宙尊者肯定无法毁掉它，就算是宇宙之主，恐怕也得花费大力气，才能毁坏掉一件顶级重宝。”罗峰很是开心，在银虬幻影船内，再加上自己的塔珠保护灵魂，一旦跨入不朽……
　　罗峰不由咧嘴一笑。
　　当然宝物也得足够实力来驱动，假设实力弱，驱动这艘古船速度不够快，恐怕反而被超级强者直接收缴了去。
　　“等我跨入不朽，便是可以直接使用这银虬幻影船了。”罗峰暗自点头，“待得将来我实力更强……有能耐驱动星辰塔时，我的底牌便是星辰塔了，这银虬幻影船到时只是明面上的交通工具罢了。”
　　“银虬幻影船，说起来也别扭，就叫……银河吧。”罗峰看着船体那点点银光，仿佛看到银河中无数璀璨星辰，当即便起了这么个名字。
　　重宝虽有本名，可大多别扭。
　　像紫钟，本名叫‘魔音火神钟’，罗峰却是直接称紫钟罢了。
　　这艘银虬幻影船也是，罗峰直接称之为‘银河’。
　　“古船银河，在我真正驱动星辰塔前，就由你陪我了。”罗峰看着掌心的古船，心中默默道。
　　Ps：两章完毕！本星期欠六章，明天三章，后天五章来补欠。(未完待续。)
　　。
第1018章不朽天生兽神
　　罗峰一翻手，这艘古船银河便融入手臂皮肤中。
　　“我的那些宇宙飞船，都是从一些封王手里弄到的。感觉差了些，本计划突破为不朽后，弄一艘更好的宇宙飞船，现在看来……这价值媲美至宝的古船银河，却是比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要好了。”罗峰愉悦无比。
　　咻！
　　一道迅速缩小的极光忽然飞来，吓得罗峰一大跳，当初刺杀自己的那位宇宙尊者可是被这些‘极光’轻易击杀的，罗峰欲要闪躲。
　　可周围空间仿佛凝固了，令罗峰移动都难，而极光却快如闪电，其中一端，轻轻碰触罗峰头上。
　　“嗯？”罗峰愣愣站在原地。
　　轰！
　　原本悬浮而起的那巨石忽然坠落，落入那窟窿中，恢复之前山峰之巅的模样。
　　而原本环绕整个山峰的数千根极光，咻！咻！咻！咻！咻！咻！全部都冲天而起，迅速飞回那浩浩荡荡的五彩极光湖中。
　　“看，那刀河王似乎在发呆。”
　　“肯定是因为太惊喜了。”
　　“那可是108宝藏之一啊，就这么的被他弄到了手，这108宝藏可是弄走一个少一个，不知道哪一个时代才会有新的宝藏安放进去。”
　　“你们说，那刀河王得到了什么宝物。”
　　“是一些珍贵材料？”
　　“防御至宝？”
　　“攻击至宝？”
　　“恢复神体的宝物？”远处那观看着罗峰得到宝藏场景的无数传承者们都好奇猜测，可他们谁都没能看见。
　　罗峰也扫视了远处周围一眼，直接一个瞬移，直接瞬移到宝藏之地遥远处的一个峡谷中。
　　……
　　峡谷内，宁静无比。
　　罗峰独自在这，喃喃道：“酒之主？”
　　之前那极光碰触自己脑袋的瞬间，是传了一些讯息，其实是宝藏安放者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。
　　一道放荡不羁的声音在说着一段话。
　　“我无族群，宇宙诞生来，我便独自一个，真正的生死好友也就‘鸹鹤尊者’，不过那头鸹鹤际遇也是不凡，我没用的宝物倒是不知道给谁啊，祖神教突然弄了这么个宝藏之地，就将这艘银虬幻影船留给后来者吧。”
　　“界主，又能挑战赢过千场，且至少兽神传承三重圆满，能达到这条件，我都觉得你是一个难得天才。”
　　“记住喽，给你宝物的，乃是酒之主哇，哈哈哈……”
　　简单的一段留言。
　　罗峰听的顿时明白，留下宝藏的乃是一位宇宙之主，只是称号比较奇怪，‘酒之主’？
　　“酒，为称号？”罗峰纳闷，当即意识连接虚拟宇宙，现如今自己的权限的确很高，很多宇宙中的秘密都能查探。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　书桌前，罗峰看着笔记本电脑屏幕，迅速开始搜查‘酒之主’。
　　刷。
　　屏幕上出现了一则条目，仅仅这一则。
　　“嗯？”罗峰连点开一看。
　　酒之主：天生兽神，乃‘风、时间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘乘风’，最喜喝酒，痴迷喝酒，宇宙超级强者们送其称号‘酒’，为祖神教最早期八大兽神之一，现已陨落！
　　“啊！”罗峰看着这简单的一则讯息，露出震惊之色。
　　这位酒之主竟然是天生兽神，兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位，那属于正常兽神。而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’。
　　“陨落了？”罗峰似乎耳边回荡起那放荡不羁的声音——‘记住喽，给你宝物的，乃是酒之主啊，哈哈哈……’。
　　“这么个超级强者，陨落了。”罗峰暗叹。
　　一个嗜酒的天生兽神。
　　罗峰闭眼都能想象……一头天生兽神，站在古船上，拎着大酒壶的场景。
　　“嗜酒么……”罗峰轻声叹息，“你留给我一件珍宝，我若有机会，定当报答。”
　　“一天生兽神，却嗜酒，为酒之主，更自命名乘风……”罗峰虽未见过，却对那位已经陨落的酒之主生起好感，只可惜，这宇宙诞生刚开始时，那位天生兽神便诞生，恐怕比混沌城主、巨斧创始者都要古老的多。
　　祖神教最早的八大兽神之一，时间太久了，早已陨落。
　　“即使强如宇宙之主，也有陨落可能。”罗峰默默道，“如宇宙最强者，如果拼着付出代价要击杀某位宇宙之主，恐怕宇宙之主中，绝大多数都无法逃命。除非是像‘九幽之主’、‘混沌城主’等有堪称逆天手段的。”
　　混沌城主，在初始宇宙中便称无敌。
　　九幽之主，在九幽之海便称无敌。
　　罗峰也不由为自己的第三分身选择而庆幸。
　　******
　　罗峰在宝藏之地的一偏僻峡谷中为‘酒之主’的陨落唏嘘感叹一番后，很快便被一些传承者发现，不过罗峰也很坦然，他继续在这宝藏之地闲逛着，好歹也要将整个宝藏之地全部逛一遍，说不定还能再得到宝藏。
　　反正绝大部分意识都在虚拟宇宙中修炼，这寻宝，也不需要花费多少精力。
　　……
　　罗峰得到‘古船银河’的仅仅半个小时后，正当他在宝藏之地游逛时。
　　“刀河。”
　　“刀河。”
　　一道身影直接飞来。
　　罗峰抬头一看，来者是那千雨王。
　　“千雨王。”罗峰笑着点头。
　　“恭喜恭喜，我刚一进荣耀世界就听说你得到了宝藏，还是108宝藏之一。”千雨王兴奋说着，“恭喜啊。”
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑，“察曼王他们呢。”
　　“真衍尊者为你准备了庆功宴，察曼王他们都在那呢，真衍尊者吩咐我来，亲自邀请你。”千雨王笑道，“尊者说，获得祖神教108宝藏之一，这事可将会流传亿万年，得庆贺，而且得正式点，所以我被吩咐飞来请你了。”
　　罗峰一怔，随即不由笑了，老师真衍竟准备了庆功宴。
　　“我这，我这打算继续逛的。”罗峰看了周围宝藏之地，“看来等之后再来了。”
　　“逛什么逛。”
　　千雨王疑惑道，“有什么好逛的，刀河你不是得到宝藏了么？”
　　“说不定我能引发第二个宝藏啊。”罗峰道。
　　“怎么可能，只有引发第一个宝藏，是绝对没法再引发第二个宝藏的。”千雨王道，“这是自祖神教开辟宝藏之地，漫长岁月来形成的一个规律。”
　　“呃……”罗峰眨巴下眼睛，自己虽然问过察曼王他们有关宝藏之地的讯息，也只是问了引发的情形等等，的确没问是否可以引发第二次宝藏。
　　“走吧，不会骗你的。”千雨王连道，“幸亏你才多逛了一会儿，如果你傻逛很久，恐怕很多异族传承者都猜出你在继续想引发宝藏，肯定会引起很多传承者暗中笑话。”
　　罗峰朝周围看了眼。
　　远处一些传承者似乎还沉浸在半个小时前宝藏被发现的震撼中，毕竟宇宙诞生以来，108宝藏才被发现42个，今天又新发现一个。传承者们一个个交流着，偶尔看向罗峰，只是看向罗峰的目光中多是‘羡慕’‘嫉妒’，除了少数和人类有仇怨的异族族群的强者外，也没谁露出贪婪之色。
　　实力地位，是和宝物匹配的。
　　一个行星级小家伙，如果得到至宝，那是找死！
　　就算是界主，当初混沌城主赐予罗峰一件至宝‘弑吴羽翼’，也是让罗峰不得公开，否则麻烦大了。
　　可现在不一样……罗峰在经历‘吠镜王追杀’‘沼蚀尊者刺杀’等，早就证明了自身能力。也没谁去想拼命得罗峰身上的宝物，毕竟为了一件根本不知道是啥的宝物，不值得拼命。
　　“我当年刚走出地球，小心翼翼，连一机械族飞船，都引来灭顶之灾。”罗峰摇头一笑，唏嘘不已，现在自己身怀至宝层次宝物，却也没几个敢下手。
　　……
　　看着罗峰、千雨王一道离去，吠镜王脸孔略微抽搐，露出他的獠牙，他身侧的其他传承者们都明白……吠镜王恐怕是很愤怒。
　　“可恶！”
　　“可恶的人类。”吠镜王憋着一肚子火，“不过是靠了点运气而已！待得寻到机会，我一定会让你明白，真正自身实力才是根本！我就不信，下次还有‘九幽漩涡’给你钻。”
　　他怨恨真衍，也厌恶刀河王。
　　现在却看着刀河王得到108宝藏之一，这种不爽的感觉，简直让吠镜王憋屈的难受。
　　“吠镜王。”旁边一头异族绿色舌头闪烁，发出声音，“这刀河王现在嚣张，名气那么大，可是他仅仅只是个界主，他能够击杀封王极限，肯定是靠的外在宝物所赋予的一些特殊能力。可是……随着实力越高，宝物的用途是越小的。等他成了不朽之后，那些宝物对他的作用肯定下降，不管怎样，他也就一个人类，生命层次很低，等成了不朽……是远远无法和吠镜王、逐虫王你们这些宇宙中逆天的特殊生命相比的。”
　　“说的好！”吠镜王眼睛一亮，不由满意看了那异族一眼。
　　“他也就一人类。”
　　吠镜王舔舐了下他的獠牙，遥遥看着远处之前罗峰消失的方向，“生命层次能高到哪儿去？仗着宝物能横行一时，难不成还能一直横行下去？就算他成了不朽，我单凭生命层次上高他千倍，杀他，就仿佛毁掉一颗恒星般轻松。”
　　Ps：第一章到，今天会有三章。(未完待续。)
　　。
第1019章不朽生命基因层次
　　吠镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世！像‘星辰塔’如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说……没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在‘宇宙尊者级’的战斗中就根本没价值了。
　　就连金角巨兽穿的‘金甲’，像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉。
　　所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有些将被淘汰，有些作用也锐减到极低。
　　******
　　当罗峰和真衍尊者等一同度过盛宴后，混沌城主却是召罗峰见面。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巍峨宫殿前，混沌城主正俯瞰着雷霆岛。
　　“老师。”罗峰凭空出现，恭敬行礼。
　　混沌城主转身，看着罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了108宝藏中的一个？”
　　“是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”
　　“银虬幻影船？”
　　混沌城主略一思忖，并没有想起这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你倒是赚了。这一类的一直很罕见且珍贵，‘飞行宫殿类’的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”
　　罗峰点头，他也知道这点。
　　“谁留下的宝藏？”混沌城主追问道。
　　“酒之主。”罗峰道，“我查了下，是祖神教最早时期的八大兽神之一。”
　　“酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了。这酒之主，是个很有趣的宇宙之主，作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以…