…”
　　混沌城主摇头唏嘘。
　　罗峰听的心中不由一惊。
　　天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界’所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落。
　　“为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口。
　　混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不同，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。。”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　“争！”
　　“争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段。像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”
　　罗峰点头。
　　华夏古语……夫唯不争，故天下莫能与之争！
　　但是要让‘天下莫能与之争’，却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行‘不偏帮任何势力、不争夺任何疆域’，所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过‘传承令’等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来。
　　就这么的，祖神教成为宇宙第一势力。
　　“都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”
　　“像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。
　　罗峰一颤。
　　果然……血洛世界死去的那位，是天生兽神。
　　“记住。”
　　“弱肉强食。”混沌城主看着罗峰，“这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是‘异族’，大家不会有怜悯。有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱。”
　　罗峰点头。
　　“提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限。”混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”
　　“百倍？”罗峰疑惑。
　　自己因为修炼《九劫秘典》缘故，地球人本尊的生命基因层次现在已经达到48倍水准，若是驱动血洛之力，更是达到480倍！完全算是比较不错的宇宙特殊生命了。
　　“百倍是极限。”混沌城主点头，“身体力量振幅，百倍是极限。灵魂振幅，百倍是极限。生命基因层次提高，百倍也是极限……这，就是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。”
　　罗峰屏息。
　　不管是身体力量振幅、灵魂念力振幅，都是极为罕见的！像罗峰接受的‘魔音神将传承’便是灵魂念力振幅手段，至今罗峰也就32倍多的振幅。至于身体力量振幅，罗峰根本还没有这等际遇。
　　“极限是百倍？”罗峰喃喃。
　　是啊。
　　百倍。
　　可自己的生命基因层次，地球人本尊已经480倍，金角巨兽分身更是超过千倍了。
　　“生命基因层次，就没法超过百倍极限？”罗峰追问道。
　　“有。”混沌城主点头。
　　“什么办法？”罗峰连道。
　　“夺舍。”混沌城主道，“对特殊生命进行夺舍，只要夺舍，拥有了特殊生命的身体，只是灵魂变了而已。牵扯到灵魂的天赋秘法或许会消失，可一些身体上导致的天赋秘法，还有生命基因层次却是都能继承。”
　　“可这很难。”混沌城主解释道，“首先，不朽神灵的生命印记融入每一个细胞碎片，若是毁掉对方的生命印记，等于毁掉整个神体。所以夺舍只能对‘不朽以下’进行施展。”
　　“其次……”
　　“如果我是界主，欲要夺舍宇宙级特殊生命。”混沌城主道，“击败容易，夺舍难，就算夺舍……可我乃是界主的灵魂，对肉体的负荷极大！一旦身体承受不了，照样会崩溃。”
　　罗峰连点头，灵魂和身体是相互匹配的。
　　正常人类，界主九阶人类的灵魂，肉体最起码要达到界主七阶，否则灵魂太强，会令肉体崩溃。
　　“要找寻能承载灵魂的特殊生命肉体，可一旦能承载，代表特殊生命实力和你很接近。加上其天赋手段，不是你猎杀他，反而可能他猎杀你。”混沌城主解释，“更何况，界主级特殊生命几乎都不离开宇宙秘境，就算能碰到，就算能击败，可特殊生命说不定宁可自爆，也不被夺舍。”
　　“总之……”
　　“夺舍特殊生命，虽然好处极多，却难以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的极少。”
　　罗峰追问：“还有其他办法吗？”
　　“像你，有天赋分身之术，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“当然能孕育的特殊生命分身，一般都属于很弱的特殊生命。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　世界树自己没法孕育，须知自己是金角巨兽的体内世界，又是吞噬金属形成的超大体内世界，能孕育的分身极限……估摸着也就‘数百倍’生命层次。
　　“总之，诸多手段，一般都是借助特殊生命达成。”混沌城主道。
　　“还有其他手段吗？”罗峰又问。
　　“哪还有什么手段。”混沌城主摇头，“没有！”
　　混沌城主略微一迟疑又道：“当然，宇宙有亿万族群，也有些超级存在，有些秘密至今未被发现，或许便有些连我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙运转规则就是如此，是公平的，就算有某种逆天手段，那么代价也将极其高昂。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最强者‘坐山客’耗费无数心力创造，又弄出价值无量的‘天魂晶’来承载，才能进行传承。即使如此，也仅仅只有一个生命能得到《九劫秘典》的讯息内容。宇宙运转法则之苛刻，可想而知。
　　“别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见。很多宇宙尊者，生命基因层次也就10倍。而你是黑武者……现在便达到10倍，之后再靠‘兽神之血’，还能再提高一大截。”
　　罗峰点头。
　　他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。
　　“去吧。若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道。
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即退去。
　　……
　　在原始秘境，宫殿内。
　　魔杀族分身盘膝而坐，在体内世界中……金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。
　　Ps：第二章到！还有第三章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1020章不朽6400倍
　　当年在域外战场，罗峰曾经让金角巨兽分身融合血洛晶，令全身血洛晶融合总数量达到165颗！那时《九劫秘典》才刚刚修炼了第一劫，而那时罗峰也没进行星辰塔的生死传承，意志还没得到根本性蜕变。
　　“166颗，167颗，168颗……”
　　金角巨兽宛如山脉，趴在那。
　　而地球人本尊却是盘膝坐在金角巨兽的背上。
　　作为一条长上千公里的星空巨兽，它就宛如一条巨大的山脉，背部极其宽阔，地球人本尊坐在背上，仿佛坐在一巨大的鳞甲平原上。
　　“嗤！”地球人本尊羽翼一动，轻易切割鳞片，在金角巨兽的背部弄出一伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体。
　　一颗，又一颗。
　　金角巨兽不停的融合着一颗颗血洛晶。
　　“196颗，197颗，198颗……”罗峰坐在那扔着血洛晶，暗自感叹上次生死传承，那煎熬超6000年的一次生死历程，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变，离上次融合血洛晶过去近万年，而自身进步明显很大。
　　“200颗。”
　　随着第200颗血洛晶融入金角巨兽的背部，背部一驱动血洛之力，背部肌肉、骨骼、鳞甲、肌肉本质上瞬间发生蜕变，背部鼓起，肌肉如钢筋缠绕，鳞甲变得紧密且变成耀眼的金色，在金色鳞甲表面有着血红色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。
　　雄浑的力量！强大的力量！
　　修炼《九劫秘典》前五劫后，加上金角巨兽的生命基因层次基础便是10倍于普通生命，所以，修炼九劫秘典后金角巨兽的生命基因层次达到480倍！‘背部’本来就是480倍……此时驱动血洛之力下，和右蹄爪一样瞬间达到极限！
　　背部本身暴增几乎超过20倍！相当于全身未驱动之前的约2倍。
　　右蹄爪也是如此，一旦驱动，相当于全身未驱动血洛之力时约2倍。
　　“继续融合。”
　　“保持平衡，选择左蹄爪。”
　　……
　　地球人本尊站在广袤的草地上，看着面前的巨大的蹄爪，蹄爪表面鳞甲已切开，血液流下，罗峰则是将血洛晶一颗颗扔了过去。
　　“226颗，227颗，228颗……281颗，282颗……对意志有些冲击了。”
　　地球人本尊微微皱眉。
　　融合血洛晶总数量达到282颗，那煞气冲击已经略微影响到意志了。
　　“有血洛晶融合数量来对比，轻易能感觉到自身进步，我的意志提升果真很大。”罗峰面不改色，不管是煞气冲击、血洛之力融入后的剧痛，都不算什么，和‘塔珠’融入灵魂的疼痛比，要差很多。
　　“299，300！”
　　左蹄爪也融合到极限。
　　“嗷~~”金角巨兽兴奋叫了声，同时驱动一双前蹄爪，只见左右蹄爪顿时都变得粗壮一号，鳞甲全部变成耀眼的金色，金色鳞甲上有着血色丝线构成的两个兽神头颅咆哮图，脚踏兽神图，金角巨兽也感受着暴涨的力量。
　　“感觉再能多融合几十颗，集中在一处融合，益处不大，分散开融合。”
　　“各个部位，都融合10颗吧。”罗峰做出决定。
　　******
　　每能多融合一颗都能让罗峰兴奋期待，因为这代表着他的实力，可承受总有尽头，凭借着超强的意志……在第381颗时，罗峰终于无法承受，那煞气冲击超越了承受范围，令罗峰发出痛苦的嘶吼，终于失败。
　　右蹄爪、左蹄爪、背部各融合100颗血洛晶。
　　尾巴、后两蹄爪、一对鳞甲翅膀、上背部（连接两蹄爪和脖颈）、头颅……这七处区域，头颅融合了20颗血洛晶，其他都融合了10颗血洛晶。一共是80颗血洛晶。
　　总融合血洛晶数量……达到380颗！
　　“右蹄爪、左蹄爪、背部，这三处都相当未驱动血洛之力时全身力量的2倍！准确说可能还略多点。”
　　“而身体其他七处区域，都相当于未驱动血洛之力时全身力量的1倍。”
　　“那么总力量，超6000倍界主之力！”
　　“也就是说我现在生命基因层次超6000倍，接近6500倍。”罗峰瞬间计算出一个大概数值范围。
　　……
　　“嗷唔~~”金角巨兽仰头发出咆哮，同时驱动全身的血洛之力，这血洛之力已经布满身体每一处。
　　这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个金角巨兽瞬间似乎都变大了一号，鳞甲完全变成了淡金色，特别是前蹄爪和背部，呈耀眼金色，这三处区域最是粗壮，全身每一处鳞甲都密密麻麻的布满着血色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。
　　这种血脉的力量，令金角巨兽无比强大。
　　“准确力量，感觉在6400倍。”金角巨兽则对自身做出最精确的判断。
　　驱动前是480倍。
　　一驱动，已然是6400倍。
　　“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”金角巨兽肆意的仰头咆哮，一声声咆哮，咆哮声中满是激动、兴奋。
　　“哈哈哈……超6000倍！”
　　“那逐虫王号称宇宙独一无二的特殊生命，也就是5000倍！”
　　“吠镜王生命基因层次是2000倍，整个宇宙，吠镜王的同类也屈指可数。”
　　“而我，比逐虫王还强！超6000倍！！！”
　　罗峰仰头看着金角巨兽，双眸中满是激动。
　　痛快！
　　痛快啊！自身生命基因层次能力压宇宙独一无二生命‘逐虫王’！
　　“生命基因层次能超过5000倍的，个个都逆天不凡，我也是其中一员了。按照融合血洛晶数量判断，每处最多100颗，那全身最多融合1000颗，到时候生命基因层次应该达到约1万倍。”罗峰略一推测，便做出一个推断来。
　　1万倍！
　　宇宙独一无二的特殊生命，一般都是数千倍乃至接近万倍。
　　若是亿万族群普通生命基因层次提高，提高到一百倍是个极限。而这1万倍，显然是个‘无数特殊生命’的终极极限。
　　******
　　肆意发泄了一番激动后。
　　“金角巨兽分身，的确是我的一大杀手。”
　　“生命基因层次高，又上千公里长，燃烧神体都要燃烧很久很久。”罗峰暗道，上千公里长的金角巨兽，比同等的两米高的人类，神力总量上多太多了。
　　生命层次高。
　　体积又大。
　　何等逆天？
　　“嗯，我的地球人本尊，也试试融合血洛晶。”罗峰也满怀期待。
　　地球人本尊和金角巨兽不同，金角巨兽体积庞大，所以需要分十处融合，可地球人本尊……都远不及金角巨兽一蹄爪大，所以地球人本尊融合血洛晶总数量的理论极限也就100颗。
　　“当年我修炼《九劫秘典》第二劫后，生命基因层次达到6倍，那时成功融合了第10颗血洛晶。”
　　“现在我修炼了前五劫，生命基因是48倍，不知道能融合多少。”
　　毫无疑问，自己的意志能承受380颗血洛晶的煞气叠加，地球人本尊融合血洛晶……主要看的是地球人的生命基因了。
　　“第11颗……”罗峰划破手掌，开始融合起血洛晶。
　　……
　　一颗颗血洛晶被融合，48倍的生命基因层次，基因方面极为优秀，能融合的极限也高了很多。
　　“第61颗……”罗峰不断融合着血洛晶，心中也愈加期待。
　　“第81颗，第82颗，第83——不！不！”罗峰感觉到身体筋骨的断裂，肌肉的内部撕裂，顿时那血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。
　　“竟然，竟然仅仅融合82颗？”罗峰有些不愿相信。
　　当年金角巨兽第一次融合完100颗时，自己还没修炼《九劫秘典》，那时金角巨兽生命层次也就10倍。
　　自己地球人本尊，生命基因层次达到48倍，怎么还不如当年的金角巨兽？
　　这……这……
　　“难道是血洛晶，极为适合金角巨兽的缘故？”罗峰暗道，从自己接触血洛晶到现在看来，其他生命融合血洛晶都很难，地球人本尊也修炼《九劫秘典》两劫才能辛苦融合10颗，而金角巨兽却一直很轻松的融合。
　　不管何时，金角巨兽身体都能融合，唯一困扰罗峰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。
　　“血洛晶，来自那位‘金、空’天生兽神。”罗峰暗道，“金角巨兽，也属于金属性星空巨兽的巅峰血统，也有‘吞噬’这样空间属性的天赋神通。或许，真的是金角巨兽的生命基因天生很适合融合血洛晶。”
　　“融合血洛晶，应该对生命基因的某个方面要求极高。”
　　“金角巨兽天生如此。”
　　“而《九劫秘典》应该是对生命基因的整体提高，只是附带着对那一方面有提升，才会令我比较容易融合血洛晶。”罗峰思考许久做出这样的推测。
　　……
　　无尽草原上。
　　金角巨兽趴在那，一小不点的人类身影正依靠那巨大的蹄爪。
　　“怎么办？”罗峰靠着那冰冷的鳞甲，“才融合82颗，离100颗很接近了，只要能融合100颗，一旦驱动，提高百倍，那么地球人本尊也能达到4800倍！虽说体积小点，可地球人本尊战力也将极强。”
　　“难道必须等我修炼《九劫秘典》第六劫后才能让地球人本尊融合100颗血洛晶？不，或许……”
　　“兽神之血！”罗峰微微点头，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：三章完毕！明天五章，努力！(未完待续。)
　　。
第1021章不朽第三分身，成！
　　虚拟宇宙雨相山，书桌前。
　　罗峰看着屏幕上调出来的有关‘兽神之血’的讯息，不由皱眉：“100颗血洛晶能弄出一滴兽神之血，可其中的制作流程，是有点复杂，只能向虚拟宇宙公司申请了。”
　　关于兽神之血的功效，罗峰也很清楚。
　　一滴兽神之血融入体内，其实相当于1颗血洛晶融合在体内，所以说使用兽神之血是很奢侈的办法，平常融合到极限100颗血洛晶即可，可若是靠兽神之血却是100滴，相当于1万颗血洛晶了。
　　这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。毕竟人类身体，想要出现个能融合10颗血洛晶都是不知道多少纪元才有一个。
　　“不知道我能申请到多少兽神之血。”罗峰暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，像很多封王强者想要购买，都得等到拍卖机会。有钱都买不到。”
　　同时罗峰也发出了申请。
　　片刻——
　　“罗峰大人，你好。”屏幕上出现了一名有着毛茸茸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群‘狐人’中的某个种族。
　　“我需要兽神之血。”罗峰直接开口。
　　“按照配额，罗峰大人可以免费得到50滴兽神之血。”狐女笑容甜美，心中却是在震撼，因为宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，是要靠对族群的贡献度来换的，没有贡献是得不到族群资源的。
　　而一些值得培养的封王，或许有免费配额，可一般配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。
　　她专门接待族群高层，还真的从未有过有谁免费得到50滴兽神之血，免费就能这么多，说明只要花费些代价可以弄到更多！
　　“不愧是传说中的绝世天才，而且都说他就是刀河王，如果是刀河王，就一点都不奇怪了。”狐女暗自道。
　　“给我送来30滴。”罗峰道。
　　“是。”狐女道，“请问送到哪里？”
　　“这是地址。”
　　罗峰直接输入了原始秘境自己居住处的详细地址，自己居住地，现在是在‘混沌城主’的地盘，绝对是原始秘境核心的核心。
　　“就在原始秘境……”狐女微笑着，“那，30滴兽神之血今天就能送到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即关闭了通讯。
　　“免费？”罗峰露出一丝笑容，“看来族群对我，是有一个免费配额资源做准备的，只是我不申请要，在我不急着使用时，族群也不会主动给……50滴兽神之血，听说拍卖都很难有这么大一笔。”
　　“不过我现在地球人本尊融合了82颗血洛晶，再靠18滴兽神之血即可。至于金角巨兽分身……却是需要600多颗血洛晶，全靠兽神之血太难。”罗峰暗道。
　　自己的金角巨兽分身，生命基因层次已经超6000倍！
　　而且等自己成了不朽神灵，拥有庞大高等神力为根源，自然会孕育出超强的意识，意识强……在一定程度上对‘意志’也是有帮助的。就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样。
　　显然‘灵魂强大与否’，有一个辅助效应。
　　像宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，可以说个个意志都超越罗峰！他们际遇虽然个个不凡，却也有神力的缘故，若是一个普通人想要获得媲美宇宙之主的意志，的确不可能。
　　“生命层次已超6000倍，以后每次提升幅度都很小，倒是不急。”罗峰暗道。
　　……
　　仅仅三个多小时后。
　　罗峰居住的宫殿外便有专门的侍者送来一空间戒指，空间戒指中便存放着兽神之血。
　　“你去吧。”罗峰道。
　　“是。”这不朽侍者恭敬应道。
　　混沌城主的地盘，即使是个跑腿的，送餐的，那都是不朽神灵，而且还是抢着要来，没点能力根本进不来。毕竟在这能偶尔看到伟大的混沌城主！居住在这的，一般也是混沌城主弟子等一些高层。
　　回到体内世界。
　　罗峰从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻易打开手提箱，手提箱内摆放着30支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。
　　“兽神之血。”罗峰小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。
　　乍一看是金光，若仔细看，也能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。
　　啪！
　　金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间便完全渗透进入，紧跟着罗峰全身皮肤都隐隐泛着一层金光，罗峰体内每个细胞潜伏的血洛之力已经很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易便融入其中，引起的反应都极小。
　　“黑武者，都令混沌城主老师开心了。说融合兽神之血肯定很容易。”
　　“我现在都融合82颗血洛晶，远远超过黑武者10颗的界限。”罗峰露出笑容，“这吸纳兽神之血，就跟喝水一样简单。”当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。
　　一滴又一滴，兽神之血不断融入罗峰体内。
　　片刻后。
　　18颗兽神之血全部融合，比罗峰预想的还要轻松，只是当罗峰尝试第19滴兽神之血时……那一滴兽神之血在罗峰的掌心，滚来滚去，怎么都无法融入进去。
　　“看来100颗，果真是极限。”罗峰暗自点头。
　　“我体内的血洛之力，已然达到极限。”罗峰双眸发亮，“血洛之力，驱动！”
　　轰！
　　罗峰身上猛然爆发出古老悠久的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，身体变得更高更壮，全身每一寸皮肤表面都隐隐有着鳞片冒出，无数的血色丝线缠绕在全身，特别是胸口上，更出现了巨大的兽神头颅咆哮图，无比的精致，就仿佛真正的兽神在咆哮。
　　隐隐金色光晕，笼罩全身。
　　“哈哈哈……好强大的力量。”罗峰早已经脱掉将甲，亲自感受自身身体那力量。
　　“嗯？不对。”
　　罗峰脸色微变。
　　“怎么刚过3000倍？”罗峰疑惑皱眉，按照推理，一旦融合100颗血洛晶，那么将会暴涨百倍！像金角巨兽的右蹄爪一开始就是暴涨百倍（堪比驱动前整体实力10倍），后来因为达到万倍界限，才会无法增长。
　　“我本来就有48倍，现在刚过3000倍，也就是之前60倍多点。”罗峰露出疑惑色。
　　效果减弱了！
　　在金角巨兽身上效果堪称完美的血洛之力，在地球人本尊身上却减弱了。
　　“兽神之血，对宇宙中其他独一无二的特殊生命，怕是无效。”罗峰暗自思忖，“比如水属性的某个特殊生命，生命基因层次达到数千倍，用兽神之血不一定就有用。兽神之血乃是‘金、空’的天生兽神。”
　　“难道是说，这兽神之血……早期对我效果极好，越往后，效果逐渐减弱？”罗峰猜想道，可也仅仅是猜想。
　　随即罗峰不再多想。
　　不管怎样，事实已经证明，地球人本尊在‘兽神之血’方面达到圆满后，配合基础的48倍，生命基因层次超过了3000倍。
　　“等，等我得到《九劫秘典》下一份金属板，生命基因层次可以再做提升。”罗峰微笑点头，虽说没有如之前希望的最好情况，可能有3000倍的生命基因层次，还是让罗峰很是激动和愉悦，因为这已然是宇宙中一些顶尖特殊生命的层次了。
　　“幸亏我有《九劫秘典》，否则就和亿万族群生命一样，生命基因层次最高提高到百倍。”罗峰暗想。
　　九劫秘典……
　　才是令罗峰成为媲美最顶尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是锦上添花。
　　******
　　时间流逝。
　　自从地球人本尊和金角巨兽分身都融合过血洛晶后，罗峰便又继续潜修，除了偶尔陪陪家人，一切都很平静，转眼又过去一百多年，终于迎来了……第三分身出世的日子。
　　……
　　体内世界。
　　大草原上金角巨兽的四条蹄爪宛如天柱般粗壮，仰头看向天空，魔杀族分身则是站在金角巨兽背上，也看着天空，天空中正有着一颗无比巨大的椭圆形金蛋悬浮着，这颗椭圆形金蛋当年刚刚孕育时体积还小，可随着孕育，体积越来越大，现如今已然有上万公里高。
　　“快了。”
　　“快要诞生了。”
　　“这么大的体积，难道一孕育出来，就是一片海洋？”罗峰意识如此想到，在没完全孕育成功那一刻，那椭圆形金蛋中的生命便一直处于懵懵懂懂状态。
　　过了约八个多小时。
　　“咔咔咔~~~”那高过上万公里的巨大椭圆形金蛋逐渐出现了一丝丝裂缝，这让罗峰的另外三大分身个个屏息期待，随着最后啪的声，蛋壳完全碎裂开来，一名身高近万公里的巨人站在了半空中。
　　这是一赤裸站着的堪称完美的身体形态，高近万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，只是隐隐有着血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。
　　“我，我这第三分身……”
　　“竟然，竟然是血肉类生命！！！”罗峰的地球人本尊和另外三大分身，个个都被意外的惊喜给弄蒙掉了。
　　Ps：第一章到，今天会有五章，努力！有月票也请支持下番茄，月票越多，番茄五章写起来就更加充满动力啊！
　　月票！月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1022章不朽天赋秘法
　　《九劫秘典》必须得是血肉类生命才能修炼，而罗峰的魔杀族分身是能量生命，所以导致魔杀族分身和地球人本尊、金角巨兽分身有着很大的差距，即使曾经那本源类至宝的核心‘空间之心’的精华完全传递，令魔杀族分身发生蜕变，却也没有突破‘百倍’这一界限。
　　注定了，魔杀族分身在纯粹力量上，要差的多。
　　更主要用于‘逃命’‘隐匿’‘伪装’等方面。
　　战斗？
　　还是得靠本尊和金角巨兽分身。
　　选择那类似九幽之海的分身，罗峰也是看其那无尽广阔的神力海洋。
　　“哈哈哈，这简直是天上掉馅饼。”黑衣罗峰笑声宛如冲击波，朝四面八方扫荡开去，“给我来个意外惊喜！这第三分身，能修炼《九劫秘典》那便潜力无限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我这第三分身便叫……幽海分身吧。”
　　幽海！
　　从此刻起，本尊和三大分身已定！
　　自己有地球人本尊，第一分身为金角巨兽分身，第二分身为魔杀族分身，第三分身为幽海分身！
　　“根基已成，我罗峰到底能在这宇宙强者之林是成为其中一棵孱弱树苗，还是成为其中最粗壮高大的参天大树？就看以后我自己的努力了！”罗峰此时是豪气万丈，本尊和三大分身，立足宇宙强者之林已经没有任何难度。
　　“且先仔细研究下我这幽海分身。”
　　……
　　幽海分身的确很是俊美，只是体型太大，高足有近万公里。
　　盘膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。
　　“力量，约300倍界主之力。”幽海分身发出低沉声音，“看来我这幽海分身的生命基因层次约是300倍！那界主级世界树的生命层次却是千倍左右，难怪这幽海分身能够孕育成功，不过仅仅300倍的生命基因层次，却这么大的体积？”
　　一般来说，生命基因层次超高，体积也会超大。
　　当然像植物类、岩石类的特殊生命，即使生命基因层次数百倍，体积依旧大的吓人。毕竟连普通生命‘摩云藤’等就上百万公里了，可见植物生命等天生在体积方面就有优势。
　　“幽海分身，乃血肉类生命，怎么会这么大体积？”幽海分身盘膝而坐，同时开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身庞大的身体的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。
　　罗峰的意识吸收着这些讯息。
　　……
　　“原来是这样。”幽海分身轻声嘀咕，“连混沌城主都不知道‘九幽之主’到底有什么天