主吃惊。
　　究极绝学，非常难创。否则集结了宇宙亿万族群绝世天才的紫荆岛，创出究极绝学的也不会那般少了。
　　第一式，是根据兽神传承第一重所创，还算比较浅显。
　　第二式，是根据兽神传承第二重所创，就难多了。
　　第三式，更加艰难。
　　罗峰现在是高屋建瓴，眼界高，法则感悟高，加上有混沌城主一路指点，才能三千年创出第一式‘究极绝学’。
　　“你这要多久？”混沌城主道。
　　“该需要多久就多久。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主有些吃惊，在他看来，早已名传宇宙亿万族群，单单这名声便足以影响到罗峰，会令罗峰急切踏入不朽才对。
　　“好，我是不急，界主级和宇宙本源之地感应更清晰，的确适合你创造秘法绝学。”混沌城主道，“只是，我虽然在指点你，给你设置一个个对手，可你很快会发现，面对那些对手你会束手无策。到底该怎么突破，一切还是靠你自己。”
　　“明白，老师指点之恩，弟子已感激不尽。”罗峰恭敬道。
　　“好，那就随你吧。”混沌城主也不再劝说。
　　作为一个从人类族群几乎最早时期就崛起的存在，混沌城主活的实在太久太久，他的耐心是足够强的。
　　……
　　罗峰又潜心研究第二式，第二式明显比第一式艰难许多，幸好在法则感悟方面，罗峰领先极多，所以倒也举重若轻，逐渐攻克一步步难关，这次足足耗费超过8000年……才终于将第二式推演到究极绝学层次。
　　“丫~~”长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，发出无声的冲击，直接贯穿罗峰脑海。
　　罗峰意志坚定，丝毫不受影响。
　　“第2000个对手。”
　　“今天便是你陨落之日。”罗峰操控着半空中那头巨大的兽神，由5200颗晶球依旧是在兽神的尾部，可此刻整个兽神却已经无比清晰了，高大的兽神……在罗峰刻意控制下，足足达到三千公里长。
　　那飞禽特殊生命已经化为一道黑色流光，所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。而兽神却悬浮在高空一动不动，这两头特殊生命在高空即将碰撞。
　　“杀。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　他在这第2000名对手面前已经失败了超过900次。
　　那兽神数千公里长的尾巴终于动了，瞬间就化为了一道耀眼的虹光，就仿佛一颗即将湮灭的恒星最后一颗的大爆发，又仿佛一颗流星即将陨落的最后一抹光辉……只见这一道耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般，瞬间掠过那杀来的黑光。
　　黑光分崩离析，湮灭。
　　哗~~~
　　这时，星空中才出现了一道巨大的裂缝，同时那巨大的能量冲击波才肆虐向四周，“轰隆隆~~~”声音不断。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕！”罗峰轻声念道，“第二式，成！”
　　……
　　究极绝学《万星布道图》，第一式，耗费三千年。
　　第二式，耗费八千年。
　　跟着罗峰又开始研究第三式，其实前两式罗峰创造速度能这么快，一是得感谢混沌城主为其设定一个个对手，每个对手都是直指罗峰秘法破绽处。二，是罗峰本来兽神第三重圆满，来创造前两重的究极绝学，压力不算大。三就得感谢金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　魔杀族分身对‘空间’感悟，作为能完全融合于空间的存在，其感应的确逆天。金角巨兽分身融合血洛晶极多，观看‘兽神雕像’时灵感颇多，这也是一大原因。
　　然而——
　　当罗峰创造第三式时，真的遇到难题了。
　　他的法则感悟就那么高，兽神意境也就勉强算是通天桥第21层层次，想要创造‘究极绝学’层次的第三式，实在太难。罗峰艰难的击败一个又一个对手，不断的推演这第三式秘法，令秘法威能不断提升。
　　耗费足足2万年之久！罗峰仅仅才击败第1520名对手，须知越往后那是越难的，看这种速度，那得数十万年上百万年才能创造成功了。
　　“破！”
　　“给我破。”
　　原核内，本源珠化成的人类罗峰，施展着第二式究极绝学，又施展未完成的第三式，一次次拼命去攻击原核内壁。
　　“轰~~~”内壁震裂，整个原核的内壁完全龟裂开，可是那迷蒙混沌色微微流动，原核便完好无损。
　　“既然还不成功。”
　　“难道真的逼我耗费百万年，创造究极第三式？”罗峰的确有些急了，这三万年来，自己一直销声匿迹，惹得很多异族，乃至人类族群内部都有了各种声音，原本他们很多都认定刀河王会迅速成为不朽。
　　可到现在都没一点消息，当年风华绝代的刀河王，似乎完全消失了。
　　“我竟然变得这么急躁。”
　　罗峰豁然惊醒，近三万年的潜修，加上外界的流言蜚语的确影响到他了。
　　“既然一直潜修不成，我何不在宇宙中走上一走，我出生至今数万年，还没真正细心观看过宇宙，只知道一路战斗，一路厮杀到如今。”罗峰忽然生出在宇宙中走上一走的念头，既然有这想法，自然就立即去做了。
　　在心境方面颇高的罗峰很清楚，什么时候该做什么……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1029章不朽宇宙流浪五万年
　　魔杀罗峰先是凭借麾下不朽奴仆的神国传送直接来到了宇宙偏僻疆域，而后开始了流浪。
　　宇宙璀璨而又神秘。
　　罗峰曾看到完全由铂金组成的一颗行星……
　　罗峰也曾发现108颗恒星相互伴生的奇特景观，更是去108颗每一颗恒星内游览……
　　罗峰曾去中子星上睡觉……
　　甚至凭借对空间的敏感，发现了一名不朽神灵遗留下的宝藏，当然对罗峰而言却是不会在乎的。
　　也曾去探索黑洞，只是当深入黑洞时，越深入撕扯力越强，即使是媲美不朽神灵的魔杀族身躯，在那强大的撕扯力量下也承受不了，周围空间波动都完全破坏，都无法瞬移逃走。幸好凭借天赋秘法‘域’，一次次闪烁，很是狼狈的从黑洞核心区域逃出……
　　……
　　兴之所至，罗峰或许会躺在一颗陨石，在宇宙中任意漂泊。
　　……
　　当然，罗峰也悄悄去游逛了一个个异族族群，魔杀族分身只需要变成异族模样复制气息，即可悄然融入其中。罗峰就仿佛一个过客，观看着一个个族群内部的喜怒哀乐，观看着异族们生存的环境。
　　……
　　宇宙中流浪的岁月，时而便令罗峰有所感悟，之前三万年潜修对意志的提升极少，反而在宇宙中流浪的岁月，令意志发生着蜕变。
　　“过去在我眼里，就是战斗！杀戮！成为更强者！”
　　“然而宇宙中美好的还有更多，异族的文化，虽然迥异于人类，可也有它的特色。流传无限岁月的文化……每一个异族的文化，都值得细细品味。每感受一个异族的文化，都是对我内心的一次洗涤。”罗峰一半意识在感受宇宙的奇妙，一半意识在修炼。
　　这种情况下，反而效率大幅度提高。
　　过去纯粹死死推演，偶尔靠观摩‘兽神雕像’获得一丝灵感。而现在……罗峰却发现，宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，就蕴含着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽，一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。像一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的一个‘缩小化’。
　　时而灵感如泉涌，层层突破！
　　时而困在某个对手前，罗峰也不急躁，长久在宇宙中飘荡，罗峰的心境也渐渐和宇宙合，就仿佛这宇宙星空般浩广，不知不觉中，困扰自己的对手便会被击败。
　　******
　　宇宙一偏僻疆域，临近六大巅峰族群‘狱族’疆域的一颗生命星球内。
　　此刻，这颗生命星球正陷入一场浩劫中。
　　“哈哈，你们这些爬虫们，全部乖乖臣服于伟大的影王陛下吧，从今天起，这颗星球，就将是影王麾下领地的一份子，你们这些爬虫必须得听伟大的影王陛下号令，违者……杀！杀！杀！”在这颗星球的外太空，一有着18只蹄爪长约300多米的巨型生物，它全身一层层鳞甲叠加，头颅类似金属头颅，双眸中还有着幽幽的金色火焰，滔天的神力弥漫开，席卷整个星球！
　　整个星球，都陷入他的威压下。
　　星球上，生活着十多个种族生命。
　　“影王！”
　　“影王麾下的领地竟然推进到我们这了，被派来的战队首领，就是那可恶的不朽神灵‘幽托瓦’。”
　　“可恶的幽托瓦！”
　　星球上生活着数百万的生命，不过实力最弱的都是行星级，其中连界主级生命都有数十个，而魔杀族罗峰也变成了一名‘界主级异族’混在其中。
　　“有意思。”魔杀罗峰抬头看天，一眼便看到那外天空中那不朽神灵，“狱族，还真是一个奇特的族群，不但不阻止麾下附庸族群内部的厮杀，反而暗中推波助澜，血腥杀戮遍布，无数生命陨落。”
　　在宇宙流浪这数万年岁月，罗峰刻意到了‘晶族’和‘狱族’疆域流浪了番，好好研究了这两个族群。
　　宇宙六大巅峰族群，机械族、虫族、人族、妖族是生活在临近区域，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。按照罗峰长久的流浪，深入一颗颗星球，对这两大巅峰族群的细心了解，发现了他们的特色。
　　狱族和晶族，属于完全走两个极端的族群。
　　狱族，指的是诞生在宇宙奇险之地‘狱’的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地‘狱’中诞生的，一律都是狱族！狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……
　　令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族。可这种的血腥杀戮，也诞生出一些超级强者。这些超级强者就会被‘狱族’给吸纳。
　　晶族，则是完全相反。
　　晶族是同一种生命，且无比团结，论团结程度甚至比‘机械族’还要略高一筹。特别一些晶族强者彼此联手，发挥实力将几何倍数递增。
　　狱族……个体强大。
　　晶族……整体强大。
　　两个完全迥异的族群，导致彼此一直斗的很是厉害。像人族、机械族、妖族、虫族因为疆域临近，彼此一次次厮杀。而狱族、晶族却纯粹是厌恶对方族群……仿佛天生不对盘，宇宙诞生出的两个完全迥异的族群，所以才会一次次争斗。
　　……
　　这颗星球上一片混乱。
　　魔杀罗峰默默观看着这一切，他已经在狱族周围的一些疆域，看过很多星球被征服，他也如同一个旁观者，观看一切，然后悄然离开。
　　“影王陛下统领的星球，所有泰克族，全部处死。”外太空中，那不朽神灵‘幽托瓦’声音响彻整个星球，“杀，杀死所有泰克族。”
　　“杀！”
　　顿时他麾下战队的一名名界主战士，开始肆虐整个星球。
　　这颗星球上有十几个种族，泰克族仅仅是其中一个，其他种族倒是个个臣服了，泰克族们则是完全疯狂了。
　　“影王恶魔，他是恶魔，毁掉了我们的家乡，还一直追杀我们，和他们拼了。”
　　“杀，杀了这些杂碎。”
　　“杀。”
　　“孩子们，你们快逃。”
　　“你带着孩子们，这是我们泰克族的未来，带着他们赶紧逃。”
　　星球上泰克族约有十多万，有的逃跑，有的则是疯狂迎战……然而当第一批乘坐宇宙飞船要逃的泰克族人，被那不朽神灵‘幽托瓦’直接用神力扫荡灭杀后，所有的泰克族都绝望了，他们和‘不朽神灵’实力差距太大了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“拼了！”整个星球上其他种族却都根本不插手，看着泰克族们疯狂，然而泰克族中仅仅只有六名界主，而那战队却是足足百名界主战士，还有首领是不朽神灵！这完全是不同比例的实力。
　　“这泰克族要完了。”罗峰默默看着这一切，宇宙中这样的事情，每一分钟恐怕都有发生。
　　“嗯？”罗峰略显惊讶看着远处一道身影，那是泰克族中最耀眼的身影，一名泰克族少年已然击杀了两名界主战士，现在更是遭到十名界主战士的围攻，一时间竟不相上下。
　　“帕纳，快走。”
　　“帕纳，你快逃。”
　　很多泰克族族人们都在呼唤，显然那名泰克族少年具有很大的威望，单单看实力，恐怕便是这十余万泰克族的领袖。
　　“哈哈哈……原来泰克族的天才帕纳在这！影王陛下可是重金悬赏你。”外太空中的那不朽神灵‘幽托瓦’迅速俯冲而下，刹那，便已经到了那泰克族少年上空。
　　“快走。”泰克族少年传音下令。
　　“是！”
　　趁幽托瓦对付‘帕纳’，泰克族的其他一些族人们立即乘坐飞船四散逃逸，那幽托瓦似乎也不在乎其他，‘帕纳’的价值可比那些残余分子高多了。
　　“来吧，幽托瓦！”帕纳眼中有着一丝疯狂，也有着一丝满足，他已慨然赴死，“死我一个，活我族人上万，够了。”
　　“白痴。”
　　幽托瓦嗤笑一声，当即动手。
　　……
　　魔杀罗峰默默看着这一幕，他忽然觉得此刻那个有着牛角的异族天才少年的眼神……很像，很像当年和自己一同去和金角巨兽决战的贾谊、默汉德森、特里帕蒂*辛格、索科洛夫、伊斯特的地球行星级强者。
　　那种绝望却又慨然赴死的心态……
　　“该回去了。”魔杀罗峰轻声道。
　　……
　　帕纳感到无力，在幽托瓦面前他没有丝毫反抗之力，当幽托瓦那丑陋的蹄爪直接抓向他时，他已知道……必死了。
　　忽然……
　　下雨了。
　　美丽的雨丝布满了天空。
　　“雨丝？”帕纳一怔，紧跟着那布满天地的雨丝全部消失，而原本在远处各处的界主战士和幽托瓦都愣愣一动不动，紧跟着噗~~~幽托瓦的神体仿佛空气般凭空湮灭，而远处数十名界主战士却直接炸裂开，化为满地的血液碎肉。
　　“死了。”
　　帕纳怔怔看着一切，看着远处满地的鲜血残骸、看着湮灭的幽托瓦留下的兵器甲铠等遗物。
　　“锵！”远处那一异族身影，将手中战刀插入背后的刀鞘。
　　“刀，对，刚才那些‘雨丝’是刀光。”帕纳顿时确定了，只是他无法相信，刀法会强成那样，而且远处那异族身影……似乎只是界主。
　　界主也能这么轻易击杀不朽？
　　魔杀罗峰转头看了他一眼，笑了笑，随即一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　在看到那泰克族少年眼神那一刻，触动了罗峰的一些回忆，想出手，于是罗峰便出手了。对罗峰而言，出手不出手都没什么。只是一个想法而已。
　　而这颗星球，也是罗峰在宇宙中流浪的最后一站。
　　因为……
　　在这最后一站的半个月前，罗峰已经创出了‘究极绝学’层次的第三式。
　　“该突破不朽了！”魔杀罗峰宇宙流浪五万年后，终于回归人类疆域原始秘境。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1030章不朽不朽神灵罗峰
　　人类疆域原始秘境，千宝河境内。
　　在宇宙中流浪，终究是游子。而当回归人类疆域中却自然而然有一种归属感……
　　回家了！
　　“这就是家。”在宫殿大殿内盘膝一坐便超过八万年的地球人本尊终于起身，走出了大殿，第一次在千宝河宫殿群中游逛了起来。
　　行走宫殿群间，目光看着一切，而罗峰的脑海中却是回忆起在宇宙中流浪的一幕幕场景，当年那些事情带给自己很多震撼，可此刻回过头来观看，一切却那般清晰，似乎许多事情规律都在心中。
　　一边走，一边心中回味着五万年中经历的一切。
　　……
　　“看，是罗峰。”
　　“罗峰竟然走出他的宫殿，真难得。”
　　“哎，这罗峰当年就能击杀封王极限，这么一消失就足足超过八万年，也没听说这罗峰突破为不朽的消息，以他能耐早就能突破不朽了，滞留在界主期那么久干什么？”
　　“感悟空间法则呗，在界主期感悟毕竟占优势。”
　　“他肯定早得到空间法则承认，就算成为不朽，再研究空间法则，也不会慢多少。”
　　“谁知道罗峰怎么想的，人家可是绝世天才。”
　　宫殿群中一些侍者远远看到罗峰，也只是悄然传音议论，他们可不敢直接开口说，毕竟他们只是侍者……而罗峰却是这周围一方时空的主人‘混沌城主’的亲传弟子。
　　罗峰走来。
　　“罗峰大人。”一群侍者恭敬行礼。
　　罗峰看了他们眼，微微一笑。
　　在宇宙中经历那么多，他一眼能够看出这些侍者心中想法，显然自己消失八万年也引起不少非议。不过明知这些侍者在暗中嘀咕自己，可罗峰还是微笑了……因为他觉得，看透他们的内心，看透他们会这么想的本质，甚至其中蕴含的一些宇宙运转奥妙，让罗峰心中喜悦，所以他笑了。
　　“虽是不朽，屈身一时还行，可当侍者亿万载，已然影响内心，他们终其漫长岁月，怕是都难跨入宇宙尊者境。”罗峰心中掠过如此念头，随即又继续行走，同时继续宛如放电影般，流浪岁月的一幕幕场景继续放映着。
　　……
　　千宝河境地的主殿内。
　　混沌城主也感应到沉寂八万年的罗峰竟走出了宫殿，不由睁开眼，一眼看去，他的目光穿透建筑阻碍，一眼看到了行走中的罗峰，行走中的罗峰面带微笑，那是发自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。
　　“咦？”混沌城主露出惊色，“他在……蜕变？”
　　混沌城主一眼看出，此刻的罗峰，那五万年的宇宙流浪所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是有一朝爆发。所谓厚积薄发！就像很多研究者，研究无数资料，终有有一天顿悟了，一切资料奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
　　罗峰就是如此……
　　五万年岁月所看到的，经历的，实在太多太多。而此刻在罗峰看来，一切都有着宇宙法则运转的轨迹。
　　“心灵的蜕变。”
　　混沌城主轻声惊叹，“在心境方面，我这弟子，果真是……了不起。”
　　******
　　在宇宙流浪了五万年，而在千宝河仅仅走了五个小时便完全回忆了一遍，当回忆到最后一站时出手救那泰克族少年时，罗峰终于笑出了声，在这五个小时中，他的心境时刻维持一种突飞猛进的提升，特别是最后一刻回忆的圆满，更令他的心境提升到极高地步。
　　无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动。
　　无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。
　　此刻——
　　就算混沌城主也无法单单从表面看清罗峰的意志到底提升到什么地步，在经历少年时代的为家庭为弟弟而奋斗……地球时代和其他地球强者牺牲一切去搏杀金角巨兽，却死而复生……又经历天才战的喧闹繁华……也有生死传承时的最终执念……以及这宇宙五万年后看尽宇宙无尽奥妙最终的心灵升华……
　　论意志，恐怕已不亚于宇宙霸主们。唯有‘宇宙之主’可能意志上超越罗峰。
　　“够了。”
　　“去突破不朽吧。”罗峰没有激动，却理所当然认定，该是突破不朽时刻了。
　　……
　　走回大殿，罗峰盘膝而坐，心境如浩瀚星空，不起波澜。
　　体内原核之中，本源珠化形而成的罗峰睁开了眼。
　　“破桎梏，成就不朽！”人形罗峰双眸中陡然迸发冲天的意志，一股凌厉的无可抵抗的意志。从之前平静如星空大海，到瞬间犹如一柄巨型战刀般凌厉不可抵挡，完全是瞬间的转变。
　　罗峰一挥手。
　　16000颗晶珠悬浮当空，这上万颗晶珠上布满密密麻麻的法则秘纹，只见这16000颗晶珠迅速当空漂浮，彼此窜连，形成了整个兽神的骨架，在无数法则丝线彼此连接时，一头巨大的兽神凭空诞生。
　　兽神霸道气息弥漫。
　　“星火贯天，玉石焚天崩地裂！”罗峰轻声道。
　　轰！
　　半空中的兽神动了，带着一股决绝的欲要玉石俱焚般的疯狂，瞬间表面好似燃起了星火，星火中的兽神令原核都在震颤，罗峰那凌厉到极点的意志，还有磨砺八万年的兽神意境完全灌入，令兽神带着不可撼动的威能，直接轰然直接撞击在原核内壁上，兽神本身身体都瞬间无数裂缝，宛如要崩溃似的。
　　玉石俱焚！天崩地裂！
　　“轰！！！”
　　原核整个内壁猛地一震，紧跟着彭的声，直接化为粉末。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　……
　　八万年岁月，《万星布道图》三式已成。
　　第一式‘击电奔星，星光如丝布寰宇’。快而轻灵，宛如无数雨丝，连绵不绝。
　　第二式‘炳如日星，虹光如刀撕夜幕’。就是一个字‘快’，一切的一切都是为‘快’！不像第一招可以连续攻击千万次，这一招一旦出手便只有那么一下……可那速度已然快到不可思议地步，威能也无比强大。
　　第三式‘星火贯天，玉石焚天崩地裂’。重在威能！速度不如第二式，可威能要强上十倍都不止，若说第二式是靠尾巴，那第三式靠的乃是兽神全身，绝对霸道的玉石俱焚的一次攻击！
　　三式，一式比一式更玄奥不可测。
　　……
　　打破原核桎梏，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形罗峰’和宇宙本源之地那无尽的‘金之法则海洋’瞬间完全连接，金之本源法则直接降临，出现在罗峰所在宫殿的上空。
　　“轰隆隆~~~~”无尽金之神力疯狂涌入。
　　有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体。
　　而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成‘十万倍界主之力’的神体罢了。
　　而罗峰，单单地球人本尊的神体，生命基因层次超3000倍，他的地球人本尊神体一成就……便是超过三亿倍界主之力！这已然超越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。
　　“轰隆隆~~”无尽金之神力灌入。
　　3亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。
　　然而——
　　魔杀族分身所需要神力虽少，可罗峰的金角巨兽神体却是超过6亿倍界主之力，并且还是长达上千公里，论神力的量，比地球人本尊要多的多。
　　这还不是最离谱的。
　　最离谱的乃是‘血海’。
　　血海直径为百亿公里，而且生命基因层次达到完美地步，超10亿倍界主之力！且量上，更是比金角巨兽分身还要多上亿万倍……一名人类宇宙尊者的神体所需神力的量，都不及这血海的亿万分之一，那九幽之主能仗之，号称宇宙无敌，单单‘九幽之海’就能媲美宇宙至强至宝，由此可见一斑了。
　　……
　　跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。像真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。
　　可是……
　　罗峰跨入不朽的动静实在太大了，比真衍王跨入宇宙尊者都要大上千倍万倍，毕竟论质他就超过宇宙尊者，论量，更是超过人类宇宙尊者亿万倍。这就是‘血海’的缘故！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“金之本源法则降临，难道有谁跨入不朽了，可是跨入不朽怎么会这么大动静？”整个千宝河境地，一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处罗峰的宫殿上方，只见无尽金光几乎笼罩整个千宝河。
　　这番威势，他们平生几乎都没看过。
　　“跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一吧。”一些宇宙尊者们都为之震骇。
　　而整个千宝河境地，那些宇宙尊者、不朽侍者仅仅只是看到表面罢了。
　　“罗峰，跨入不朽了……”混沌城主站在主殿之巅，扶栏而望，遥望上空，那金之本源法则已经完全笼罩整个千宝河，威压之强……简直不可思议，这已然超过跨入宇宙尊者所显现的威压了。其他强者都看不出其中奥妙，可混沌城主却是隐约看到……千宝河上空，宇宙仿佛翻覆，无尽的法则海洋似乎在倾倒，神力海水哗啦啦倾倒入虚空，这显然是罗峰在疯狂吸收无尽神力的一种外相显现。
　　混沌城主也为之错愕，怔怔站立许久。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1031章不朽神威如狱
　　整个千宝河境内，宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋’。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　……
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静，毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了，在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然——
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　******
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了，这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　……
　　体内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷~~~”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血海……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋，此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆~~~”虚空中无尽神力海水，倾倒而下，布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海，露出笑容。
　　“仗此无尽幽海，又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主，在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　……
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之法则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿倍界主