行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。
　　“金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为36069米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里……”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大变。
　　“快，快，快。”雷神急切道。
　　“来不及了。”洪脸色苍白，摇头道，“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达到36公里每秒，机器人的速度太慢了。30秒就能追上了。镭射炮根本来不及第二次攻击。”
　　旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。
　　罗峰死死盯着屏幕。
　　吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息！毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。
　　*******
　　海面下约3200米深度，那金角巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角巨兽在海底的速度达到了一个不可思议的地步！
　　怒气！
　　金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。
　　忽然，金角巨兽速度骤减！
　　“昂！”
　　一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一道金色光线，猛地朝上方冲去！
　　咻！
　　快如闪电！
　　金色尖角几乎瞬间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避！金属机器人双手抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。
　　“蓬！”
　　金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上，“轰隆~~”由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。
　　嗡~~
　　机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。
　　……
　　视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。
　　屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入……
　　“罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是……这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了！
　　“对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。至于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。
　　它也很清楚，这次失败对整个地球人类意味着什么。
　　寂静。
　　视听室中一片寂静。
　　贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。
　　“给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。
　　其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。
　　“防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度！不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击！而且还能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击！并且，威力极大。”罗峰脑海中掠过这些讯息，“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”
　　“且成长速度，极为惊人！”
　　天呐！
　　地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗？
　　“嗡嗡~~”
　　忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是默汉德森的通讯手表，默汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗？还有办法吗？你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法？”
　　“好的，我会问的。”默汉德森低声应道，挂断了通讯。
　　默汉德森看向其他人。
　　罗峰微微摇头。
　　洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容！一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。
　　******
　　这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。
　　吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大！
　　头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快！
　　“天呐。”
　　“上帝，救救你们的孩子们吧。”
　　“老天爷。”
　　一些地球高层精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托！而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托！显然……他们是绝望无助的！
　　……
　　海底海床之下的岩石层，距离海面深度23000米左右。
　　金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接颈部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着！耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。
　　终于！
　　整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的鳞甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒！宛如火焰在燃烧！
　　“呜——”
　　“呜呜——”
　　低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。
　　它的伤势太重了！
　　它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力！而它全身力量积聚的精华所在——角！的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击飞很远，虽然受创，却并没被毁掉。
　　“呜！”
　　将身体伤势完全恢复后，金角巨兽感觉到了前所未有的饥饿！它的体内世界也极为的饥饿！它身体的每一个细胞都在呼喊似的！
　　消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。
　　它现在急需补充，“呜——”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食！吃金属！
　　******
　　罗峰家视听室，外面天色快黑了。
　　罗峰等十人都看着两个人——洪和雷神。
　　“我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。”洪摇头道，“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照’！”
　　洪说出最后一句后，自己都有些不信了。
　　“就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道，“趁它病，要了它的命！”
　　“嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。
　　罗峰等人都有些悲伤。
　　眼看着洪、雷神去拼死送命吗？
　　“我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第255章罗峰的责任
　　“领域？”罗峰有些吃惊。
　　地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。
　　“不可能！！！”
　　“怎么可能？”
　　手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来，“领域！一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者！这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个？”
　　“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道，“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”
　　罗峰的心情很沉重。
　　“不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道，“这么说吧，你的遁天梭一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”
　　“记得，达到‘宇宙级’，且振幅达到48，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。
　　“三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么？说明！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的！宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级！都不一定有领域！”巴巴塔忍不住有些抓狂，“按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”
　　“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”
　　“行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！你们地球上有一个‘洪’就算了，现在这‘雷神’也拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿亿万分之一！！！”巴巴塔忍不住喊道。
　　罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。
　　一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个！
　　“也好。”巴巴塔点头道，“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”
　　“有希望？”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。
　　“嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”
　　“而领域强者，一旦要拼命！”
　　“会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道，“而拼命时，他们会燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”
　　“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”
　　“一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在‘领域’上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已，“两个绝世天才……如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”
　　******
　　明月小区的草坪上，罗峰目送着一艘艘战机飞离开去。
　　“洪，雷神，一定要成功啊！”罗峰默默道。
　　“吼~~”
　　“轰隆隆~~”
　　在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市开始真正战斗了！不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得住海域怪兽的攻击。
　　……
　　“吱呀！”罗峰推开门，走进客厅。
　　客厅内一大家人都在。
　　“哥，怎么样了？”罗华站起来连问道。
　　“那吞噬兽死了吗？”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过，今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且还很有把握能够杀死吞噬兽。
　　“没有。”罗峰微微摇头。
　　“不过，还有希望。”罗峰低沉道，“一定有希望的。”
　　说着罗峰就直接上楼。
　　大厅内七人彼此相视，龚心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊，上去陪陪小峰。”
　　“嗯。”徐欣连沿着楼梯上去。
　　******
　　二楼卧室当中。
　　罗峰直接躺在床上，看着天花板。
　　“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗？”罗峰问道。
　　“没有，连B6级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道，“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。”
　　“巴巴塔。”
　　罗峰心中连道，“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角巨兽。”
　　“不，他们一个是用枪，一个是用刀。”巴巴塔否定道，“只有靠枪和刀，他们才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎么使用？也就你是精神念师，可以使用而已。”
　　罗峰心中焦急。
　　这种等待‘人类灭亡到来’的感觉，很痛苦。自己却根本没办法。
　　“别急，我现在正在制造一柄长枪和一柄战刀。”巴巴塔说道，“洪和雷神的兵器——枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的。”
　　“好。”
　　罗峰忽然听到外面脚步声，只见徐欣推门走了进来。
　　“很累吧？”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。
　　“还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手，就将徐欣拦在怀里。
　　徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后没机会说。”
　　“什么事？”罗峰疑惑问道。
　　“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。
　　声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。
　　呼！
　　罗峰一屁股坐起来，震惊看向徐欣：“你，你说……”
　　“嗯。”徐欣微微点头。
　　“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈……”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“怀孕？这，这……”罗峰瞪大眼睛。
　　心中既是喜悦又是焦急。
　　这叫什么事啊！
　　的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在——
　　整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎！
　　“你不高兴？”徐欣一惊。
　　“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！
　　嗳！
　　当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在……
　　如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。
　　就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活？而且罗峰很清楚——不达到行星级，在宇宙中闯荡那是找死！
　　“罗峰，你在想什么？”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。
　　“没什么。”
　　罗峰轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”
　　“听得到。”
　　罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在……有了！那是很奇妙的感觉！
　　“孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武……我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的日子的。我保证！以我的生命保证！”
　　××××××
　　１月１６日，上午，天地间还有着雾气。
　　罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。
　　洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进。罗峰飞落在那星际运输舰入口。
　　“罗巡察使。”
　　入口的守卫恭敬行礼。
　　罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。
　　“罗巡察使。”这一对青年连行礼。
　　“你们是馆主的孩子吧？”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。
　　“恩。”
　　这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。
　　“我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有——这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山Ｘ８１飞船的主人，那死去军官的遗物——一件贴身护甲。
　　洪有摩云藤全身完全保护，不需要。自然给雷神比较好。
　　“这——”青年男女有些吃惊。
　　“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。”罗峰说着，转头就离开了。
　　ｐｓ：第二章到，打字令手指关节受伤，可怜，一章写这么久。嗯，番茄继续去写第三章！大家也请月票支持下。
　　。
　　。
第256章谈笑风生
　　修炼室中。
　　一身黑衣的洪，拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑色的战刀。
　　“好兵器。”洪眼睛一亮。
　　“战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞，“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。
　　洪笑看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”
　　“哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道，“他是不是找到了古文明的某个兵器库？否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”
　　洪、雷神，已经拥有自己的领域。
　　在境界上都极高，就算一把刚刚到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发挥出实力。
　　“主人。”
　　低沉的声音响起，“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面2分18秒，就再度飞回海里。”
　　洪和雷神面色都一变。
　　昨夜，吞噬兽就接连出海两次，加上今早，这是第三次了。
　　每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立即回海里。
　　“它现在变得非常小心。”洪冷声道，“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”
　　“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。
　　“嗯。”洪也微微点头。
　　本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏！
　　“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒头……”雷神目光凌厉。
　　“出发。”洪更是干脆。
　　他们很清楚——
　　现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫！
　　******
　　扬州城的外城墙上。
　　江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的！所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬兽’的空袭，平常并无问题。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　刀片飞舞，掠过钢铁城墙下的宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的，这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。
　　“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。
　　“怪兽死的太多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方，“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”
　　罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。
　　怪兽太多太多！
　　每天大海里就诞生了无数的怪兽，人类杀的过来吗？短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越久，对人类越糟糕！
　　最糟糕的……就是吞噬兽，毁掉基地市的钢铁城墙！
　　一旦没有，建设了数十年的钢铁城墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区……那么，就真完了。所以现在必须先干掉‘吞噬兽’。
　　“嗯？”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息。
　　两大馆主！
　　洪和雷神已经出发，来到太平洋海域，即将和吞噬兽一战！
　　旁边李达威也低头看向通讯手表。
　　“开始了吗？”李达威脸上难得有一丝紧张。
　　“李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的场景。
　　这让罗峰心中一酸。
　　“人类最后的希望吗？”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消息公开并且对全球直播，罗峰很理解！毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲？
　　而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。
　　若洪、雷神成功，当然是天大喜事。
　　若失败，也能借此激起全人类拼死之心。
　　******
　　明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召集小区内所有居民前往会馆。
　　极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了近千号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……
　　“此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的目标就是海域怪兽中的最强存在——吞噬兽！”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。
　　包括各国领导人都紧张盯着看。
　　人类至今最强的两大武者！去拼命了！
　　“罗巡察使，那吞噬兽有多厉害？两位总馆主一定会嬴的吧。”站在罗峰后面的一名青年低声问道。
　　罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，罗峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。
　　“会，一定会嬴。”罗峰坚定道。
　　近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。
　　罗峰一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。
　　……
　　这一刻！
　　全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中！的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。
　　“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。
　　“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼，“这个时候，还有心思想这个？”
　　“咋了，死前得意下不行？”雷神一脸笑容。
　　“嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵，他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个——
　　杀死吞噬兽！
　　这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松！全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。
　　“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。
　　论智能系统……
　　其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。
　　像当初罗峰的巡察使大典，洪一翻手凭空就出现了‘极限巡查令’，就是因为他有空间储蓄物品。
　　论宝物质量，罗峰得到的比他好。
　　可是论数量，他却比罗峰得到的要多。
　　“飞出海面？”洪眼睛一亮。
　　“走，那边。”洪一声低喝。
　　嗖！嗖！
　　一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。
　　……
　　黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。
　　轰！
　　一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！
　　那是压抑怒火的疯狂！
　　它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复！
　　“呜！”
　　金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息！不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角巨兽非常的愤怒。
　　源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！
　　放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？
　　“轰！”
　　鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神！
　　……
　　全世界在这一刻完全屏息。
　　……
　　明月小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米，“轰！”“轰！”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。
　　瞬间，他们已然燃烧灵魂！
　　战斗在一瞬间开始了！
　　“洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。
　　**
　　Ps：三章完毕。其实今天本来准备四章的，因为黑白他大婚了，不过，今天手指关节都受伤，所以只能保持三章……黑白，新婚快乐哇~~
　　。
　　。
第257章玉石俱焚
　　夜。
　　幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人‘吞噬兽’和人类最巅峰的两大武者‘洪’和‘雷神’已然碰面！
　　轰！轰！
　　洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出领域强者的拼命绝招！如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！
　　洪的身体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。
　　雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光！
　　“哈哈。”雷神大笑。
　　“哈哈。”洪也发出笑声。
　　咻！咻！
　　二人瞬间划过两道曲线，直接从不同的方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类……在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已！
　　……
　　扬州，极限会馆练武厅内。
　　罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。
　　“拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂！他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有一点反抗能力。”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂？”
　　在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是《杂篇》当中也有诸多陨墨星的秘技，如《魂印》《虚空之塔》等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有！
　　“当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多！不过——技巧层次虽然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招！灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。”
　　“可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。
　　“流银护卫抵达那了吗？”罗峰问道。
　　当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维