，看着一个个期盼的宇宙之主，“已死！”
　　“哈哈哈……”
　　“太疯狂了……”
　　“简直不可思议。”
　　人类宇宙之主们为之疯狂，宇宙之主杀宇宙最强者，这是一奇迹！被杀的浩雷星主和‘雷暴星一族’自然无比悲剧，可罗峰和人类族群却是无比兴奋激动。
　　“黑暗之主，正在浩雷星主的小型宇宙中，收些无主之物。”混沌城主悠闲道，“我族正欠缺些，这下好了。”
　　*****
　　浩雷星主的死，影响极大！
　　一名宇宙最强者，就这么死了？须知整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，很少有宇宙最强者陨落的。即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境，被其他强者给杀死的，则屈指可数。
　　“必须弄清楚！”
　　“弄清楚浩雷的死因！”
　　“若是不弄清，或许，下一个便会是我们。”
　　一时间，各大势力，乃至一些独行最强者们都按捺不住，都一一前往旋泽海进行调查。
　　在罗峰和浩雷星主一战之后的七天内，便接连有了两位宇宙最强者来到这进行仔细探查，在一战后的半年内更是足足22位宇宙最强者来到过这，根据些战斗痕迹，来找出罗峰是到底怎么杀死浩雷星主的。
　　不弄清楚，他们怎能心安？
　　“从位置判断。”
　　“此战，是在核心漩涡处一带进行，加上浩雷星主有至强至宝铠甲护体，要正面击杀，即便是宇宙最强者也没谁能做到。几乎可以肯定……是核心漩涡令浩雷星主陨落，只是浩雷星主为何不躲开？这才是重点。只能说……罗峰布了一局，令浩雷星主没能躲开核心漩涡。”
　　“银河领主罗峰，定有隐秘绝招。”
　　“银河领主，应擅长一招，有束缚、限制等类似威能。而这一威能……最大的可能，就是断东河一脉传承留下的宝物中，令他得到了一件‘束缚类’的奇特宝物。这概率最大。”
　　……
　　时间流逝。
　　一名宇宙最强者的死，令各大势力尽皆关注、警惕！
　　他们都猜测到，罗峰有‘限制类’手段，若无限制类手段，以宇宙最强者想走就走、想战就战的能耐，岂会陨落？只是……罗峰这限制类手段到底是什么，却没谁知晓。即使如此，各方也愈加警惕罗峰了。
　　能杀死一名宇宙最强者，不管他是怎么做到的，这样的存在，必须得警惕！
　　“紫月圣地，这下麻烦了。”
　　“紫月圣地和人类斗，更是利用原始宇宙其他势力，压制人类发展。更曾对人类本族发出格杀令……现在罗峰仅仅一名宇宙之主，便利用些隐秘特殊手段，令一名宇宙最强者身死。若是等罗峰成了宇宙最强者，恐怕会比原祖更可怕。真的这么下去，紫月圣地看来真会吃亏！”
　　“紫月圣地作为永恒存在的，何必去压制人类。这下惹了大敌了。”
　　“你们也太看得起人类了，大敌？紫月圣地毕竟是圣地宇宙，即便暂时处于下风，可永恒存在的他们，过上数个轮回时代照样无比强大。人类族群能否活过三个轮回时代还难说呢。”
　　……
　　浩雷星主的陨落，风波犹在。
　　受到整个宇宙海各大势力关注的罗峰，却突然消失了！整整三百多年，没有任何强者发现罗峰的踪迹，完全销声匿迹了。即使如此，罗峰依旧被定为‘最可怕存在之一’，将会被整个宇宙海各大势力强者永远记住。
　　宇宙之主？能逃则逃，能躲则躲。若是躲不掉……就立即低头乖乖的，别想反抗。
　　宇宙最强者？也得警惕点，最好选择离一些危险环境远点，别大意吃亏，成为‘浩雷星主第二’。
　　“啪！”
　　星辰塔内。
　　一滴血液在其中一空间内，被悬空定着。
　　“浩雷星主随身带着的一些宝物，一些珍贵材料，真不少，最顶级的材料几乎消耗光，还吞噬了两件巅峰至宝，这弑吴羽翼总算又逼出了一滴神血。”罗峰转头看向身侧，旁边金角巨兽背上的羽翼上此刻只剩下一道伤痕，也只剩下一滩血迹。
　　罗峰转头，透过星辰塔看向外界。
　　茫茫宇宙海，已然隐约看到那无比巨大的原始宇宙。
　　“原始宇宙，我回来了。”罗峰露出一丝笑容。
　　这三百多年。
　　他是改变星辰塔外形，悄悄返回……直至出了宇宙舟！这漫长时间内，他的时间都花费在了修炼上，全身心投入研究‘神力基因’，时而便透过在原始宇宙的无尽幽海的天赋秘法‘创造’进行些试验。
　　三百多年，实际上研究三百多纪元，单单试验便做了8万多次，虽有些收获，却也让罗峰感到这条路的艰难。
　　“先回去，补充下神体。”
　　“再向老师送上贺礼。”罗峰眼中有着一丝期待，老师混沌城主待自己有大恩，这浩雷星主的至强至宝铠甲，也是自己强大后能给予老师的谢礼，毕竟连黑暗之主、彭工之主，自己都给了一件至强至宝了。
　　Ps：今天五章之第一章到，第二章写了大半，很快搞定。(未完待续。)
　　。
第1357章‘它’
　　人类族群的权力核心——原始秘境所在的时空都已改变，在新晋真神‘混沌城主’的操控下，连法则都改变。至少敌方阵营不可能透过‘神国传送’‘瞬移’等方法直接在极短时间杀到腹地了。
　　之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才使得联军阵营都能在极短时间杀到老巢。
　　“哗哗哗~~”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
　　一道身影突兀出现在了浪涛上。
　　“回来了。”
　　罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进‘墓陵之舟’补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好……对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。
　　“神力路线，的确玄妙艰深。”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
　　那枚世界戒指，藏着这近800年在宇宙舟中收获的大量奇特物质，单单岩石类物质，便有92083种，还有火焰、气体、液体、金属……除了这些没生命的外，像陨落的雷梭之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
　　从神力出发……
　　有多种方式，而无尽幽海有天赋‘创造’，可解析生命基因，创造生命！自然‘解析剖析生命基因’这一路线最是事半功倍。其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽海剖析。
　　罗峰的方式很简单——
　　无尽幽海剖析！而后神力化身则在‘修炼空间’万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
　　“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
　　……
　　“老师！”罗峰站在无尽幽海浪涛上，开口喊道。
　　刷！
　　在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭。他身上所自然携带的无尽沉稳的气息……也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息。
　　巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
　　混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
　　“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
　　“和你比，可还差点。我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主揶揄道，“放眼整个宇宙海……都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“战前都敢说三成把握，还说运气。”混沌城主摇头。
　　罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道：“浩雷战甲？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即道，“老师成宇宙最强者，弟子又恰巧走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲……当贺礼，以贺老师之突破。”
　　“你自己都没至强至宝铠甲在身。”混沌城主当即摇头，“这浩雷战甲，对你也有大用途。这宝物……你自己收着。”
　　“老师。”罗峰错愕连道，“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧。”
　　混沌城主皱眉喝道：“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气。可是这至强至宝铠甲……你自身都没有，你现在又在宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲。它对你用途更大！”
　　“可，可……可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。老师你……”罗峰又急又无奈。
　　他的确是一片感恩之心。
　　自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。论保命，整个宇宙海也没几个能奈何了自己。这浩雷战甲……自己早就计划中给老师了。
　　“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战。且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道，“所以我没阻拦，而浩雷战甲……我不需要，这事无需再谈。”
　　罗峰愣了下，只能服从。
　　他也顿时明白——
　　老师在漫长岁月中主持人类大局，向来很是公正。这种性格的强者，岂会轻易受别人好处？即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
　　“我在宇宙海闯荡。”罗峰暗道，“不断冒险，待得下次我再得到一铠甲，到时老师便无借口拒绝了吧。”
　　想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
　　“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝——寰御锥。”罗峰指向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异的36件三角尖锥。
　　“寰御锥？”混沌城主眼睛一亮，赞叹道，“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝。这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
　　混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，也能稍微让罗峰好受点。
　　……
　　贺礼之事算是谈过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道：“老师，我有一事请老师帮忙。”
　　“说。”混沌城主点头。
　　“我这无尽幽海有‘创造’天赋。”罗峰道，“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质。尽皆需要。上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等大？只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐全。”
　　混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙……所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
　　“放进无尽幽海即可。”罗峰连道，“还有，特别是活的生灵！宇宙中亿万族群，特别一些弱小族群，寿命短暂。我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久……即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着……要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
　　混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可。你对生灵实力要求如何？”
　　“从弱到界主级吧。”罗峰道，“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久。”
　　“好，我会立即安排。”混沌城主不敢丝毫大意。
　　“即使抓捕，也无需多。”罗峰道，“每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究……也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
　　罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
　　毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小族群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
　　“老师！”罗峰道，“我便要继续去宇宙海……此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
　　“你的意思是……”混沌城主瞬间明白了，“让他们以为，你还在宇宙舟？”
　　“对。”
　　罗峰点头，“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担心……霈行之主会逃掉。虽说他逃掉概率不大，但是我不敢赌！毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就一点办法都没了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
　　无尽幽海，乃罗峰的地盘。
　　在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
　　“在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。”混沌城主揶揄笑道，“直至你对付了那霈行之主。”
　　罗峰摇头笑道：“看运气，也不知霈行之主的羽翼，是否就是我要的。”
　　“老师，我走了。”
　　告别后，罗峰很快便离开了人类疆域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发。
　　……
　　在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有‘迷失之祸’。
　　在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
　　“轰~~~”
　　无尽混沌气流中，一庞然大物化作耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速……所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这比小型宇宙还大的‘庞然大物’竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。
　　比小型宇宙还大的‘类似人类形态身体’正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……
　　此刻，这庞然大物正不断朝‘原始宇宙’方向飞去……
　　——
　　今天五章之第二章到！(未完待续。)
　　。
第1358章不约而同
　　极遥远处的庞然大物飞来……却是谁也不知。
　　倾峰界内域。
　　一艘洁白玉色的小船正高速飞行，罗峰则是在船内，这艘洁白的小船……乃是‘墓陵之舟’颜色变幻、形态略作改变后的模样，墓陵之舟作为机械流宝物，自有些变幻之能，只是不管怎样也得保证是船型，大的形态没法变。
　　“好，知道，放心。”
　　罗峰的意识在虚拟宇宙中应道，因为目标是霈行之主，所以必须得确定霈行之主的位置，那霈行之主总不可能一直呆在某处不动。
　　“十一年前，霈行之主踪迹被发现过，是在倾峰界的‘冰花岩世界’。”罗峰轻声道，“我估摸着还得要80年才能到那。这霈行之主还真能冲，我都进倾峰界足足200年了，还没追到他，一个新晋宇宙之主也这么疯狂。”
　　罗峰却是无法想象……
　　一个被压抑了足足18个轮回时代，终于有机会进宇宙海的一名宇宙之主的‘渴望’和‘野心’。
　　“希望别让我失望，我可是宁可返程，不去取桀梵子遗留宝藏来找你的。”罗峰暗暗道，随即哑然失笑，自己为了桀梵子遗留的青色信物空间密室中的宝藏，已经跑了好几次了。
　　第一次，朝宇宙舟内深入，和五浑之主等厮杀，更曾陷入第九深渊，而后更因为断东河一脉传承的事，暂时将那桀梵子宝藏抛到一边……
　　第二次，自己先是取了白色羽翼，取了白色羽翼后，当时自己两大分身，已经兵分两路。可巨斧突然陨落……令罗峰立即将金角巨兽分身召回。
　　第三次便是此次，已经进入宇宙舟飞了约400年，突然知晓‘霈行之主’的事。
　　“我地球家乡有句话叫好事多磨。”
　　“一次次没成，难道桀梵子遗留的青色信物空间密室，能有什么让我意外的收获？”罗峰嘀咕，其实内心深处并没将那放在眼里，在心中……弑吴羽翼的其他羽翼，重要性显然远超桀梵子宝藏。
　　所以知道霈行之主讯息，就立即调转。
　　“难说哦，或许就意外呢。”罗峰露出一丝笑容，随即闭上眼睛，又潜心修炼了。
　　……
　　倾峰界内域，冰花岩世界。
　　洁白玉色小船正化为飞行在高空中。
　　“嗯？”
　　“没有？”罗峰在船内殿厅中，身上正有着银色四翼，“当初我发现白色羽翼时……那时候可是隔着数十光年，就遥遥感应到了呢。现在却丝毫感应都没有……只能说明他的羽翼不是我要的。或者是他根本就不在冰花岩世界。”
　　罗峰皱眉。
　　看着外界……只见无尽冰冷的冰花岩世界，正有着一朵朵巨大的花朵，看似美丽的花朵，实则暗藏杀机，整个一片空间都是无尽的花朵组成。
　　“怎么办，找也找不到？”罗峰皱眉烦恼起来。
　　在三大绝地，要找一位强者踪迹，很难。
　　毕竟一旦在某个地方，静候宝物出世，或许一等就是数个纪元乃至更久，若是没其他强者发现，便谁也不知。即便鸿盟情报网厉害，现在也未曾得到霈行之主更新的踪迹。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“或许，可以这样……”
　　罗峰露出一丝笑容，当即心意一动，旁边出现了一道身影，正是金角巨兽，金角巨兽正携带着那一对白色羽翼。
　　“我当初在原始星找天旸尊者，那时，我仅仅只有一对羽翼。”
　　“那时，感应距离非常小。只有离天旸尊者很近时，才能彼此感应到。”
　　“而等我拥有了两对羽翼……待得我在倾峰界时，距离怕是足足数十光年，便能隔着水域、隔着羽翼空间，感应到那白色羽翼了。显然——羽翼越是完整越是多，那召唤就越加强烈，感应越加强烈。我只要三对羽翼组合成一起，感应距离得多远？”罗峰暗道。
　　仅仅一对时，感应距离怕都不足100亿公里。
　　两对时，感应距离却有数十光年。
　　那三对呢？
　　数百光年？数千光年？
　　不管怎样倾峰界内域无比危险，在90年前霈行之主就在冰花岩世界。90年时间……一名宇宙之主，应该前进不了太远，或许就能感应到。
　　“白色羽翼。”罗峰心中一动，在金角巨兽背上的一对‘白色羽翼’迅速融入到地球人本尊背上，刚一融合，银色四翼和白色羽翼就迅速开始契合起来，宛如齿轮彼此卡住似的，接连契合连接形成完美的六翼。
　　“嗡~~~”
　　罗峰身后银色六翼忽然微微一振。
　　罗峰眼中顿时迸发出可怕的光芒，露出狂喜之色：“召唤感！！！”
　　“那个方向！”罗峰猛地扭头看向遥远处一个方向，他能清晰感应到……在无比遥远的位置，那里有召唤感！
　　“真有弑吴羽翼的其他羽翼。”
　　“真有！”
　　罗峰无比激动。
　　不管是不是霈行之主，可既然有召唤感，就肯定是其他某对羽翼。
　　“过去！”罗峰立即驾驭着墓陵之舟，迅速朝那方向飞去。
　　……
　　其实罗峰很清楚，在自己感应到对方时，对方也会感应到自己。若是对方胆怯……直接逃跑，会很麻烦。
　　不过——
　　一来，对方并不知晓‘召唤感’源自谁，作为一名能深入三大绝地的强者，遇到这事只会觉得是机遇，怎会轻易逃？
　　二来，罗峰的位置离出去更近。而对方更加深入。即使要逃！罗峰也能拦住！
　　加上那颗迫不及待的心，所以罗峰就直接杀了过去。
　　******
　　巨大的惊涛海浪，一次次汹涌的扫荡一片虚空，每次席卷虚空，都会令虚空湮灭。
　　一座奇异的三层尖塔正在惊涛海浪上方。
　　“那个方向……”霈行之主四张面孔都露出疑惑之色，“我的羽翼？”
　　背后黑色四翼在震颤。
　　“召唤！”
　　“那里，有什么在召唤我。”霈行之主激动了，“难道我真的运气好，在圣地宇宙压抑了足足18纪元，刚一进宇宙海，我的机缘就来了？”
　　在圣地宇宙中，霈行之主他们听到最多的就是三大绝地中的危险和机遇！早就令他无比期待渴望了……特别听说一个修炼不足20纪元的小家伙，竟然都能得到令圣地始祖都渴望的断东河一脉传承，霈行之主就更加嫉妒、渴望了。
　　“哼，我的实力，只要不遇到宇宙最强者，都没事。”霈行之主很自信，他也战过不少场，五阶顶尖的宇宙之主都奈何不了他。
　　“那处明显是内域范围，宇宙最强者还不至于在那吧，即使是最强者，也得给我紫月圣地宇宙点面子。”霈行之主心中痒痒的，迫不及待，当即驾驭着宫殿至宝朝那飞去。
　　随着飞行，霈行之主越加自信。
　　“哈哈，召唤我的宝物，也在朝我这方向飞行。应该那宝物也被某个宇宙之主得到的。那宇宙之主也应该感到召唤了。”霈行之主得意，“看它移动的速度，显然对方也是一名宇宙之主，而非最强者。”
　　一确认不是最强者，霈行之主越加期待。
　　……
　　二者都能感应到彼此，都在竭力朝彼此前进，以最快速度前进。
　　“二者相遇，强者胜。”
　　“宝物，强者得之。”霈行之主越加期待，“我霈行之主，刚出圣地宇宙……注定将名震宇宙海！”
　　作为有着永恒生命的存在，圣地宇宙的宇宙之主想法会不一，有些喜冒险，有些喜杀戮，像霈行之主则渴望名震宇宙海。他这种想法……算是圣地宇宙的宇宙之主中很普通很正常的想法了。
　　“啧啧……来的挺快，似乎在全速朝我这边前进。很好。”罗峰在墓陵之舟内越加满意，他背后的羽翼正在疯狂震颤，召唤感越加强烈，“也节约了我更多的时间，我会让你死的非常利索的。”
　　饶命？
　　罗峰没想过。
　　紫月圣地既然下了格杀令，那自己对紫月圣地的又何必留手？
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了20多年，二者距离越加近，那种强烈召唤感让双方都陷入极度激动中。
　　“太可怕了，太可怕了。”霈行之主感到背后的四翼仿佛要挣脱飞走似的，在疯狂震颤，这种超强的召唤感，令霈行之主激动的神体发颤，“到底是什么层次的宝物，才能产生这么强的召唤感？”
　　“难道说，我的羽翼，是至强至宝的配件？”霈行之主一想到这，愈加激动。
　　啊。
　　难道，难道我霈行也能有大奇遇？
　　“那人类罗峰都能得到断东河一脉传承，我为何不能得到至强至宝？对方得到的也仅仅是部件，估计也没意识到珍贵吧。”霈行之主心都在发颤，二者距离在不断缩进……
　　连绵起伏的山脉上空。
　　两道流光，一从左边来，一从右边来。
　　“来了。”霈行之主激动的随时准备出手，“暂且不要从宫殿至宝中出去，我刚进宇宙海，这宫殿至宝我也很少拿出显现，知道者极少……若是这般直接杀出去，他一看是我，知道我擅长束缚，被我缠住就逃不掉，很可能会立即逃掉。”
　　“还是暂且不现身，否则一看我是罗峰，可能就吓得溜掉了。虽说凭借金色的国度、雪沙海能困住他，可也浪费不少时间。还是节约点时间好。这么配合的对手……让他痛快点死去，是对他最好的感谢。”罗峰也在洁白玉色小船内没出来。
　　二者迅速逼近。
　　当两座宫殿至宝距离只剩下百万公里左右时，轰，四面十六臂的高大神灵‘霈行之主’一身黑色战铠，背后黑色四翼展开，无比张扬的出现在虚空中。他显然觉得如此近距离，足够了。
　　——
　　今天五章之第三章到！(未完待续。)
　　。
第1359章五对羽翼
　　“你逃不掉了！”霈行之主看着远处的洁白玉色小船，充满无尽战意，他背后的黑色四翼瞬间便迸发出五条光芒，分别代表金、木、水、火、土五种法则威能的五条光带瞬间冲天而起，宛如彩虹，直接朝远处的洁白玉色小船笼罩过去。
　　在霈行之主看来。
　　即便对方躲在宫殿至宝内不出来，他也能透过束缚秘法困着对方，然后将对方弄到倾峰界内域的一些极危险环境，透过危险环境杀死对方。之后那无主的宝物……单单彼此的召唤吸引，恐怕就会主动飞到他这来。
　　“宝贝。”霈行之主无比期待。
　　“霈行之主！”一道声音响起。
　　“嗯？”霈行之主一怔，忽然感觉不妙，只见远处洁白玉色小船也停下，从中走出了一名有着银色六翼的男子。
　　霈行之主看到银色六翼时还一喜，因为他的羽翼本色便是银色，可当看到那男子时……他脸色顿时变了，人类？黑发？银翼？顿时一个名字浮现在脑海——罗峰！！！他最是嫉妒的对象，他怎能不知？
　　没宫殿类至强至宝在手的宇宙之主，遇到罗峰，根本是毫无生机。
　　“不！”霈行之主转头就朝身后的三层尖塔中飞去。
　　明知跑不掉。
　　可是他不甘心！他在圣地宇宙足足18轮回时代啊，多么久远，总算来到宇宙海……他觉得他名震宇宙海的路才刚刚开始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭尽全力欲要抓住一丝生机。
　　“逃什么逃呢？”罗峰摇摇头，“聊聊天多好。”
　　罗峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。
　　哗！
　　星辰塔直接飞出，迅速变大，底座更是出现了一深渊黑洞，遥遥对着那霈行之主。一股无比强大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飞向旁边三层尖塔的霈行之主瞬间痛苦嘶嚎一声。
　　只见霈行之主毫无反抗之力朝星辰塔飞去。
　　“为什么，为什么不给我一次机会，给我一丝活下来的机会。”霈行之主连挣扎的动力都没了，他之前还奢望着罗峰不动用杀招，那么只要给点时间或许能逃掉。
　　对宇宙之主而言……
　　星辰塔吞吸，那就是噩梦！没想到罗峰一来就如此杀招。
　　“你很配合，如果你不是紫月圣地的，我或许会饶你一命，可惜你是紫月圣地的，让你干干脆脆死去吧。”罗峰摇头，原本正在吞吸的星辰塔，瞬间被罗峰驱动第四重秘纹，施展出‘砸’这一招。
　　甚至为了干脆利落，罗峰还在一瞬间施展了《断灭》！
　　轰！
　　星辰塔带着无尽威能，闪电般直接轰击在了霈行之主那有着四大面孔的头颅上，霈行之主原本十六条手臂同时阻拦，可手臂直接被砸的粉碎而后砸在其头颅上……紧跟着……彭！！！整个完全湮灭。
　　八阶顶尖威能，杀一个刚出圣地宇宙，连巅峰至宝铠甲都没有，神体防御勉强媲美四阶顶尖的霈行之主？
　　太弱了。
　　霈行之主唯一的优点就是束缚，至于战斗力防御力等等都是四阶水准，仅束缚和逃命厉害，才能定为五阶。甚至都算不上五阶顶尖。
　　八阶顶尖杀四阶顶尖，足足差了四个层次。
　　就好比五阶顶尖（混沌城主）去杀一阶顶尖（便是刚成为宇宙之主，连基因都仅仅只是百倍，至宝也极差的，理论上的最弱宇宙之主）……自然是一招，秒杀！毕竟是和浩雷星主最强威能相当的攻击啊，杀一个防御四阶顶尖水准的，自然轻而易举。
　　……
　　星辰塔一砸，瞬间湮灭。
　　只留下些铠甲、羽翼、三层尖塔等诸多至宝漂浮在周围。
　　“嗖！”其中那两对已经变回银色的羽翼，瞬间化作银光，直接朝罗峰飞来。
　　“收。”罗峰一挥手，将那霈行之主的其他至宝等尽皆收起，他暂时也懒得查看霈行之主能有什么宝物，毕竟在罗峰心中……一个刚出圣地宇宙的家伙，又能有多少好宝贝？能有两对羽翼算是不错了。
　　“羽翼。”
　　罗峰一把抓住那两对飞来的银色羽翼，随即咧嘴一笑，直接飞进了自己的洁白玉色小船内，弑吴羽翼毕竟乃是绝对的超强宝物，羽翼融合的气息威压也强的很，还是在墓陵之舟内试验比较好。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　“不！”
　　“罗峰！！！”随着凄厉一声怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宫殿外的护卫们个个愣住了。
　　伟大的宇宙之主，怎么了？
　　神力化身消散了？
　　陨落了？
　　“嗯？”在紫月圣地宇宙的核心——宇宙本源之处，一道紫色身影转头遥遥看去，他的目光穿过时空阻碍，直接看到了那一宫殿。这毕竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中发生的一切……只要他刻意了解，即便逆转时空都能查探过去发生什么。
　　他很重视罗峰。
　　且他麾下一名宇宙之主陨落，陨落前又喊出罗峰的名字，自然令他关注。
　　“霈行？陨落了？罗峰？”紫月始祖当即传音下令，“觉化！”
　　“始祖。”
　　在自己神殿内的觉化真神忽然听到一声音在脑海响起，当即连恭敬应道。
　　紫月始