祖又道：“霈行之主已陨落，应该是罗峰击杀。传令下去……让霈行之主所在区域周围的我方宇宙之主，尽皆小心。”
　　觉化真神震惊无比，霈行之主不是在倾峰界么？罗峰应该在宇宙舟啊？是了，罗峰销声匿迹这么久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在区域了，当即连应道：“是，始祖，我这就传令。”
　　……
　　墨黑色小船正在破空前进，显然罗峰又改变了墓陵之舟颜色。
　　霈行的死，会引起紫月圣地什么反应，罗峰是不在乎，他现在完全在盯着自己的弑吴羽翼。
　　“轰隆隆~~~~”
　　墓陵之舟内，传承空间中。
　　罗峰抬头看向高空，只见高空中巨大的五对羽翼正在尽情的展开着，同时五对羽翼彼此还在疯狂契合连接，散发着一阵阵威压，威压越来越强，乃至比罗峰见过的黑狱塔、延钧棍、浩雷战甲这些至强至宝还要强。
　　“仅仅五对羽翼，威压就强的这么离谱。”
　　“好宝贝啊。”罗峰惊叹。
　　一切也在预料中，毕竟两对羽翼都仅次于至强至宝，三对呢？四对呢？五对六对呢？按照罗峰推测，即便比正常至强至宝高出数个层次都是应该的。毕竟两对就仅次于至强至宝，那理论上三对契合的羽翼，就该有至强至宝威能了。
　　半空中……
　　变化依旧在进行，随着五对羽翼的内部不断发生变化结合，也令许多秘纹彼此整合，形成更加庞大复杂的秘纹，终于，一切停歇。
　　“弑吴羽翼。”罗峰遥遥一指，神力立即灌输进去。
　　“嗯？”
　　“果真有损伤。”罗峰轻声道。
　　不比不知道，这和之前经过‘源’内部刀刃能量吸收修复后的前面两对羽翼一比，这新得到的两对羽翼明显差了一个层次。特别是在神力在其中流转时……威能明显大大减弱。
　　“上次就消耗了大量的‘源’内部的刀刃能量，希望这次能省着点，还有预想中的第六对羽翼没找到呢。”罗峰慨叹。
　　轰！
　　源，本就被罗峰放在弑吴羽翼的第一对羽翼内部，此刻随着罗峰操控那新得到的两对羽翼去吸收，顿时……储藏在‘源’内部的海量的威能极可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒从内部冒出，在弑吴羽翼表面不断流转，特别是第三对、第四对羽翼，仿佛干涸的河床，那些流转的刀刃光芒一旦碰触这两对羽翼就会被吞吸。
　　“得慢慢等。”罗峰当即盘膝而坐，安静等待。
　　他很有经验。
　　因为上次吞噬‘源’的能量修复两对羽翼，便耗费了一天半时间。
　　时间一分一秒过去，约莫过去35个小时，上空那时刻逸散开的可怕波动终于停歇，须知，那每一道刀刃光芒都比任何一个宇宙最强者的攻击还可怕。即便是巅峰宫殿至宝在攻击下都会被粉碎，波动何等强烈？
　　“弑吴，消耗了多少源的能量？”罗峰连追问。
　　“上次消耗了约两成，这次也消耗了约两成。”弑吴回应道。
　　罗峰暗松一口气。
　　还好。
　　源内部的刀刃风暴能量，还剩下六成！那么只剩下最后一对羽翼……即使要修复，能量也够了。
　　‘源’中的能量，乃是一位远超宇宙最强者的存在，不知道超一个层次，还是超更多，总之肯定凌驾之上！那样的存在在‘源’中转换储存的能量，绝对是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。
　　无意识四散席卷，即可毁掉巅峰宫殿至宝，若是集中在一起，至强至宝都得完蛋。
　　特别透过刀刃施展，更加可怕。
　　罗峰一直没用，在原始宇宙是舍不得用，在宇宙海是没必要用。
　　原始宇宙有一条铁则——独自一名强者施展的攻击，再强也会被压制到六阶顶尖。而‘源’中的能量是来自于一名强者，若是爆发出来，被整个原始宇宙的规则压制到六阶顶尖，罗峰不得后悔死？
　　虽说他怀疑原始宇宙本源是否能压制，可他不愿赌。毕竟这‘源’在宇宙海……绝对是横扫一切的。
　　不过，在宇宙海，得寻找到适合的机会，毕竟现在罗峰自己的实力，能应付绝大多数危险。
　　“过来！”罗峰心意一动，高空中的五对羽翼迅速降落，直接融入罗峰背部，只见罗峰背后十翼尽情展开，同时随着神力催发，哗哗哗~~~弑吴羽翼竟然延伸出了一套银色铠甲，迅速笼罩罗峰全身。
　　“战甲？至强至宝层次的战甲？”罗峰目瞪口呆。
　　……
　　今天五章之第四章，番茄继续奋斗中！！！(未完待续。)
　　。
第1360章罗峰的神甲
　　罗峰没想到自己的战甲会以这样一种形势到来，虽说彭工之主的延钧棍、巨斧创始者的神斧，都能延伸形成一套铠甲！可是之前罗峰有三对羽翼，羽翼都未曾延伸形成过铠甲，所以罗峰也没那么想。
　　即使霈行之主是黑甲黑翼，罗峰也没想到那‘黑甲’是延伸形成的。
　　而就在刚才……
　　五对羽翼刚一融入背部，罗峰神力一催发，便发现可以令羽翼根部延伸，这一延伸……竟轻易席卷全身，形成了一套战甲。
　　“主人。”弑吴之灵也直接传递意识，“这是弑吴羽翼所形成的附属战甲，威能应该比得上至强至宝战甲。”
　　仅仅这一意识传递的内容，便让罗峰目瞪口呆：“至强至宝层次战甲？”
　　“弑吴羽翼，乃是远超宇宙最强者的存在所使用的机械流宝物。”弑吴之灵不满道，“完好的它，仅仅两对都仅次于至强至宝，三对就有至强至宝威能。四对……便已超越。现在你得到的这羽翼……分别是第一对、第二对、第三对、第四对、第六对。”
　　罗峰暗自点头。
　　之前自己得到的是第一对、第二对、第六对。
　　看来从霈行之主身上得到的是第三对和第四对。
　　“只有相邻羽翼才能完美结合。”弑吴之灵道，“第六对和其他四对彼此还有着些秘纹不连贯……威能无法形成很好叠加，可是前四对羽翼已经非常完好了。绝对是超越一般至强至宝的，即使形成的附属战甲，也能媲美正常至强至宝战甲。”
　　罗峰为之惊喜。
　　当初在羽翼空间，看到那无尽威能……便知道弑吴羽翼来头大，了不起。现在随着部件的完善，果真越加强大了。
　　“怎么之前一开始两对羽翼，无法形成附属战甲？”罗峰疑惑问道。
　　“主人。”
　　“弑吴羽翼，六对羽翼……彼此作用不同。”弑吴之灵传讯道，“其中最下方的第一对和第二对羽翼，就犹如根基，好比大树的树根，又好比战刀的刀背。主要是扎实根基……随着其他羽翼的契合，才会形成一种种附属威能，按照我的推测，第三对到第五对羽翼，都应该是附属威能。而第六对羽翼则才是唯一的进攻！”
　　罗峰点头，有道理。
　　第一对羽翼和第二对羽翼，就是最无私的，最踏踏实实的。宛如一艘大船的龙骨！宛如高楼的根基！宛如……
　　总之，就是一件‘机械’的基础。
　　“我说呢。”
　　“一般攻击至强至宝，都能延伸形成战甲。”罗峰感慨道，“机械流宝物，可是出了名的贴心！用途广泛，且很擅长越阶发挥战斗！怎么连最基本的延伸形成铠甲都没有，现在才知道……不是没有，是我这机械流宝物还没完整呢。”
　　“弑吴，我这附属战甲，威力如何？”罗峰询问道，“精确些。”
　　“一，八阶层次攻击往下，会被神甲轻易挡住，不会伤害到神体。”
　　“二，超越八阶的攻击，则会被神甲削弱到百万分之一。”弑吴之灵道，“且神甲承受极限值极高，至少宇宙最强者肯定没有一个能达到极限值。”
　　罗峰为之惊叹。
　　八阶层次往下攻击无法伤害？这也就罢了。
　　削弱到百万分之一？也还行，毕竟疯魔灭神甲都能削弱到十万分之一了。
　　可是！
　　极限值竟然高到宇宙最强者无法触摸的地步，这代表什么？这代表‘百万分之一’的削弱可以完全发挥！须知随着攻击力越强，战甲削弱幅度会越差，明明能削弱十万分之一的，敌方攻击力一强，可能只能削弱千分之一、百分之一……这就会令危险程度暴增。
　　疯魔灭神甲，在宇宙之主层次，那绝对厉害。
　　可和宇宙最强者交战，次次都超越极限值，令防御效果锐减。
　　“百万分之一？且完美发挥？”罗峰震惊道，“这么说来，拥有至强至宝战甲的宇宙最强者……根本不可能被其他宇宙最强者物质击杀啊。”
　　“对。”
　　罗峰点头。
　　似乎，这还真是事实。任何一个拥有至强至宝战甲的，靠物质攻击，谁都杀不了。只有三大绝地的一些险恶环境能威胁到这一等存在……即使当年强大的‘原祖’，原祖擅长是灵魂攻击，十阶顶尖的灵魂攻击！
　　“有这附属战甲，那我物质攻击不是谁也不惧？”罗峰无比自信，“只是，若是消耗战，我就不行了。”
　　攻击和防御不同。
　　攻击，是有秘法、至宝进行加成的，威能暴涨千倍万倍。
　　防御，却没有任何加成，只能靠战甲！若是用兵器抵挡住就罢了，若是抵挡不住就只能靠‘战甲’削弱。若是实力差无还手之力，也只能靠‘战甲’削弱。战甲是身体唯一的抵抗物质攻击的。
　　“每次厮杀，即使削弱百万分之一，依旧会对我神体产生冲击，消耗。”罗峰暗道，“其他宇宙最强者，神体大，神力层次高……我神体小、神力层次低，还得时刻维持《断灭》，厮杀时间一长，就完了。”
　　罗峰明白。
　　自己就是得速战速决！
　　总结起来，和真正的宇宙最强者比，自己的弱点是经不起长时间消耗战，以及飞行速度无法突破‘速度限制’……当然自己有星辰塔、血影刀、弑吴羽翼附属战甲、墓陵之舟等，宝物方面占据极大优势的。
　　……
　　五对羽翼尽情展开着，悬浮在罗峰前方。
　　罗峰神力灌输进羽翼探查着，也仔细研究着这弑吴羽翼，一研究便发现这弑吴羽翼的奇特，像星辰塔，像黑狱塔，像其他至强至宝，都分很多重秘纹。可是弑吴羽翼这一无比强大的宝物……现在却仅仅四重秘纹。
　　以第一对羽翼为主体的第一重秘纹，
　　以第二对羽翼为主题的第二重秘纹，
　　……
　　第四对羽翼为主题的第四重秘纹。
　　仅仅这四重。
　　第一重名为‘混乱的时空’。第二重是‘金色的国度’。第三重……
　　“这第三重真难啊。”罗峰皱眉，在修炼空间中他研究了已经超一个纪元了，“比星辰塔第五重秘纹还难！”
　　事实就是如此。
　　作为机械流宝物，秘纹重数极少，可质量却极高。
　　第一重，不朽级的罗峰即可悟透了。
　　第二重，在兽神界修炼过亿年，秘纹图流达到宇宙之主层次的罗峰，才悟透，悟透这‘金色的国度’。
　　第三重，罗峰现在这一层次都感觉艰难。
　　跨越太大。
　　……
　　罗峰可不轻易放弃，他能隐隐感觉，附属战甲仅仅是附带的一个威能……这第三对羽翼所蕴含的秘纹，才叫一个可怕。所以他倾力研究参悟。
　　……
　　时间流逝。
　　墓陵之舟在倾峰界中又踏上返程的道路，耗费了约300年时间，终于飞出了倾峰界。
　　外界300年，修炼空间中可是300纪元！
　　在这300纪元中……罗峰大部分精力都在研究神力路线，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弑吴羽翼’第三重秘纹上……两件事搭配起来，也能让自己得到放松。
　　“也太难了。”
　　“悟不透，悟不透。”
　　墓陵之舟飞出了倾峰界，罗峰却是只能摇头，“感觉，它玄妙程度应该和星辰塔六重相当。”
　　星辰塔六重，八阶顶尖！
　　像浩雷星主、机械父神等一些较为不错的宇宙最强者，都能悟透这一层次。至于巨斧、第一真主等更加强大的，则能悟透九阶顶尖。原祖（当年的原祖），能悟透十阶顶尖。
　　“我仅仅是宇宙之主。”
　　“创出六阶顶尖刀法后，能参悟七阶顶尖或者勉强八阶，已经到顶了。”罗峰明白，“如要参悟八阶顶尖秘纹，必须创出更强的刀法才行。”
　　在根本上提高。
　　宇宙之主，能创出七阶刀法吗？
　　宇宙海各大势力强者们都会认为不行，可是，在之前，宇宙海各大势力都认为宇宙之主连六阶顶尖刀法（初入宇宙最强者层次）都创不出。可断东河一脉传承的筛选，基础传承的入门条件，便是要在宇宙之主创出六阶顶尖刀法。
　　“按照传承记载。”
　　“宇宙之主，创造六阶顶尖秘法。远古文明中不少天才做到过。历代断东河，个个能做到。”
　　“宇宙之主，创造七阶顶尖秘法，远古文明中就很罕见了，历代断东河，却有过半能做到。”
　　“宇宙之主，创造普通八阶秘法，历代断东河，仅仅两位能做到。其中包括三代祖师。”
　　罗峰暗自决定。
　　是啊，自从创出《涅槃新生》后，自己就未曾创出更好的秘法了。须知自己得到传承后，修炼条件可比过去好多了，创出七阶顶尖秘法是很有可能的。自己必须得以远古文明绝对的天才来要求自己。
　　“我要成宇宙最强者，很难，估计得要好久。”
　　“那么在这段岁月，我便尽量提高自身战力……我要让他们明白，我，既然继承了断东河一脉传承。那么，即便是宇宙之主，也能压制他们。”
　　……
　　暂时放弃参悟弑吴羽翼第三重秘纹，转而全身心研究‘神力路线’以及‘创造刀法’。
　　“我现在……”在茫茫混沌气流中，驾驭着墓陵之舟，准备前往宇宙舟去取桀梵子遗留宝藏的罗峰心中一动，“我完全可以去找最后一对羽翼啊。”
　　“一对羽翼，感应距离极小。”
　　“两对羽翼，即可感应数十光年。”
　　“三对羽翼……之前我和霈行之主的距离，二者彼此瞬移加飞行足足耗费20年，估摸着也有数千光年。且此刻召唤还挺强烈，说明三对羽翼的召唤距离，很可能超过一万光年。”
　　“由此推断——”
　　“似乎每增加一对羽翼，感应距离至少也是千倍层次增长。若是这样，四对羽翼应该能感应数千万光年！五对羽翼……不就能感应数十亿百亿光年？”罗峰为之激动，须知小型宇宙也就一亿光年直径。
　　三大绝地，各自也就一亿光年左右。
　　位于两大圣地大些，可也就数十亿光年。
　　“这样一来，我若是飞的靠近那些小型宇宙，若是最后一对羽翼在某个小型宇宙内，我就应该感应到？”罗峰一想到这，顿时心中火热，弑吴羽翼这强大的机械流宝物啊，只差最后一对羽翼。
　　“走，找到最后一对羽翼的位置。”
　　罗峰再也忍不住，当即驾驭着墓陵之舟，开始朝最近的一个小型宇宙飞去。
　　至于桀梵子遗留的宝藏？
　　还是等找寻第六对羽翼结束之后再说吧。
　　*****
　　如承诺的，番茄五章更新完毕！
　　很让番茄吃惊和惊喜，四月份月票竟然第一，很惊喜，也感激大家支持。哈……连续三天，每天五章，番茄写的早就脖子酸疼，老婆晚上都帮俺按摩肩膀，不过承诺的做到了，感觉真是痛快。
　　同时预告：明天更新在晚上，连续爆发三天，番茄是扛不住了，不过明天保证两章更新。
　　这次连续三天的狂暴，也很爽啊，希望大家继续给力支持番茄！嘿嘿~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1361章最后羽翼的踪迹
　　众多小型宇宙的分布规律是……越‘年幼’的小型宇宙则离原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，虫族女皇的，都离原始宇宙很近。而第二轮回时代的众多小型宇宙则远了，第一轮回时代的小型宇宙则更加偏远，而两大圣地宇宙更称得上遥远！
　　“这是我调查的第18颗小型宇宙了。”罗峰看着前方无尽巍峨的小型宇宙，身后银色十翼尽情展开着，却根本感应不到丝毫召唤。
　　“又没有！”
　　罗峰摇摇头。
　　幸好之前自己专门检验了下，将其中一羽翼暂时分离开且取消认主，同时由金角巨兽分身带着‘未认主的一对羽翼’进入原始宇宙。罗峰则是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百万光年距离，都能清晰感应！
　　显然宇宙也无法阻碍这种感应。
　　“宇宙都无法阻碍传讯令牌的感应，自然也不会阻碍弑吴羽翼的感应。事实也证明了这一点。”罗峰转头看向另一侧，遥远处便是好似遮蔽了半个宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距离更远，还是回去一趟吧。”
　　刷！
　　罗峰一闪便瞬移消失。
　　……
　　原始宇宙，人类疆域，原始秘境。
　　显得很是平静的无尽幽海，几乎看不到浪涛，然而以无尽幽海之大，即使可以忽略的浪涛依旧高数十公里、百公里，一银甲男子正漫步行走在浪涛上，面带微笑对着虚空喊道：“老师。”
　　“这么快就回来了。”混沌城主凭空出现。
　　“老师。”罗峰揶揄道，“老师曾说，弟子没至强至宝战甲在身，所以，不能收弟子的贺礼。所以弟子现在又来送贺礼了。”
　　说着旁边出现了一尊星辰塔，星辰塔侧门直接飞出了那浩雷战甲。
　　“你的意思是……”混沌城主一惊，他听出罗峰的意思了。
　　“弟子有至强至宝战甲了。”罗峰露出笑容，而后身上的银色铠甲随着神力略一催发，一股古老而又强大的气息弥漫开来，这股古老强大气息……甚至比延钧棍、黑狱塔还要略强些，因为银色铠甲乃‘弑吴羽翼’的一部分。
　　这气息，自然就是新融合后的弑吴羽翼气息。
　　自己仅仅催发部分气息而已，若是全力催发……那还得可怕惊人。因为这是无尽幽海的地盘，周围气息威压尽皆被限制在一定范围，倒也不会惊动无尽幽海之外的一些强者。
　　“这战甲？”混沌城主感应到气息威压，顿时不再怀疑，只是愈加震惊，“这，这哪来的？”
　　宇宙海，至强至宝就那么些，个个有主。
　　三大绝地新出世一件至强至宝？即使出世，也该在核心区域，而罗峰根本就没去核心区域。
　　“老师不必多问。”罗峰咧嘴一笑，“弟子有战甲在身，老师没理由拒绝了吧？”
　　混沌城主看着罗峰，却也感觉到这弟子的热忱之心，当即点头：“好，你这般用心，我也只能收了。不过……现在我人类族群不像之前，地位稳定的多。即使局势紧张，也只是两大阵营的一些摩擦而已。所以从今往后，你也别将自己努力得到的宝物，直接给别人。毕竟……是你拼来的！即便你有机遇，可一时运气好，总不能永远都有运气。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　至强至宝，即使有实力也很难弄到手。毕竟已知的件件有主，至于杀宇宙最强者夺宝……任何一个宇宙最强者，或许能击败，可要击杀太难太难。这次自己的战甲……也非什么新得到的宝物，而是弑吴羽翼延伸出的附属战甲而已。
　　“老师，弟子还有事，就直接走了。”罗峰当即道。
　　“去吧。”混沌城主点头，随即目送着罗峰离去。
　　混沌城主看着面前悬浮的泛着古老气息的浩雷战甲，不由暗自感叹，这个弟子当初在原始宇宙虽出彩倒也在正常范围内，只能说是人类族群难得一出的绝世天才。可是等进了宇宙海……这个弟子就真的绽放惊人的光芒了。
　　特别得到断东河一脉传承后，更是处处展现其耀眼，甚至混沌城主都得承认……现在人类族群最重要的不是他，而是罗峰！
　　“感觉，就和当初原祖老师率领族群崛起时一样。”
　　“甚至他的崛起光芒，比原祖老师还耀眼。”混沌城主轻声道，“我人类族群……真要出一个真正绝世存在了。”
　　******
　　“轰！”
　　罗峰直接冲出了原始宇宙膜壁，“去找第21个小型宇宙！”
　　罗峰刚才，是横穿整个原始宇宙，若是在茫茫宇宙海绕着‘原始宇宙’一圈太漫长，而横穿原始宇宙，在原始宇宙内部透过‘神国传送’则可以迅速赶路……
　　“最后一对羽翼，到底在哪啊！”
　　“难不成在另外两大绝地？”罗峰嘀咕。
　　三大绝地，每个也有一亿光年左右。
　　只要靠近任何一个绝地，若是绝地内有最后一对羽翼都能感应到，现在可以确认‘倾峰界’内没有，罗峰不急着去遥远的另外两大绝地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。
　　……
　　时间流逝。
　　一个个小型宇宙的跑，转眼便过去了两年多时间。
　　轰！
　　一道银甲身影出现在混沌气流中，咬牙道：“三大轮回时代所有小型宇宙，我全部探查了一个遍，全都没有！现在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在两大圣地宇宙！”
　　“我就不信，你能逃得掉。”
　　找这么久，罗峰也不爽。
　　毕竟总共才这么多对象，之前的竟然全部失败。
　　“下一个离这最近的是紫月圣地宇宙。”罗峰当即朝紫月圣地宇宙赶去。
　　在宇宙海中耗费了九天时间。
　　“紫月圣地。”罗峰站在虚空中，周围满是混沌气流，而前方便是无比巨大的庞然大物——紫月圣地宇宙了。紫月圣地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大轮回时代小型宇宙一律都是一亿光年直径。而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。
　　“探查一番。”罗峰当即瞬移逼近。
　　刷！刷！刷！
　　在紫月圣地宇宙的外面，瞬移数次，毕竟如此庞大的小型宇宙……罗峰也不确认‘五对羽翼’的极限感应距离是多少，所以准备多选几个点进行感应，可刚一逼近……离紫月圣地宇宙还有一亿光年左右时。
　　罗峰瞬间定住了，仿佛冻住了般，而后慢吞吞转头看向身后。
　　银色的十翼尽情展开着，此刻正微微震颤着。
　　隐约——
　　紫月圣地宇宙方向传来一阵阵召唤。
　　“召唤！！！”罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了，死死盯着前方巨大的紫月圣地宇宙，“第六对羽翼，就在紫月圣地宇宙！”
　　渴望。
　　罗峰甚至想直接杀进去，不过，他也不蠢。
　　“真操！”罗峰咬牙切齿，多久了？已经不知道多少纪元没说脏话了，可此刻罗峰还是忍不住骂出来。
　　“怎么就在紫月圣地宇宙？”
　　“怎么会这样？”
　　“整个宇宙海，这么多小型宇宙。其他宇宙最强者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在东帝圣地……我也能想办法。可是紫月圣地！”罗峰气啊，紫月圣地和自己绝对势同水火，紫月圣地甚至透过原始宇宙其他势力来压制人类发展，也从未和自己谈过交易。
　　且自己刚刚杀了霈行之主，夺了两对羽翼！
　　“怪了，霈行之主有两对，难道他就没发现最后一对？”罗峰皱眉，也对，两对羽翼的召唤感应距离可远远比不上五对羽翼，才数十光年，而紫月圣地足足21亿光年直径，无比庞大，内部有着大量的独立空间位面，看来最后一对羽翼应该是在某一个空间。而霈行之主从未去过那一空间。
　　“不管什么原因。”
　　“最后一对羽翼在圣地宇宙，已经确定。且漫长岁月来，这一对羽翼从未出过圣地宇宙。”罗峰暗道，“那么，两种可能，一种，是被不朽、宇宙尊者等一些实力弱的没资格出圣地宇宙的家伙得到。另一种则是在某一个强者的藏宝库内压箱底了。”
　　总之在宇宙海中，并没有疑似最后一对羽翼的至宝显现过，毕竟单单一对，也就普通至宝威能。
　　宇宙之主，是不屑用这一层次至宝的。
　　“这下麻烦大了。”
　　……
　　罗峰无奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也该去取桀梵子的宝藏了。同时也透过虚拟宇宙联系混沌城主：“老师，我这羽翼宝物还欠缺最后一部件，也就是最后一对羽翼！而且我已经知晓……最后一对羽翼就在紫月圣地！我一个人是没办法了，看能不能借助我们鸿盟，将那一对羽翼弄到手。毕竟单单一对羽翼，也就普通至宝层次。紫月圣地内部应该还不知晓它的珍贵。”
　　“最后一对羽翼？”混沌城主也烦恼了，“紫月圣地……是有些麻烦，好，交给我。我鸿盟强者众多，或许能成功。只是那一对羽翼毕竟从未出来过……把握不大。”
　　“把握不大，也比没把握好。”罗峰道，“我自己是没任何办法了，老师，我去宇宙舟了，这事就让你烦恼了。”
　　“去吧，桀梵子遗留的宝藏，你都去取了好几次了。”混沌城主也道。
　　将这事交给鸿盟。
　　罗峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子宝藏了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1362章桀梵子的宝藏
　　罗峰乘坐墓陵之舟，进入宇宙舟内域，闯过一个个可怕的危险区域，虽说不惧路途中却也一直小心隐匿，就是想让紫月圣地宇宙一方的强者能大意……一旦发现一个，自然毫不留情用星辰塔给抓走！既能狠狠对付紫月圣地，又能弄到些至宝，多好？
　　只是直到自己耗费近900年终于抵达青色密室空间区域时，都未曾发现一名紫月圣地的强者。
　　“紫月圣地也太小心警惕了。”
　　“这么长的路程，我竟一个也没发现，看来在宇宙舟内的宇宙之主，个个都小心隐匿了吧。”罗峰忍不住唏嘘摇头，宇宙舟毕竟极为广阔，自己这般高速前进的查看，对方大摇大摆自己或许能发现，可对方小心谨慎隐匿，根本发现不了。
　　看着前方茫茫空间，前方已是青色信物密室空间区域。
　　“轰！”
　　墨色小船高速飞行前进。
　　能够耗费近900年就抵达，墓陵之舟功不可没。毕竟很多危险之地都能蛮横冲过……毕竟即便是至强至宝，能抵抗些危险，可也会被一些可怕环境给冲击的乱飞。而墓陵之舟却很稳，仗着这一招……罗峰一路上，专门寻一些有宝物出世之地，竟也得到了一件普通巅峰至宝，两件顶级至宝，一件高等至宝。
　　混沌城主和罗峰聊天时，就曾说过：“墓陵之舟，不可撼动，三大绝地，九成的可怕危险都对它无效，可能也就核心区域才有令它止步之处……单单靠这墓陵之舟去搜罗宝物，怕比任何强者效率都高。”
　　“乘墓陵之舟，遨游三大绝地，搜罗众多至宝，真是美事。”罗峰在墓陵之舟内，看着遥远处一座座巨大的叶片上悬浮的建筑，去靠近感应，“待得我得了桀梵子遗留的宝藏，便遨游三大绝地吧。”
　　遨游三大绝地，只需分出一丝意识即可。
　　罗峰主要精力还是在修炼上。
　　耗费了两天时间。
　　罗峰找到了属于自己的‘青色信物空间密室’。
　　“就是这一栋。”墨绿色小船减速，缓缓下降，落在了巨大的叶片上，舱门开启，罗峰从中走出，抬头看向眼前在叶片上的建筑。
　　“黑色信物密室，青色信物密室，一样没什么美感。”罗峰一招手，墓陵之舟收起，随即直接漫步走向眼前的古老建筑，身体一碰触，便宛如碰触在水面上，直接穿透而过，进入了空间密室内部。
　　……
　　罗峰出现在半空中，一眼看去，一片虚空中有着九颗巨大的炽热火球，每一颗火球都要比正常的恒星大上千百倍。
　　九颗火球高悬在虚空中，环绕着。
　　在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，心意一动，背后十翼展开，朦胧金光弥漫开去，瞬间笼罩整个独立空间，一时间整个独立空间的一切尽皆在掌控中，这一查看……令罗峰露出惊色。
　　一迈步，便瞬移抵达了那一片陆地上。
　　陆地广袤浩瀚。
　　罗峰站在荒漠的一片沙石上，仰头看向天空，只见天空四周的九颗炽热火球产生的光芒在整个陆地上空交织在一起，竟然形成了一副画卷，整个画卷上是有着一些火蛇构成的文字，密密麻麻的文字，虽不是罗峰知晓的文字，可每一文字上都蕴含波动，传递着讯息，令罗峰轻易看懂。
　　“我，桀梵子。”
　　“乃特殊生命，天生便以水之法则成为不朽，一路修炼，直至成为宇宙最强者。待得我成为宇宙最强者后……一天，我在一生命星球过者宁静生活，忽有感，这生命星球上生命必须要水才能生存，水，乃是生命之源。可整个星球却是借助恒星之火热，汲取能量，才能万物生长。”
　　“水之法则，火之法则，并非我等感悟的法则那般简单。”
　　“也并非是单纯的两种法则，水和火，都牵扯到生命之源，万物之源，繁衍之源。于是我创出了我的流派，新的绝学——《水火本源》。我走遍原始宇宙，而后原始宇宙毁灭，我观宇宙海，又参悟两轮回时代……《水火本源》愈加完善，我相信，给我足够时间，我必定能达到更高一层次超脱轮回。只是时间不够了……我虽达到十阶顶尖战力，却依旧无把握超脱轮回。只是《