水火本源》乃是我三轮回时代之心血所成，我不舍其消失，愿后辈者，能将我之所悟，传承下去。”
　　“虚空四周的九颗火球，是宇宙海倾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶’，经我《水火本源》绝学转化，形成的九颗火球，代表了我所能达到的最高层次，九颗火球已能自成一体，威能不外泄。”
　　“在这大地之下，有一巅峰宫殿至宝。”
　　“宫殿内有着我遗留的所有宝藏，以及我绝学的从低到高详细传承，万望后辈勿要让我之心血，我之传承断绝。”
　　高空中的图卷上，火蛇构成的文字传递下的讯息，让罗峰倒吸一口凉气。
　　十阶顶尖？
　　《水火本源》？
　　“果真是历代皆有绝世风华人物出啊。”罗峰为之惊叹，“这桀梵子竟然有十阶顶尖战力，和当初的原祖都相当了。绝对是当时那一时期的最强大人物之一，难怪啊，难怪他念念不忘他的传承，看来他所创的《水火本源》的确是他无比骄傲的绝学，所以不愿心血消失、传承断绝。”
　　当然论实力天赋，桀梵子要比原祖差。
　　毕竟原祖在原始轮回时代阶段就达到十阶顶尖，而后被镇压。而桀梵子却是整整三个轮回时代最终才达到十阶顶尖。
　　可是……
　　现如今宇宙海，除了原祖和两大圣地始祖外，其他最强的才九阶顶尖。由此也能看出桀梵子的才华。
　　“《水火本源》，生命之源？万物之源？繁衍之源？”罗峰都心生触动，过去修炼法则，金、木、水、火、土等，都是独立的一种最基础法则，根本没想到这看似简单的独立法则，也蕴含着生命本源的奥妙。
　　若是所创绝学是属于普通的，那么即使断绝，也罢了。
　　像《水火本源》这种独特的，远超其他最强者的……这种绝学，才是真正值得骄傲的。
　　“如此一风华绝代人物。”罗峰唏嘘，“竟也这么逝去，未曾闯过轮回，闯轮回啊闯轮回，何等的艰难。“
　　“收！”
　　罗峰随手一扔，顿时星辰塔飞起，随着罗峰神力引导，高空中巨大的九颗火球迅速被收进了星辰塔。
　　“起！”罗峰看向旁边大地。
　　轰隆隆~~~大地分开，一座宫殿从地底冒出，沙石朝两旁分开，露出了一座宫殿。
　　罗峰的一丝神力渗透而出，迅速便将这一宫殿至宝认主了。
　　“里面的宝物。”罗峰一认主这巅峰宫殿至宝后，迅速便知晓里面的宝物之多，经过整理归纳，这才弄清楚桀梵子遗留的宝藏，这一弄清……也令罗峰为之吃了一惊。
　　虽说没至强至宝在其中，可也比杀了浩雷星主的收获（加上扫荡小型宇宙的收获）要多多了。
　　巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足32件。
　　普通巅峰至宝（顶尖领域类至宝也算这一层次），足足91件。
　　普通顶级至宝、高等至宝、普通至宝，却很少，加起来才一百多件。或许是桀梵子不在乎看不上眼。
　　至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量。
　　“不计算至强至宝，那比我人类整个一族群财富还多。”罗峰为之惊叹。
　　其实也正常。
　　一个族群，财富主要是由宇宙最强者创造。像独行最强者，不管是当初的桀梵子，还是现如今的坐山客、始化岛主等等，他们都是独行者，不需要为族群劳心。得到的宝物都随便收起来了，可他们的宝物却丝毫不亚于一个族群！
　　桀梵子，乃十阶顶尖战力，在当时那一时代，也曾横扫整个宇宙海。
　　只是他痴迷于《水火本源》，没有太大野心，否则若是一心掠夺，宝藏还得更多些。
　　搜集了三个轮回时代的宝物这么多，自然很正常。
　　“如此多宝物。”
　　“我弑吴羽翼的白色羽翼的最后一伤痕，也能修复了。”罗峰为之愉悦开心，随即一翻手，掌心中出现了一颗拳头大小的球型晶石，这球型晶石内储存着大量的讯息，里面正是桀梵子最大的骄傲《水火本源》。
　　“看看这《水火本源》如何。”罗峰一看，便沉浸进去。
　　看着，便为之惊喜。
　　《水火本源》的玄妙程度，甚至都有资格分到断东河一脉核心传承行列。只是桀梵子也仅仅将《水火本源》绝学悟出个基础，甚至连基础才刚刚搭建，即使基础刚建，却也可见其精妙神奇之处。
　　“按照《水火本源》绝学描述……”罗峰暗道，“达到巅峰之地，心念一动，以水火两大本源为核心，可瞬间衍变形成一真正的宇宙来。”
　　“一旦战斗，可身体周围瞬间形成一真正的小型宇宙。令敌人处于小型宇宙内，敌人岂能活？”
　　******
　　预告：明天五月二号，番茄结婚一周年，白天得陪老婆。更新要到晚上。
　　要票：推荐票告急，急需支援，推荐票大家每天都有，希望大家能投票支持！
　　关于月票，大家懂得怎么做吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1363章漫长岁月
　　罗峰沉浸其中观看半月，随即摇头叹息：“可惜一代绝世强者就这么陨落了，若是给他再多些时间，完全能超脱轮回，创造出又一圣地宇宙，只可惜……这最后一步，拦住了他。”
　　欲超脱轮回，极艰难，否则现在也不会仅仅两圣地宇宙了。
　　“这《水火本源》，桀梵子刚刚悟出个基础，连基础都是刚刚搭建，若是基础一成，怕就能超脱轮回了。若是整部绝学真正小成，那就更可怕了。待得圆满大成……”罗峰为之唏嘘，这是一部直指本源，独辟蹊径的强大绝学。
　　实际上，即便从真神（宇宙最强者）跨越到更高一层。
　　也还未曾牵扯到万物繁衍、生命繁衍的宇宙本源奥妙……明明境界不够，却硬是研究如此高深的绝学，自然吃力不讨好，苦修三轮回时代，都未曾成功。
　　“不过——”
　　“桀梵子这部绝学，独辟蹊径。等我成了真神后，想要超脱轮回，这《水火本源》在‘水’与‘火’上，也会对我有所帮助。”罗峰得到断东河一脉传承，自然非常清楚自己该怎么走。
　　先是‘神力路线’成真神！
　　成真神后，则以金、木、水、火、土、光线、雷电、风、时间、空间……这十大基础法则为根本，凝结虚空。
　　而《水火本源》则有些许借鉴作用。
　　其实从十大基础法则出发，乃是王道！十条腿同时前进，自然轻松。
　　桀梵子却是傻乎乎的以‘水’‘火’两条腿前进，且直指终极目标，自然一路坎坎坷坷，最终陨落，罗峰也为之叹息。
　　……
　　罗峰收了传承晶球和诸多藏宝，同时在虚拟宇宙中的意识也告知混沌城主这一大人类族群喜事了。
　　“罗峰，你说那桀梵子的宝藏……单单巅峰宫殿类这一层次，就足足32件？单单普通巅峰至宝就足足91件？”混沌城主完全震惊了，“我人类族群加上之前从雷暴星一族弄来的收获，全部加起来，都不及这么多啊。这也太，太多了！”
　　“因为桀梵子前辈，乃是十阶顶尖战力的存在啊。”罗峰感叹，“他留下这些至宝，就是要我帮他传播传承。”
　　传承，从低到高。
　　不朽级即可开始修炼了，只需要先悟出水之法则、火之法则，即可开始参悟《水火本源》。单单凭借记载，完全有可能修炼到宇宙最强者极限。而后要超脱轮回？桀梵子都没做到，后来者只能自己去接着创造了。
　　“这桀梵子前辈留下如此多至宝，只求我等不断他传承，这我人类族群自当帮忙。”混沌城主为之激动喜悦，“有了这么多至宝，我人类族群本族宇宙之主，个个都能一套巅峰至宝了。”
　　人类一共才近20位宇宙之主。
　　的确能够大换装了。
　　“不过我族将来宇宙之主，会越来越多。”混沌城主道，“也得思忖着点将来。”
　　“这反正交给老师你了。”罗峰笑道，“我接下来也会开始漫漫修炼之路，随意闯荡三大绝地，在近期我会将宝物送回族群。”
　　一名强者，一共能用几件至宝？
　　至宝太多只能如桀梵子一般，扔在藏宝库内。
　　这次得到这么多至宝，罗峰自然会选取几件，让自己四大神体的兵器铠甲等都尽量完善。可自己单单一个人……又能用多少呢，更多还是扔给族群。相信当初的原祖、巨斧创始者，也都是这般。
　　“开始漫漫修炼之路！”罗峰当即迈步而出，直接出了这一青色信物密室空间，随即乘坐墓陵之舟，开始了遨游三大绝地的漫漫修炼岁月……
　　******
　　时间流逝。
　　千年，万年，十万年……
　　时间如流水，悄无声息流逝，不留下丝毫踪迹。
　　在修炼中，千年万年都无比短暂。
　　墓陵之舟变成银色小船，罗峰乘坐银色小船遨游三大绝地……他也有自知之名，都是在三大绝地的内域闯荡，最多是在核心区域的一些边界处晃荡一圈，仗着墓陵之舟敢这般晃荡，若是没把握的地方，却是根本不深入。
　　毕竟，罗峰主要的目的是修炼，而非冒险！
　　倾峰界，千变万化，诡异万分。
　　宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。
　　流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。
　　在漂泊过程中……
　　罗峰回了原始宇宙一次，送回了大量至宝。随即便安心修炼。
　　……
　　罗峰在宇宙海漂泊的第六十万年。
　　三大绝地之流重山。
　　“轰隆隆~~~”狂暴的水流席卷时空，在铺天盖地的无尽水流中，一座耸立的山石上正站着三道身影。
　　“周围越加危险。”一名赤红色岩石生命低吼着道，“看情形，至宝即将出世。”
　　“待得至宝出世，就看我们三个谁实力更强了。”
　　“一切看实力。”
　　三名宇宙之主都默默等待，神经紧绷，周围隐隐还有光芒弥漫显然都施展开了领域类至宝，只是，即便是领域也只能覆盖部分区域。像那滔天水流内部一些狂暴区根本无法覆盖，也无法提前知晓至宝何时出世。
　　“轰隆~~”原本狂暴铺天盖地的水流，忽然开始有规律移动起来。
　　这一方天地中，大量水流旋转汇聚，且连接天地，竟出现了水龙卷！
　　“就在那！”
　　三名宇宙之主顿时神力瞬间燃烧，个个要拼了。
　　“轰！”远处巨大的水龙卷上，忽然一艘白色玉色小船破水而出，这令三名宇宙之主都目瞪口呆。
　　“是银河领主！”
　　其中一奇诡的满身黑色皱皮生物嘶吼道，旁边的岩石强者，双面四臂强者都是大惊。特别是那双面四臂强者……更是瞬间钻进了一宫殿至宝中，转头就要逃。
　　洁白玉色小船？
　　在这六十万年内……三大绝地都流传着一个故事，那人类宇宙之主驾驭着洁白玉色小船，突兀出现在一些出现至宝的地方，而后将至宝一举夺走！虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被罗峰抢了数十次，都说罗峰一个强者夺宝的效率，比得上五个宇宙最强者！
　　之所以效率这么狠，就是仗着墓陵之舟，直接钻入一些危险之处，当其他强者在外面等时，罗峰都已经提前截获了出世的至宝。
　　“可怜的虞览！”
　　黑色皱皮生物、岩石生命强者都乖乖站在一旁，同情看了眼那正逃窜的双面四臂强者。
　　虞览之主，紫月圣地宇宙之主之一。
　　而在这六十万年来，银河领主闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现……并且一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。
　　短短六十万年，自霈行之主往后……罗峰又抓了紫月圣地三位宇宙之主。
　　虽说风声鹤唳紫月圣地部分宇宙之主都退回圣地宇宙了，可还是有些宇宙之主不愿这么退去，他们小心谨慎。
　　“虞览一直小心谨慎，只是至宝即将出世，他才现身。没想到银河领主也盯着这一至宝……刚好被发现，银河领主之前肯定在水中，都没法探查，待得银河领主出现……那就晚了。”黑色皱皮生物、岩石生命为之唏嘘，却也不担心。
　　谁都知道……
　　不招惹银河领主，银河领主不会去对付其他宇宙之主。银河领主只会针对紫月圣地、火源族、虬岩一族，其中火源一族、虬岩一族早就躲在小型宇宙内几乎不出来了，唯有紫月圣地还是有宇宙之主不甘心。
　　“虞览之主，别挣扎了。”洁白小船飞来，忽然一座九层塔楼凭空出现迅速变大，底座出现一深渊黑洞遥遥对向远处逃窜的虞览之主。
　　星辰塔吞吸！
　　“银河领主，银河领主！！！我紫月圣地不会放过你的，绝对不会。”虞览之主从自己宫殿至宝中飞出，欲要逃离，可罗峰仅仅再度操控星辰塔，再度锁定虞览之主而已（之前锁定的是宫殿至宝）。
　　“不！”虞览之主挣扎着，却依旧被吞吸过去，随着靠近星辰塔底座，他也自动变小，而后被吞吸进去。
　　“两位……抱歉，我刚好路过这，这至宝就归我了。”
　　洁白玉色小船中传来声音。
　　那两名站在耸立山峰之巅的宇宙之主，连称不敢，个个恭敬谦逊。
　　随即半空中的洁白色小船迅速破空而去……
　　……
　　刚一飞远，洁白色小船迅速变成抹黑色，连外形都稍微改变些许。
　　星辰塔内的镇压空间。
　　双面四臂的虞览之主刚一落在这，便看到远处另外三道身影。
　　“虞览！你也被抓住了？”
　　“虞览，你怎么也被抓来了！”
　　紫月圣地其他三位宇宙之主看到到来的虞览，顿时大惊都迎上来，而这时候这一镇压空间中突兀出现了一白袍身影，这是一白袍黑发青年。
　　“银河领主。”
　　“罗峰。”
　　包括虞览在内的四名宇宙之主都咬牙切齿看着到来的罗峰。
　　“别这么怨恨看着我，不是我要杀你们，而是紫月始祖不愿救你们，能怪我么？”白袍青年摇头叹息。
　　——(未完待续。)
　　。
第1364章八百万年后
　　活捉四名宇宙之主，罗峰却一个都不杀。
　　因为罗峰清楚……即便杀了，紫月圣地还会有‘准宇宙之主’迅速晋升。紫月圣地虽说历史远远不如东帝圣地，准宇宙之主的数量或许不多，可补充十个八个肯定不难，那样一来，紫月圣地实力根本没影响。
　　还不如抓着！
　　向紫月圣地提条件！
　　“仅仅一对羽翼，对你们紫月圣地而言，也就一普通至宝而已。交换你们四名宇宙之主的命，紫月始祖都不答应。”罗峰摇头唏嘘，“真是冷漠，对你们太冷漠了，根本没将你们的命放在眼里。”
　　四名宇宙之主咬牙切齿。
　　“银河领主。”其中一位实力最强者‘北麴之主’摇头叹息，“你别白费心思了，紫月始祖乃我族始祖……他的命令，谁也不敢违抗。你人类族群想要那一对羽翼之心，既然已被探知，那么即便你抓再多的宇宙之主，也休想从我紫月圣地换回那一对羽翼了。”
　　“罗峰，你就死心吧。”新抓来的虞览之主怒喝道，“我族始祖早已说过，让我等没把握者尽皆回圣地宇宙。若是不愿回，被你抓了，那他也不会管我等死活。你想要羽翼？根本不可能！”
　　罗峰摇头叹息：“何必呢？一对羽翼而已，对我实力增加又能增加到哪儿去？四名宇宙之主的命，都抵不上一件普通至宝羽翼。”
　　“那不是普通至宝，而是远古文明超级至宝的部件。”虞览嘶吼道。
　　“唉……”
　　罗峰叹息，“那你等，便继续在这生活吧。”
　　当即罗峰身影消散。
　　紫月四名宇宙之主彼此相视，看着周围枯寂的空间，都不甘、愤怒，也无奈。
　　……
　　罗峰乘坐墓陵之舟继续遨游三大绝地，同时也无奈。
　　“弑吴羽翼最后一对羽翼……”罗峰轻声叹道，“要得到，几乎不可能了。”
　　按照自己从抓来的宇宙之主口中得知的，当初自己在‘紫月圣地宇宙’外感应时，感应到召唤时……其实紫月圣地宇宙内部的其中一独立空间的一名拥有羽翼的宇宙尊者，也同样感应到他的羽翼在震颤，且隐隐感觉……那股召唤距离非常遥远，无尽遥远……怕是千万光年上亿光年……
　　那位宇宙尊者当时便大惊！
　　距离这么遥远还能感应，肯定是超强至宝，他一个尊者根本没资格掺和进来，所以他立即见了他的老师‘风昊之主’，告知此事。
　　风昊之主立即重视这事开始询问，直接公开询问众多宇宙之主，最近谁的至宝产生召唤感？
　　毕竟都是同一股势力。
　　完全可以双赢。
　　可这一询问……却根本没找到另外的部件。
　　‘紫月始祖’乃圣地宇宙掌控者，圣地宇宙内发生一切，他都知晓，自然也知道了这事……当时他也没在意，只是后来，有宇宙海势力中的强者‘拐着弯’的透过‘交换’‘兑换’等隐秘手法，将圣地宇宙内的一些普通至宝换走。
　　诸多线索一集合！
　　紫月始祖再一调查，很快就知晓了这事。
　　一，当初霈行之主被罗峰击杀，可罗峰原本是在‘宇宙舟’，霈行之主是在倾峰界，两地距离遥远，从时间上看，罗峰几乎杀死‘浩雷星主’后就应该以最快速度前往倾峰界，而后杀了霈行之主。奇怪的是，当时分散在倾峰界、流重山的紫月圣地宇宙之主有不少，拥有强大至宝的也有很多。为何去杀一个新晋宇宙之主‘霈行之主’？
　　时间！对象！
　　都能判定……罗峰是针对性对付霈行之主！
　　霈行之主恰好就有两对羽翼！
　　二，所谓的羽翼召唤感，是发生在霈行之主陨落的数百年后，按照时间推算——刚好是罗峰从倾峰界出来后的大概时间段。
　　三，宇宙海势力隐秘的想要从‘圣地宇宙’内弄一些普通至宝……很可能是鸿盟在背后布局。
　　四，罗峰的确有羽翼至宝，在原始宇宙刚崛起时，仅仅一对。后来有两对羽翼。甚至有强者看过罗峰有三对羽翼，由此可见……罗峰接连得到一对对羽翼。
　　从这四点结合！
　　紫月始祖立即推测出……十有八九，就是罗峰盯上了那一对羽翼！
　　而从召唤感判断，紫月始祖立即明白，这羽翼至宝是何等可怕的至宝。
　　“你告诉罗峰，让他少费些力气，这一对羽翼在我紫月圣地，那么，将永远不会出紫月圣地丝毫。”紫月始祖确认后，就立即给告知被罗峰抓住的一个宇宙之主的神力化身。
　　罗峰一听。
　　顿时心凉了。
　　天！
　　竟然被对方知道了，仔细一思考整个事情，罗峰也明白，鸿盟的手段其实很隐秘……不过再隐秘，毕竟目标是那一对羽翼，终究会有些许蛛丝马迹。加上之前自己留下的些破绽，最后也导致紫月始祖发现了自己的目的。
　　隐秘手段再也无用，罗峰干脆就明着来！
　　我抓！
　　我抓抓抓，我竭力抓你宇宙之主，拿你族宇宙之主的命来换……你换不换？如果不换，即便紫月始祖声威极高，麾下宇宙之主不敢反抗，可肯定心中有些怨言，也会令紫月圣地内部气氛不再那么团结，终究有些疙瘩。
　　“慢慢耗！”
　　“即便我得到最后一对羽翼，也没法有效施展。毕竟弑吴羽翼的第三重秘纹，我都未曾悟透。”罗峰也不急，自己和紫月圣地的斗争，注定是无比漫长的。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰在宇宙海三大绝地闯荡，那些不甘心的紫月圣地宇宙之主们，在被罗峰活捉了六名宇宙之主后！终于九成都退回圣地宇宙了，只剩下些不愿低头的！他们拥有永恒生命，活的太久，本就不惧死亡，罗峰带来的压力，反而令有些宇宙之主愈加疯狂。
　　……
　　宇宙海，遥远的从未有强者抵达的极偏远区域。
　　“轰！”
　　那比小型宇宙还要庞大些许的类似人类的身体正躺着，远远超过百万倍、千万倍的光速，甚至都令周围的混沌气流在超高速撞击下直接摩擦形成了无比耀眼的光芒，在很长一片虚空中都留下长长的流光。
　　它，正时刻不停的朝原始宇宙方向前进。
　　十年，百年，千年，万年……
　　十万年，百万年……
　　时光流逝。
　　转眼，罗峰在宇宙海遨游已超过了800万年。
　　经过了超800万年的飞行，且时刻维持着任何一个宇宙最强者都无法达到的可怕速度的‘庞然大物’终于进入了宇宙海各大势力强者们踪迹所能波及到的区域了。
　　……
　　超八百万年，对普通生命而言何等漫长？
　　而对强大存在而言，800万年实在太短暂了，可对之前活了都不足20万年的罗峰（不计算时间加速）而言，这800万年却是真正非常关键的一段时期，也是对他而言从出生以来最为漫长的一段时间了。
　　因为这超800万年他一直在‘修炼空间’中修炼，实际上是修炼了足足超800万纪元！
　　此刻！
　　罗峰依旧在宇宙舟内域中悠闲闯荡。
　　同一刻，宇宙海内的偏僻区域……正有着一道身影在超远距离瞬移着前进。
　　“好久没去流重山了，去流重山逛逛。”妖兽始祖正无比悠闲的前进着，他和星空始祖、妖族两老祖都有仇，而现在联军阵营和人类阵营一直在斗，人类阵营却隐隐占上风，这也令妖兽始祖颇为快意。
　　轰！！！！！！
　　一道无比可怕的流光从旁边一闪而过。
　　“轰隆~~”无比可怕速度下，那庞然大物冲击周围混沌气流形成的冲击波，瞬间便冲击在了还在很远处的妖兽始祖身上，顿时令妖兽始祖庞大的神体翻滚到了数百亿公里远。
　　“噗！”
　　妖兽始祖张开獠牙大嘴，直接喷出血液。
　　它全身那满是鳞片的坚硬身躯，都有暗金色血液在表面鳞甲上流淌，妖兽始祖惊恐得看着遥远处那留下的一道久久才散去的金色流光：“这，这，这……”
　　它从来没想到过……
　　仅仅超高速飞行产生的冲击波，就将他这个宇宙最强者给冲击的受伤！若是被正面撞击到，不是得陨落？
　　“什么可怕存在？到底什么存在？”妖兽始祖完全惊呆了，它纵横宇宙海，虽说没有至强至宝和梦妖祖、震妖祖、星空始祖争斗都挺吃亏，可以他的能耐保命却是没问题，从来没谁让他感到绝望过。
　　即便是遇到原祖，他也能挣扎一番。
　　可刚才远处超高速而过的无尽庞然大物，却让妖兽始祖惊恐、绝望，那完全不是一个层次的力量。单单飞行撞击，都足以令他陨落。
　　“机会！”
　　“机遇！”
　　“大机遇！”妖兽始祖忽然激动起来，任何一不可思议的事情发生很可能便是一超级机遇，单单看这动静，刚才飞过的无尽庞然大物若是蕴含机遇，绝对是超级机遇，得到几件至强至宝都不算什么。
　　“我必须抓住这一机遇！不管是传承，还是强者，还是宝物，我都要把握住！只要把握住，我必能压倒妖族那两个蠢货和老兽神那家伙，到时候我一统妖族、星空巨兽联盟，那时，我才是真正的妖兽始祖！”妖兽始祖激动万分，当即施展开瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　连续三次超远距离瞬移，才终于赶到了那高速前进的‘庞然大物’的侧边远处，抵挡着可怕的呼啸，妖兽始祖竭力看去，在这庞然大物面前，妖兽始祖宛如一条小蚯蚓在观看一颗恒星似的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1365章挡不住
　　妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。
　　只见在超高速飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度超过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！速度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。
　　天。
　　一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越大……他们也没谁能做到达到一亿光年大！
　　更何况还要保持如此可怕的速度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破速度限制，可随着速度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在速度上能达到这一程度。至于体积变得超级大，那速度更加慢了。
　　比小型宇宙大！速度快的超乎想象！
　　“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人形而已。”
　　妖兽始祖如此想，顿时舒服许多。
　　“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。
　　三大绝地……
　　在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。
　　“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个，只要能把握住机会……”
　　“跟上！”
　　妖兽始祖充满斗志，他根本不在乎危险，毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物’，影响都不大。若是一逆天可怕生物……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。
　　刷！刷！刷！
　　接连超远距离瞬移，又立即赶上了那超高速飞行的庞然大物。
　　轰~~~~
　　庞然大物不断飞行，妖兽始祖经常得瞬移超前些，而后待得对方超越他，他又立即再度瞬移。
　　……
　　“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝，朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是操纵着领域施展起了他最强的秘法，一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打！
　　计算好提前量。
　　直接抽打在了高速飞来的庞然大物身上。
　　“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。
　　而庞然大物则继续前进！
　　“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。
　　他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝’，即使领域攻击溃散，对他影响也极小。
　　原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。
　　“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖嘀咕。
　　“再来。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　妖兽始祖一次次瞬移追上那超高速飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……
　　转眼已过去一百多年。
　　“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”
　　宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？
　　且是一百多难的持续轰击才做到的。
　　“继续！”
　　“必须趁其他强者没发现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。
　　……
　　一名超级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被发现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。
　　可他还是担心！
　　“继续轰击。”
　　“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”妖兽始祖期待着，持续攻击着。
　　宇宙海中危险之地很多。
　　最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。
　　……
　　又过去了六千五百年。
　　“方向已准确。”
　　凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！
　　“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常性的一个危险之地，一个强者都没有。”
　　“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼着。
