　　……
　　又过去了三年。
　　旋水河！
　　那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。
　　“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展超远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。
　　“这么大的旋水河，那庞然大物直径超一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖嘀咕道。
　　虽这么嘀咕。
　　可妖兽始祖清楚……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。
　　忽然——
　　“轰！！！”
　　无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！
　　比整个旋水河还要庞大的多的存在！
　　“轰~~~”以无比可怕的速度，那高度超一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　旋水河内的一座座岛屿，在无尽的超高速撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……
　　“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻三大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。
　　可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是超高速撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着——
　　轰！！！
　　无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。
　　……
　　就是横扫。
　　就仿佛一座汽车高速下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高速呼啸而过。
　　同样情况。
　　庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的速度，瞬间冲过‘旋水河’，令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大物……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的速度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕，
　　他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。
　　事实却那般残酷。
　　那庞然大物的速度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清楚……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。
　　……
　　在神眼族第一真主的宇宙内。
　　“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。
　　“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情发生了，“旋水河？”
　　******
　　盟主又多了一位——遗失在梦境！梦境是书评区的老人了，番茄在书评区也经常看到他的身影……有兄弟们的支持，番茄充满战力啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1366章吞不下（本篇终章）
　　旋水河，属次一等危险之地。
　　在旋水河中闯荡，若是太过嚣张大意，即便乘坐顶级宫殿至宝也会吃些亏，可是……想要让顶级宫殿至宝瞬间炸裂、宇宙之主瞬间陨落，这得是多么可怕的危险？旋水河根本不可能有这一层次的危险。
　　“我便亲自去瞧上一瞧。”第一真主先传讯给其他四位真主，随即便单独出发，前往旋水河。
　　……
　　仅仅过了三天。
　　“嗯？”
　　第一真主站在混沌气流中，皱眉看着眼前，只见大量的水流零星分散开，分散在远处一处处，至于当初旋水河内的众多岛屿却是一个都找不到了。
　　旋水河整个被摧毁了？这让第一真主立即心中大震，他很清楚‘宇宙海自然环境’的可怕威能，要想要摧毁整个旋水河……即便整个宇宙海所有强者们一起联手，也根本不可能摧毁一处危险之地。
　　“怎么感觉……”第一真主皱眉，“这旋水河似乎是被一无比强大力量，正面冲击。所以才会令旋水河的‘河流’飞溅到各个区域分散开来……至于那些河中岛屿却是尽皆粉碎湮灭。”
　　第一真主心中战栗。
　　同时心中也掀起滔天巨浪！虽战栗，他却很兴奋。
　　“机遇！”
　　“机遇！”第一真主内心在咆哮，不管是什么造成这一幕，那都是超乎想象的存在，绝对蕴含着大机遇，“大限将近，这未知机遇……恐怕是我族超脱轮回唯一的机会了。”
　　嗡~~~
　　他脑后忽然显现出巨大的光圈，光圈中则是显现犹如血肉长成的一颗巨大独眼，独眼照射前方无尽虚空，似乎一切看在眼里。在这一巨大独眼中……隐隐有一无尽庞然大物光影，轰然撞击在旋水河，令旋水河崩溃！
　　“比旋水河，要可怕千万倍的存在。”
　　“连我都无法逆转时空，看清它的模样。即使凭我天赋、秘法结合，也只能确定……那可怕存在，是从这一方位飞来，冲击过去，朝那一方位而去！”第一真主暗暗点头，“追！”
　　嗖！
　　当即施展超远距离瞬移，朝确认的方向追去。
　　其实从旋水河此刻的残局，完全能推断出‘庞然大物’飞行方向，可要无比精确，就需要足够时间了。而第一真主又称‘神眼真主’，在查看演算方面却是极擅长……瞬间便无比清晰判定一切。
　　******
　　数日后。
　　“轰！！！”庞然大物依旧保持着无比惊人的速度，轰然在宇宙海中前进。
　　“这！”
　　第一真主却是错愕万分，他竭尽全力也勉强‘看清’那庞然大物实则是一躺着的类人形生物，高约有1.6亿光年，速度则是约有1.2亿倍光速。也就第一真主的能耐尽在一颗‘神眼’上才能准确判定。
　　如另外一位一直跟随的妖兽始祖却一直没能确认准确速度。
　　“第一真主！这是我先发现的。”妖兽始祖愤怒传音咆哮。
　　“哈哈哈，就你，你也想独占这一大机遇？”第一真主不屑一顾，妖兽始祖算什么玩意？连一件至强至宝都没有，而他却是足足有两件在身。
　　“不，我不奢求独占，你既然发现，那你我共同占有着一机遇……你神眼族其他四位真主，决不允许过来。”妖兽始祖愤怒喝道，“若是你神眼族其他四位真主胆敢过来，那么我将立即将这消息传播开，让整个宇宙海都知道！”
　　“你——”第一真主大怒。
　　此次，必定是逆天的机遇，借着这一机遇恐怕超脱轮回都有可能。第一真主当然想要再带族内两位来帮忙，只是妖兽始祖的‘威胁’，他不能不考虑！毕竟妖兽始祖的化身定在原始宇宙，要传播，绝对能在短时间内传播开。
　　“好！”第一真主道，“便你我一起独占这一机遇。”
　　……
　　于是，第一真主和妖兽始祖，就开始竭力的想要令庞然大物停下来。毕竟‘庞然大物’这么可怕的速度，他们俩根本不敢靠近……毕竟庞然大物那般速度下，周围时空早就化为绝对虚无，要靠近只能靠‘飞’。
　　而单单逸散开的冲击波，都足以令他们受伤。
　　若是敢靠近……怕是会被活活震死。
　　最重要的是他们俩的飞行速度，其实还没赶上，那庞然大物就飞的没影了。
　　……
　　“挡！”
　　“挡住！”
　　“改变他方向。”
　　第一真主和妖兽始祖，就仿佛两只小蚂蚁，竭力想要令飞行的一座大山停下。自然是‘不自量力’。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼又过了三千余年，发现这‘庞然大物’的势力已经增加到七股势力，神眼族、妖兽始祖只是其中两股而已。此刻不管是妖兽始祖、第一真主，还是后来接连加入的其他五股势力，都有些绝望了。
　　“轰！”庞然大物瞬间冲过，消失在十八名强者视野范围内。
　　“没用的，怎么拦也拦不住。”第一真主摇头叹息，“我等已经竭力，令这庞然大物也撞毁了三处危险之地……可它速度却几乎没变化。显然那等危险之地，根本影响不了它。要令它减速，只有两种可能。”
　　“一个，是按照它现在飞的方向，撞到原始宇宙，进入原始宇宙内。以原始宇宙的威能……自然能轻松压制。”
　　“第二个，便是三大绝地！三大绝地，任何一个都和它相当……有极大把握挡住。”第一真主道，“诸位，你们以为如何？”
　　在场一个个彼此相视。
　　无奈啊。
　　他们的确能令‘庞然大物’稍微变向，撞击一些危险之地，可撞了也无用。若是撞三大绝地，可三大绝地各大势力强者齐聚……各大势力定能知晓！若是撞原始宇宙，一旦陷入原始宇宙内，他们宇宙海势力便根本没份了。
　　“公开吧。”
　　“反正撞三大绝地，各大势力还是要知晓。且要令这庞然大物改变方向，撞击在三大绝地任何一处，这方向改变都不小。单单我等也不够。”
　　“公开吧。”
　　一个个无奈，他们也想贪下这机遇。
　　只是机遇太大……他们吞不下啊。
　　“绝对不允许它撞进原始宇宙去。”第一真主暗道，进了原始宇宙，便没他神眼族的份了。
　　“必须改向。”横行魔神也吼道，他是第五股参合进来的，“若是不变向，冲击向原始宇宙……说不定会波及到我等的小型宇宙，小型宇宙虽大，可是论抵抗能力，怕都不及旋水河。一撞，定是粉碎。”
　　在场个个点头。
　　是。
　　像宇宙舟、倾峰界、流重山，都称得上坚不可摧。而‘小型宇宙’毕竟只是真神的一个小型宇宙，体积虽大，其他真神无法撼动。可若是超过真神的存在呢？那庞然大物的冲击力，已然不知道凌驾于真神多少层次了……要毁小型宇宙很容易，可只要冲击力足够，足以令小型宇宙的‘本源’崩溃，令整个小型宇宙溃散碎裂。
　　能轻易碾碎旋水河……
　　碾碎小型宇宙，自然轻松的很。
　　……
　　消息散发，整个宇宙海都震动了！
　　三大绝地之‘宇宙舟’。
　　“老师，你说在宇宙海中发现一庞然大物，以1.2亿倍光速在飞行，并且它高约1.6亿光年？且是一躺着的类人形生物？”罗峰眨巴下眼睛，“老师，谁故意编造的谎言，宇宙海百倍光速就是极限，宇宙最强者们能十万倍百万倍光速飞行就到顶了，1.2亿倍光速？还比宇宙舟还大些许的类人形生物？”
　　“别问那么多，这不是一个强者说的，而是不少强者，包括好些宇宙最强者。”混沌城主道，“你速速离开宇宙舟，先和我等汇合。”
　　“好，不过我从宇宙舟出去得要200年。”罗峰道，“我现在就返回。”
　　和老师联系完毕后。
　　“在耍什么呢？”罗峰轻声道。
　　“宇宙舟、流重山、倾峰界一层次的庞然大物？还是躺着的类人形生物？”罗峰单单想象便感到心中炽热，“不管真假，看了就知道。”
　　“走！”
　　墓陵之舟在无尽黑色狂风中直接调转方向，直接显现出最基本的外形，也不掩饰，直接以最快的速度朝宇宙舟外飞去。
　　飞行了两百余年，才飞出宇宙舟。
　　“罗峰，速速过来，我们在这。”鸿盟的行动队透过虚拟宇宙，直接发给罗峰坐标。
　　“来了。”罗峰当即赶去。
　　坐标是时刻在变幻。
　　显然鸿盟行动队也在跟随那庞然大物，其实这两百余年，随着各大势力都赶去后，罗峰已经毫不怀疑这庞然大物的真实性了。虽透过虚拟宇宙看到了些虚拟出的图像，可隐约一模糊人影，自然没丝毫震撼感，还是亲眼看……才能知晓。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，终于追上了鸿盟行动队。
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　浩浩荡荡的足足180多位宇宙之主和混沌城主亲自带队下，都聚集在这。不但是人类阵营，那联军阵营也是大批强者赶来……双方显然也很有默契，这种关键时刻，两大阵营也暂时休战了。
　　“罗峰。”混沌城主道，“此刻，宇宙海三大势力、两大圣地，单单聚集到这的已经有68位宇宙最强者、3200多名宇宙之主。可以说各大势力都派出最强力量精英赶来。”
　　“这么多了？”
　　罗峰听到这数字只是惊诧一下，可随着整个鸿盟行动队的一次集体性瞬移。
　　“这真是……”罗峰站在宇宙海虚空中，一眼看去，只见远处分散着密密麻麻一道道身影，数千道身影每一个最起码也是宇宙之主，的确引起极强的震撼感。
　　紧跟着罗峰转头朝远处看去，瞬移其实是提前瞬移到庞然大物必经方向。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　虽看不到，可个个都感应到无形的冲击波引起的震动传递到达。紧跟着便是‘轰’无比可怕的冲击波真正幅散开来，并且一庞然大物化作一道耀眼光芒呼啸而过，即便是罗峰，也瞬间有一种一座大山砸向一支小蚂蚁的无尽恐惧感。看着那无尽巍峨的躺着的人形生物……自己等其他宇宙海强者就仿佛一群小蚂蚁般脆弱。
　　“太，太……”罗峰眼睛瞪得滚圆，完全被震撼了。
　　*******
　　第二十六篇‘它的到来’结束！
　　这一篇其实就是一转折篇，主要是铺垫作用，下一篇开始将揭开‘它’的面纱，其实《吞噬星空》最重要的几条主线，都和‘它’有关……
　　预告：明天暂停一天（和星期六调休）。
　　后天开始第二十七篇！
　　整个宇宙海即将进入大高潮时代啦！哇吼~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第二十七篇第四绝地
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　yù从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　xxxxxx
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金sè身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金sè身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵hún类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金sè身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金sè身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估mō着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击xìng。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金sè身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金sè身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　xRO第1367章第四绝地撞宇宙舟
　　罗峰是真被震撼了。
　　他不知道这躺着的类人形生物，到底是某个陨落或者沉睡的古老存在，还是‘人形模样’的宝物。毕竟据罗峰对远古文明的了解，打造成人形的至宝的确是存在的，特别是人形的机械流宝物更是不少。
　　“宇宙舟，乃船型机械流宝物。”
　　“这躺着的类人形奇物，也可能是机械流宝物。”罗峰感到整个人都前所未有的激动，毕竟亲眼能看到一逆天存在到来是何等幸运的事情，“如果它不是宝物，而是某个……强者？”
　　罗峰一想到这一可能，就更加感到疯狂。
　　天。
　　这一层次的强者，怕也就远古文明存在吧。
　　“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
　　紧跟着浩浩荡荡的宇宙海数千名强者，集体性的一次瞬移。
　　出现在了远处的虚空中，他们自然是提前飞到‘类人形生物’前方些许，当然是在路线的侧边，他们可不敢堵在路线正中。
　　“诸位准备。”
　　“再一次轰击！”伴随着十余名宇宙最强者接连传音，一时间，宇宙海最顶尖的数千名存在同时开始蓄势，很快，那庞然大物出现在视野范围内。
　　说是‘视野’范围，实际上并不精确。
　　因为宇宙海中的光速，相当于原始宇宙内的百倍光速！如果真的是靠肉眼观看……想要看清那等可怕速度飞行的‘类人形生物’是很不现实的，实际上罗峰他们以及最强者们，个个都是透过传递来的‘震动波’而后透过神力对时空的掌控判断，并且精确的模拟成像。
　　如此，才能确认那无尽庞然大物的模样。
　　若单单靠眼睛看，类人形生物飞到眼前，恐怕‘光’都没来得及飞到眼前。根本无法看！
　　正因为……
　　必须借助传递的震动波来判断，所以必须得是‘类人形生物’实际位置已经离数千名强者很接近的刹那……才能感应到震动波。就那么短短一瞬间能精确感应，紧跟着类人形生物便会呼啸着从数千名大军旁边飞行经过，这时……是会出现无尽强大冲击波！
　　冲击之强，若是靠近，即便是宇宙最强者都得重伤。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　伴随着一名名最强者的命令。
　　包括罗峰在内，数千名强者尽皆施展攻击，朝侧边轰击过去，“轰隆隆~~~”无尽攻击汇聚在一起，足以能湮灭任何一个宇宙最强者，无比强大的威能呼啸而去，直接轰击向侧边方向。
　　轰击出去的攻击，实际上是以百倍光速在飞行。
　　得飞行许久，才能撞击在‘庞然大物’上。
　　须知‘类人形生物’高1.6亿光年，一双脚也有0.3亿光年。它飞行虽然极快达到1.2亿倍光速……可这样的速度，即便双脚完全移动位置，都得飞行足足3个月！只可惜它飞的太快，明明在罗峰他们旁边，罗峰他们却根本看不到，也感应不到。
　　唯有瞬移到类人形生物的前方侧边那一位置，才能感应到震动波。
　　就那么一瞬间而已！
　　其实能够感应看清1.2亿倍光速飞行的庞然大物，已经得值得庆贺了。
　　“瞬移！”
　　大军再度集体瞬移。
　　其实瞬移，每次都是集体性瞬移一千光年，仅仅是‘类人形生物’双脚的不知道多少分之一。不过还好……类人形生物1.2亿倍光速，实际上就是不足4光年每秒。凭借瞬移还是能轻易赶上，每次都能精确判定位置。
　　“攻击！”
　　“轰~~~~”
　　宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，没有一个有异心。
　　一次次的瞬移，一次次的轰击。
　　……
　　罗峰在宇宙海数千名强者大军中，也足足呆了3200年。
　　因为罗峰得到消息后是从‘宇宙舟’中飞出来，所以慢了不少，在他抵达之前……各方势力就已经达成统一决定——将类人形生物的方向，不断改变，令其撞击在‘宇宙舟’上！在三大绝地中，撞击宇宙舟需要修改的方向最小，可也足足约有15度角。
　　就为了修改约15度角的方向，整个宇宙海数千名强者集体轰击了3000多年！
　　这也是第一真主、妖兽始祖他们最终无奈选择公开的原因，毕竟单靠他们几股势力……要修改15度角的方向，‘类人形生物’早就飞远了，根本没可能撞击宇宙舟了。
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　一名名宇宙最强者、宇宙之主们，根据震动波确认方位。而后透过此处和宇宙舟的相对位置来判定方向，个个都确定……方向是正确的。
　　罗峰也同样检查了一番，暗自点头：“预估再过近3万年即可抵达！”
　　“哈哈哈……”
　　“耗费这么久，总算成功了。”
　　“这庞然大物定会撞击上宇宙舟。”在虚空中的数千名顶尖存在们彼此畅快无比，毕竟3000多年全神贯注，竭力攻击。虽说攻击频率不是太高（得保证神力恢复），可无形的压力还是令大家不敢丝毫放松。
　　直至此刻成功，才个个开心愉悦。
　　******
　　宇宙海三大绝地之‘宇宙舟’的外域。
　　一道道身影林立，足足数千道身影在外域中遥遥看着那宇宙舟。
　　“不知宇宙舟能否