微笑道，“我和邪翼教主并没有得意，只是我们三者一起追杀那刀河王罗峰，我和邪翼教主都认定你有希望得到，所以我俩一开始并没抱多大希望，自然失败了也不会失望。可是你不同……眼看至宝到手，没想到这刀河王罗峰还藏有这一手，至宝又溜走了！这种痛苦，哈哈，我俩能想象。”
　　“哈哈哈……”邪翼教主也发出极低沉的笑声。
　　“走。”
　　邪翼教主道，“老泥蛙。”
　　泥蛙智者微笑点头，当即和邪翼教主一道速度飙升直接达到光速，进入暗宇宙离开了。
　　“可恶，混蛋，白痴，啊啊啊～～～”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是狰狞，虽说高为宇宙霸主，却不代表就不会愤怒，只是说能够令他们愤怒的已经极少了。这次本以为包含灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝等至少六件至宝到手，可突然落空，这种反差令麻沙尊者痛苦、愤怒。
　　“刀河！”
　　麻沙尊者咬牙怒吼声，也只能进入暗宇宙离开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内，巴蜂尊者小心翼翼不敢出声，他感觉到此刻焱帝的愤怒。
　　焱帝冰冷看着虚空，虚空荡漾浮现画面，罗峰正凭借天赋秘法‘域’一次次前行。
　　“很好，我的三师弟……我真是小瞧你了。”焱帝暗道，冷漠看着那画面。
　　“焱帝，现在该怎么办？”巴蜂尊者感觉焱帝气息平稳后，才开口道。
　　“你有办法杀他？”焱帝看向巴蜂尊者。
　　“他若是一直要逃，我也没法阻拦。”巴蜂尊者摇头，“这是天赋秘法‘域’，只有极擅长隐匿潜逃的一些特殊生命才会拥有。据传魔杀族族群内也有极少数存在拥有这等能力。虽说这类生命战斗能力一般，可活命能力极强。”
　　“等。”
　　焱帝冷漠看着虚空，“现在其他一个个异族强者也接连到来，有宇宙霸主，有宇宙高等尊者。说不定就有谁能阻拦这人类刀河王。”
　　巴蜂尊者乖乖聆听，只是暗自疑惑：“焱帝有必要执着击杀这刀河王罗峰么，若是真想击杀，亲自动手不就行了。他若动手，弹手间即可湮灭刀河王罗峰。可他自己不动手，现在还一直关注着。真是怪事！”
　　……
　　炎神秘境中，罗峰施展天赋秘法‘域’许久后，又乘坐生物飞船继续前进。
　　“二师兄，你一空间封锁、掩盖暗宇宙坐标，师弟就猜出你的想法。”罗峰端着酒杯，“所以早早让奴仆带着我的金角巨兽分身，让金角巨兽分身带着我的诸多至宝，回归了人类疆域。”
　　“地球人本尊、魔杀族分身、幽海分身。”
　　“这三者上面是一件至宝乃至一件重宝都没有，就算失败，最多浪费点能量。”罗峰嗤笑一声。
　　罗峰不是傻子。
　　知道焱帝不轻易归还劫甲后，当然不会拿‘塔珠’‘弑吴羽翼’等至宝冒险。让金角巨兽分身带着诸多至宝回了人类疆域后，自然能够坦然的面对一切困难。
　　之前遭到麻沙尊者的领域类至宝攻击，地球人本尊湮灭，魔杀族分身却是带着世界戒指逃掉了，世界戒指中藏着那幽海分身，以幽海分身蕴含的神力……轻易便又令湮灭的地球人本尊再度完全复原。
　　“这一次，我暴露出我逃命的一大绝招——天赋秘法‘域’！”罗峰眼眸眯起，“混沌城主老师曾说，域这一招，在宇宙之主下，几乎１００％能逃命。”
　　“我暴露域这一招，就是要得到劫甲！”
　　“劫甲，我势在必得！”
　　罗峰看着虚空，他猜到，焱帝可能观察这他的一举一动。
　　“是我的，就是我的。你想要留，也留不住！”罗峰咧嘴一笑。
　　××××××
　　随着邪翼教主等最早一批三位宇宙霸主到达后，很快宇宙各大超级势力的一些宇宙霸主们、宇宙高等尊者们，从一个个遥远的疆域。凭借神国传送、瞬移等手段，迅速朝焱神族之地赶来，数量是越来越多。
　　罗峰因为完全深入空间封锁区域，其他强者根本没法追上。
　　所以——
　　焱帝又再度缩小空间封锁区域近一百光年，这样，才能令其他追杀者，轻易追上罗峰。
　　“二师兄，你还真够无耻的。”罗峰暗自嗤笑。
　　咻！
　　罗峰这次没有丝毫迟疑，先是一个瞬移直接抵达空间封锁区域边缘，然而凭借天赋秘法‘域’迅速一次次闪烁朝空间封锁区域里面钻！当最快的一个异族强者追来时……都和罗峰距离数百万公里。
　　而天赋秘法‘域’足以让在后面追杀的几位异族强者们放弃，当罗峰钻进空间封锁区域深处时，其他一些来的较晚的异族强者连尝试的机会都没了。
　　……
　　“一群废物！”
　　焱帝目光所至，令之前悬浮的画面尽皆破碎，此刻焱帝的怒气毫不掩饰直接释放开来，整个主殿都仿佛陷入其怒火的汪洋中，旁边的巴蜂尊者心中惊惧，他不明白为何罗峰没死焱帝会愤怒成这样。
　　“你退下。”焱帝扫视了他一眼。
　　“是。”
　　巴蜂尊者恭敬道，而后跨入那迷蒙红光中离去。
　　“废物，废物，一群废物！”焱帝已经有很长岁月没这么愤怒了，算计罗峰失败、罗峰即将拿走劫甲，都令他愤怒。
　　“三师弟，你就慢慢飞吧，飞到我这还得一百多年。”焱帝冷漠道。
　　他已经连续缩小空间封锁区域两次，他毕竟也是高高在上的宇宙之主，只是牵扯到坐山客，牵扯到劫甲，所以才令他这么失态，做出连续缩小空间封锁区域两次，这种比较无耻的事情。
　　“原始星即将开启。”
　　“我先到原始星战斗一番，或许能得到一件能媲美劫甲的至宝。”焱帝默默道。
　　可焱帝明白，这概率极低极低。
　　因为焱帝经历的原始星开启有很多次，虽说也得了不少至宝，可大多是最普通的，高等至宝都极少，顶级至宝更是一件没有。当然凭借在其他区域的探索、杀戮争夺，他耗费无尽代价也准备了一件顶级至宝铠甲备用。
　　可宝物，就怕比！
　　那顶级至宝铠甲和劫甲一比……完全两个层次。
　　“哼。”
　　焱帝坐在王座上，看着无尽虚空，而后闭上眼睛默默等待原始星开启，对罗峰，他是没办法了，毕竟有坐山客的威慑，使得他不敢太过分。(未完待续。)
　　。
第1053章劫甲原始星开启（五更完毕）
　　猎杀罗峰的事情称得上雷声大雨点小，之前浩浩荡荡，引起宇宙各族的众多超级强者赶去。可罗峰天赋秘法‘域’，此招一出……至少当时追杀罗峰的那些宇宙强者们个个无奈放弃，至于后来赶去的一些超级强者，因为去的太晚，罗峰早已深入空间封锁区域，他们根本没法追了。
　　于是，事情便这么结束了。
　　可同时——
　　罗峰的一大秘密绝招——天赋秘法‘域’也传开了，至少那些追杀罗峰的十余位强者们是个个知晓，一传十十传百，自然完全传开。这也让很多异族强者们为之震惊，人类刀河王竟还有这等逆天手段。
　　“竟然瞧不起我！”沛风尊者知道消息后更是恼怒，“当初我对付他，他竟然还藏着这一手，和我动手，都没倾尽全力，刀河，你够狠。”
　　“这人类刀河又躲过一劫，他怎么就这么难死？”吠镜王知道后，更是气的怒吼，吼声都令静室墙壁完全碎裂开。
　　……
　　异族们震惊。
　　人类族群内部也为之惊叹，这天赋秘法‘域’……乃是宇宙赐予的天赋秘法，是没法靠修炼得到的。
　　“单单靠这一招，刀河王在原始星，都能活很久！”
　　“凭这一招，只要不遇到宇宙之主，都能活下。”
　　“天赋秘法域是逆天，宇宙尊者们大多没办法，可还是有一些逆天存在有手段的。像传说中的最强世界树，配合他天赋秘法……已然能媲美宇宙之主对一方时空的控制。还有其他一些特殊生命，能压制天赋秘法‘域’的还是有的！”
　　******
　　外界的议论，罗峰透过虚拟宇宙也都大概了解，这让他愈加感叹……想要获得其他强者尊敬，靠的就是实力！之前人类族群很多宇宙尊者都认为罗峰去原始星属找死的行为，可现在天赋秘法‘域’这一招显露出来，说罗峰找死的就明显少了。
　　“域，仅仅是逃命。”
　　“在原始星，宝物出世，争夺至宝，靠的是战斗厮杀！”罗峰暗道，“仅仅靠逃，是不够的。”
　　“劫甲……”
　　“必须到手。”
　　相比于劫甲，这天赋秘法‘域’暴露也根本不值一提了。这劫甲，乃是足以让焱帝等一些超级存在眼红的至宝。就算混沌城主……也足以为这样的至宝而不顾生死的厮杀。
　　……
　　时间流逝，一年年过去。
　　转眼，已是十年。
　　“罗峰。”雷霆岛之巅，混沌城主站在崖壁边缘，俯瞰下方，“明天原始星便要开启，听说你也打算要去？”
　　“是的，老师。”罗峰站在混沌城主身后。
　　“计划怎么做？想要和谁组成小队，有没有邀请某些强者？”混沌城主问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“若是你想和谁组成队伍，我可以帮忙。”混沌城主道，“你实力还稍显弱些，宇宙高等尊者进去都是找两三个强者彼此互补，增添生机。你也该找适合的强者彼此协助。”
　　“我和谁组队？”罗峰摇头，“宇宙高等尊者组队对我意义不大，至于和宇宙霸主组队，就算宇宙霸主那等存在愿意，恐怕也是因为老师你的原因，在其心底，恐怕会认为我是拖后腿的。我还是独自去的好。”
　　“独自？”混沌城主吃惊。
　　“弟子只是去见识见识，会小心的。”罗峰道。
　　“也对，你有血海为根基。”混沌城主点头，“一切你自己把握，不过罗峰，你怎么去那焱神族之地了，还因此暴露出你天赋秘法域这一招，任何暴露出来的底牌，都不再是底牌。敌人要对付你，都将事先为应付你这一招做好准备，所以越是绝招越是隐藏，不到关键时刻，不能动用。”
　　“弟子明白。”罗峰道，“弟子去那焱神族之地，也是有些私事。”
　　“私事？”
　　混沌城主饶有兴趣看了罗峰一眼，“嗯，私事我也不多管，只是那焱神族之地，是‘焱帝’的地盘。那焱帝乃是宇宙之主中极强的一位存在，当年论天赋论进步，怕是不比你差，也是一样的无比耀眼。”
　　“你若是查过资料，该知道，那焱帝本是人类。”混沌城主轻声道，“或许是他太过耀眼，一路成长，无可匹敌。没有任何同层次的能和他媲美，他从来没失败过，一次次赢，赢，赢！也令他谁都不放在眼里。”
　　“他豪情万丈，无可畏惧，的确算是一强者。只是他也缺少畏惧，或许他认为没谁能压制他吧，野心太大、不甘人下……”
　　混沌城主摇头。
　　罗峰默默听着，野心太大、不甘人下？
　　“而且他个性有缺陷！只记得别人对他的不好，不记得对他的好。”混沌城主摇头，“成了宇宙之主后，因为数次战绩，更加孤傲不可一世！而且极端自私。”
　　“极端自私？”罗峰暗惊。
　　“竟对同族宇宙之主下杀手。”混沌城主唏嘘，“只为夺宝！诸多矛盾一次性爆发……巨斧创始者终于决定严惩他，也只是想关押他令他反省反省，谁想他竟然带着他的家乡族人，直接背叛我人类走掉了。成为整个宇宙的一大笑话！”
　　罗峰暗惊。
　　“他的确是个天才。”混沌城主感叹，“看到你，就像看到当年的他。”
　　“培养成绝世强者，最后反咬一口，甚至于每次族群战争，还有超级强者厮杀时，对我人类族群他反更心狠手辣。”混沌城主摇头，“罗峰，若是他要对你动手，你立即召唤我，我定会第一时间赶到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这次谈话令罗峰震惊，自己这位二师兄竟是这样的。
　　“自私？是啊……是自私，劫甲是坐山客老师留给我的，他却想方设法截留。”罗峰回忆之前自己经历的，暗自警惕这位二师兄。
　　……
　　第二天，原始星开启！
　　这乃是整个宇宙亿万族群的一大盛事！当然那些不朽神灵们是根本不知道的，这是超级强者们的杀戮盛宴……
　　……
　　虽说罗峰在焱神族疆域，无法去亲眼观看原始星通道开启的场景，可透过虚拟宇宙……还是观看到一些拍摄下的原始星一条条通道开启的场景，通道开启，场景是惊天动地，威能无限，每一条通道开启的威能，都比宇宙之主威能还要可怕。
　　接着便是一支支势力队伍开始涌入原始星。
　　10081条通道，分布在宇宙各地。
　　宇宙亿万族群组成的个个超级势力，一名名超级存在们，彼此或者单独行动，或者三俩联手，一个个飞入通道，进入原始星。
　　10081颗原始星……
　　血腥杀戮开始！
　　“宇宙是眷顾我的，劫甲即将被我的三师弟给拿走，坐山客老师盯着我没办法。走掉一件劫甲，说不定会有更好的至宝到手。”焱帝巍峨的身影穿过一条原始星的通道，直接降临在一颗原始星上。
　　*******
　　生物飞船在薄雾弥漫的虚空中前进，罗峰的日子非常平静，平常大多精力都是耗费在空间法则和兽神之道上。在之前创造究极绝学的八万年中，罗峰的空间法则就悟透了第二种玄奥‘封锁’。
　　至于第三种‘绞杀’，离悟透也近了。
　　悟透三大玄奥，再融合为一，便真正跨入宇宙尊者级。显然罗峰还需要较长一段时间。
　　“原始星上，真是残酷。”
　　罗峰虽然没去，可还是观看到了一些视频，是一些从原始星出来的强者带出来的。
　　原始星，是最接近宇宙本源之地的地方，真正的宝星！也危机丛生……
　　而且踏入原始星，则无法连接虚拟宇宙！
　　这是罗峰知晓的第一个没法连接虚拟宇宙的地方。
　　“我的决定是明智的。”
　　“若是没劫甲，单单我现在实力，只能是一路望风而逃。”罗峰默默忍耐，而在罗峰这平静的一百多年日子里，原始星也因为宝物出世，而发生了十二次大规模血战。
　　这十二次大规模血战，陨落的宇宙尊者数百位，宇宙霸主都有二十余位陨落，宇宙之主倒是个个完好。
　　当然宇宙各大势力反而厮杀的格外兴奋。
　　因为宝物越珍贵，他们才会派出更多强者不惜代价去争夺。
　　……
　　“连清晰点的视频都没有。”罗峰暗自摇头，“也对，那种层次的疯狂厮杀，毁天灭地，的确无法清晰拍摄记录。”
　　“可惜啊，这十二次大规模战斗都和我无关。”
　　“不过……很快会和我有关的。”
　　罗峰站在控制室，透过外景虚拟，遥遥看着外界远处的那庞大的三座大陆……那便是传说中的焱神族的居住地。
　　虽说早看到那三块大陆，可彼此距离太远，依旧又飞了一个多月，才终于靠近真正的边界。
　　“这是我焱神族疆域，人类，你竟然敢来这！”一名焱神族银甲不朽飞了过来，双眸中满是怒意。
　　“哼。”
　　罗峰眉头一皱，神威弥漫开，直接压制住那位焱神族不朽。
　　“焱帝！我已到了你的焱神族疆域！”罗峰遥遥看着在三座大陆环绕中心的虚空宫殿群，直接声音轰隆传递开去，“现身一见吧！”
　　ps：哇呜，第四章和第五章一气呵成写下来。
　　呼。
　　完成了！五更完成了！强烈要求月票、推荐票投给番茄~~~嘿嘿~~明天番茄肯定一觉睡到中午，所以明天两章是晚上更新。
　　*(未完待续。)
　　。
第1054章劫甲首次碰面
　　“放肆！”那焱神族不朽怒喝道，只见其掌心忽然冒出了一柄长枪，枪尖遥指罗峰，“人类，焱帝陛下岂是你想见就能见的？”
　　焱帝乃是焱神族绝对的领袖，虽说罗峰展露实力极强，可这焱神族战士依旧没有丝毫退却。
　　罗峰看了那焱神族不朽一眼，自己神威压迫下竟还这么充满战意，当即神力幅散开去，直接淹没了那位焱神族不朽，在绝对实力下……那位焱神族不朽愤怒的双眸欲要喷火，可却再也无法发出声音。
　　罗峰看着遥远处的虚空宫殿群，开口道：“焱帝，这一普通不朽战士都有胆对我怒喝，难道你都不敢现身了？这是你族群老巢，也是你掌控的一方时空，可别假装我说的话，你没听到！”
　　说完后，罗峰便默默等待。
　　……
　　谁都不是傻子，这是焱神族老巢，焱帝肯定是有绝对监控手段。
　　若焱帝假装没听到，那就是当罗峰是傻子了。
　　仅仅片刻——
　　“轰~~”遥远虚空宫殿群主殿迸发出强大的神力波动，紧跟着之前的空间封锁完全关闭。
　　一道身影一闪，就已经到了罗峰前方。
　　“这位可是人类刀河王罗峰？”穿着黝黑战铠的魁梧独角光头男子道，他身高约有十米，皮肤上有着一层鳞甲，就仿佛蛇鳞，连面部都有着鳞片覆盖，唯有头顶是光秃秃的，而且还很光亮。
　　“对。”罗峰点头，这魁梧独角光头男子是一名焱神族的宇宙尊者。
　　“我是冰氘尊者。”光头独角尊者笑道，“焱帝让我在这静等刀河王，总算是等到了，我一知道刀河王你到，就立即将保护族群的空间封锁都给关闭了。”
　　罗峰心中嗤笑。
　　关闭？
　　恐怕空间封锁是特地为自己准备的吧。
　　二者交谈，旁边那名被罗峰神力压制的焱神族不朽却听不到任何声音。
　　“刀河王可否放了我这族人？”独角尊者道。
　　罗峰当即收回神力。
　　独角尊者当即转头看了眼那族人，直接喝道：“速速退去。”
　　“是，尊者。”那不朽战士连恭敬行礼，然后一个瞬移便消失离去。
　　独角尊者当即笑看向罗峰：“刀河王，请随我来。”
　　罗峰点头也不拒绝。
　　他也不怕那焱帝耍手段，之前自己都没抵达这，遇到些阻挠等等不算什么。可自己既然已经抵达焱神族老巢……焱帝若再耍手段，就是侮辱罗峰，也是侮辱坐山客老师！
　　……
　　二者瞬移前进，直接来到了那虚空宫殿群，宫殿周围无尽的火焰直接分开一条虚空道路，在道路尽头更有一些焱神族不朽战士们恭敬分立两旁。
　　罗峰、独角尊者并肩而行。
　　“焱帝呢？”罗峰问道。
　　“那是主殿。”独角尊者遥指远处最高的一处宫殿，“也是焱帝居所，旁边那两座宫殿便是偏殿，是一般客人暂居之地。刀河王你先在偏殿等等……等焱帝来了，自会相见。”
　　罗峰脸色一变。
　　“拖延时间？”罗峰盯着独角尊者，“焱帝这么命令你的？你将我到来讯息通知他了吗？可别跟我说没办法通知，哼，焱帝是整个焱神族唯一的宇宙之主，肯定是会随时掌握这里的讯息的吧。”
　　“刀河王别急。”独角尊者却不在乎罗峰生气，“我刚刚将消息传给焱帝，只是焱帝现在在原始星，所以——”
　　“从原始星回来，透过神国传送，怕是片刻就到。”
　　罗峰冷漠道，“你前面带路，我就暂且按照你等安排，在那偏殿休息静等。我倒要看看，焱帝到底什么时候出现。”
　　“请随我来。”独角尊者也冷漠在前面走着。
　　二者一前一后……进入了偏殿，独角尊者吩咐了仆从准备一些美食佳肴后，便直接离开了。
　　“一个小家伙，竟敢这么嚣张！”
　　独角尊者站在远处，遥看偏殿，冷笑着，“即使是逆天的不朽生命，可也仅仅宇宙中等尊者战力罢了，最多擅长点逃命手段！竟敢对我族焱帝陛下不敬……哼，若不是焱帝陛下命令我，不得惹事，我定要让你知道对陛下不敬的后果！”
　　“哼！”
　　独角尊者转头离去，根本懒得理会罗峰这。
　　******
　　偏殿内。
　　一些来自宇宙各地的珍稀美食佳肴摆放一桌，也摆放着数种美酒，单单这些吃的就足以让封王不朽耗费所有财富。
　　“我这位二师兄的派头还真大。”罗峰坐在那，“我行踪消息泄露……几乎可以肯定就是他暗中释放开去，明明早知道我要来，硬是拖延，我这次来……可是奉坐山客之令，实力足以驱动劫甲后便来取劫甲！”
　　“这是坐山客老师的吩咐，他也摆他宇宙之主的派头。”罗峰暗自摇头。
　　劫甲本是罗峰之物。
　　焱帝使用了漫长岁月，罗峰这个正主出现，焱帝不但不急着归还……反而让属下暂时应付罗峰。
　　“我便等。”
　　“看看要等到何时。”罗峰暗道，“这次事情早已闹大，宇宙中的大量超级强者追杀我……消息满天飞，坐山客老师肯定也知道，也关注这里。二师兄啊二师兄，坐山客老师在盯着，我便看看，你能摆谱到什么地步！”
　　一天，两天，三天……
　　一个月，两个月……
　　没有任何消息，焱帝就是不现身。
　　“拖，继续拖。”罗峰闭上眼，一边意识连接虚拟宇宙静修，一边默默等待。
　　实力不如人，他只能等。
　　……
　　“三师弟，就让师兄先压压你的傲气，人类族群的绝世天才？哼，师兄当年可比你更强。我会让你明白，师弟，是该尊敬师兄的！”焱帝却是盘膝静坐在原始星的一片古老森林中，仔细感应着遥远处的一些波动，若是有一些珍贵宝物出世都会有特殊动静。
　　……
　　罗峰在偏殿中已然等了一年多，在这期间，罗峰也一直很平静的慢慢等待。
　　忽然这一天，罗峰正盘膝静修中。
　　“轰！”
　　一股强大威压弥漫开来，笼罩整个虚空宫殿群，令整个虚空宫殿群内的无数仆从、不朽战士们都立即恭敬行礼。
　　罗峰也睁开了眼：“总算来了。”
　　“轰隆~~”周围时空瞬间转换，罗峰只感到眼前一阵变幻，自己就已经来到了一座广阔的大殿中，在大殿的王座上正坐着一巍峨高大的身影，他全身满是密密麻麻的鳞甲，那巨大的独角……完全焱神族族人模样。
　　双眸俯瞰下方罗峰，无形威压下令罗峰仿佛陷入火炉中。
　　“二师兄。”罗峰抬头看着焱帝，露出一丝笑容，“二师兄总算来了，师弟等了好久。”
　　轰！
　　巍峨身影起身，然后一步步走下，随着一层层台阶走下，他的神体也不断缩小，当走下台阶后就已经变成和罗峰身高相当了。罗峰从地球人的眼光来看……焱帝有着一股冲天的霸气，舍我其谁、唯我独尊的霸道。
　　那种霸道是骨子里、灵魂里，自然而然散发，没有一丝刻意！
　　这跟一些骄纵霸道强者让人讨厌不同。
　　焱帝的霸道、唯我独尊……只会让人感叹，这是霸主人物。
　　“三师弟。”焱帝看着罗峰，眼神中有着一丝笑意，“师兄在原始星，和其他无数族群强者们争斗宝物，刚好正在一宝物出世关键时刻，所以耽搁了点时间。相信三师弟你不会在意吧。”
　　“师弟当然不会在意。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　焱帝点头，“我也和普缇聊过，坐山客老师也吩咐过我一些事情。对你……我也刻意搜集过一些资料，你的确是人类族群现如今难得一见的绝世天才，不过你也应该知道，你这一切是坐山客老师赋予！所以不得骄傲，得谦逊修炼，早日跨入宇宙尊者，乃至成为宇宙之主。我和你大师兄……都等着你这一天。”
　　罗峰眉头微皱，他很不喜欢焱帝这种高高在上的姿态，可还是应付道：“师弟自然会努力。”
　　“你运气不错，能够扛过星辰塔生死传承，成为坐山客老师三弟子！”焱帝看着罗峰，“所以你更该珍惜机会，不要让坐山客老师失望。”
　　“二师兄。”
　　罗峰直接道，“我来这的目的，相信二师兄你是知道的。”
　　“哈哈，为了劫甲，我当然知道。”焱帝微笑看着罗峰，对这三师弟，焱帝本能的有一种厌恶……因为当年坐山客全力栽培他，所以焱帝称得上是宇宙当中数一数二的绝世天才，而现在罗峰也丝毫不比他差。
　　甚至焱帝知道……这位三师弟将来会拥有至强至宝星辰塔！焱帝在罗峰身上看到了巨大的威胁！可罗峰又是坐山客倾力栽培的三弟子……他根本没任何办法去阻拦。
　　对大师兄普缇，焱帝是不屑一顾，也就坐山客老师仆从出身……实力比他差多了。
　　可对三师弟……
　　焱帝却有着十足的警惕。
　　“对，我来，就是为了劫甲。”罗峰道，“坐山客老师吩咐我能驱动劫甲后，便来二师兄这取，所以我现在来了。”
　　“劫甲，是浩瀚宇宙中的超级至宝。”焱帝看着罗峰，“威能无尽，你现在才不朽，实力太弱，都无法发挥它多少威能。甚至于在你手上很可能令这劫甲遗失。我看，为了劫甲，也为了师弟你自己，你还是再多修炼修炼，提高实力跨入宇宙尊者后，再来取劫甲不迟，师兄暂且为你继续保管劫甲，待你成为宇宙尊者后，直接送到你手上。”
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1055章劫甲焱帝的野望
　　大殿中。
　　一直对焱帝不爽的罗峰顿时心中怒火冲天，劫甲是我自己的物品，我能不能用，我是否遗失……和你焱帝有什么关系？我奉坐山客老师命令来取劫甲，你焱帝只需要将劫甲给我就行了，唧唧歪歪干什么？
　　虽一肚子怒火，可罗峰也只能强忍。
　　焱帝微笑看着罗峰：“师弟，好好修炼，尽早跨入宇宙尊者级，也尽早能使用劫甲。”
　　“二师兄。”罗峰也微笑道，“师弟没有劫甲，之前遭到宇宙各族无数强者追杀，都能活下来。若是有了劫甲……自然实力大涨，更加不会轻易死去。二师兄你就不必为师弟操心了，将劫甲给我即可。”
　　“不可心存侥幸！”焱帝猛地一声暴喝，声音直接震慑罗峰灵魂。
　　“劫甲这等超级至宝，宇宙之主们都无比渴求，你怎么能抱有这样的侥幸心理？”焱帝盯着罗峰，气势弥漫开，令罗峰仿佛被无尽大山给压着，“这劫甲虽然是你的，可终究是坐山客老师耗费无数代价才炼制而成，你当然该绝对保证它不会遗失。”
　　“师兄也是为你好！”
　　“好好修炼，达到宇宙尊者级，师兄自会将劫甲送去。”焱帝声音轰隆，引动罗峰灵魂。
　　然而罗峰意志极坚定，即使没有塔珠镇守，论意志意识也是宇宙霸主级水准……而焱帝毕竟只是擅长近身战方面的强大宇宙之主，而单单靠声音就想要令宇宙霸主改变想法，显然是远远不够的。
　　“二师兄，你是不是不想给我劫甲？”罗峰盯着焱帝。
　　“哼。”
　　焱帝顿时怒气上涌，一时间整个大殿都陷入无尽怒气浪潮中，那威压直接压迫罗峰，焱帝低沉声音响起，“三师弟，师兄是奉坐山客老师之令，为你保管这劫甲亿万年。等你实力足够时再给你！现在你虽然能驱动这劫甲，可你实力还很弱，师兄也是为你考虑，为你好！若是遗失了劫甲，岂不是让坐山客老师失望？”
　　“那就不必了。”罗峰却丝毫不为所动，“劫甲若是遗失，我自会向坐山客老师交代。”
　　“交代，你怎么交代？”焱帝喝道。
　　“那就和师兄无关了。”罗峰却是硬邦邦回答道。
　　“当真是有一点成就就骄纵了。”焱帝摇头。
　　罗峰却是看着焱帝，声音平静：“二师兄，其他还是别多说了，我今天来就是为了取劫甲，你给是不给？”
　　“你实力不够！”焱帝刚开口——
　　“既然二师兄你不给，师弟也没能力强行夺来，那师弟就只能去禀告坐山客老师了。若是坐山客老师认为劫甲应该继续留在二师兄手上，师弟自然不会再来二师兄这里打扰。”罗峰略一躬身，“我就先走了，不必送。”
　　罗峰转头就走！
　　焱帝见状脸色变幻。
　　他从头到尾都不敢直接说不给！他一直想要让罗峰自己退缩……若是罗峰真的退缩了，那么焱帝相信，以坐山客老师性格也不会插手这事。毕竟是罗峰自己暂时放弃取劫甲的。
　　这件事……不管怎样，他焱帝都不能硬是不给，那样就真的是违背坐山客命令了。
　　“三师弟。”焱帝喊道。
　　罗峰却是不停，直接飞了出去。
　　“停下！”焱帝一声低喝，周围时空一振，罗峰感觉眼前一阵变幻就又回到大殿中。
　　罗峰看着焱帝：“二师兄强行拦我干什么，我还要去见坐山客老师的。”
　　“我什么时候说过不给你劫甲，只是说你实力还很弱。”焱帝皱眉喝道，“既然你硬是索要，那我这做师兄的，该说的都说了，该劝诫的也劝诫了。你不听我的，我也没办法。若是你将来遗失了劫甲……别怪师兄就好！”
　　“这是劫甲！”
　　焱帝一翻手，一完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲正被焱帝托在掌心，那透明战甲上隐隐有着秘纹流动变幻，时而显现时而潜伏，整个劫甲在焱帝掌心……就仿佛一座高不可攀的通天神山压着心头，令罗峰完全屏息。
　　罗峰盯着劫甲，心中难忍激动。
　　劫甲！这就是劫