原始星这样的地方……10081颗原始星，最接近宇宙本源之地的神秘之地。”
　　……
　　当最高会议上的人类族群所有超级强者们为之震撼时，混沌城主终于又开口了。
　　“原始星开启，离现在还有整整10年。在这10年中大家可以做准备。比如能够互补的数名强者组成小队，比如和一些不愿去原始星的强者借用宝物等等……一切都在这10年内准备吧，10年后，我人类族群便将进军原始星。”混沌城主道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1047章不朽强者上门
　　“10年后，我人类族群便将进军原始星！”在混沌城主那平静犹如浩瀚大海的雄浑声音中，最高会议结束了。
　　轰隆隆~~~
　　众神殿之门开启，紧跟着几乎所有宇宙尊者都站了起来。
　　“这么快？”罗峰、真衍尊者也随着大众般站了起来，只见其他宇宙尊者们一个个彼此谈笑着直接走向那满是金光的众神殿大门，一跨入大门，便尽皆传送消失。
　　“你们俩迟疑什么呢？”血翼尊者走了过来。
　　“只是惊讶这最高会议的速度。”罗峰笑道。
　　血翼尊者笑道：“我第一次参加最高会议，也惊诧最高会议时间之短。不过后来就明白了……能够牵扯人类族群的大事，很久很久才发生一件！而且诸多最高会议，超过一半都不需要进行商讨，只是宇宙之主们进行通知罢了！只有少数需要表决的才会耗费不少时间，不需要表决的，耗费时间都很短暂！毕竟高高在上的宇宙之主们，可没时间和我们啰嗦，和我们讲述太多。”
　　罗峰点头。
　　效率是很高。
　　混沌城主都没多说多少，只是提了下‘原始星’，然后每个宇宙尊者面前浮现屏幕，便将有关讯息描述的无比仔细了。
　　“走吧。”血翼尊者道。
　　“嗯。”罗峰、真衍尊者、血翼尊者他们三位几乎并行，一同跨入那众神殿金光大门。
　　“看，是那刀河王。”
　　“据说刀河王至少拥有六件至宝啊。”在后面的其他一些宇宙尊者彼此悄然议论。
　　“他虽然能击杀那吠镜王，算的上是不朽中的超级逆天人物，可论战力，也就勉强算是宇宙中等尊者。他这点实力……去了原始星，恐怕会成为异族超级强者的靶子。”
　　“对！他身怀至少六件至宝，且有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……在那原始星，简直是移动宝库！原始星可是亿万族群的超级强者聚集，一些异族宇宙之主看到刀河王，恐怕都会迅速出手。”
　　“异族宇宙霸主宇宙之主只要碰到他，都会出手。”
　　“你们想什么呢？每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，这刀河王也不傻，他只要不去，那些异族又能拿他怎么办？”
　　议论声中，他们也跨入金光大门，传送消失。
　　******
　　雷霆岛山腰，罗峰的宫殿群外亭台下。
　　罗峰、血翼尊者、真衍尊者三个正坐在一起，喝酒聊着有关那原始星……准确说是血翼尊者说那原始星，罗峰和真衍尊者仔细聆听。
　　“10081颗原始星，每颗都是宝星，却也让宇宙中各大超级势力聚集。”血翼尊者唏嘘摇头，“一些重宝，一些普通至宝争夺还不算惨烈，像一些珍贵的至宝！如飞行宫殿类的、领域类的、灵魂类的至宝，甚至于是一些高等至宝、顶级至宝……越是珍贵的至宝出世，那动静就越大，各族宇宙之主都会因此而争斗厮杀。历史上……每一波原始星开启，都会有宇宙之主陨落！”
　　罗峰忍不住道：“宇宙之主，有不少都有天赋分身等一些保命手段吧。像一些没天赋分身手段的，应该不会去原始星吧。”
　　“错！”
　　“你这就错了。”血翼尊者摇头，“宇宙之主数量是极其稀少，只要拥有一位宇宙之主坐镇。那么一个族群就算的上是‘强大族群’！就算我人类族群为巅峰族群……宇宙之主数量也极其稀少。”
　　“能成为宇宙之主的，胆小怕死的很少。”
　　“虽然谨慎，可是‘原始星开启’，是他们获得一些顶级至宝的机遇，他们很多会拼一拼的。”血翼尊者道，“如果从中获得一些顶级至宝、巅峰至宝……那就能仗着至宝，纵横宇宙，近乎无可匹敌了。”
　　罗峰点头。至宝作用非常大。
　　像‘千宝河’便令混沌城主一大分身战力滔天了，连那天狼之主仗着天狼殿，也得躲避。
　　像当初的‘紫兠寇尊者’乃是72位神将之一，继承神将之位。比沛风尊者、鸠风尊者这些候选神将要强的多，真正拥有宇宙之主战力！然而……拥有天狼殿的天狼之主，能轻易压制紫兠寇尊者。
　　“这原始星开启，我便经历过一次，那次，我便差点陨落。”
　　……
　　正当血翼尊者讲述着他所经历的那次原始星开启，忽然远处一道身影飞来。
　　“罗峰！”一道朗朗声音响起。
　　罗峰转头一看……
　　“九剑尊者？”罗峰有些错愕，自己跨入不朽后，曾经登门恭喜的宇宙尊者有很多，可那九剑尊者却一直没来。
　　罗峰也猜得到，毕竟自己正常发展的话，按理应该是其属下……所以九剑尊者那股自尊自傲，令其不愿过来。
　　“九剑尊者。”罗峰笑着迎上去。
　　“罗峰。”九剑尊者脸上带着笑容，看了旁边真衍尊者、血翼尊者，“真衍、血翼也在。”
　　“哈哈哈，九剑，你来这……是借至宝的？”血翼尊者道。
　　九剑尊者表情略微一僵。
　　他的确是打算来借至宝的……毕竟宇宙人类族群中，拥有至宝的一般都是宇宙高等尊者乃至‘宇宙霸主’。而这些超级存在，一般都会去原始星。拥有至宝且又不会去原始星的，屈指可数。而显然至少拥有六件至宝的罗峰……很可能就不会去。
　　“我和这罗峰也没仇怨，反而也算旧识。”
　　“略微低头，自然和罗峰就成了朋友。”
　　“而且这次原始星开启，我若是有至宝护体……那么在其中得到宝物概率就高的多了。只是略微低头而已……”九剑尊者一咬牙，便果断的立即就过来了。
　　毕竟强者路上，实力才是第一！
　　实力强，其他强者才会尊敬你。
　　“罗峰，我来这的确是想要和你借一至宝。”九剑尊者道，“我擅长近身战，所以想要借那至宝铠甲。”他也有自知之明，不敢借灵魂类至宝。
　　“借至宝？”罗峰一怔。
　　“我来借至宝，是有些莽撞。”九剑尊者连笑道，“等我从原始星出来……会立即将至宝铠甲归还，并且以十件重宝以酬谢。这借至宝……完全可以请虚拟宇宙系统公证，签下借用契约。除非我胆敢背叛族群，否则我绝对不敢不归还的。”
　　罗峰略一迟疑。
　　直接拒绝，是不是太不给面子了？
　　“九剑尊者。”罗峰开口道，“这，这，这有些抱歉。”
　　九剑尊者顿时明白，借至宝失败了。
　　“罗峰，原始星持续开启一千纪元，过程中是随时可以出来的。我一旦得到宝物，定会立即出来。所以我在原始星中可能也就耗费个数百年上千年而已。”九剑尊者连道。
　　“不是不想借。”罗峰道，“是我自己也打算去那原始星。”
　　九剑尊者顿时没话再说了。
　　罗峰既然自己打算进入原始星，当然是令自己越强越好。
　　“哈哈，九剑，其实我也打算和罗峰借至宝的，没想到你先来借……”旁边坐着的血翼尊者哈哈大笑，“现在让我知道罗峰打算去原始星，我也就没必要开口丢脸了，哈哈，我还得多谢九剑你啊。”
　　九剑尊者也笑了，他也暗暗感激血翼尊者，血翼尊者这番话也化解了他的尴尬。
　　……
　　九剑尊者很快便离开了，可仅仅片刻之后，又一位强者抵达借至宝……
　　“二师兄。”罗峰连去迎接。
　　一身火红色长袍的光头男子飘然而来正是常年侍奉混沌城主左右的归一尊者。
　　“罗峰，我的来意你也应该猜到了。”归一尊者赤脚落在地面上，微笑看着罗峰，“我来，便是想要和你借那灵魂类至宝。我猜测……你这次应该不会去原始星，所以我便来了！等我从原始星出来，定将灵魂类至宝归还，并且还以三件普通至宝酬谢。”
　　三件至宝酬谢？
　　罗峰暗暗心惊，很多宇宙霸主也就数件至宝在身罢了，像沛风尊者也就四件至宝。
　　归一尊者常年跟随混沌城主左右，可能至宝略微多点，可直接以三件至宝酬谢……绝对是大手笔了。
　　“二师兄。”罗峰连道，“这的确让我心动，只是师弟我也打算去那原始星。”
　　“罗峰。”归一尊者惊诧道，“你也去？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“罗峰师弟你难道不知哪里是何等艰险？一般宇宙尊者是没把握得到至宝的。”归一尊者道，“就算是宇宙霸主，若是没有足够至宝护身，恐怕也难获得三件至宝。”
　　罗峰听明白了。
　　归一尊者显然告诉罗峰……就算宇宙霸主去，都得不到三件普通至宝。现在只要借给他灵魂类至宝，便三件至宝酬谢。很值了。
　　罗峰暗自无奈……
　　二师兄，你哪里知道，我这灵魂类至宝乃是‘塔珠’，乃是‘星辰塔认主之物’，宇宙尊者如果将它融入灵魂是必死无疑。
　　“我还是打算进去一闯，也算见识见识。”罗峰道。
　　“哦。”归一尊者略一点头，笑道，“那我就先走了，看来，我得想其他办法借至宝了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1048章不朽前往焱神族（本篇终章）
　　罗峰目送着归一尊者离去，心中则是有些遗憾。
　　这次没答应，二师兄表面上一如既往，可心底肯定是有疙瘩。
　　“可惜，我的灵魂类至宝‘塔珠’，乃是星辰塔的认主之物。宇宙尊者那是谁融合谁死！”罗峰默默道，“若是一件正常的灵魂类至宝，暂借给归一尊者也不算什么。反正‘原始星’开启足足一千纪元……我也可以等数百纪元，等归一尊者在原始星闯荡一番归来，归还我宝物后，我再去闯不迟。而且过了数百纪元……我的实力肯定也更强的多，说不定已经跨入宇宙尊者级。”
　　“罗峰。”
　　血翼尊者走过来，“依我看，你还是借给归一尊者吧，归一尊者身份不一般，难得开口。”
　　“哈哈哈，不用多说。”罗峰笑着摇头。
　　不是他不借。
　　是没法借！
　　“那随你。”血翼尊者也笑道，“你也够有野心的。”
　　“算是想去闯闯看吧。”罗峰道。
　　对于神秘的原始星，罗峰的确很想去见识见识。可他也清楚……自身实力还不够！
　　……
　　时间流逝，来和罗峰借至宝的宇宙尊者是一个接一个。
　　显然绝大多数强者们都是认为……罗峰应该不会去原始星！可他们一个个来都碰了一鼻子灰。
　　这些来和罗峰借至宝的，有一些罗峰的朋友，有一些关系很近的。也有些从不认识的……
　　******
　　随着最早一批宇宙尊者在罗峰这借至宝被拒绝后，很快消息便传开了，几乎所有宇宙尊者都知道……那刀河王罗峰也想要去原始星闯荡，想跟他借至宝，那是别想了。
　　“他罗峰也去原始星？”
　　“他仅仅一个不朽，虽说很厉害，可也就宇宙中等尊者战力……可他却有那么多至宝在身。在原始星，根本就是个移动宝库！任何一些异族超级强者遇到他，都会对他下手的。他这不是找死么？”
　　“他找死，你管得着？”
　　“他这点实力去原始星，纯粹是自己找死！”
　　“看吧，看他在原始星什么结局。”
　　“他死不要紧，如果他死了，至宝却落到异族手里。那可我们整个族群的损失！那就是罪人！”
　　“放心，他没那么容易死，混沌城主那般重视他，肯定会帮他，说不定混沌城主会安排两位宇宙霸主和他组成一队呢……”
　　看罗峰不顺眼的、嫉妒罗峰的的确是有好一群宇宙尊者，这些宇宙尊者们一直辛辛苦苦拼命，去夺得些宝物献给族群获得些贡献值，去兑换些自己所需要的宝物资源等！可罗峰在界主就能得到灵魂类至宝……自然引起很多宇宙尊者的不忿、不满，甚至于是仇视！
　　“且看着，看着罗峰在原始星会落到什么田地。”很多宇宙尊者在看罗峰笑话。
　　开玩笑！
　　原始星那是什么地方？宇宙之主、宇宙霸主都是横行的，宇宙高等尊者那就属于最常见的……就算是宇宙高等尊者，一般也会几个组队。任何一支小队战力都不能小瞧，他罗峰仅仅一个不朽怎么可能创造奇迹？
　　就算他是最逆天的特殊生命，就算拥有最逆天的特殊秘法，最逆天的宝物！可‘不朽’这一层次……注定他在原始星上无法创造奇迹！
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰。
　　罗峰和真衍尊者这对师徒正聚集在一起。
　　“那原始星我就不去了，我的实力还远远不够。”真衍尊者眼眸中有着一丝不甘，“真想去闯闯啊，可我也有自知之明。罗峰，你是我徒弟，我便说说你吧！你实力虽然不错，可也不必急着进原始星……而且你还因为这事，和两位宇宙霸主产生隔阂。”
　　罗峰只能笑着。
　　是。
　　和自己借至宝的，共有两位宇宙霸主，一位是归一尊者，一位是白凤尊者。二者都是来借灵魂类至宝的，可自己没法借啊，又没法说。
　　“不愧是我的弟子，脾气也跟我一样。”真衍尊者笑着摇头，“不过你进原始星，可得小心，做好充足准备。现在我们搜集的资料来看，那里实在太危险了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙高等尊者陨落，那是常见情况，几乎经常能看到。
　　宇宙霸主陨落，也有好一批！
　　宇宙之主……都有陨落的！
　　“老师，我有准备的。”罗峰道。
　　“嗯，你不借至宝，也惹得现在我们人类族群宇宙尊者的圈子中，很多都在看你的笑话。”真衍尊者道，“就连你的朋友，都不太相信你能创造奇迹。不过我是你老师，我一路看着你成长，我相信你！”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“记住，别被那些家伙么看了笑话。”真衍尊者道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　片刻后，罗峰目送着真衍尊者离去。
　　“恐怕除了老师相信我，也没几个会相信我创造奇迹吧。”罗峰轻声道，“就连我自己，也没多大把握啊，我现在的实力……碰到宇宙霸主，还是得闪避着，在原始星中想要虎口夺食，夺取一些至宝，太难了。”
　　“劫甲……别让我失望。”罗峰默默道。
　　罗峰清楚自身实力，这点实力称得上纵横宇宙，哪里都去得！可原始星上那亿万族群的超级强者聚集，靠的就是真正的血腥厮杀了，在宇宙之主、宇宙霸主、一些宇宙高等尊者小队中，自己的确算垫底。
　　唯有靠……劫甲！
　　宇宙最强者‘坐山客’，为他二徒弟留下两件至宝，一件是焱神戟，一件是原魂。为三徒弟罗峰也留下两件至宝，一件是星辰塔，一件是劫甲。
　　星辰塔在创造过程中因为些意外情况，才会威能暴增，达到‘至强至宝’层次。
　　而劫甲、焱神戟、原魂，却是属于同一水准的至宝。
　　件件都是宇宙中极珍贵！
　　坐山客都为此耗费无数代价！
　　比之混沌城主的千宝河都是丝毫不差。
　　而且‘劫甲’是那坐山客专门为他将来的三弟子炼制，而按照他计划中设计创造的，罗峰使用将最是适合！
　　“像星辰图、弑吴羽翼等，都只是普通至宝。”罗峰默默道，“宇宙之主是根本不在乎的，对他们都已没用。而‘劫甲’虽比星辰塔差一筹，可星辰塔毕竟乃是宇宙至强至宝！这劫甲，绝对算的上顶级至宝乃至是巅峰至宝。”
　　“比弑吴羽翼等要强太多了。”
　　“劫甲威能，定是不凡。”
　　******
　　焱神族，是居住在远离人类疆域的一处偏僻之地，是独占一处庞大宇宙秘境的族群！
　　“嗡~~~”一颗荒凉星球上，碧绿光芒弥漫。
　　一头狰狞的不朽异族和一身金甲的青年，出现在了这颗荒凉星球上。
　　“做的不错。”金甲青年笑看了眼不朽异族。
　　那狰狞不朽异族连恭敬匍匐。
　　“凭借我麾下诸多异族，在宇宙中留下的诸多信物地点。这里……是离焱神族最近的地方。”罗峰轻声道，同时挥手便将那狰狞不朽异族给收入世界戒指，“从这出发前往焱神族，还得很远很远。”
　　“幸好我有古船银河。”罗峰一翻手，掌心出现一枣核大小的古船。
　　“大，大，大！”
　　罗峰一挥手。
　　古船立即破空飞去，同时罗峰的神力也汩汩灌入其中，神力催动，只见古船在星空中迅速变大，很快就变得和罗峰所在的这颗星球一般大小。
　　“哈哈。”罗峰一踏步，便跨入古船上。
　　站在甲板上。
　　看着无限星空……
　　“飞行宫殿类顶级重宝，比宇宙飞船就是要强了不知道多少。”罗峰操控神力，令古船缩小，变成一艘约千米长的古船。毕竟古船保持超大……那消耗神力也大。
　　“出发！”
　　罗峰心意一动。
　　嗖！
　　这艘古船迅速加速，划拉，便在星空中留下一道银色流光，紧跟着便已经达到光速这一极限门槛。直接凭空消失，进入了暗宇宙。
　　……
　　暗宇宙中，古船银河速度依旧疯狂飙升。
　　10倍光速、20倍光速、30倍光速……
　　100倍光速、200倍光速、300倍光速……
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”站在栏杆前，扶栏而望，整个古船银河的撞角都自然形成一盾形薄膜，将整个古船都保护其中。
　　“比那些生物飞船、机械飞船，快太多了。”罗峰不断催发着古船银河的速度。
　　终于达到近800倍光速时停下了。
　　这是罗峰的极限，而非古船银河的极限。
　　若是罗峰燃烧神力，还能催发的更快！若是罗峰法则感悟更高些，也能催发的更快。
　　“够了，估摸着暗宇宙中飞行两个多月就能抵达焱神秘境。”罗峰暗道，焱神族是生活在一座庞大的宇宙秘境中，因为这座宇宙秘境被焱神族所占领统治，所以这宇宙秘境经常被一些宇宙强者称之为焱神秘境。
　　……
　　乘坐古船银河，罗峰遨游暗宇宙，在过了近三个月后，古船银河终于减速，离开了暗宇宙。
　　茫茫虚空中，一艘古船上。
　　罗峰站在古船银河甲板上，扶栏而望：“到了，焱神秘境！”
　　Ps：更新完毕，本篇‘不朽’结束，明天开始新的一篇。(未完待续。)
　　。
第二十篇劫甲
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法…，就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临，“…到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出〖真〗实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定走到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是老师。”
　　这方法很简单。就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。
　　很简单的办法……，…正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了………可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆ｍｎ”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影，混沌城主，身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失尖”
　　“老师怕走出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊看来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　通往外界的漩涡通道下方山林中。
　　“岐血宫主、卑*尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑*尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　哼。”岐血宫主、卑郫尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑*尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓“……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，付道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”就在这时轰轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑鄄尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这，剑河罗部件，肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　罗峰所在的这颗原始星上已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂ｍ～震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向一”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一牟方向他感觉，如果自己不压制………弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂ｍｎ
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他苒至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展划小过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是再个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的ｌ部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩每。！第1049章劫甲焱帝
　　焱帝当年带着麾下焱神族，脱离了人类族群，寻了一离人类疆域无比遥远的偏僻疆域的宇宙秘境居住下来繁衍生息，无尽岁月过去……焱神族也变得更加强大，加上焱帝纵横宇宙的无敌实力，也没有谁敢来招惹。
　　虽说焱神族和人类疆域距离无比遥远……可焱神族还是经常会进入‘域外战场’，加入其他阵营来和人类战斗。
　　“我当年得到的兵甲、将甲碎片，那都是战争留下的残骸垃圾堆中找到的。”罗峰站在银河古船的甲板上，遥看无边宇宙虚空，“焱神族都脱离了人类族群，却依旧和虫族、妖族、机械族中某一方合作，继续和人类战斗……看来和人类仇怨很大！”
　　按理说，焱神族原本乃是人类一份子。
　　即使脱离了，也没必要继续战斗。
　　可不管是罗峰从虚拟宇宙中查阅到的讯息，还是战争残骸垃圾堆中搜到的兵甲、将甲碎片……都说明焱神族和人类族群是敌对关系！
　　“焱帝，乃是老师培养的宇宙之主，又有焱神戟、原魂两大强大至宝辅助，定是比那天狼之主强的多。”
