205608010002
　　等级：战将级（初级）
　　贡献值：255612点（二星级）
　　货币余额：11（亿）89，800，000华夏币
　　“网络商城，秘籍《九重雷刀》。”罗峰迅速敲击无线键盘触摸屏，进入《九重雷刀》的秘籍购买页面，仔细浏览了一下，特别看到最上面的一行字‘《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）’
　　这根本就是天价！
　　比生命之水还贵，而且还需要四星级贡献点。
　　罗峰摇摇头，轻轻敲击了一下前四重秘籍的购买按钮。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前四重，需要支付2.5亿华夏币！”
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上，摇摇头暗叹一声……可惜购买《九重雷刀》前五重需要‘三星级贡献点’才能半价，自己没办法。只能先购买前四重。按照常识说，《九重雷刀》越往后越难。
　　自己第三重因为特殊情况机缘巧合练成，这第四重恐怕要很久很久，除非再来一次机遇。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前四重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　罗峰长舒一口气：“秘籍已经购买，现在就得考虑考虑，龙蛋和那套作战服、宝剑，该怎么安全卖掉！”
　　。
第97章京都基地市
　　“HR联盟、极限武馆、雷电武馆，在这三家卖怪兽材料，身份都是公开的！我是可以让他们将金钱打入不记名账户。可是——他们内部很容易会将我赚取巨额金钱的消息给传开。”罗峰眉头皱起，“看来只能通过黑市卖掉！”
　　有光明，就有黑暗！
　　怪兽材料的买卖，其实竞争一直比较激烈。HR联盟作为全世界众多财团、家族的联盟，这联盟虽然说稳定，可是内部同样有各种竞争，一些财团大家族也妄图在HR联盟占据更多的位置，拥有更多好处。
　　竞争导致了，存在各种服务。
　　你武者想要隐藏身份，卖出怪兽材料？好！别的经理不这么做，我来做！
　　你武者想要将钱存入某个国外的不记名账户？好，一切帮你搞定！
　　只要你有宝贝，就有很多专门收购怪兽材料的经理们抢着去做！
　　“啧啧，好多信息啊。”罗峰进入了‘战将级’武者论坛，只是输入‘卖怪兽材料’五个字，就搜出了一大堆帖子。
　　很容易就找到了各个经理们的广告贴，这些广告帖中有联系方式，以及各种承诺的安全方法等等。
　　看后面大量的回复帖，也能看出安全性、信誉度。
　　“我要卖龙蛋和作战服、宝剑，嗯，最好不在江南基地市卖。到别的地方去卖掉。”罗峰一个个帖子打开了看，“嗯，这个不错！看回复，有不少名气挺大的战将武者都在回复帖子，咦，还有战神回复这帖子！”
　　极限之家的内部论坛，武者论坛是分为战士级、战将级、战神级三个层次。
　　战士级，只能在战士级论坛观看、发言。
　　而战将级，这可以进入战士级、战将级论坛观看发言。
　　战神级，这可以进入战士级、战将级、战神级三个论坛，观看发言。每个人的号，都是对应每个人的身份，无法作假。
　　“似乎不少人在他那卖出，信誉度挺高，是京都基地市的？”罗峰微笑点头，“王侯？名字挺霸气的，嗯，就他了。”
　　第二天一早，罗峰就出去在扬州城一些地方逛了一趟，买了一张手机卡和手机。按理说一般手机卡都要实名制的，不过一些商贩那，不需要身份证还是能买到手机卡。这世界上，只要有足够的钱，总有人去冒险。
　　购买了手机卡、手机的同时，罗峰也买了眼镜、假胡子等等一些简单易容物品。
　　“喂。”罗峰站在自己家的练武厅内，用新购买的电话，拨通了那位王侯的电话。
　　“喂，你好，我是王侯。请问先生你有什么事？”王侯的声音很温和，他这个在极限之家武者论坛留下的联系方式，是专门的一个号码，一般打通的，都是一些厉害武者。毕竟普通武者谁有宝贝卖？
　　罗峰一笑：“我准备卖一些东西，不知道你吃不吃得下。”
　　“哦，多大的宝贝？”那边王侯的声音有着一丝惊诧。
　　“过百亿！”罗峰说道。
　　电话那一头。
　　王侯本来还和一位身材高挑、皮肤白皙的美女谈笑，听到这话立即一屁股站起来，也不顾和美女说话，直接走到窗户边低声连道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下！想必你也知道我王侯的信誉，这信誉，是一次次生意才建立起来的。价格方面你绝对放心。”
　　过百亿啊！
　　这绝对是一个大单子，一般战神才会提出这么大的生意。
　　“嗯，到时候款子，我希望你打入欧盟那边的瑞士国际银行不记名账户，没问题吧？”罗峰继续说道。
　　“绝对没问题，很多和我合作的武者，都喜欢将钱存在那边。”王侯笑了。
　　瑞士国际银行，在大涅槃时期之前名气就极大。
　　一个银行或者一个企业，名声建立起来很难，可要毁掉却很容易。这瑞士国际银行，这么多年建立起来的名声，也令他们获得了很多生意。
　　“不知道先生，什么时候过来？”王侯连问道。
　　“就这两天，我就去京都基地市主市区，到时候联系你。”罗峰说道。
　　“行行，我还不知道先生贵姓。”
　　“我姓魏。”罗峰回答道。
　　“哦，魏先生，那我就等候你的大驾了。”王侯声音中包含着热情。
　　罗峰微笑着挂了电话，从来没试过这种黑路子，不过现在看起来……很简单嘛，一个电话，联系人就已经确定了。
　　“先在瑞士国际银行，申请注册一下账户。”罗峰通过手上这新买的手机，迅速上网进入瑞士国际银行的网页，很容易就申请了一个‘不记名账户’，密码则是算比较简单，不过却很安全的三组12位的汉字、英文字母、数字混合密码。
　　“搞定，就等着去卖钱了。”
　　当天晚上，一楼客厅内的灯光下，罗峰一家人正围坐在一起吃饭。
　　“爸妈，我准备明天出去一趟办点事情。”罗峰笑道，“估计，后天就能回来。”
　　“哦，去哪啊？”罗洪国惊诧看着儿子。
　　罗峰一笑：“见一个武者朋友。”
　　“洪国，你就别问了。说不定小峰是去见女朋友呢。”母亲龚心兰揶揄笑道，这令罗峰不由哭笑不得，龚心兰继续道：“不过儿子，我倒是说实话，你也老大不小了。过年就19周岁，虚岁20了。也该谈恋爱了，谈恋爱也要一两年，等结婚，就不早了。”
　　旁边轮椅上的弟弟罗华，也笑着起哄：“对啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”
　　“你小子。”罗峰摇头一笑，“罗华，现在跟你的女朋友小楠怎么样？”
　　“能怎么样，还是和过去一样呗。”罗华眉飞色舞，得意的很。
　　……
　　第二天一早，和家人们吃过早饭后，罗峰就背着超大背包离开了家，他没有乘坐极限武馆专车，而是打的去了火车站。
　　火车站旁边，就有一家‘真功夫快餐店’。
　　像真功夫、肯德基、麦当劳之类的快餐店，永远是人流量最惊人的快餐店。罗峰步入了这家‘真功夫’快餐店，随便吃了点后，就进入了卫生间的一个单间内，锁上后罗峰就迅速的进行简易的化妆。
　　戴上眼镜，贴上胡子，肤色稍微弄暗一点，戴上帽子，一双鞋子都垫高一些。
　　顿时罗峰整个人完全好似变了一个人。
　　在这种快餐店，里面就是数百人，每时每刻还有人来来往往。谁会注意罗峰？罗峰简单化妆后，就离开了快餐店，在火车站乘坐最快的一班列车离开了扬州城。
　　现如今列车的保护是非常消耗资源的，所以一般人是很少能离开基地市范围，而武者却不需要……只需要出示武者卡，根本不需要购买火车票就可以直接上车，想什么时候下车就什么时候下车。
　　这就是武者的特权。
　　当天傍晚六点左右。
　　“亲爱的旅游们，列车马上就要进站了。请在京都市主市区站下的乘客们，拿好行李从前门下车。”随着列车内的广播声音，罗峰背着背包走出了车门。
　　“京都基地市！”
　　罗峰看了看周围，“整个华夏国占地最大，居民最多，也是政治核心的城市？”
　　“不过看起来和江南基地市区别没多大，就是温度低不少，更加冷点。”罗峰笑着就走出了火车站，叫了一辆出租车，直接去了一家在京都基地市名气不小的‘威尔王宫’娱乐城，算是很高档的了。
　　这娱乐城正门口，穿着各种各样服饰的美女数不胜数，仿佛进入了女儿国。
　　“先生……”穿着西服的男子微笑道。
　　“给我来一个包间，安静点的。我不希望有人打扰我。”罗峰将武者卡稍微出示一下，那迎接的经理态度立即恭敬很多：“明白，请随我来。”
　　威尔王宫，地字号3号包间。
　　“先生，这里面酒水都配备。”经理恭敬道，“不知道先生是否有其他需用？”
　　“不用了，没有我的允许，我不希望任何人进来。”罗峰吩咐道。
　　“明白，那边有服务单和电话，先生有什么要求尽管，尽管吩咐我们。”经理微笑着退去，罗峰轻轻锁上房门，同时精神念力扫荡了一下整个房间，房间内并无任何录像等设备。这房间布置的美伦美幻，地面铺着一层很漂亮的怪兽皮毛。
　　罗峰看了一下墙壁上的屏幕，屏幕上的服务列表。
　　“真够享受奢侈的。”罗峰摇头一笑，拨打了那王侯电话。
　　“魏先生，你好。”王侯热情喊道。
　　“王侯，我现在在京都基地市主市区的‘威尔王国’华夏厅地字号3号包间。”罗峰回答道。
　　“好，我知道了，一个小时内我就到。”王侯声音中略含一丝兴奋。
　　罗峰挂上电话后，就躺在沙发上。
　　从旁边酒柜随意取了一点茶叶，泡了一杯茶。
　　“嗯？”罗峰感觉到口袋里的手机震动。
　　“谁打我的手机？”口袋里的手机，是罗峰过去用的手机，并非这次新买的。
　　罗峰拿起电话一看，是家里的电话。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”妈妈龚心兰带着一丝哭腔的声音传来。
　　罗峰整个人一个激灵，猛地站了起来。
　　砰！
　　都碰掉了茶杯，茶水洒在柜台上。
　　。
第98章弟弟罗华
　　“妈，罗华他怎么了？到底怎么回事？”罗峰此刻，比当初杀死李威还要心乱惊慌。
　　“小峰，你，你也别慌。”母亲龚心兰略带哭腔的声音，继续说道，“之前你弟弟他差点溺水死掉，不过现在救回来了，已经没事了。”
　　“溺水？妈，到底怎么回事？”
　　罗峰无法理解，在基地市内，弟弟怎么会出事？不是有保姆一直跟着吗？
　　“小峰，是这样的。今天下午保姆带着你弟弟小华，去旁边的公园游玩。你也知道，你弟弟是经常去公园的……这一次，在公园的时候他碰到了他女朋友‘小楠’的父母。那小楠的父母请你弟弟，去旁边聊聊。”
　　罗峰眉头一皱……
　　弟弟罗华和女朋友的事情，是一直没告诉女朋友父母的。而这次，他女朋友父母来找弟弟罗华，明显是有事情。
　　“当时你弟弟，让保姆到一边去。他自己一个人，和那小楠的父母二人，交谈了大概足足一个小时。之后小楠的父母就离开了。”手机中母亲的声音略有些沙哑，似乎是哭的沙哑的，“后来你弟弟说想一个人在公园内逛逛，让保姆到公园门口等他。”
　　“保姆秦妈也认为公园内没什么危险啊，都是一些景观，所以也没多想。就在公园门口等你弟弟。”
　　“可是，怎么都没想到。你弟弟竟然推着轮椅轮子，来到那观景湖边，这湖水早就结冰了。只有一些地方，是被一些游玩的孩子们砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻进了湖中，掉进冰窟窿中。”
　　罗峰听得脸色有些苍白，虽然知道弟弟最后没事，可是掉进满是冰层的湖面冰窟窿里，而且还是弟弟这样双腿残疾，且有求死之心。
　　几乎是必死。
　　“幸好当时有一名我们小区内的武者，叫‘邱毅’的年轻人在场，直接跳下湖里，砸破冰层，游到冰层下寻找你弟弟，最后终于找到你弟弟，并且将你弟弟救上来！那时候你弟弟已经停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，将你弟弟的小命给救回来。后来我们小区的医生说，如果当时只要稍微晚一点，再溺水长一点，就肯定死了。”
　　“不知道那小楠的父母，那两个人到底说了什么狠话，竟然逼得我儿子去寻死。他们就没儿女吗？”
　　母亲电话里的声音已经哭了起来，根本强忍不住。
　　罗峰也是紧握拳头。
　　弟弟从小因为残疾，大多时候都是独自一个人在家，连上学都是在家通过网络远程教育自学！长期的独自一人，令弟弟其实是很内向很自卑的，也就在家里人面前显得很开朗而已。论心理素质，弟弟其实是很脆弱的。
　　“那小楠的父母，恐怕只关心他们的女儿，尽量说重话、说狠话，让我弟弟离开他们女儿。他们哪会在乎我弟弟是否承受得了。”
　　其实人都一样。
　　在罗峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他们的女儿当然也是最重要的！
　　“妈，弟弟现在怎么样？”罗峰追问道。
　　“小区内的医生说了，现在没什么问题了。不过，你弟弟现在情绪不稳定，你爸爸还有我，轮流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什么傻事来。”母亲龚心兰摇头道，“小峰啊，你就早点回来吧。小华跟你聊的来，许多事情根本不愿和我们说。”
　　毕竟罗峰和罗华，是同龄人，这罗华自然是很多话更原意和罗峰说。
　　“嗯，我明天一早就能到家。”罗峰点头道。
　　等龙蛋、作战服等卖掉后，就连夜乘坐火车赶回去。
　　……
　　挂掉电话后，坐在沙发上，罗峰的心情很低沉，这么多年来，其实弟弟过的还不错，特别是搬入明月小区后，认识那位小楠，弟弟更是开心幸福的很。可是没想到……这初恋可以让弟弟开心的很，也可以让弟弟痛苦的想自杀。
　　“初恋失败，相比于普通人，对弟弟的打击要大的多。”
　　“那小楠父母，估计也是因为我弟弟是残疾，才阻止他们女儿跟我弟弟谈恋爱。”罗峰深吸一口气，“快了，如果这次运气够好，‘生命之水’需要的300亿华夏币，说不定这一次生意就赚够了！”
　　300亿！
　　那龙蛋当然没这么值钱，最重要的还是那一套作战服和宝剑。
　　“希望是SS级的，如果真是，就发了。”罗峰自己也没有办法辨别，这需要一些比较专业的仪器，可这些仪器，罗峰并没有，他也不想让HR联盟或者极限武馆的人，来检验这些东西。
　　时间一分一秒过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声音传来，罗峰走过去，打开了房门。
　　只见房门外站着一名，穿着皮衣，背着一个大型背包的中年八字胡男子，他一看罗峰，就从罗峰的眼神中感觉到武者常有的一丝凌厉！当即微笑道：“你是魏先生吧？”
　　“王侯？”罗峰眉毛一掀，武者论坛广告贴上是附有照片的。
　　“正是。”王侯微笑道。
　　“请进。”罗峰让他进来后，直接关上了房门。
　　二人在沙发上坐下。
　　“听说魏先生你说，你这有好东西？”王侯笑容灿烂，目光却仿佛看到猎物一般有些兴奋。
　　罗峰微微一笑，直接打开了自己带来的超大背包，背包中占空间最大的就是那个青色的巨大龙蛋，罗峰捧着龙蛋而后直接放在了沙发上，笑看向王侯：“王侯，这是一颗龙蛋，想必你也测的出来是什么龙蛋了。”
　　“龙蛋？价值过百亿的龙蛋？难道是东海青龙的龙蛋？”这王侯吓得一跳。
　　罗峰一怔。
　　东海青龙？那是一条王级怪兽，比领主级要强大的多。而且这么多年来，东海青龙的龙蛋，也仅仅有一颗现世，在武者网络中据传，当时卖出了500多亿的天价。
　　“这家伙什么眼神？做了这么久生意，还以为他一眼能认出。”罗峰摇摇头，没出声。
　　罗峰却不知道，全世界至今发现的龙蛋一共才多少个？
　　这王侯亲眼见到的也才两个而已，凭他的眼力，怎么能认出这是什么龙蛋。
　　“不对，青龙的龙蛋比这个大。”王侯又道。
　　“我可没说是青龙的龙蛋，你赶紧检验一下吧。”罗峰忍不住道。
　　自己是说自己的东西，价格过百亿，可没说单单就这一个。
　　“这可是我收的第一个龙蛋，啧啧。”王侯双眼发亮。
　　“龙蛋啊。”王侯迅速的打开自己的背包，里面有三个密码箱，他取出其中一个密码箱，打开后取出了一套仪器，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在龙蛋表面，顿时仪器屏幕上迅速浮现了一大堆数据。
　　王侯边看数据边笑道：“魏先生，你真是够厉害啊，连龙蛋都能弄到手！现如今这世界上，能称之为‘龙’的怪物，可没一个好惹的。”
　　“测验出来了？”罗峰看向屏幕。
　　“快了。”王侯笑着道，丝毫不急。
　　“哦。”
　　王侯眼镜一亮，盯着屏幕上，笑看向罗峰，“根据数据库的比对，这是一头铁甲龙的龙蛋！铁甲龙，在全世界‘龙’一类怪兽中，也算是中上了，这么一颗龙蛋的价格，按照市场价吧，我干脆，你也干脆点，50亿华夏币！”
　　罗峰在来之前当然查探过行情，50亿的确算是很厚道的价格了，就算去HR联盟去卖，也差不多这个价。
　　“够干脆。”罗峰一笑，“就这个价。”
　　“我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意讲究细水长流，我如果将你宰狠了，你回头肯定在论坛上说我……以后我的信誉低了，不就生意做不成了。所以——但凡跟我做生意的，都知道我王侯为人。”
　　罗峰见状，微微一笑。
　　“魏先生。”王侯忍不住道，“你应该，还有些东西吧？”
　　“是有。”
　　罗峰点头，直接从背包当中取出了那一柄带着剑鞘的宝剑。
　　“哦？”王侯看到剑鞘，就眼睛一亮，惊诧看了一眼罗峰，“这可是一把真正的好剑啊，单单这剑鞘价格就够惊人的了，能给我看看不？”
　　“请。”罗峰有些期待。
　　这把宝剑不知道是什么级别的，至少是S级（9系）吧。
　　“嗤。”拔出宝剑，王侯仔细观看，忍不住点头，“好剑，好剑，真是一把好剑。十有八九，是一名战神使用的宝剑，如果我看的不错的话，应该是一把SS级宝剑。这把宝剑，的确是很值钱的。”
　　罗峰心中惊喜，没想到这宝剑就是SS级的。
　　“宝剑武器的价格，还要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把制作成功的宝剑，完好度是100%，不过武者们用它和怪兽一次次战斗，宝剑本身会受到一些细微看不见的损害，时间越久，损坏越惊人，直至一天，兵器在战斗时候直接断掉。”
　　罗峰点点头……比如s级兵器的描述就是，用之可以和几乎所有s级怪兽正面厮杀而不会损坏。
　　说明一点，兵器还是会有可能断掉的。
　　“完好度越高，价格就越高。完好度越低，价格自然就越低。”
　　“我检验一下。”王侯立即打开另外一个箱子，取出另外一套仪器进行检验，迷梦的光芒从仪器中射出，笼罩这柄宝剑。仪器屏幕上立即搜集了大量的数据讯息，之后根据里面的软件数据库等等，很快就有了结果。
　　“完好度100%？”王侯惊呼一声。
　　。
第99章作战服的价格
　　罗峰听了不由露出了一丝笑容，100%的完好度，那么自己这把宝剑价格就很高了。
　　“这把兵器应该是被使用来，和低于SS级的怪兽战斗的。”王侯笑着说道。
　　SS级兵器，如果用来和SS级王级怪兽战斗，就会产生细微的损坏，只要战斗次数累积到足够多的程度，损坏程度达到一定程度，就可能断裂。不过SS级的宝剑，用来和领主级、兽将级怪兽战斗，却可以说无丝毫损伤。
　　“王侯，这把宝剑，你能出什么价？”罗峰追问道。
　　“这把宝剑，如果是在武馆中购买，全价是300亿，半价则是150亿。如果是在战神宫内购买，最优价则是100亿。”王侯笑道，“想必这些市场信息，你也差不多都知道了。”
　　罗峰没出声。
　　知道？
　　对于传说中的‘战神宫’，自己可没什么了解。没想到战神宫内购买兵器，最优价竟然比‘极限之家的半价’还要低。
　　“战神宫的最优价‘100亿’已经是最低价了，这把宝剑的制作成本价格在90亿左右。而我买下你这把宝剑，还需要通过渠道，各种渠道费、好处费就要缴纳不少，之后才能卖出去！所以——最高给你80亿的价格。再高，我们就没利润了。”王侯解释道。
　　罗峰也明白，人家成本是90亿，如果你要价90亿，人家生产商大不了再制作一件宝剑，何必买你这个二手货？虽然说这这把宝剑是100%完好度，可是毕竟没有质量保证啊，而HR联盟、极限之家等卖出的兵器，那都是有承诺的！
　　“行，80亿就80亿。”罗峰笑着点头。
　　“爽快。”王侯也笑了，“魏先生，等会儿我们好好乐呵乐呵一下？我请客！就在这威尔王宫的最高档的九大‘王殿’之一，如果希望找些小姑娘，什么条件尽管提？年龄，身高，三围，学历，长相，是否处等等。”
　　王侯很是熟练的说道，这次可是一笔大生意，或许在这威尔王宫最顶级的消费，一夜要数百万。
　　可这次生意过百亿，一次消费，毛毛雨而已。
　　“王侯，你别急，我还有东西。”罗峰忍不住说道。
　　“还有？”
　　王侯一瞪眼。
　　本来以为龙蛋和这宝剑，就是这次的货物了，价格也的确是过百亿了，可没想到竟然还有宝贝。按照眼前这位‘魏先生’拿出宝物的顺序，显然是一件比一件贵重！龙蛋卖了50亿，SS级宝剑卖了80亿，那最后一件宝物呢？
　　“快，快给我看看。”王侯有些激动了。
　　罗峰微微一笑，从背包当中取出了最后的宝物——一整套的作战服！包括战靴、护臂、背心等等尽皆在内。
　　“呼，好家伙。”王侯忍不住倒吸一口凉气，“难道这作战服，也是SS级的？”按照各种装备的价格，虽然同样是ss级，可不同装备差别很大，用材极少的飞刀，和战刀一比，价格就是一个天一个地。
　　而制作难度高，柔韧性更高的作战服，则是比战刀、利剑等兵器，价格要高的多。
　　“你看看吧。”罗峰将这一套作战服都放在那。
　　“嗯。”
　　王侯立即使用之前检测宝剑的仪器，那迷梦的光芒再度笼罩作战服，并且扫过一个个部件。那仪器屏幕上也迅速浮现了大量的数据，王侯边看边和罗峰笑着道：“魏先生，这作战服，以我的眼力能确定，至少是S级的。至于是否是SS级的，就不知道了。”
　　罗峰一笑，没说话。
　　“嗯？”王侯表情忽然一凝，盯着仪器屏幕，笑容完全消失。
　　“怎么了？”罗峰眉头一皱。
　　“你来看。”王侯将仪器屏幕转向罗峰方向，罗峰仔细一看……屏幕上已经比对清楚了两件物品——战靴为S级，作战服长裤为S级，其他部件还在扫描查探中。
　　罗峰面色微变。
　　S级？
　　这作战服竟然是S级的！虽然SS级和S级别只是相差一个级别，可是价格却是一个天一个地。
　　“怎么会这样？”罗峰并没有怀疑这王侯会欺骗自己，因为这种检查的精密仪器，当初自己将怪兽材料卖给HR联盟和极限之家的时候，罗峰都看过……而且根据自己所知晓的，这精密仪器是和总数据库比对的，而后作出判断。
　　也就是说，这些检测数据、评判结果，是会被总数据库收录。所以没人敢作假。
　　“呼！”
　　王侯长呼一口气，“好了，全部搞定。魏先生，先告诉你一个坏消息，你这作战服并非是一套SS级作战服。同时也告诉你一个好消息，你这作战服，也并非是一套S级作战服。”
　　“因为，它是一套S级和SS级部件混合起来的作战服！”王侯笑道，“这一套作战服中的‘作战背心’，是SS级的。”
　　罗峰暗松一口气。
　　屏幕上的结果也很清晰，其他部件都是S级，唯有作战背心是SS级的。而一套作战服实际上最重要的就是‘作战背心’，是保护身体的核心部件。
　　“当初使用这作战服的高手，可能金钱不够。所以只买了一个SS级作战背心！”王侯笑道，“这在战神宫内，是常有的事情。而其他长裤、战靴等，还是S级。”
　　罗峰也猜得出来。
　　“你出什么价？”罗峰询问道。
　　“一套完整SS级作战服，武馆全价是1200亿，半价是600亿。而战神宫的最优价是400亿！你这个SS级作战背心，为核心部件，价值整个作战服的一半！完好度100%，如果在战神宫购买，最优价是200亿。”
　　“不过作战背心的成本，显然低于200亿。而我的出价，是肯定低于我们制作的成本价。”
　　“我最多给你150亿的价格。收购这SS级作战背心。”王侯笑道，“当然，以我的权力，我无法一次性调动那么庞大的一笔资金，你如果原意卖给我，需要等待大概十五分钟时间，我才能将钱搞定。”
　　罗峰心中微微一动。
　　龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，这SS级背心是150亿。加起来一共是280亿！距离300亿很接近了。
　　“这s级的作战服其他部件，你能出什么价？”罗峰问道。
　　要知道身材高矮不同，购买的作战服也自然大小不一，这套作战服罗峰试穿过，明显太过宽大，所以也没打算留下来。
　　“这……”王侯眉头微皱，说道，“魏先生，说老实话！你这作战服其他部件，一来，都有磨损，并非100%完好度。我们不能拿出去直接卖。二来，作战背心销售市场很好，可是这战靴、作战长裤这些部件嘛……这样吧！”
　　“S级作战服全套，武馆全价120亿，半价60亿。战神宫最优价40亿。而你的S级作战服的部件，还是没核心部件‘作战背心’，就算成本价也不会超过15亿。而且你这完好度不是100%，我只能给你8亿的价格！”王侯摇头一笑，“这还是看在之前生意的份上，我敢说，你单单卖这些部件，恐怕没有第二个人出8亿的价。”
　　罗峰，自然是知道王侯的信誉，才专程跑到京都基地市找他的。
　　王侯出价，很厚道，而且一般不还价。
　　“8亿。”罗峰迟疑一下，点点头，“好，就8亿！”
　　这些残缺部件给自己也是没用。
　　“魏先生，还有货？”王侯问道。
　　“没了。”罗峰不由一笑，“你算一算价格，准备汇到这个账户上吧。”说着从怀里取出一张纸条，纸条上有着之前在‘瑞士国际银行’申请的不记名账户和确认代码。
　　王侯微笑点头：“龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，SS级作战背心150亿，S级残缺作战服部件8亿，总价288亿！”
　　“魏先生，你稍微等一下。我将作战背心的资料传送过去，申请提高汇款额度。”说着王侯就在那检测仪器键盘上，迅速的输入数据，这检测仪器迷梦光芒笼罩着作战背心，将详细检测数据，迅速传送到总部。
　　过了十分钟左右。
　　“滴滴。”王侯拿出手机看了下，露出笑容。
　　“魏先生，钱应该已经到账了。”王侯看着罗峰，“也是我们联盟总部，在瑞士国际银行内部汇款，才能瞬间直接汇这么多钱过去。”
　　罗峰的手机也响了。
　　拿出手机一看，一条信息已经发送入手机——“尊敬的钻石级客户，你尾号189891的账户，于8日23:36，收到汇款华夏币28，800，000，000元，余额华夏币28，800，000，000元。（瑞士国际银行）”
　　“合作愉快。”罗峰微笑伸出手。
　　“魏先生这样的大客户，以后可要多多帮忙啊。”王侯热情和罗峰握手，“魏先生现在准备……”王侯示意了一个眼神。
　　“不了，我还有事。”
　　罗峰背起背包，“那我就先走一步了。”
　　“嗯，我就不送了，这些东西我还得安排一下。”王侯笑道，这房间内的物品可都是宝物。
　　当夜罗峰就乘坐火车，离开了京都基地市，直至第二天早晨大概七点，才抵达江南基地市的扬州