第105章战神罗峰一个名额
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，杨辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤——
　　迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来，“不说那些，谈谈罗峰的事吧。”
　　“刚才邬通说的，不会有假吧？”战神杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道，“这邬通为人我知道，更何况他如果撒谎，回头我们也能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头，“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将’，而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入‘战神预备营’了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是‘基础训练营’，一个是‘精英训练营’，其中‘基础训练营’选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培训’合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营’，是全球第一训练营，又称‘战神预备营’。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础’‘精英’这两大训练营，雷电武馆同样拥有‘基础’‘精英’两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者‘洪’都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪’的指点。可是在这精英训练营，就有机会！
　　“你说精英训练营？”杨辉皱眉道，“他条件勉强够了，不过——我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头，“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入‘基础训练营’。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营’不同！
　　整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选‘精英训练营’！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国超过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！
　　“连通王巡察使。”杨辉发出声控指令。
　　“滴，滴……”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！
　　在极限武馆的地位，仅次于创始人‘洪’。按照极限武馆的规矩——极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘超越战神的存在’，就直接获得‘巡察使’的职位。也就是说，巡察使，乃是超越战神的存在！
　　“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我发现他年仅19周岁，身体素质就已经是‘初级战将’层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入‘精英训练营’。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉默，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉默不敢插嘴。
　　“华夏国军方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听室内。
　　“是。”
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和‘超越战神的存在’，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差别太大了！一名超越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个超级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉，“一般不是过A级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏国军方给要去了！所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　“嗯。”周正永点点头，“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道，“HR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年HR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是HR联盟核心九大家族财团之一，没争到属于HR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道，“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在HR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道，“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头，“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个超级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王家。
　　整个华夏国第一家族，也是HR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪’和‘雷神’，是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！
　　“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过B级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　023号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心’这五条通道迅速涌入体内，而罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅速转化为基因原能。
　　而后迅速被细胞吸收，以极为缓慢的速度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的速度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来。
　　“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅速围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道，“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑，“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然——
　　火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视，“距离我们这才1500米左右？”
　　“快！”
　　“走！”
　　火锤小队五人迅速背上背包，武器，迅速冲了过去。
　　。
第106章战神罗峰紧急救援
　　023号城市中，一座座造型雅致的建筑林立，只是这些建筑都残破不已，寒风呼啸，传来一阵阵怪兽的吼声。
　　火锤小队一行五人迅速穿梭前进。
　　其实如今罗峰身体素质达到‘初等战将级’，代表精神念力达到‘高等战将级’，可以和初等战神一战！也就是说，完全可以将罗峰当成一位战神！有罗峰在，在荒野区中只要小心点，几乎没危险！
　　毕竟领主级怪兽很稀少，而低于领主级怪兽的，遇到罗峰就是送死！
　　就算遇到‘鼠潮’‘蚁潮’之类的，罗峰也能飞行，安全性极高！
　　“看，就在前面。”罗峰一行五人，趴在一座两层酒楼黑瓦屋顶上，看向前方的一条可以四辆轿车并行的宽敞街道。
　　只见街道上，浩浩荡荡的虎猫怪兽群，正发出一声声虎吼，追杀着一支武者小队，这虎猫怪兽群中还有着好几头两条尾巴的虎猫，乃至于三条尾巴的。“后面还有一头四尾虎猫！”高风轻声说道。
　　双尾虎猫，是初等兽将级。三尾虎猫，是中等兽将级。四尾虎猫，这是高等兽将级！
　　一头高等兽将级的怪兽，对一般的武者小队，绝对是噩梦了。
　　而虎猫，有属于虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。
　　“难度不算高。”罗峰目光微微眯起。
　　“是我们极限武馆的兄弟，得帮忙。”高风郑重道，在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出‘紧急救援’信号的，这信号会无差别发给周围20公里内的所有武者，如果是同一武馆的，信号呈现红色。
　　若是不同武馆，信号则呈现绿色！
　　因为通讯手表是跟每人武者卡、身份证信号连接的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。
　　“队长，你们去帮忙，我断后。”罗峰轻声道。
　　“疯子在群战是最擅长的。”魏青竖起大拇指，的确，身法了得的罗峰在混战当中，反而表现会非常好。
　　高风轻声道：“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一群人立即迅速奔跑，而后飞窜出去，高风、魏铁、魏青、陈谷四人直接冲向那逃跑的武者小队，而罗峰则是在高风四人身后没有奔跑，而是站在路中央直接大开杀戒！对一名战神而言，兽群并没威胁，除非是体积小的怪兽组成的兽群，如鼠潮、蚁潮之类的。
　　当然，罗峰不使用飞刀，这兽群对他还是很有挑战的。
　　“噗！”
　　“噗哧！”
　　鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，庞大的尸体直接轰然倒塌，瞬间令街道上有些堵塞。这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头！
　　罗峰宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在怪兽群中。
　　虽然怪兽群的冲击很可怕，一旦被一头怪兽撞倒，很容易被无数怪兽给踩踏至死！可罗峰的身法精妙入微，甚至于还借用一头头其他怪兽的尸体，或者一些奔跑的虎猫怪兽的身体，来阻挡其他怪兽。
　　令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。
　　……
　　“嗯，电话打不通？没人接？也没回电话。”
　　江南基地市，极限总会馆的天台上，会长周正永疑惑拿着手机，旁边的战神杨辉摇头道：“这点事情都办不好，铁手，我得鄙视你一下。”说着战神杨辉也拨打罗峰的通讯手表号码，“嗯，已经显示他的位置了，在023号城市内。”
　　根据电话信号，很容易确定位置。
　　连普通手机都有这个功能。
　　“我就直接过去了。”战神杨辉一挥手，就直接进入了旁边的一架幽蓝色外壳的战机内。
　　关上舱门。
　　飞行战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝东南方向飞去。
　　在023号城市，紧急信号迅速传播到周围二十公里，其实武者在荒野区遇到危险，如果其他武者距离太远，是根本来不及救援的。这紧急救援信号，当初被设置为传播20公里，算是比较大的范围了。
　　“嗯？是绿色紧急救援信号，不是我们雷电武馆的。”四名武者正在一栋破败酒店的六楼某客房内坐着。
　　“估计是极限武馆的，哥几个，去不去？”其中一名脸上有着刀疤的汉子看向其他人。
　　一名光头帅气年轻人低头看了一下，说道：“距离我们也就2000米不到，去看看吧，能出手则帮一把，比较危险就算了。”
　　“按郭子说的，走。”
　　“好，走。”
　　这一支在江南基地市名气颇大的北河小队，瞬间做出决定，立即一个个小心翼翼窜了出去。北河小队虽然有一名高等战将，三名中等战将，甚至于这三名中等战将中的郭海，实力已经近乎高等战将。
　　这样一支小队，的确很强大。
　　不过在荒野区城市中，他们速度还是比较慢，不敢飞奔，说不定前面旮旯就埋伏着一头怪兽。
　　“就在前面。”
　　“啧啧，是虎猫怪兽群，好家伙，怕有近千头吧。”北河小队也是半蹲在一座临街店铺的屋顶，看向街道上。
　　“看那边，好厉害的家伙，一个人起码吸引超过一半的怪兽。”
　　“哪个猛人？”
　　北河小队众人都是吃了一惊，那光头青年‘郭海’更是瞪大眼睛仔细看着，只见一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。仿佛一道鬼魅不停的闪躲晃悠着，虽然身形快的吓人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量！
　　“嗷吼——”
　　“嗷吼——”愤怒的虎猫怪兽群疯狂的冲撞罗峰，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一阵浪潮要将罗峰给吞没！
　　可是，任凭怪兽们疯狂围攻。
　　可罗峰的身法已经到了堪称‘艺术家’的地步，他的每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。怪兽群看似可怕疯狂的围攻，在罗峰的步伐面前仿佛拙劣的很，就是一个笑话！
　　“入微级！”
　　“绝对是入微级的身法！”北河小队其他武者忍不住惊叹道。
　　“是罗峰？竟然是他？”郭海皱眉。
　　他当然认识罗峰，那次战神陆纲死去，进行全国悼念会直播的时候，当时他就和徐家的徐刚聊天谈论罗峰，当时的罗峰就在不远处和徐欣聊天。从一定意义上来说……这郭海和罗峰还是情敌！
　　郭海喜欢徐欣，罗峰也喜欢徐欣。
　　“别看了，还不动手？”
　　“动手！”
　　北河小队四人冲了出去。
　　“这罗峰才成为武者多久，难道都赶上我了？”郭海心中有着强烈的不满和斗志，男人特别是在情敌面前，是不会轻易服输的，更何况他郭海也是近乎高等战将的天才武者，如果不比精神念力，的确不比罗峰差。
　　……
　　罗峰仿佛一块礁石，堵在怪兽群奔跑街道中央，周围是一大片怪兽尸体！怪兽们或是冲撞，或是跃起从高空扑杀向罗峰，总之，罗峰前后左右各个方向全部都是怪兽，可他就是在这种情况下硬是撑着。
　　“这就是利用周围环境，让自己身法更有效率的一个方法。”罗峰一边闪躲一边出刀，心中却是有些兴奋，“利用环境，利用每一个物体，或是怪兽的尸体，或是攻击来的怪兽本身，或者是一块石头……让自己和环境融为一体，这才是完美级。”
　　这段时间，罗峰一直在思考‘完美级’身法。
　　他懂得道理，可真正做的时候，最多偶尔的灵光一闪，并不能长期保持那种状态。
　　……
　　“嗷吼——”
　　随着一声冲天的咆哮声，整个虎猫兽群在首领的带领下迅速撤退，仿佛潮水退去，很快就离开了。虽然离开的时候，一头头虎猫怪兽双眸中都满是凶残和恨意。可是显然那虎猫首领清楚，拼掉整个兽群恐怕都灭不掉这群人类武者。
　　“这位就是我们江南基地市鼎鼎大名的疯子吧，今天一见，果真是厉害。我是北河小队队长康伟。”刀疤男子热情走过去。
　　罗峰也笑着走过去，而这时候一道声音响起“罗峰！”只见作战服上有着血迹的光头青年走了过来，盯着罗峰，“罗峰，我叫郭海……你应该听说过我的名字。”
　　“郭海？”罗峰看着眼前年轻人，“你就是21岁，就成为中等战将的武者？”对这个名字，罗峰当然记得，当初徐刚那番讥讽的话中，就提到了两个人——一个是天才武者‘郭海’，一个是王家的‘王兴平’。
　　应该算是自己的情敌了。
　　“是我。”郭海嘴角泛起一丝笑容，“你应该是从徐刚那听说的吧？”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“对徐欣，我们公平竞争！”郭海双眸有着一丝光亮，“罗峰，我承认你的身法很厉害，不是那种刚刚入微级，时而出错的那种。而是入微级大成，身法上我比不过你，至少在这一点，你值得我佩服。”
　　这时候火锤小队其他队员，和被救援的属于极限武馆的一个武者小队人也走过来。
　　“是雷电武馆的天才武者郭海？”
　　高风、陈谷等人当然认识郭海。
　　郭海的名气很大！当年也是被提前召入雷电武馆的。
　　“不过罗峰，我今年年底前，应该能成为高等战将！”郭海微微一笑，“我想22周岁的高等战将，徐家是愿意让他们的女儿嫁给我的。”郭海是一个很沉稳的人，第一次听说罗峰，他根本没在乎。
　　可是今天看到罗峰的表现，他感觉到了威胁，所以才说出这么一番话！
　　“徐家愿意，也要徐欣愿意才行。”罗峰眉头微微一皱。
　　徐欣的身份，注定会有很多人追求徐欣。
　　可是没想到今天就碰到一个情敌。
　　“嗯？”罗峰抬头看向远处天空，只见远处一道幽蓝色流光迅速划过长空，而后迅速减速停在高空，这一架曲线优美的飞碟型幽蓝色战机开始下降，竟然直接停在了离罗峰他们数十米外的街道上。
　　。
第107章战神罗峰B级考验？
　　昏暗的天空，街道上怪兽的鲜血都成了小溪，在冰冷寒风呼啸下，朝降落的飞碟战机方向流淌了过去，这一架幽蓝色的飞碟型战机完全吸引了在场所有武者的目光，罗峰上一次看到飞行战机，还是因为鼠潮。
　　“飞行战机来这干什么，还专门停在我们一群人面前，找谁的？”罗峰心中疑惑。
　　而旁边的其他武者们则是低声议论起来。
　　“飞行战机？”
　　“这战机是军区的战机，还是战神乘坐的战机？”
　　火锤小队、北河小队以及被救援的‘雪狐小队’，这三支小队十余名武者，都疑惑地看着这一架飞行战机。一般情况下，武者们在荒野区一年都难得碰到一次空中飞过的飞行战机，更别说飞行战机停在他们面前了。
　　“哗！”
　　机舱舱门打开。
　　罗峰仔细看去，只见两道人影先后跳下，这二人都是穿着黑色作战服，一前一后走了过来，其中后面一个人赫然就是江南基地市极限武馆四大巨头之一的诸葛韬！诸葛韬还微微朝罗峰笑着一点头。
　　“诸葛主管。”
　　“主管。”
　　罗峰、高风的火锤小队队员，以及被救下的雪狐小队队员们连恭敬喊道。至于北河小队则是站在一旁没吭声，他们是属于雷电武馆的。
　　不过……火锤小队、雪狐小队、北河小队三支小队队员们都有些疑惑，堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，竟然仿佛跟班一样，跟着一名中年人身后？
　　这中年人是谁？
　　“罗峰，高风，还有陶克。我给你们介绍一下。”诸葛韬微笑着，站在那中年男子身侧，“这位是来自于我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者。”
　　火锤小队几人，以及雪狐小队陶克等人都大吃一惊。
　　“杨先生。”众人都恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　这位战神杨先生只是点点头，没有跟其他武者们多说多少，目光扫过众人，很快就落在了罗峰一人身上！这一幕顿时引起在场其他武者们的疑惑，这位来自于极限武馆全球总部的特使，盯着罗峰看干什么？
　　罗峰的模样，杨辉自然是早就通过照片看过。
　　“罗峰。”杨辉开口道。
　　“杨先生。”罗峰连应道，心中却疑惑的很。
　　旁边的诸葛韬笑看着罗峰：“罗峰，杨先生从我们武馆全球总部专门乘机赶到江南基地市，主要是因为你的事。杨先生这次可是为你花了不少心力，你得好好感谢杨先生。”的确这位杨辉虽然有着战神们的通病‘孤傲’。
　　不过，杨辉对有天赋的后辈还是很关心的，若非杨辉向巡察使申请让罗峰进入‘精英训练营’，罗峰恐怕连进行‘B级考验’的机会都没有。
　　“没必要感谢，这是罗峰自己的努力，才获得的机会。”杨辉淡笑道。
　　罗峰一肚子疑惑。
　　这杨辉和诸葛韬在说什么？自己怎么都听不懂。
　　“罗峰，走，先上战机。”诸葛韬也催促道，同时对旁边的火锤小队队员们命令道，“高风，你们火锤小队暂时停止在荒野区的行动，先回基地市。从今天开始，罗峰不会再加入你们火锤小队了，你们也做好准备。”
　　什么？
　　罗峰和火锤小队其他人都大吃一惊。
　　“主管，怎么回事？”罗峰追问道。
　　“回基地市再跟你说。”诸葛韬看了一眼周围，虽然这种事情没必要保密，可他也不想在这么多人面前说。
　　在一群人的目送下，罗峰随着诸葛韬、特使杨辉，一道上了飞行战机，这架飞碟型战机迅速升空，而后化作一道幽蓝色光芒，直接消失在了远处天际。
　　高风、陈谷、魏铁、魏青四人表情都复杂的很。
　　他们都意识到……
　　火锤小队恐怕要解散了！
　　之前诸葛韬说的那番话‘罗峰不会再加入你们火锤小队’，这话说的已经很明确了。而且今天，是一名战神，一名总会馆主管，这两个大人物亲自乘坐战机来荒野区请罗峰，恐怕牵扯到大事！
　　“罗峰估计是去武馆全球总部，进行特等培训。”雪狐队长陶克说道。
　　“很有可能。”
　　“罗峰的实力，的确有资格获得特等培训合同。”
　　“别乱说，全球总部的特等培训还不至于让战神和主管，亲自赶到荒野区来。像我们雷电武馆，每年整个基地市都是有两三个名额，进行特等培训。只需要主管申请，特使来核查即可。特使战神怎么可能专门跑到荒野区来？”北河小队队长康伟摇头道，“除非是传说中的……战神预备营！”
　　“战神预备营？”
　　郭海呼吸都是一促，面色微变。传说中的全球第一训练营，真正名字是‘精英训练营’，不过却被武者们称之为‘战神预备营’，因为进入这个训练营，可以说百分之九十会成为战神！还有百分之十，是中途残疾、死亡等等的。
　　“这罗峰，进入战神预备营？”郭海忍不住握紧拳头。
　　情敌之间，那种攀比心理是自然就会出现的。
　　“整个江南基地市，几年才有一个进入战神预备营的。他进去？不可能。”郭海脸色有些难看。
　　咻！
　　幽蓝色的飞碟战机化作一道流光，很快就飞到了江南基地市上空，而后缓缓下降。
　　“罗峰，我们已经到基地市了，马上下战机。”诸葛韬说道。
　　“好快。”罗峰看了看这战机。
　　飞碟战机的一些数据，并没有公开，按照之前自己看到飞碟战机飞行到荒野区降落，单凭肉眼判断，这飞行战机的速度至少有数倍音速！一秒钟过千米，是绝对没问题的，加上高空中近乎沿直线前进。
　　短短数分钟就从023号城市抵达江南基地市。
　　哗——
　　舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台，
　　……
　　极限总会馆大楼，31层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一身白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。
　　“叮！”
　　电梯门打开，罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目光就被这名白色练功服男子所吸引……他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。
　　“他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般，一个手抵得上常人两个手。
　　“来了？”
　　白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行B级考验？”那杨辉微微迟疑，白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请B级考验程序，比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败，都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行B级考验，那样多简单。”
　　“你说的有道理啊。”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，是进‘精英训练营’，失败，是进‘基础训练营’。总之都是要去总部的。”
　　不管如何——
　　罗峰这条件，进入基础训练营，那绝对是一点问题都没有。
　　罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么B级考验，是什么？
　　“罗峰，这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道，罗峰恍然，原来是他！脑海中立即回忆起网络上看到过的资料——周正永，战神强者，人称‘铁手’，江南基地市极限总会馆会长。
　　周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。
　　“罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大训练营，分别是基础训练营和精英训练营，你知道吧？”杨辉说道。
　　“不清楚。”罗峰摇头。
　　旁边的周正永哈哈笑道：“特等培训合同，你肯定听说过。”
　　罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。
　　“基础训练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培训！”
　　“精英训练营，是全球第一训练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英训练营拥有堪称‘妖孽’的师资力量，你们的老师，最起码也是战神！乃至于还有‘监察使’，甚至于是超越战神的存在‘巡察使’！连世界第一强者‘洪’都会去训练营。世界第二强者‘雷神’也会受邀过去！”
　　罗峰呆滞了。
　　精英训练营？吸纳都是妖孽？师资力量，最起码也是战神？连洪、雷神都会去？
　　“不单单有最好的老师，而且在精英训练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导！”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。
　　旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中，最好的器材都集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营！只要没死，可以说将来全都是战神！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　“当然，这精英训练营每一个名额，都是无价的！就是超级财团家族，以他们的关系网，花费数百亿，都难买到一个名额！”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一训练营。唯一条件是——你必须通过B级考验！”
　　。
第108章战神罗峰抓住机遇
　　罗峰屏息了。
　　超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额？还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材？
　　“古文明遗迹，真有古文明遗迹？”罗峰忍不住问道。
　　“当然有。”杨辉一笑道，“全球的古文明遗迹还不止一处，这消息的确普通大众是不知道的，就连绝大多数武者都是不知道。只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。
　　自然没什么避讳。
　　“杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实