个月时间，不知道现在我身体素质，达到了什么程度！”
　　。
第102章战神罗峰总部来人
　　极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。
　　罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。
　　“先不使用《九重雷刀》的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。
　　砰！
　　低沉的宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字——“9981KG”。
　　“哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是6121KG，这三个月增加了3000多KG。”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。
　　所以当初在003号城市的一个月多点，罗峰进步很大。
　　而后回家近两个月，恰好《九重雷刀》第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。
　　三个月累积下来，实力也就增加了这么多。
　　“按照身体素质的大概数据，4000公斤——8000公斤，拳力在这个范围，是高等战士级！而8000公斤——16000公斤，则是初级战将的范围。也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”
　　罗峰微笑着，再度略微蓄势。
　　这一次，罗峰是准备使用《九重雷刀》的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了《九重雷刀》前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。
　　“喝！”
　　罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。
　　“痛快。”罗峰看向显示屏幕。
　　显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字——‘28081KG’。
　　“啧啧，按照9981公斤，乘以2.8，算出来，大概是……”罗峰略微心算了一下，“是27947公斤左右，我这一下打出过28000公斤，还行。”对这个数据，罗峰是很满意的，28000公斤的拳力，那是非常可怕的。
　　这就是28吨的拳力啊！
　　一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。
　　按照身体素质数据，16000公斤——32000公斤，都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线16000公斤，和资深中等战将，实力还是相差很大的。罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。
　　……
　　极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。
　　“音爆声？”
　　邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳，“哪个高手，竟然打出音爆声出来？”邬通迅速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人——罗峰！
　　这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自己实力的层次。
　　“嗯？”罗峰回头一看，“邬叔。”
　　“靠，你这小子，是你打出音爆的？我看看，你这一拳有多重。”邬通惊讶的很，走向罗峰，可是当他的目光落在拳力测试机显示屏幕上的时候，看到这一行数字时，仍不由有些愣住了，“28081公斤？”
　　邬通忍不住盯着罗峰，似乎罗峰是由一头怪物变得一般：“这是你打出来的？”
　　“不是我是谁？”罗峰一笑，“不过我身体素质没这么强的。”
　　“是《九重雷刀》？”邬通一下子就猜测出来了，他是早知道罗峰购买了《九重雷刀》秘籍的，不过这秘籍，天下间厉害的武者有钱去买的有不少，可是许多人连入门都做不到。
　　“就是修炼《九重雷刀》，也不应该这么夸张。你现在正常拳力多少？《九重雷刀》修炼到第几重了？”邬通追问道。
　　罗峰笑着回答道：“正常拳力一万公斤左右，《九重雷刀》修炼到第三重，这段时间怎么修炼都无法捉摸透第四重。”关于修炼‘九重雷刀’的速度，罗峰并没有打算隐瞒，自己的实力势必会引起一些人关注。
　　暴露出一些优点，还是有好处的。
　　至于‘精神念师’的身份，罗峰是不会暴露的。不单单是秃鹫毒蝎夫妇正在查凶手，其实在这件‘天价悬赏’事件之前，罗峰就一直不想公开精神念师身份……因为全球范围内，武者算是比较稀少了，而精神念师更是比武者要稀少多的多！
　　每一个精神念师，都会引起很多事情。
　　“变态，你小子太变态了，简直是个怪物。”邬通忍不住锤了一下罗峰胸口，“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到‘初级战将级’，虽然够夸张。可我也不是太吃惊。比你快的，并非没有。可是……你竟然短短半年左右，就将《九重雷刀》修炼到第三重！这实在是，太变态了，怪物，怪物！”
　　人非完人！
　　身体素质提高快的，全球范围内是有的！比如在大涅槃时期，短短几年时间，世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行！几年时间，就成长到那般地步。
　　可以想象世间还是有些超级天才的！
　　不过，《九重雷刀》领悟，就是看悟性等等了。罗峰身体素质提高快，还能半年修炼到《九重雷刀》第三重，绝对属于怪胎级。全球范围内，恐怕一年出现的这样的怪胎，恐怕也就一两个而已。
　　“快，测试下速度，让我瞧瞧。”邬通很是热心的专门去开启速度测试仪开关。
　　罗峰笑着笑。
　　嗖！
　　整个人瞬间速度迸发起来，宛如离弦之箭，呼的就呼啸而过，而后停下。
　　速度测试仪上也显示出了一行数字——“128ms”。
　　“还行，算是比较正常的初级战将级水准。”邬通笑着点头。
　　罗峰也比较满意。
　　他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升！
　　力量还好，不过这速度……越往后，提升起来难度就会越大。因为速度越快，比如奔跑、闪躲、移动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力！速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。
　　“速度128米每秒，拳力10000KG左右，靠《九重雷刀》发力28000KG左右。而我的神经反应测试，则是‘中等战将级，优等’。”罗峰经常进行神经反应测试训练，所以早清楚现在自己的水准。
　　凭借入微级的身法，特别对‘完美级’隐约有些感触，罗峰现在身法闪躲的确惊人。
　　在罗峰和邬通聊天的时候，江南基地市主市区的机场。
　　机场，是一个很陌生的词汇。
　　自从大涅槃时期之后，空中飞禽怪兽极多，对‘飞行客机’的要求提高了不知道多少倍。一架客机造价，比大涅槃之前的航母还要夸张。所谓的‘飞行客机’如今早就和普通大众没有关系了。
　　现如今的确是还有‘飞行客机’，可是每一张飞行客机的机票，对于普通人而言都是天价！对富豪而言，也舍不得买一张飞机票。
　　……
　　机场等候区，极限总会馆的会长和麾下的三名主管，这江南基地市的极限武馆四大巨头此刻都在等候区等着。
　　“来了！”诸葛韬笑着看向天空。
　　嗖！
　　一道幻影几乎瞬移一般出现在机场上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，之后缓缓降落。这是一艘通体幽蓝色的巨型飞碟型客机，直径足有三四十米。机身表面反射的幽蓝光芒让人心醉。
　　嘟！
　　飞碟型客机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。而极限武馆的四大巨头立即走到了这架飞碟型客机的阶梯通道旁，能够直接来到这飞机旁候机的，无一不是有身份有地位的人物，一共才十余人。
　　客机的乘客，开始逐一沿着阶梯下来，每一位乘客身份都不一般。
　　要知道……
　　全世界这样的客机，都是极少极少的！
　　因为要在空中飞行，还要保证安全。首先，整个客机的机体最外表一般都是采用堪比9系作战服、9系武者兵器的材质，虽然是薄薄一层材质，可是完全能抵御高等领主级飞禽怪兽的袭击！同时整个飞机，还配有昂贵的机载激光炮！
　　机载激光炮，完全可以击杀敢靠近飞行客机的‘王级怪兽’。
　　这一切，保证了飞行客机的安全。同样也令它的造价，达到一个惊人的地步！
　　如9系血影战刀，武馆全价是30亿，半价是15亿，战神宫最优价是10亿。而它的成本价则是8、9亿左右。而如果单单算使用的克罗合金材质等等，只需要六亿多一点。而整个客机的机身外层，就是使用的这样的材质。
　　一架直径三四十米的飞碟型客机，虽然只是外表薄薄一层材质，可因为密度大，加起来也有三十吨，单单克罗合金材质花费就达到2000亿华夏币！
　　加上机载激光炮，以及其他等等……
　　一架飞碟型客机，单单制造费用，就远超大涅槃之前的航母造价。更何况这飞碟型客机的每年维护费用，同样惊人！每一次飞行途中一旦遇到飞禽怪兽群攻击，自然需要反击消耗更多的能量。
　　所以，这客机的票价，才高的离谱！连一般富豪都舍不得坐。
　　“老杨！”极限总会馆的会长笑着喊道。
　　一名穿着灰色长袍的中年男子笑着走过来：“铁手，哈哈，好久不见。”
　　“老杨，你这次来，是为了核查那个罗峰的能力吧？19周岁的初等战将，算是不错，有资格进行‘特等培训’。走，这事情是小事，我们兄弟先找个地方聊一聊，这都快八年没见了吧。”极限总会馆会长笑道。
　　。
第103章战神罗峰龙血
　　“杨先生！”
　　诸葛韬等三名主管也略显恭敬的喊道。
　　这位面容看起来才三十几岁的中年男子‘杨辉’，真正年龄已经过了五十，是一名‘中等战神’，平常都是住在极限武馆全球总部。不管从武力还是从身份，这杨辉都是和人称‘铁手’的周正永相当的。
　　“是有八年没见了，走，我们找个地方先喝喝茶。之后再一起吃午饭。对了，诸葛，你大哥在基地市吗，喊他一起来吧。”杨辉说道。
　　“好，我马上给大哥打电话。”诸葛韬连说道。
　　杨辉是战神，会长周正永是战神，而诸葛韬的哥哥‘诸葛山’也是战神。这交朋友一般也是看身份看地位的，否则没点背景没点地位，根本进入不了这个圈子。
　　“铁手，监察使在基地市内吗？”杨辉问道。
　　“监察使前几天去荒野区003号城市，找那些领主怪兽，磨炼他的枪法了。”铁手周正永说道，“等监察使回来后，我再带你去拜见他吧，半年前，馆主来我们江南基地市的时候，找监察使，监察使都还在荒野区呢。”
　　馆主！
　　这个词从周正永嘴里出来，旁边的三大主管，包括杨辉表情都立即肃穆起来。
　　能够被江南基地市极限总会馆的会长，称之为‘馆主’的，那只有一人——整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人‘洪’。
　　洪！
　　一个具有无穷魅力的强者！人类种族的最强者！
　　“监察使这般苦修，也是想突破‘战神级’，成为超越战神的存在。”杨辉感叹，“馆主也曾说过，刘监察使是希望极大的一个。”
　　监察使……
　　在极限武馆全球系统当中，地位极高！比之周正永、杨辉等都高的多。属于能够和世界第一强者‘洪’经常近距离接触的存在。可以算是整个极限武馆最顶尖的高层成员了。
　　“走，我们去喝茶，那个罗峰小家伙的事情，等会儿慢慢核查。”战神杨辉笑道。
　　当即，总部特使杨辉，和江南基地市极限武馆四大巨头，一道离开了机场。
　　2月28号清晨。
　　在练武厅内进行了简单半个小时的热身训练后，罗峰便进入了视听室，视听室的窗户遮光窗帘关的很紧，里面近乎是一片漆黑，只有视听室的正门的一丝清晨折射余光照射进来，略有些光亮罢了。
　　“开启。”罗峰发出声控指令。
　　同时很悠闲的泡了一杯热气腾腾的茶水，茶水放在面前的茶几上，罗峰坐在柔软沙发上，同时将无线键盘放在腿上，迅速进入‘极限之家’的‘战将级武者论坛’中进行浏览帖子，时而回复一些帖子。
　　这论坛中，聚集着南美洲、欧洲、亚洲等等所有地方的战将级武者，偶尔也会有战神进来。
　　而且通过论坛，还可以和一些武者，进行一对一的视频聊天。
　　功能繁多。
　　“一份生命之水，的确罕见。”罗峰在前段时间，就故意将早就沉底的关于‘生命之水’的一些帖子，选择了三个进行回复，令这三个帖子，又到了首页。按照论坛上的术语，这属于‘挖坟’。
　　到了首页，全球战将级武者看到这帖子的人多了，自然有不少人回复议论。
　　通过这些回复议论，罗峰对‘生命之水’消息也知道的更多，时而他自己也回复，和一些武者在贴子中版聊。
　　“全世界的战将级武者，隶属于极限武馆麾下的，数量极其惊人。竟然没人知道哪里有‘生命之水’。”罗峰眉头皱起，“难道真的如帖子中说的，难得有一份生命之水现世，然后对其进行拍卖？”
　　就算真有生命之水，现在自己也不敢买！
　　毕竟实力不够，一旦被秃鹫毒蝎夫妇发现，那就是一个噩梦。
　　“算了，现在对我而言，最重要的还是提高实力！”
　　“我最强的就是精神念力！现如今，我身体素质是初级战将级。按照精神念力比身体高两个层次，我精神念力应该是‘高等战将级’水准，也就是说，可以正面横扫高等战将武者。”罗峰心中欣喜。
　　上次杀刘姓老者、白人壮汉，是通过从背后，让那二人没有防备下的瞬间偷袭！
　　如果是正面攻击！
　　以当时罗峰的实力，恐怕并没有十足把握。而现在的罗峰，遇到那刘姓老者二人，就算正面厮杀，也能横扫二人！精神念师可以横扫同等级武者，可以越级战斗！这是武者圈子内公认的。
　　“我现在，能横扫高等战将，可以和‘初等战神’战斗！”
　　“如果耍阴招，靠精神念力的诡异，击杀初等战神，都不是太难。”
　　罗峰的进步速度的确很惊人，觉醒到如今，一共才八个月。真实实力已经堪比初等战神！
　　其实这也不奇怪，首先罗峰是武者中极为罕见的精神念师，须知每一个精神念师都珍贵无比，他们天生精神念力就极其强大，因为刚刚出生的时候，肉体弱小，精神念力会自然的凝聚起来，潜伏在识海中。
　　天生精神念力较少的，是以液体存在。
　　天生精神念力较多的，是以液体、固体混合存在，固体比例越高，则代表精神念力越多。
　　而天生精神念力极为惊人的，则是完全以固体存在！
　　罗峰就是精神念师中天赋最惊人的一种，自身提高速度本来就该惊人，再加上修炼究级秘籍《九重雷刀》的惊人效果，还有罗峰自身的刻苦……三者配合，自然令罗峰的进步速度达到惊人地步。
　　短短八个月，堪比‘初等战神’！
　　不过和当年的‘洪’‘雷神’相比，还是有差距，当年‘洪’‘雷神’可都是大涅槃爆发期间，就成为超越战神的存在。进步速度快的吓人！
　　“我识海中的暗金色圆球中，精神念力量非常庞大。只因为我的身体不够强，无法承受，所以这庞大的精神念力，只能以暗金色圆球形式存在。”罗峰捧着茶杯，轻轻饮了一口，茶香在口中回味着，“所以，我身体越强，精神念力就越强。”
　　“我现在，应该以最快速度提高身体素质！”
　　罗峰输入‘提高身体素质方法’，在论坛中搜索帖子，很快这战将级论坛中，就出现了大量的帖子。显然这话题是有很多人谈过的。
　　点击几个点击、回复都极高的帖子。
　　“方法，有哪些方法？”
　　“基因药水？价格也不算太贵，通过队长的朋友，两亿就能买一份。不过这基因药水，对身体伤害比较大。一般服用，实力提升后。将来就难以再提升。”罗峰微微摇头，基因药水基本是断绝未来希望。
　　所以像魏铁、魏青、陈谷，这些已经很多年都没一丝突破，对未来自己突破没任何信心的人，才会愿意服用基因药水。
　　而像罗峰？
　　潜力无限的，去服用基因药水，那根本是白痴行为。
　　“第二个方法不错，使用了，一般实力都能翻倍！不但没副作用，反而能增加修炼速度。”罗峰看着第二个方法，只能无奈摇头，“可惜，价格太贵了。”这第二个办法，其实是用龙血涂在身体上，身体吸收龙血会自然变强！
　　可是对龙血要求很高，首先必须是王级的龙！
　　其次，还必须是龙的心头血，一头王级神龙，猎杀了，一般只能制作出一份‘龙血’来。
　　全球的王级怪兽一共才多少？
　　王级怪兽中，龙又有多少头？
　　可以想象这一份龙血，价格会多高！
　　“一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿！这还是半价，半价的条件是四星级贡献点。”罗峰只能傻傻看着，这根本就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度！多么好啊。
　　可惜，又有几个买的起？
　　“第三个办法？靠自己苦修！”罗峰摇头，自己也只能老老实实苦修，这也是几乎所有武者们选择的路。
　　“以我的修炼速度。”
　　“再过半年，身体素质应该达到中等战将级！”
　　“中等战将后，再过一年，身体素质应该能达到高等战将级。”
　　罗峰点点头：“也就是说，一年半后，我精神念力达到‘中等战神级’，同级别横扫，可以战高等战神！三年后，我精神念力，达到‘高等战神级’。在高等战神中几近无敌！那时候还怕秃鹫毒蝎？两柄飞刀就解决他们了。”
　　当然……
　　自己想的很美好，这一切都有一个大前提！
　　那一颗暗金色圆球，必须能供应自己的精神念力达到‘高等战神级’，如果中途，暗金色圆球消耗光了，化为虚无。
　　自己的实力急速提升期，就会结束！
　　每一个精神念师都是有一个‘急速提升期’，就是靠吸收那些天生就拥有的精神念力，一旦吸收完，急速提升期也就结束！
　　“暗金色圆球存在，我实力就会急速提升！希望我的实力急速提升期，一直能撑到精神念力达到‘高等战神级’。”罗峰期盼着，一名高等战神的精神念师……堪称超越战神级以下，最可怕的存在。
　　而自己的暗金色圆球……
　　到底能撑到什么时候，才消耗光？
　　。
第104章战神罗峰震惊的特使
　　识海中的暗金色圆球什么时候消耗光，根本没人知道，罗峰也不再多想。
　　3月1号，星期四，火锤小队出发的日子。
　　HR联盟商城一楼，火锤小队五名队员集合在一起。
　　“疯子，看什么呢，是不是那个徐欣姑娘不在，你很失望？”魏铁打趣笑道，罗峰没多说，昨天晚上他已经给徐欣打过电话了，甚至于春节期间，罗峰和徐欣还曾经一起吃过一顿午饭，聊了好久。
　　罗峰暗恋徐欣，而徐欣对罗峰也有好感。
　　不过双方都没捅破彼此关系。
　　徐欣是因为在上学，其次也是因为徐家乃是一个势力庞大的大家族。她交男朋友的事情，并非那般简单。至于罗峰自己，因为秃鹫毒蝎，那天价悬赏可一直在持续，那无形的压力也无时无刻不触动着罗峰。
　　“等我实力大增，解决这麻烦，再和徐欣说明白。”罗峰很明白，双方都是有难处，自然都不捅破关系。
　　只是偶尔的电话，偶尔的约会。
　　这就够了。
　　“好了，我们出发。”队长高风站了起来。
　　“哈哈，这过年，身体都快生锈了，走。”魏青也哈哈笑道，当即魏铁、陈谷，以及罗峰都站了起来，火锤小队一行五人乘坐HR联盟专车前往火车站，而后乘坐火车，抵达那东南军区补给基地。
　　荒野区，023号城市。
　　上一次罗峰偷了龙蛋，而那铁甲龙的领地就是临近高速公路，处于郊区。罗峰如果按照正常路线去003号城市，说不定就会被铁甲龙给碰到！偷了人家龙蛋，罗峰现在可不敢去那，迎接铁甲龙的怒火！
　　一座破败古式建筑院落内，罗峰、高风二人正围杀着一头宛如钢甲铸就的一头巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出两道白色气流，正疯狂的攻击着它最讨厌的一个人类——仿佛苍蝇一样总是在它周围的人类青年。
　　这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的‘铁甲牛’一族，以它这鳞甲，完全是中级兽将级层次。
　　它率领的另外两头高级兽兵级铁甲牛，则是被魏铁、魏青给解决了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰飘忽的步伐快如闪电，仿佛大涅槃时期之前的斗牛士，在戏弄着这头暴怒的铁甲牛，铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而言影响都不大。
　　“噗哧！”
　　一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。
　　带起一道喷溅而起的献血，血影战刀从铁甲牛脖颈下方一记上撩，直接劈入足足一半深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人！
　　“吽——”
　　铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，随即整个庞然大物似地身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，地面上的满是灰尘血迹青石板直接被震得裂开一道缝隙。
　　“漂亮。”高风大赞道。
　　“疯子，你这身法越来越厉害了。”魏青也忍不住赞道。
　　罗峰自己倒是很清楚，当初在铁甲龙老巢‘家乐福超市’，从数百头兽将级怪兽围攻中逃出时的瞬间急速计算，令罗峰在短时间1.2秒内媲美身法‘完美级’，这一次短暂感受一下完美级身法后，在回家的两个月里。
　　极限会馆的‘神经反应测试机’，罗峰经常使用，去训练身法。
　　身法分基础级——入微级——完美级——意境级，四大级别。
　　这两个月苦练，罗峰的确是触摸到了一点完美级的感觉。
　　“大家也累了吧，今天咱们收获不错，先回据点休息。”队长高风解剖铁甲牛尸体采集了材料后，便说道。魏铁、魏青和陈谷都响应：“走，回去。”
　　“队长，你们先回去吧。”
　　“我再找怪兽，练练刀法身法，回头去找你们。”罗峰笑着说道。
　　“年轻人就是有冲劲。”高风、陈谷等人都笑了，前几天罗峰都是这样，每天在其他队员们都觉得累要休息的时候，罗峰还独自一人出去猎杀怪兽，不过大家也知道罗峰的实力，并没有阻拦。
　　高风、陈谷等人离开，这里只剩下罗峰一人。
　　……
　　天空阴沉沉的。
　　独行者罗峰，独自一人一手盾牌，一手战刀，穿梭在023号城市的大街小巷，时而和厉害的兽将级怪兽厮杀，时而和兽群战斗！023号城市，是原苏州。许多地方都是古代风格的建筑，只可惜现在这里成了怪兽的乐园。
　　“噗！”
　　“嗤！”
　　鲜血飙飞！怪兽残肢抛飞！
　　罗峰一次次施展《九重雷刀》第三重，经常性的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀！在怪兽群中，罗峰会一次次努力让自己的身法达到极限，努力让自己利用其他怪兽，利用周围环境帮助自己。
　　许久许久……
　　在高风他们都回去休息三个小时后，罗峰才拖着疲惫的身体在一条小河边，擦洗一下作战服准备回去。短短三个小时，死在罗峰手上的怪兽最起码有数百头之多，不过怪兽们的繁殖能力也极强。
　　就算罗峰不杀，怪兽们需要食物，也会杀死弱小的怪兽并且吃掉。
　　作战服结构很紧密，水都渗透不到内部，根本无惧针刺之类的攻击，擦洗一下，就洗掉上面的怪兽血液。
　　……
　　一栋六层住宅楼的第六层，火锤小队正在这。
　　“回来了？”高风等人都看向门口，罗峰走了进来。
　　“嗯，杀了八头兽将级怪兽。”罗峰将背包中的八头兽将级怪兽材料都取出来，放在了地面上，“我先去修炼一下基因原能，回头一起吃晚饭。”相比于其他人，罗峰每天猎杀的兽将级怪兽的确数量较多，一个人背包根本放不下。
　　陈谷劝说道：“罗峰，别太拼命，悠着点。”
　　“对，那么拼命干什么，让自己这么累。”高风也劝说道。
　　罗峰拼，火锤小队整个小队收益当然大大增加，虽然罗峰单独猎杀的怪兽，大部分归罗峰，可其他人还是分得好处的。
　　“哈哈，这点不算什么。”罗峰一笑就进入了旁边一个屋子。
　　空荡荡的屋子，地面早就被罗峰擦拭过。
　　放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，罗峰开始修习导引术。
　　“好爽。”
　　“每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”罗峰心情愉悦，为什么《九重雷刀》境界越高，身体素质提高越快？就是因为《九重雷刀》是更深层次驱动身体力量。
　　甚至于影响到细胞！
　　身体细胞消耗越大，越是饥饿，吞噬能力才越强，才能吸纳更多的基因原能！
　　“武者们都说，和怪兽战斗，在生死间厮杀，实力提高快！这是为什么？”
　　“就是因为，生死间的时候，会潜意识中挖掘出身体每一分力量。这种深层次的挖掘，令每一次修炼基因原能，都能吸收更多。”罗峰很容易就推理出原因，一个人在家里练武厅拼命挥刀，另一个人则是在荒野区怪兽群中挥刀厮杀。
　　两者虽然都是挥刀厮杀！
　　可在荒野区的人，挖掘出的身体能量更多，消耗更大。这修炼起来，速度也更快！
　　“我这几天，在荒野区中每天的进步，明显比家里快了近三分之一！”罗峰根据自己每天吸纳宇宙能量的时间，就知道自己提升的速度。
　　……
　　就这么的，罗峰在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，每天都是全身染得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。
　　只是疯狂的杀戮，令罗峰杀气也重了不少。
　　真正的武者强者，哪一个不是经历过滔天杀戮，闯荡过来的。罗峰现在，还只是在这条路上，逐渐前进而已。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　大型视听室内。
　　“从这些材料判断，这罗峰的确是天赋不错，而且也很刻苦。两个月时间，杀了超过一万头兽兵级怪兽？够刻苦，他‘初级战将’的实力，的确是他自己打拼出来的。”总部特使，战神杨辉看着眼前打印好的资料。
　　“铁手，安排好那邬通了吧？”杨辉问道。
　　“邬通他正在线上，随时可以和你在线聊天。”会长周正永笑着说道。
　　杨辉点点头，迅速开启了三维虚拟投影仪器。
　　迷梦光芒迅速在视听室中央，形成三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长‘邬通’直接出现在视听室中央，仿佛真人在这似地，和真人唯一的区别，就是身体表面隐隐有些光晕。
　　“邬通见过会长、特使。”邬通略微一躬身。
　　“嗯。”
　　战神杨辉点头道，“我找你的目的，想必你也知道了。你是扬州城极限会馆总负责人，那罗峰又住在明月小区，你应该对他很熟悉吧。”
　　“是的。”邬通点头。
　　“将他身体素质的讯息，以及他如今的实力等等，都告诉我。”战神杨辉吩咐道。
　　“是。”邬通脸上略微浮现一丝自豪的笑容，“罗峰是我扬州城堪称最近十年来有数的天才人物，过年后，也就是，刚刚19周岁。成为武者才半年多一点，现如今，他的身体素质是拳力10000公斤，速度是128米每秒，他的神经反应测试速度，我不是太清楚，只知道一个半月前，是‘中等战将级，合格’！”
　　“同时据我所知，他修炼的是《九重雷刀》，并且在过年的时候，就已经修炼到《九重雷刀》第三重。也就是说，修炼半年内，达到第三重。”
　　邬通微微躬身：“这就是我知道的一些重要的数据。”
　　“《九重雷刀》第三重？”
　　之前还很冷静的战神杨辉脸色一变。
　　“你确定？”杨辉不由追问道。
　　“我确定，我亲眼看到他全力一拳打出28000公斤的拳力。”邬通说的铿锵有力。
　　战神杨辉和会长周正永相视一眼。
　　“上面的决定，恐怕要更改了。”周正永笑道。
　　杨辉却是看着邬通：“罗峰现在在哪，我要亲自见他！”
　　。
