‘行星级’就能击杀李耀。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。
　　他们当然寄希望于‘默汉德森’出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。
　　“这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知道？”
　　“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根本没出手。”
　　“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道，“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有八九是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏，或者说……不占上风。”
　　“哦？”棕色卷发中年人微微一愣。
　　“除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人跟苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷发白人眼睛发亮。
　　“有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”
　　“嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”
　　……
　　这两位议员，包括冰雪大帝默汉德森，都刻意的迅速将一则消息传开——罗峰得到三颗木伢晶！
　　******
　　阴暗的地底深处，腐朽气息弥漫。
　　“罗峰。”
　　一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。”
　　“你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。
　　罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：“是的，馆主。”
　　“很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。
　　片刻后——
　　轰！
　　一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声，“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中60%归你，也就是1.8颗。暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”
　　“是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。
　　洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。
　　轰隆！
　　接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来第一议长又有收获了，恭喜恭喜。”
　　“没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说道。
　　“哦？”
　　贾谊看了看罗峰，“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。
　　目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。”
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。
　　“继续吧。这雾岛地底潜藏的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。
　　“木伢晶到底什么功效？”
　　罗峰目送馆主离开，心中疑惑，“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处没坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。
　　自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难很难。
　　这次当然得趁机多弄点！
　　……
　　自从2:30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚——第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。
　　早晨6:08，华夏国一方终于得到他们的第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。
　　上午8:36，印度国一方得到了人类发现的第十一枚木伢晶。
　　紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。
　　这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺！
　　很快，时间到了第二天傍晚5:31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚’是公开出来的讯息。
　　有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。
　　所以说……
　　虽然公开统计的是‘发现18枚，得到17枚’。实际上人类武者们得到的木伢晶超过20枚！
　　……
　　就是傍晚5:31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获——足足八枚木伢晶，集体出现！最先发现这八枚木伢晶的……正是罗峰和代表HR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。
　　仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！
　　……
　　地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混战！
　　“小心罗峰。”
　　“闪开。”
　　美利坚一方的两名议员紧张喊道。
　　“昂！”
　　仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的SS级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。
　　“噗~~~”黑人议员仰头喷出鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠落。
　　“生命之水。”黑人议员在坠落的同时，立即翻手扔进嘴里一根试管。
　　咔嚓！
　　直接咬碎试管，试管中的生命之水迅速被吸收。“噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。
　　“让开！”
　　罗峰一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特’。
　　“昂~~”
　　变形成‘钻山锥’的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特’面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。
　　“干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。
　　“野兽，漂亮。”罗峰喊道。
　　“妖娆，小心。”旁边冰山喊道。
　　一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆’。
　　……
　　这是一场混战。
　　在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引了18名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。
　　“太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。
　　“这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细搜查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。
　　“馆主怎么还不来？”妖娆喊道。
　　“馆主马上就到！”野兽低吼道。
　　“让开。”
　　罗峰猛地怒吼一声。
　　“昂~~”
　　熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及HR联盟的议员强者们个个都有些心中发苦……这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……
　　攻击速度奇快！威力奇大！
　　连第三议长冰雪大帝都闪不开！
　　连第四议长‘伊斯特’，同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。
　　“怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的‘金光’是一种很特殊的力量。
　　具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！
　　“轰！”
　　周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。
　　仿佛时间静止了！
　　黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。
　　“什么。”
　　罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。
　　……
　　汹涌河流上空，所有人都停止战斗。
　　洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”
　　“嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰，“罗峰。”
　　“馆主。”罗峰应声。
　　洪微微点头：“做的不错！”
　　……
　　此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，HR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。
　　目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起来。
　　“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”
　　“主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”
　　“罗峰的攻击很可怕。”
　　“威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三个。”
　　“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗峰没办法。”
　　其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长’‘第四议长’一个级别。一个个心中都立即记住——不能招惹罗峰！
　　他们心中都认定……
　　地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！
　　接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！
　　而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队！
　　剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！
　　“走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。
　　“快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。
　　顿时……
　　一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！
　　Ps：第一章到，下一章，大高潮开始！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第218章地球最强兵器，出世！
　　华夏时间2059年1月8号深夜11:36，而这时候澳洲大陆雾岛地带，却是白天。
　　蓬！
　　白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。
　　“已经快三天没见太阳了。”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊，“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”
　　不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。
　　一来，运气比较好，曾经一次性得到过三颗。
　　二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。两者结合……导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗！如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的……更是有不少。
　　“罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的通讯连接。
　　“馆主。”罗峰连应道。
　　“来我现在所在地点。”
　　“是。”
　　罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置，“嗯？竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”
　　嗖！
　　罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过去。
　　******
　　地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。
　　黑衣男子‘洪’，带着金色面具的三大亲卫‘妖娆’‘野兽’‘冰山’都在，甚至于极限武馆的其他巡察使也有人在。“蓬！”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。
　　“馆主。”罗峰喊道。
　　“嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意……
　　这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就是罗峰了！
　　罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振！地球上各方行星级强者都清楚……罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队！和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。这种实力的确是非常吓人。
　　那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶！而第四议长‘伊斯特’是行星级二阶精神念师！
　　极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。
　　“呼。”
　　又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的‘柳河’，“馆主。”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”
　　“运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。
　　这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让‘野兽’赶过来。其他五位巡察使并没有被派来……
　　不过——
　　等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道‘木伢晶’极为珍贵，又知道地球上有大半的行星级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。
　　不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。
　　“好了，所有人都齐了。”洪看向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。
　　“这一次我们极限武馆的收获不小。”
　　洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”
　　“野兽，你单独发现且得到一颗，算60%，记0.6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1.2颗。所以你可以得到1.8颗木伢晶。”洪说道。
　　“是，馆主。”亲卫‘野兽’恭敬道。
　　“妖娆……总计，你可以得到1.6颗木伢晶。”
　　“冰山……总计，你可以得到2.2颗木伢晶。”
　　“柳河……总计，你可以得到0.3颗木伢晶。”
　　……
　　按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。
　　“最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照60%计算，就是2.4颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是2.1颗。所以合计是4.5颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。
　　如罗峰……先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。
　　妖娆，分到一颗。
　　冰山，分到两颗。
　　……
　　“每颗木伢晶，我可以给你们‘20星辰’的报价！”洪郑重说道，“比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有0.5颗。也就是说……你账上还有10星辰！当然你也可以用木伢晶进行兑换。”
　　“其他人也是一样。”
　　“等回到总部，你们可以将零头兑换成‘星辰’，然后在我这购买物品。”洪说道。
　　听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。
　　“罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于20星辰，你4.5颗，可就是90星辰！都可以购买一架‘洪荒级智能战机’了。”柳河笑呵呵道，“我就可怜了，0.3颗，也就是6星辰而已。跟你一比……”
　　“运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。
　　实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。
　　这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有一颗……是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。
　　其实这也是一个潜规则。
　　能不被所有人发现，藏就藏吧……洪也懂得这个道理，所谓‘水至清则无鱼’，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交40%，已经够狠了。
　　“现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人，“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索！你们谁搜索到了……就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等几人都相互聊几句，就分散开了。
　　如柳河等来的晚，不甘心的想继续找。而如‘野兽’则是准备回总部了。
　　“你们去找吧，我不急。”
　　“罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”
　　罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞穴来。
　　使用辅助光脑。
　　“喂。”
　　罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了9号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号！这就是从古文明遗迹中的一大收获。
　　“罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了？”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。
　　“这几天都在澳洲大陆这边。”罗峰笑道。
　　“哦？我是听说这几天全球各国、HR联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么？我爷爷他们想探探消息，不过这消息是HR联盟内部SSS级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。
　　“夺一种宝物，名叫木伢晶。”罗峰说道。
　　“木伢晶，干什么的？”徐欣疑惑道。
　　“我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。
　　“什么？不可能吧？”徐欣震惊了。
　　“对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗峰点头道。
　　“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消息。
　　罗峰也没撒谎。
　　洪给的价格是一颗木伢晶为‘20星辰’，要知道一份龙血才1星辰！一份龙血价格是800亿，可以想象木伢晶价格了……不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比核武器还重要的战略物品！是不可能用金钱衡量的！
　　也没人用这玩意换钱！
　　它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格……洪给的‘20星辰’其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。
　　“一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住了。
　　“惊讶了？这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过20位！死去的议员都有三位！如果不是‘生命之水’，死去的议员恐怕超过十位！”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颤的消息。
　　“议员，超越战神的存在？陨落三个？”徐欣被这消息震撼住了。
　　而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。
　　“嗯？”
　　走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！
　　“怎么回事？”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。自己可是行星级精神念师，脚上穿着SS级战靴，里面还有一层黑神套装！这种防护下，什么样的攻击会让脚疼？
　　而自己竟然没有丝毫察觉。
　　“到底是什么？”罗峰精神念力一扫。
　　精神念力扫荡的范围内。
　　之前罗峰脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
　　“这是？”罗峰屏住呼吸，走过去。
　　伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，一拿在手上！好重！仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
　　血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！
　　这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！
　　这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……脚疼了。
　　“我的脚？”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这SS级的战靴底部竟然完全被切开了！有一个豁口！就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。
　　“天呐。”
　　罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。
　　“这，这，这……”罗峰有些结巴，满脸通红。
　　“这可是SS级作战靴啊。”
　　SS级战靴那是什么概念？就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下，只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开！就比如‘钻山锥’，也是在罗峰12股念力下操纵起来才能钻破ss级材质作战服。
　　否则——拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了SS级作战服。
　　“天呐。”
　　“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的SS级战靴？”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒……似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。
　　“它，它到底有多锋利。”罗峰连脱下自己的战靴。
　　右手拿着刀锋碎片。
　　咻！
　　轻易的挥动刀锋碎片。
　　噗！噗！噗！就仿佛切豆腐一样，SS级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。
　　“我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开SS级材质。”
　　“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”
　　一想到这，罗峰心中一颤。
　　仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器！比‘遁天梭’不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切SS级材质如切豆腐！
　　兵器威力太大了。
　　这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。
　　“不。”
　　“这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露……恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器！不可思议的兵器！
　　“这，这到底是谁的兵器？”
　　“它，它又怎么会碎掉？”
　　罗峰仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息……那是不知道沉寂多少年的气息。
　　Ps：哈哈，最强兵器出世！
　　今天虽然两章，可加起来接近三章的字数。兄弟们都投点月票鼓励鼓励番茄吧~~~~番茄现在需要大家的月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第219章古老遗迹
　　抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颤抖的、紧张的！没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内藏有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。
　　仅仅需要很小的力气，就能切割SS级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！
　　“呼。”
　　“冷静。”
　　这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。
　　“很明显，这只是一块刀锋碎片！”
　　“我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀’一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了，“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”
　　“熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”
　　罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！
　　碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。
　　“不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定，“从今天起，这刀锋残片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”
　　在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎片’当成他的最强王牌！
　　毕竟全力施展‘钻山锥’，也是耗费点力气才能破开SS级作战服。显然刀锋碎片威力更大！
　　“去！”
　　罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。
　　“破！”
　　刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线，“噗，噗，噗”很轻微的声音，两只SS级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。
　　“威力好强。”
　　“而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”罗峰倒吸一口凉气。
　　一般战神使用数百公斤的兵器，都能挥劈出数倍音速。
　　而罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片’，速度快是正常的！不过按理说……速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。
　　这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声！
　　在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……非常非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。
　　“空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。
　　罗峰看向身上的黑色作战服。
　　“黑神套装！”
　　“黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋残片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。
　　血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。
　　“是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。
　　“去！”
　　心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加速化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌’的拇指上。
　　噗——
　　仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。
　　“噗！”
　　在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！
　　而黑色大手掌的‘黑色拇指’也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。
　　“真，真的破了？”
　　“老天。”
　　罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。
　　虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。
　　可罗峰当然记得清清楚楚。
　　“好家伙，够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割SS级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥’全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……
　　真的如果生死战斗。
　　第三议长、第四议长、第五议长面对自己，恐怕都是必死！
　　不过面