！有一个绝世天才踏入恒星级！
　　而人家呢？
　　吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
　　“这，这太不公平了吧。”罗峰有些不知道该说什么了。
　　“不公平？那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
　　罗峰微微点头，胸中不平之气消散。
　　也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！
　　“一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍？你能想象么？”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数，出一个宇宙级强者不错了。蛮卡星人只有成年，就是域主！”
　　“所以！”
　　“你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点。夺取强大血统种族肉体！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗？主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
　　“后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉体！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉体，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的！”
　　“毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
　　巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍？舍不得自己的身体？”
　　罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。
　　“你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝罗峰投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂？”
　　“不说了。”
　　“反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头，“只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度22的，我也不能要求太高。”
　　“应该是21吧？”罗峰说道。
　　巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸！你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高？你学徒九阶时，脑域阔度是21。不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到22了。”
　　“不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑，“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域阔度达到30，甚至于40的，都有！”
　　“没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”
　　“矮子中选一个高个子。”
　　“只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起脑袋。
　　******
　　更新完毕！
　　浩瀚宇宙开始揭开神秘面纱~~~朦朦胧胧，大家算是看到了些~~~同时，末尾悄悄拉一下月票、推荐票~~
　　。
　　。
第223章拜师
　　“我承认我的起步线很低。”罗峰说道，心中落差却很明显，在地球上特别是‘武道’之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的！在高中时，也是高中学校中最优秀的！成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的！
　　21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一！更可和第三议长等硬碰硬！
　　可到了‘巴巴塔’嘴里……
　　自己的资质就是低的可怜！可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。
　　“巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级？多久能到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“50年到恒星级，有把握。”
　　巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年——10000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
　　“50年恒星级？500年宇宙级？”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。
　　太漫长了。
　　“怎么，嫌长？”
　　黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球……放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。”
　　“你知道主人什么身份？”
　　“陨墨星主人！！！”
　　“不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
　　“就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
　　“主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不？”
　　“有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年——10000年域主，经历十万年达到界主级！你还嫌长？”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
　　罗峰其实也明白……
　　毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了！须知，1000个星系正常进化才出一个界主！这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主……
　　成为界主，难度可想而知！
　　“巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆？”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆？”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
　　可没想到……是奴仆！
　　“哼！”
　　巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了？”
　　“这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的？”
　　“机械族？”罗峰默默记下，那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
　　“其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
　　罗峰听得震惊。
　　四大不朽强者殒命？陨墨星主人断绝生机？
　　“其实主人已经达到肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
　　“是人吗？”罗峰惊得傻掉了。
　　肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生？
　　“别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
　　罗峰微微点头。
　　一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
　　“巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
　　“而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’。”
　　“那宇宙高等文明呢？”罗峰追问道。
　　巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000——20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
　　“而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
　　“1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
　　“你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
　　罗峰深吸一口气。
　　宇宙最高等的国度？
　　辖下星域就一万三千多？黑龙山帝国这样的属国，就近千个？银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
　　“宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
　　“别好高骛远。”
　　巴巴塔喝道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
　　罗峰点头。
　　银河系直径都超过１０万光年，乾巫宇宙国有超过１亿个星系，何等庞大？
　　“罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能在巅峰？”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
　　“人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
　　“除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
　　“各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
　　“大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
　　“人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
　　“星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
　　罗峰暗暗吃惊。
　　“星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
　　“有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
　　“最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
　　“人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”
　　“宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统——‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
　　“类似星空巨兽的生命，还有几种。”
　　“无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
　　罗峰微微点头。
　　天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天！可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。
　　“总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
　　“浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白白。”
　　“就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
　　罗峰点头。
　　陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
　　“罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
　　“当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
　　“你选吧，选择权在你。”
　　ｐｓ：第一章到～
　　。
　　。
第224章老师的遗产
　　八角形大厅内。
　　罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者——陨墨星主人！在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
　　更何况……
　　那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么？
　　“怎么拜师？”罗峰看向巴巴塔。
　　“很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡，你……”
　　罗峰哭笑不得，连打断兴奋的巴巴塔：“怎么拜师？”
　　“呃……按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
　　罗峰点点头。
　　看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师！
　　“砰。”
　　罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。
　　“从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰立即明白……
　　自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人？连整个陨墨星都完蛋了。
　　“罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　“你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。
　　听到这话，罗峰完全放心了。
　　“先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
　　罗峰伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
　　“储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
　　罗峰将这戒指戴上左手中指。
　　无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
　　“你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
　　“精神印记？”罗峰疑惑，“怎么弄？”
　　“笨。”
　　巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
　　“哦。”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
　　戒指发生着细微的改变，仅仅片刻——
　　罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉——高度大概在100米左右。
　　“这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。
　　“哦。”罗峰点点头。
　　“靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗？而且还是这么大的空间？”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
　　罗峰听得暗惊……
　　制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块？变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
　　“走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
　　“嗯，这水晶棺……”罗峰看向棺材。
　　黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
　　咔咔咔~~
　　水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
　　“上去。”巴巴塔变得平静不少。
　　嗖！嗖！
　　罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。
　　******
　　圆形大厅中，灯光照耀下很亮。
　　罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
　　“罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
　　“透过飞船，波及里面？”罗峰大吃一惊。
　　“我这位二师兄是什么级别？”罗峰连问道。
　　“界主级！”巴巴塔说道。
　　罗峰沉默……
　　界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
　　“啊。”
　　罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质？”
　　“你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
　　“这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
　　“说价格？把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗？”
　　“呃，对。”罗峰点头。
　　那兵器残片，威力真是大的离谱。
　　“那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
　　“只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
　　“碎片？碎片这么锋利？”罗峰连道。
　　“我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
　　呼！
　　顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
　　这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个‘角’，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
　　一看就很狰狞！
　　“陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
　　“哦？”罗峰恍然。
　　原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
　　“不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
　　罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法？”
　　“那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。”
　　“嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
　　罗峰连仔细听。
　　“之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
　　“木伢晶，到底有什么用？”罗峰连问道。
　　“木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
　　“而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
　　“以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕，明天罗峰回江南基地市了~~~欢呼~~
　　。
　　。
第225章满载而归
　　“多的是？太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
　　“罗峰，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的？”
　　“你要明白！”
　　“1000个星系，正常进化才出一个界主！”
　　“所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么？跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
　　罗峰：“我明白了。”
　　“嗯。”
　　巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’。你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
　　“摩云藤？”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。
　　“摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
　　“如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
　　“可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’。”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’。主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
　　“超过一半财富？”罗峰不敢想象。
　　一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。
　　按理说，这艘‘陨墨星号’已经昂贵无比。
　　可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
　　“巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“做梦！”
　　“宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’。不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁天梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
　　罗峰点点头。
　　他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
　　“罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
　　罗峰心中一颤。
　　天呐。
　　域主会疯狂抢夺的玩意？就这个残片？
　　“放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
　　罗峰点点头。
　　银河系都难以碰到一个域主，怕什么？
　　“嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
　　“没了？”罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”
　　巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
　　罗峰微微点头。
　　这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
　　“适合你的才是好的。”
　　“许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
　　******
　　地底一万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
　　对于这些收获，罗峰还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
　　“罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
　　“哦？”
　　罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。
　　“不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后在看着办。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰心意一动。
　　一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
　　“你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
　　当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
　　现如今……
　　主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
　　所以它明白……
　　没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的