纹的武器！遁天梭第一形态变形之钻山锥！分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼《遁天》的基本功。
　　12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。
　　发动！
　　“昂！！！”
　　一道刺耳的音爆声响起，空间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。
　　然而钻山锥太快了！
　　冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥擦了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置！
　　“昂~~”
　　钻山锥本身依旧在疯狂钻着！
　　钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的SS级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂！而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。
　　“哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。
　　“好强横的身体。”罗峰暗惊。
　　不过一切还算在预料中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。可是有了黑神套装，就很难杀！
　　“很好。”
　　“你让我受伤了。”冰雪大帝‘默汉德森’目光幽冷，“现在我……”
　　“你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。
　　“当靶子吧！”
　　罗峰一声冷喝。
　　顿时，罗峰身前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂！！！”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。
　　低沉撞击声。
　　钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一白，身体后退数米。
　　“钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。”罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”
　　“昂！”
　　在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再度响起让人心悸的声音。
　　咻！
　　金色流光撞击向默汉德森。
　　“噗。”
　　第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘴角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强？就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是……他的兵器速度太快。比伊斯特操控暗器快的多！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山锥可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间，钻山锥就会再次启动轰击过来。
　　逼得默汉德森根本没办法凑出时间来。
　　的确如罗峰所说……
　　默汉德森变成了靶子！
　　“怎么办，怎么办？”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。
　　眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟‘伊斯特’相当，即使透过黑神套装，也足以令他受轻伤！而攻击速度……比伊斯特操控暗器快的多，他勉强双手能赶得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。
　　躲不开，就要被轰击！
　　被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那……钻山锥新的攻击又来。
　　如此下去，往往复复无穷尽！
　　“你让不让！”罗峰高声喝到。
　　“昂！”令默汉德森讨厌无比的声音响起。
　　“拼了！”
　　默汉德森短短十秒被轰击十二次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法！
　　“昂！”
　　第十三次钻山锥化为一道金光，再次轰击向‘可怜的靶子’冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是……双掌！只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间！
　　嗤嗤~~黑色手掌猛地暴涨！
　　蓬！
　　金光轰击在‘黑色手掌’的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁天梭困在里面！
　　“噗！”默汉德森忍不住喷出一口鲜血，洒在下方河流上。
　　靠‘黑神套装’的延伸功能，在攻击瞬间困住‘遁天梭’是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为……之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。
　　而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。
　　而困住遁天梭……
　　却等于是将伤害完全承受！虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多！这仅仅一次就赶得上之前十次。
　　“罗峰！”
　　困住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血，猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆！以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒！他此刻当然立即放开遁天梭。
　　如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。
　　“速度太快了！”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石！
　　嗤！
　　岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比！
　　“罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。
　　被人连轰那么多次。
　　最后还是硬抗着重伤才夺得先机。
　　“有本事进来。”罗峰声音传来。
　　嗖！
　　从数百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体……此刻，那已经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽‘地龙’去吞下白色晶体。
　　可罗峰没当回事，他相信……那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。
　　可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死！
　　“怎么回事？”默汉德森也脸色微变。
　　“连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着河流中的那头地龙！
　　地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。一般都是‘怪兽领主级别’。
　　王级怪兽中，更是有‘地龙王’。
　　“哼。”
　　默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个普通人被人连踢了十几脚！怎么可能没恨意？更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。
　　强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉！
　　只是……罗峰身前那兵器令他忌惮。
　　******
　　此刻——
　　二人都盯着地底湖泊中那头地龙！这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。
　　“白色晶体应该被这地龙给吃了。”
　　默汉德森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。刚才那些怪兽们一直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰！
　　忽然，这一条足有五十多米长的地龙猛地仰头嚎叫起来！
　　嗤嗤~~
　　一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长！
　　“独角！”默汉德森大惊。
　　“王级！”罗峰也是大惊。
　　“一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王级怪兽？怎么可能？”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇‘触手兽’难道也是吃的白色晶体蜕变的？”
　　Ps：三章完毕！
　　。
　　。
第214章今明两天每天只有一更了，星期六补欠，抱歉
　　今明两天番茄很忙，汗，只能每天想办法写出一章。
　　大家谅解。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第215章震撼，震动！
　　罗峰很清楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的‘王级怪兽’都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步艰难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇……
　　简直不可思议！
　　这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。
　　“天呐。”默汉德森目光一凝，完全震惊了。
　　罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的‘地龙王’，只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变，“吼~~”这头新生的地龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长！
　　实力在飞速飙升！
　　这种飙升速度，让服用过‘千年柳木心’‘龙血’的罗峰都感到震惊，简直是一步登天啊！
　　“馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重性。
　　“罗峰，什么事？”洪的声音，依旧冷漠平静。
　　“我现在所在位置，曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头‘中等怪兽领主级’的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成‘王级’，现在还在蜕变过程中！”罗峰表情严肃，迅速禀报。
　　“你在原地，我马上就到！”洪的声音难得有了一丝急促。
　　……
　　而在同一刻，华夏国在雾岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。
　　其他议员强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者‘贾谊’在总指挥处主持大局。
　　“警报，警报，发现急速变强的生命气息。”
　　“警报，警报。”
　　圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。
　　“显示地点。”贾谊喝道。
　　“滴！”
　　墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定……应该是王级怪兽！”
　　“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。
　　“你们小组确认这推测？”贾谊面色大变。
　　“90%把握。”工作人员回复道。
　　“继续监测。”
　　贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表，“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”
　　……
　　不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。
　　******
　　地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。
　　轰！轰！轰！
　　就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。
　　罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。
　　山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。
　　对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。
　　罗峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那头地龙王。
　　蜕变了又怎么样？
　　冰雪大帝，可是行星级三阶武者！
　　罗峰虽然只是行星级一阶精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器‘遁天梭’，论实力也不下于冰雪大帝。
　　两大强者要对付一个刚刚晋级为‘王级怪兽’的地龙王，随便一个出手，都轻而易举！此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是……他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步！
　　“轰！”
　　一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大帝都心颤的速度，出现在地下河流上方，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰连飞过去。
　　洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝‘默汉德森’，之前有着高高在上傲气的默汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神！其他人跟洪的差距太大了。
　　“罗峰，就是这条地龙王？”洪看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。
　　“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头‘中等领主级’的地龙。”罗峰确定道。
　　“默汉德森？”洪看向冰雪大帝。
　　冰雪大帝连微微躬身：“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”
　　“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽？”洪眉头皱起，有些不敢相信。
　　须知……
　　从高等领主跃升为‘王级’，难度丝毫不下于人类‘高等战神’跃迁为‘行星级’。而怪兽族群之所以‘王级怪兽’远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多太多！人类武者才多少一点点？
　　基数大，才导致王级怪兽数量较多。
　　这里的‘多’，是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让‘中等领主’跃升为王级。等于说是一颗晶石，让‘中等战神’直接跃升为议员强者。
　　可能么？
　　地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。
　　“洪，发现秘宝，你也不叫我！”一道声音响起。
　　一道白袍身影也出现在河流上空。
　　“见过雷神。”罗峰微微躬身。
　　“见过第二议长。”冰雪大帝也是微微躬身。
　　“罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神微微一笑，“可惜……这地龙蜕变为‘地龙王’，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。
　　随后……
　　咻！咻！咻！一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。
　　“地龙王？竟然有一条地龙王？”
　　“难道生命气息变得那么强的，就是它？它从领主级蜕变到王级？”
　　诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。
　　地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道……人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。
　　可对方人太多了。
　　“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。
　　“还想逃？”
　　洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中！陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。
　　“裂！”洪一挥手。
　　一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬！脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。
　　洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。
　　“没问题。”洪微微皱眉。
　　“跟正常进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。
　　地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的……仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、HR联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的‘洪’，都不由惊颤。
　　早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的无力感。
　　“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰仔细回忆，郑重道，“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方！就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑暗地底都有一丝光亮。且……有米香味道弥漫。”
　　“米香味道？白色晶石？悬浮？吃了，让怪兽进化？”洪思忖着。
　　雷神也在思考。
　　“对了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。
　　“吃了，身体炸裂？”
　　洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。
　　“5号古文明遗迹！”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由微微颤抖。
　　“是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。
　　“是木伢晶。”
　　洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。
　　“摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的‘木伢晶’也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。
　　“木伢晶。”
　　旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么？看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也猜出……
　　木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。
　　在茫茫宇宙中，都算得上宝物的。
　　Ps：今天忙出一更出来。今明两天大家谅解一下，后天就能恢复正常更新了。
　　大家猜猜，木伢晶到底是干什么的？提示一下，绝非现在看起来这么简单。
　　。
　　。
第216章血腥大争夺
　　“木伢晶。”罗峰等其他议员强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么？众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个个是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出……
　　这木伢晶绝对是宝物！
　　“这叫木伢晶？”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道，“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽！如果吃的多点，不是会变得更强？难道……难道那兽皇也是因为吃木伢晶蜕变成的？”
　　安静！
　　地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道‘木伢晶’特殊的，都不由略有些恼怒看了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明白……兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。
　　可是知道秘密的几人都不想说，因为一说，就会引起大混乱！
　　“兽皇！”
　　“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇的环境，一定是木伢晶。”
　　“兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢晶数量不会少！”
　　“这雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”
　　“赶紧去找。”
　　各种低声议论立即响起。
　　不少人还偷偷用眼角余光观看洪、雷神等五人的反应。
　　“快，快，快，我们去找木伢晶。”
　　“出发。”
　　或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指挥部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地底的疯狂大搜索。和之前不一样！
　　之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。
　　******
　　看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一眼。
　　“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。
　　“没人是傻子。”洪表情平静。
　　“你难道不焦急？你可比我更需要木伢晶！”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人——罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等三人应命。
　　“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方更深层。
　　……
　　罗峰释放开念力领域，迅速的在地底当中前进。
　　“馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，都没说木伢晶到底能干什么！”罗峰目光幽冷，“正因为不说，才能证明一点……这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。
　　罗峰不敢有一丝松懈。
　　迅速的探索着，大概25分钟后。
　　“罗峰，罗峰。”一道声音从通讯手表中传出。
　　“贾谊。”罗峰应道。
　　“恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。
　　“哦。”
　　罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是‘洪’。
　　断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底……木伢晶的确不少！”
　　仅仅16分钟后。
　　黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉……令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香！
　　“就是它！”有过经验的罗峰瞬间判定。
　　“在那边！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力，“嗤嗤~~~”岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去！
　　一阵轰鸣声夹杂着“fuck！”等咒骂声。
　　“嗯？”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞**，罗峰直接冲了进来，一冲进来就惊愕发现……
　　在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两截，趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁：“马哈，马哈。”
　　“你竟然杀了马哈？”
　　“法尔议员，你们太过分了。”
　　三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。
　　“一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。
　　“罗峰？”
　　“我们走。”
　　欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。
　　“混蛋。”印度人一方咬牙切齿。
　　“竟然杀人？”罗峰看着地面上的尸体，随即通过通讯手表连接馆主，“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的一名战神武者。”
　　“终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来，“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。赤裸裸也残忍无比。”
　　“明白。”罗峰低声道。
　　代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人？谁去审判？没人能审判。
　　罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开！
　　******
　　当天深夜10:56，发现第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。
　　深夜11:31，发现第二枚木伢晶，被洪所得。
　　深夜11:47，发现第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥！
　　深夜0:12，发现第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用‘生命之水’，否则恐怕就要陨落一位议员了。
　　自此，各方变得更加疯狂。
　　深夜1:56，间隔了接近两个小时，同时发现第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到！其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。
　　……
　　已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围的人类行星级强者们已经得到了五枚！
　　“运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”
　　地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的‘雷神’，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的‘洪’都没出手，其他议员谁敢出手？
　　“洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。
　　“两颗？”洪也无奈摇头。
　　“走，继续寻找木伢晶。”洪转头就走，赶到这的极限武馆一方的‘野兽’和‘罗峰’也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的‘野兽’……是在一个小时前，刚刚抵达这的。
　　……
　　“已经五颗了。”
　　“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。”
　　罗峰迅速朝地底坠去，一口气坠入到地底大概四千多米深，在这个深度开始迅速探索。
　　“论搜索范围，我跟那第四议长‘伊斯特’，都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。
　　大概过了半个小时左右。
　　“嗯？”
　　罗峰鼻子嗅嗅，又嗅了嗅，“对，米香味！”
　　罗峰露出一丝喜色，一确认香味传来方向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。
　　“噗！”
　　撞碎一块岩石，顿时‘哗哗’的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去……不由瞳孔一缩！
　　“天呐。”罗峰感觉自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。
　　只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。
　　“三颗！”
　　“三颗木伢晶！”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手！
　　无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。
　　“蓬！”
　　一阵轰鸣声。
　　远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝‘默汉德森’，也有欧盟国一方的两名议员强者。
　　“三颗木伢晶！”
　　“三颗！”
　　这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。
　　“是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。
　　“收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装形成的‘背心’夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝默汉德森。
　　“各位，先走一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石中。
　　Ps：更新到！
　　明天番茄就有充足时间了，明天星期六，番茄补欠，两更。
　　还有，有月票、推荐票的，支持一下吧，数据不太好看啊~~
　　。
　　。
第217章木伢晶盛宴
　　“竟然没追我，那默汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。
　　本来以为默汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……
　　那三人想阻拦也没能力阻拦了。
　　******
　　欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘默汉德森’，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”
　　“三颗啊。”另外一人也急切道。
　　“哼！”
　　冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑，“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我默汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。
　　令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。
　　“怪了。”
　　“这默汉德森的脾气怎么变了？”
　　欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入