　　罗峰也笑了：“似乎是这样。”
　　忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。
　　“老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变，双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。
　　“快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。
　　顿时——
　　他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候……外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。
　　罗彦长朝四周看了眼。
　　在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。
　　“那是罗家的天才罗彦长少爷。”
　　“是罗彦长少爷啊。”
　　“你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”
　　“恩恩。”
　　“我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”
　　周围的人们完全轰动了。
　　罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族……而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。
　　虽然没有建国称皇族，可是……
　　在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。
　　作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。
　　“娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。
　　“我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅槃时期就存在了。”那妖娆少女兴奋说道。
　　罗彦长微笑点头。
　　二人并肩入内。
　　餐厅内。
　　那群警察因为没来得及走，所以还在餐厅内。
　　“罗少爷。”警察们连恭敬行礼，包括那位警察队长也是，他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势滔天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事……毕竟，罗家的那位传奇人物——家主‘罗峰’对家族要求是很严格的。
　　“嗯。”罗彦长微笑点点头。
　　随即目光一扫餐厅内，不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。
　　“老大。”那黄发胖子连跑过来。
　　“哼。”罗彦长眼中一丝怒气，令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。
　　严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友……
　　罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”
　　“没事，罗少爷。”练功服青年连说道。
　　“嗯。”罗彦长点点头。
　　“都出去吧。”罗彦长吩咐道。
　　顿时那群警察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们……他们是觉得很正常的一件事。不谈其他，单单罗彦长本身实力就已经是行星级！
　　餐厅内。
　　“上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗？”
　　“是，老大。”黄发胖子连道。
　　罗彦长身体一颤，面色一变，忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色……因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。
　　“这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不？”迪伦问道。
　　“对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世孙。”罗峰正跟迪伦说着。
　　注意到罗彦长看过来。
　　罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。
　　“啊。”
　　罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。
　　**
　　三章完毕！现在月票第二，番茄需要大家的月票支持~~
　　。
　　。
第641章老家（第一更）
　　他完全被吓呆了。
　　他，罗彦长，罗峰的八世孙。
　　作为罗家人……就算在银河系，乃至在黑龙山星域，那都是非常有身份有地位的。可是就算是他地位再高，在罗家的家主，令整个地球都因此地位得到飙升的传奇存在‘罗峰’面前，只是一个小家伙而已。
　　而且！罗家的家规很严！
　　“一定看到了，家主他一定看到了，一定看到了。”罗彦长额头汗珠滚滚而落，看着眼前比他略高些、看似普通，可是那眼神却锋利的让他心颤的男子。
　　眼前人……便是他最崇拜的，罗家的家主，地球上最具有传奇的人物。
　　罗峰！
　　“老大？”黄毛胖子疑惑低声喊道。
　　“彦长。”那妖娆少女也低声喊道。
　　罗彦长却是站在罗峰面前，忐忑惊恐，一时间不知道说什么好。
　　他，仅仅只是八世孙。
　　罗家子弟众多，加上罗峰经常一沉浸修炼就很多年，偶尔才回虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾一次，导致这些刚刚出生十余年的小辈们，最多见过罗峰两三次……比如罗彦长，从出生到现在仅仅见了罗峰三次！
　　罗峰跟他说话，更是仅仅只有一次！
　　在罗彦长心底……家主罗峰，是高高在上的超然存在。
　　……
　　餐厅内一片寂静，所有人都觉得气氛不对，特别是部分黑衣护卫们疑惑看着站在餐厅角落的那黑发男子。
　　怎么那么像罗峰？
　　“马上回家里，不用跟其他人提起我，马上他们会忘记看到我。”黑色短发男子看了眼罗彦长。
　　“是。”罗彦长屏息恭敬道。
　　周围其他人见到罗家的那位天才少爷竟然这么恭恭敬敬，且听到那酷似罗峰的男子说‘马上他们会忘记看到我’，更是令他们忍不住有一丝惊骇之色。
　　“我们走。”
　　“是，殿下。”
　　黑色短发男子和另外一名光头高瘦男子一闪便消失不见。
　　餐厅内只剩下罗彦长等一群人以及餐厅的服务生、老板，而原先还震惊表情的一群护卫、服务生们，依旧恢复正常表情，似乎刚才那二人从未出现过似的。
　　“家主的确拥有不可思议的实力。”罗彦长看着周围手下人的模样，不由屏息，“刚才我和严欢的传音交谈，肯定是被家主发现了，这下怎么办？怎么办？虽然早知道，这一两年家主会回来，可谁想到家主不是直接回家，反而在这小餐厅！”
　　罗彦长心中发苦。
　　“老大，上去吃饭吧。”黄发胖子说道。
　　“彦长。”妖娆少女也喊道。
　　“闭嘴！”罗彦长恼怒喝道，吓得黄发胖子、妖娆少女都一跳。
　　“成事不足、败事有余！”罗彦长冷冷看了眼黄发胖子，同时对周围喝道，“走，回去。娜娜，你自己回去吧，我有重要事情。”
　　“是。”
　　一群黑衣人虽然疑惑自家少爷为什么明明来吃饭，却又突然要回去。可个个还是应命，簇拥着罗彦长乘坐那艘私人飞船迅速升空离开。
　　******
　　地球，罗家。
　　罗家是具有无比超然地位的家族，虽然说，现在的地球依旧是被‘地球联邦’管理，可因为整个银河系都是罗家的，自然而然……罗家地位变得有些特殊。而地球联邦，前身主要是五大强国高层。
　　扬州城，罗家老宅。
　　老宅最外围每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻，这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了，首先罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶，恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。
　　所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！
　　不过只要加入罗家，就算原先只是战神级……也能很快达到行星级！
　　行星级，在罗家是非常普通的。
　　“最近很多大人都回来了。”
　　“对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了，据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”
　　“听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”
　　老宅内那些仆人们低声议论着，罗家作为一个强大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球的，只有极少数留在地球。可是最近一段时间，一个个子弟都迅速从宇宙各地赶回来，这些仆人们也察觉到不同寻常。
　　……
　　罗家老宅，在老宅核心，一幽静的庭院内，这座庭院在罗家具有很特殊的地位，因为……这是罗峰的弟弟‘罗华’居住的地方。
　　庭院中。
　　“哥！”
　　“阿华！”
　　罗华推门而出，看着站在庭院中的罗峰和迪伦，忍不住惊喜喊道。
　　两兄弟当即熊抱了下。
　　“有两百多年了吧，没在现实中见面了。”罗华笑道。
　　“嗯，很久没回来了，地球变化很大。”罗峰点头看着自己弟弟，两百多年，弟弟不见丝毫衰老，只是有着学者气质。
　　“爸妈呢？”罗峰问道。
　　“还用问，当然是在虚拟游戏中征战。”罗华笑道，“不知道爸妈怎么回事，竟然那么的痴迷于虚拟游戏，幸好让他们强化成宇宙级实力，意识思考能力等等极强，这才不会将虚拟和现实混淆。”
　　罗峰摇头一笑。
　　整个罗家最痴迷于虚拟游戏的，就是老爸和老妈了。
　　听老爸说过，当年大涅槃时期他们逃亡的时候，就曾经看过一些纸质网络小说打发时间，其中就有一些网游小说。所以老爸和老妈，对于那些虚拟游戏格外的痴迷！而那虚拟游戏是100%模拟，这就导致游戏时间过长的话，容易让人类分不清现实和虚幻。
　　这是一种宇宙中一些富家子弟经常得的心理疾病。
　　不过——
　　罗峰纯粹用各种资源去堆，硬是让父母、弟弟都弄到宇宙级！这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团了。当然硬是制造出几个宇宙级，对罗家而言算是九牛一毛。
　　“哥，你不知道，爸妈每次见我，经常和我激动的谈论游戏的事，说他们在游戏中大杀四方，成为一方大佬什么的。”罗华摇头笑道，“还说这辈子过的值了，每玩一个游戏，就好像经历一辈子似的。100%模拟……真的很爽。”
　　罗峰笑了：“爸妈开心就好。”
　　“每一个虚拟游戏，玩几十年，就跟过了一辈子似的。”罗华笑道，“稍微花点钱财就能让爸妈拥有1000纪元寿命，的确能玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”
　　罗峰点点头。
　　人生是不一样的。
　　父母幼年时那地球灾难爆发，四处逃亡，偶尔能弄点纸质小说看看。逃亡多年，最终在基地市落根！可还是住在廉租房……一直辛辛苦苦工作照顾他们兄弟俩。一直等到四十多岁快五十岁，儿子罗峰崛起！
　　父母终于能享福了！完成儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，无比痛快淋漓。
　　当然。
　　想那么尽兴玩游戏，一是得有钱，二是有时间。
　　“宇宙人族的稳定，普通人能有那么多享受，是要靠无数强者去维护的。”站在罗峰身后的迪伦低沉道，“宇宙中无数族群，一些巅峰族群彼此战斗，弱小的族群或是成为附庸，或是彼此形成联盟，依旧为各自生存而战斗！每时每刻，人类都有人因此死去……若是有一天，那些伟大强者们一一陨落，人类衰败，普通人们也无法这么继续享受了。”
　　罗峰、罗华一怔。
　　随即都点头。
　　“殿下，你有成为超级存在的资质。”迪伦看着罗峰，“连我老师都夸赞你、看好你，你也会成为支撑我们人族的其中一个支柱”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　一道人影冲进庭院。
　　罗峰转头一看，正是披散着长发的徐欣。
　　“老婆。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“一回来，就来找你弟弟。”徐欣哼道。
　　“不是刚才我念力一扫，没发现你在家里嘛。”罗峰笑着走过去，连转移话题，“对了，我回来的时候……看到那个叫罗彦长的小家伙，似乎做事有点……”
　　“你说彦长？”
　　徐欣眉宇间有着一丝怒意，“嗯，他做事的确有点问题，族内关于他正暗中搜集证据，不过还好……这小家伙至少没有做过罪大恶极的事。既然你提了，就尽早让他上族内法庭，进行审判惩罚吧。”
　　管理一个家族，特别是一个即将传承万年、百万年乃至亿万年的家族！
　　是绝对不能靠个人的判断去随意决定的，而且罗峰也没那精力，去管理整个家族奖惩，所以……必须有家法族规！也就有了‘族内法庭’！
　　“这些年你什么事都不管。”徐欣盯着罗峰，“说到族内法庭，我也给你汇报下，这么多年，家族内子弟有三人被执行死刑，37人被惩罚，或轻或重。彦长那小子天赋很好，进步也很快，做的事也不算大罪，加上年纪小，估计审判结果会是惩罚他去矿物星球3——10年。”
　　罗峰点点头。
　　罗家的家法族规，和宇宙中一些大家族比起来，算是比较严格的。
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第642章虫族母巢计划（第二更）
　　和妻子聊了许久，也分别见了两个儿子，而在当天晚上罗家老宅内就举行一场宴会。
　　罗家子弟们从宇宙各地全部赶回。
　　******
　　傍晚，家族聚会开始，熙熙攘攘的家族子弟们同聚一堂。
　　“拜见家主！”整个大厅内两千多号人全部恭敬跪伏下行礼。
　　“哈哈……”罗峰坐在主位，面带微笑看着下面这两千多号人，这两千多人有男有女，两百多年下来，已经传了很多代了，辈分最低的一个算是十一世孙！下面跪伏着的两千多人中单单家族男性一共有500多人。
　　其他就是族内生的一些女孩。当然更多的都是一个个儿媳、孙媳、重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。
　　家族男子们虽然一夫一妻的有不少，可是越是后代，因为在宇宙中闯荡，见过世面，受宇宙中一些家族影响……很多都娶了几个妻子，甚至多的有数十个妻子。因为在宇宙中，地位高者、实力强者拥有很多妻子是很正常的。
　　当然！
　　今天参加这场家族宴会的，家族男子们最多只是带三个妻子参加宴会，不敢带太多。
　　“都起来吧。”罗峰吩咐道。
　　“是，家主。”两千多人全部起来。
　　罗峰看着一些下面被父母抱着的婴儿，很多婴儿眨巴着眼睛看自己，有些婴儿眼睛呈淡蓝色，显然有些是混血。
　　“徐欣。”罗峰和旁边的妻子低声道，“现在族内后代这越往后，似乎娶得妻子就越多，这孩子也越多。”
　　“嗯。”徐欣点头，“像你的九世孙罗克敌，有妻子51位，地球血统的有三分之一，其他的都是宇宙中其他种族的，当然都是很近似地球人的一些种族女子。这是我们族规！他儿子21个，女儿28个。”
　　罗峰无语。
　　罗克敌？真够猛的。
　　“现在族内风气就这样，罗家越来越强，特别是你担任监察特使。贵为乾巫分布四大巨头之一，乾巫宇宙国很多很强大古老的族群都来结交。”徐欣无奈道，“这些后辈子弟们看的多，自然受到影响。那些宇宙大家族，有的人妻子就娶上万，儿女过万。”
　　“和他们相比，我们罗家算好的了。”徐欣说道。
　　“……”罗峰沉默。
　　“这是家族发展正常的方向，而且一个家族要兴盛，的确要够大，数量足够多，出现精英的概率才更高。”徐欣笑道，“那些古老家族大家族，那个不是家族子弟亿万计。单单家族内部，就能培养出一群界主来，域主、宇宙级更是数不胜数！”
　　罗峰苦笑。
　　假设自己后代，每个都娶几十个老婆，生几十个子女……恐怕数百年上千年下去，恐怕罗家子弟真是亿万计了。
　　“人类之所以强大。”坐在旁边的迪伦低沉道，“就是因为繁衍能力够强，数量极多。”
　　罗峰转头看了眼迪伦。
　　繁衍？
　　几十个儿女？
　　怎么感觉就跟母猪下崽子一样，一来就是一群。
　　“迪伦先生说的对。”徐欣笑着点头，“家族想要强大，也不能总靠一个人。也需要大量的子弟。家族内男子才500多人，和宇宙中那些古老家族一比，算是少的可怜了。”
　　“好吧。”罗峰摇头一笑。
　　自己这一代，罗平、罗海这一代……
　　至少前几代，大多都是一夫一妻，偶尔有娶两三个妻子的。
　　越往后。
　　特别是六世孙、七世孙……越来越夸张。
　　“现在罗克敌是有几十个老婆，恐怕将来我罗家还有更狠的弟子。”罗峰轻声笑道，旁边徐欣说道：“将来出现拥有数千妻子乃至上万妻子，恐怕都不奇怪。”
　　“罗克敌，罗克敌。”坐在罗峰旁边的弟弟罗华笑道，“哥，这名字谁起的，起的很准啊。罗克敌那小子本身实力很一般，可是这么多老婆这么多儿子……而且他岁数还小，我见过这小子，经营很有头脑，家族给他三个生命星球领地，他不但在领地内建造好几个宫殿，甚至于在宇宙中很多地方都建造宫殿，就是金屋藏娇的。这么年轻就51个妻子，恐怕再过几十年，就变成几百个上千个妻子了。”
　　“罗克敌罗克敌。”罗华摇头晃脑，“就凭借一大群儿子子女，就克敌制胜了！名字娶得好啊。”
　　“提醒几位一下。”
　　徐欣笑道，“51位妻子，是报备的数字。按照家族情报系统……那罗克敌没在家族报备的女人还有62位。”
　　罗峰、罗华相视一眼。
　　无语！
　　“人才。”不朽神灵迪伦在旁边，轻笑着说道。
　　……
　　这一场宴会，罗峰也和那群婴儿们逐一闹腾一番，当然这一场宴会最让罗峰震撼的是……家族中的那个罗克敌。
　　罗峰有一种感觉——
　　这么下去。
　　家族会变得越来越庞大，当然和黑龙山帝国皇族，以及姬氏家族等等古老家族相比……就算家族人口上亿，恐怕都不及有些古老家族的万分之一。
　　*******
　　宴会后。
　　罗峰，徐欣，罗平，罗海一家四口人聚集在一起。
　　“爸。”罗海连问道，“你这次回来能呆多久？”
　　“小海，这次在地球，我会呆很久。”罗峰笑着摸了摸儿子脑袋，两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，而罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，再加上家族资源培养，已经是恒星级八阶了。
　　“很久是多久？”罗海连追问。
　　罗平也看着父亲。
　　“短则数百年，长则过千年、万年。”罗峰微笑道，“我担任监察特使期间，现实中我会呆在地球。除非是遇到虚拟宇宙公司下派的任务偶尔出去执行任务，其他几乎大多时间都是在地球。”
　　“哈哈，万岁。”罗海欢呼。
　　啪！
　　罗平、罗海兄弟二人击掌欢呼。
　　罗峰和徐欣见状都笑了，家族子弟很多很多，最有感情的还是这两个儿子。
　　“这些年我也不出去冒险了。”罗海喊道，“我要在地球，哈哈，老爸你的护卫军，竟然有十名界主，百名域主……啧啧，还有一位不朽神灵，以后能指导我的人多的是啊。”
　　“没重要事情，别去打扰迪伦，偶尔一两次还行。”罗峰嘱咐道，“而且你一个恒星级八阶的小家伙……我护卫军的十名界主，可都是得到本源法则承认的界主。个个都轻易能够指点你，你找他们足够了。”
　　罗海点头：“知道了，老爸。”
　　本源法则承认的界主？整个黑龙山星域加起来，才多少点。
　　“徐欣。”罗峰看向老婆，“我计划，向虚拟宇宙公司购买一些高技术含量的一些产品，进行地球改造。”
　　“地球改造？”
　　徐欣、罗平、罗海都惊讶看向罗峰。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　“迪伦。”罗峰喊道，同时声音传到一公里外的一间屋内。
　　嗖。
　　迪伦凭空出现。
　　“殿下。”迪伦喊道，而罗平、罗海、徐欣立即态度认真的多，毕竟迪伦是一位不朽神灵。
　　“将我改造地球的计划，告诉他们。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦看向徐欣、罗平、罗海，“殿下是真衍王的弟子，而且第一次资格战就冲进原始秘境，绝对是虚拟宇宙公司最最精英的几个天才之一，而虚拟宇宙公司无比重视的天才，同样——宇宙中其他族群也会重视。”
　　徐欣、罗平、罗海一惊。
　　“宇宙并不和平。”
　　“战争一直在持续。”迪伦说道，“各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落……可是那些人都只能算是炮灰，像殿下这样的绝世天才，才是对那些族群非常有威胁的。如殿下这等天赋，只要不陨落！”
　　“那么成为封侯级不朽神灵简直板上钉钉，即使成为封王级不朽神灵，也有希望。甚至于有那么一丝希望成为高高在上的宇宙国主。”
　　“对这等绝世天才。”
　　“人类重视，其他族群也重视。”
　　“人类重视是……培养，而其他族群重视则是……提前灭杀！”迪伦说道，而徐欣、罗平、罗海脸色都变了。
　　迪伦笑道：“不过请放心，其他族群能够潜伏在人类中的一些精英，是不敢轻易暴露的，毕竟潜伏进来不被我们发现，是很不容易的一件事。”
　　“加上绝世天才，毕竟还没真正成长，地位最多等同于封侯级不朽神灵。”迪伦说道，“而实际上要破解那空间秘法来到地球，最起码得是精通空间类的封侯级不朽神灵，即使如此，那封侯级不朽神灵也不会亲自出手，因为一旦出手他就暴露了，在人类疆域腹地，他是逃不掉的。”
　　罗峰点头：“所以你们也别太担心。”
　　徐欣、罗平、罗海都点头。
　　“能潜伏进来不容易，潜伏进来一位封侯级不朽神灵。对那些族群而言，价值可能等同于没能潜伏进来的封王级不朽神灵。”迪伦笑道，“他们舍不得！越是强大者，就越难渗透进人类疆域。一旦成功潜伏……个个都是极为重要的棋子！”
　　“不过也不能大意！”
　　“所谓灭杀，有很多手段，他们可以用毒，要机械族武器，用一些奇特手段。”迪伦说道，“总之，杀人手段有很多很多。”
　　徐欣、罗平、罗海都被惊住了。
　　“你们也放心，每一任监察特使外放后，如果居住在某颗星球都不能保证安全的话……那天才们早死绝了。”迪伦笑道，“虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，早就有了完美的改造方案，至少能保证——天才们在星球内是绝对安全的。只有离开星球，出去执行任务……一般才会有危险。”
　　罗峰笑道：“相信虚拟宇宙公司的能力吧。”
　　“对了，那虫族母巢怎么样了？”罗峰接着问道。
　　来到地球主要两件事，一是改造地球，二就是虫族母巢计划。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！一口气写下来，竟然虫族母巢计划还没来得及写……汗！
　　。
第643章罗家藏宝库（三更完毕）
　　“按照你要求的，建造了一座古堡包围了那，且一直看守很严格。”徐欣郑重道，“那地方的确非常危险，就算那群奴隶护卫们看守很认真很小心，可那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了三名奴隶护卫。”
　　罗峰点点头。
　　虫族母巢，是个定时炸弹！
　　“虫族母巢？”迪伦惊讶道，“难不成还是活的？里面有虫族母皇？”
　　“对。”罗峰微笑点头。
　　“赚了，殿下大赚一笔啊。”迪伦连赞叹道。
　　“不算太赚，我查过资料，这虫族母巢，应该只能算是界主级。”罗峰说道。
　　迪伦连道：“就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士……这头虫族母巢，还是活的。如果在宇宙中卖……绝对能卖到超过百万混元单位的价格！不过，要控制一头虫族母巢，很难。”
　　活捉虫族母巢，非常难。
　　控制，也很难。
　　可是一旦真的完全控制一头虫族母巢，那就厉害了。就算最多制造界主虫族战士的母巢……一旦造出一个界主军团来！界主虫族军团合力攻击，就算是不朽神灵也得躲着点。而不朽级的虫族母巢……就更可怕了！
　　每一头能制造不朽虫族战士的虫族母巢，简直是一个噩梦！
　　虫族！
　　就是凭借这些可怕特性，纵横宇宙，成为宇宙巅峰族群之一！
　　“明天，我准备去看看那虫族母巢。”罗峰感叹说道。
　　“随时可以。”徐欣点头。
　　“爸，小心点。”罗平连说道。
　　“哈哈……放心，就算它没陷入沉睡状态，我都有保命把握。更别说现在了。”罗峰眼中掠过一丝期待。
　　虫族母巢，自从加入虚拟宇宙公司后，罗峰就一直记在心底。
　　老师呼延博没有控制虫族母巢的办法，可是……虚拟宇宙公司有啊！毕竟在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的，这也是迪伦能迅速报出一个价格的缘故。能有买卖……可见绝对有控制的秘法！
　　不过当罗峰在‘太初秘境’时，并没有搜查到这一类秘法的资料。
　　而成为原始秘境成员后，罗峰权限提高，终于查到了。
　　要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久岁月中，创造出29种控制的方法，难度都很高。这29种秘法……在有些方面明显是强于呼延博所创的《魂印》的。不过《魂印》中的奴隶魂印，还是很独特的。
　　29种秘法！
　　修炼条件不一，有的秘法，是要求‘不朽神灵’才能控制制造界主虫族战士的虫族母巢。要求‘宇宙国主’才能控制制造不朽神灵的虫族母巢。
　　有的秘法，人类界主即可控制制造界主虫族战士的虫族母巢……同样，修炼更加难，价格也更加昂贵。
　　“在没有接受魔音神将传承前，恐怕就算界主级，我都没有把握收服虫族母巢。”罗峰暗道，“不过……接受了魔音神将传承，我的念力振幅达到3200多，这是很多去接受传承的不朽神灵们的层次。”
　　很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。
　　能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。
　　由此可见——
　　3000左右的念力振幅，其实是非常夸张的。
　　“我的念力振幅这么高，刚好适合29种秘法中的《万心控魂秘法》，这种秘法最苛刻的要求就是需要一心多用，最高层更是需要一心万用。”罗峰暗道，“等我达到界主级，就能使用这《万心控魂秘法》完全控制那头虫族母巢！”
　　“不过，到时候我得花费巨额积分去购买秘法。”罗峰眼睛发亮，“只要能控制一头虫族母巢，这些代价也不算什么。”
　　控制一头虫族母巢，培养一头虫族母巢，将来的投入将会越来越惊人。
　　可是——
　　罗峰反而期待虫族母巢让自己投入越来越大，最好，这头虫族母巢将来能够制造出不朽级虫族战士，那么自己就真牛了！不过罗峰也明白……那种虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的。
　　进化的概率，比金角巨兽突破到不朽神灵，还要难上千倍、万倍！
　　“不能奢望太高。”
　　“能控制一头普通的虫族母巢，就很强了。制造一个界主虫族军团，军团的集体攻击……啧啧……”罗峰很期待，虫族因为可以透过‘虫族母皇’的精神念力进行统一指挥犹如一体，无数虫族的攻击可以合成一体！
　　亿万虫族战士的能量攻击合成一体，那简直太逆天了。
　　这就是虫族的可怕。
　　……
　　“我在地球修炼，数十年后，就能踏入界主级。到时候就能琢磨那套《万心控魂秘法》，等学会了，实力也差不多够控制那头虫族母巢了。”罗峰暗自期待，“反正界主级，体内世界就会发生根本性变化，体内世界就能放生命了。”
　　金角巨兽未到界主前，如果放人进去会直接被炼化掉，炼化受不了，体内世界会崩溃。
　　界主级。
　　体内世界，就如同人类界主拥有的体内世界一样，能放生命了。区别是——金角巨兽的体内世界，无比的庞大！
　　“将虫族母巢放在体内世界，谁也不知道，到时候悄悄炼化。”罗峰暗道，“而且以到时候我体内世界之庞大，非常适合让虫族母巢培育大量的虫族战士，平时