，她和我很像，做出的决定，很难改变。而且我听得出来……她的确是发自心底做出那个决定。”
　　“为什么？”罗峰追问，“她为什么放弃？”
　　“因为她自己，或者是为了家族。”洪轻声叹息道，“我很熟悉她，她是一个非常要强的人，她成为超级强者的梦想决心，丝毫不亚于对爱情的渴求！而且……她对继承家族，也有着很强的执着。”
　　……
　　站在庄园内，罗峰看着洪，回忆着三天前的二人对话，暗叹不已。
　　不管怎样，自己这位大哥这次的确是悲剧收场。
　　“罗峰，别为大哥不值。”洪微笑看着罗峰，“人生本来就有悲欢离合……而且，这次我闯过十八爱欲幻境，反倒是让巨斧斗武场的高层注意到我，还专门下令将我调进正在进行培训的一批特等精英训练营中。如果不是特别下令，我必须再等好几十年，才能进训练营。”
　　“嗯。”罗峰点点头，“保重。”
　　“放心。”洪微笑点头。
　　“罗峰，我和徒儿就先走了。”那花白头发老者‘洛’也说道。
　　罗峰点点头。
　　当即洛、洪二人，进入了旁边草地上停着的直径约有620米的圆形飞碟型紫色、金色驳杂的一艘宇宙飞船，这是巨斧斗武场专门派来接洪的宇宙飞船。
　　“大哥，闯出个名堂来，让那幻灵王瞧瞧。”罗峰喊道。
　　“哈哈……”走到舱门口的黑衣洪，转头笑道，“闯出个名堂，我从未怀疑过！老三，你可不能松懈，否则大哥说不定就追上你喽。”
　　“有本事尽管追。”罗峰哈哈一笑。
　　随即洪朗声笑着直接进入那宇宙飞船中。
　　片刻。
　　这巨型飞碟状的宇宙飞船就缓缓起飞，飞离了罗氏庄园，很快就一飞冲天，消失在云层最深处。
　　草地上，罗峰仰头目送着那艘宇宙飞船离去。
　　“殿下。”迪伦站在身后。
　　“大哥去巨斧斗武场的特等精英训练营了。”罗峰感慨一声，“不管怎样，大哥的事已了，这件事到此为止！我现在也没必要逗留在穹玉星了……迪伦，去安排下，准备出发回我的家乡。”
　　“是。”迪伦点头。
　　罗峰仰头看天。
　　家乡啊。
　　银河系！地球！
　　已经超过两百年没有回地球了，自己罗氏家族都已经是一个大家族了。
　　“该回去看看了。”罗峰默默道。
　　……
　　当天，罗峰带着护卫军，乘坐陨墨星号，离开了穹玉星，开始前往家乡银河系！
　　******
　　乾巫宇宙国，离穹玉星大约数万光年的一颗很普通的生命星球‘瓦罗星球’。
　　瓦罗星球，一座地下基地内。
　　“组长，情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过369重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：罗峰刚刚带领护卫军乘坐F级宇宙飞船离开穹玉星，去向不明，情报部给出推论……罗峰前往他家乡的可能性达到72%。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。
　　“嗯。”
　　另外一名穿着黑色制服的光头三眼男，则是看着面前的屏幕。
　　屏幕上，正有着一详细资料。
　　正是有关罗峰的资料。
　　“NO.9的情报资料还非常少，必须搜集足够的资料，有绝对的把握，才能实施暗杀行动。在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，我们都要付出巨大代价。必须做到……一次即可成功，上次暗杀NO.1失败，我们损失很大，这次不能再失败。”黑色制服光头三眼男说道。
　　**
　　已经六月份了！
　　今天刚刚坐飞机回老家，一切安定，六月份，番茄一定不会让大家失望。
　　之前说过四月份五月份没法爆。
　　六月份，番茄归来！
　　努力！
　　六月，努力！
　　兄弟们的月票，也都支持番茄吧~~~~~新的一月，大家很多都有月票的。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第638章异变（第一更）
　　“同时命令离银河系最近的第13小队去探查NO.9的家乡——银河系地球。”黑色制服光头三眼男吩咐道。
　　“是！”
　　银色制服属下恭敬应道。
　　幽静的地下基地内再度恢复平静，这神秘组织的成员们平时都很沉默，很少会说话。
　　……
　　当罗峰带着护卫军乘坐陨墨星号在暗宇宙中以50倍光速前进时，却有一艘看似普通的C级黑色飞碟状宇宙飞船已经抵达银河系所对应的暗宇宙内的一片区域内，在这一片区域内保持慢速飞行着。
　　“队长，这一片空间已经被强大的不朽神灵施展空间秘法，遮掩了坐标。我们无法前往银河系地球。”绿色制服魁梧猿人恭敬道。
　　尖细声音忽然响起——
　　“情况和搜集的资料一样，我们的确没有办法直接前往地球。除非一是透过虫洞，再耗费近三年时间才能飞到地球。二是申请组织派出强大的不朽神灵，直接破开这空间秘法。”另外一名绿色制服高瘦女子恭敬道。
　　一排共有八名绿色制服男女，站在他们前面的是一名银色制服老者。
　　“嗯。”
　　银色制服老者点头，“第一种情况透过虫洞，在原宇宙中飞行三年，这是组织无法忍受的。而要破开空间秘法，必须得是强大的不朽神灵来。潜伏在人类1008宇宙国疆域内的任何一个不朽神灵，都是组织无比宝贵的资源。这事……我会提交给组长。”
　　******
　　暗宇宙。
　　血色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，因为穹玉星距离银河系地球的距离足有近亿光年，所以就算是在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大约两个月左右才能抵达。所有护卫军都默默在休息舱内。
　　主休息舱的金属墙壁上爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，绿油油的蔓叶摇曳着，将这宽敞的休息舱都好似变成了小森林。
　　那台营养舱舱门忽然自动开启。
　　哗哗~~~~
　　赤裸的身体从营养液中起身。
　　“哈哈，一个多月时间，总算是达到域主九阶巅峰极限了。”罗峰微笑一脚迈出营养舱，赤裸站在休息舱内，看着周围遍布整个舱室的藤蔓，忽然眼睛一亮，一眼就数清楚这密密麻麻的藤蔓中的主藤蔓共有216条。
　　“成功了？摩云藤已经进化完毕？”罗峰惊喜看着摩云藤。
　　哗！
　　周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，完全包裹主罗峰，随即迅速的缩小融合，很快……原本将数十米直径的超大休息舱完全遮掩的摩云藤变成了贴身的碧绿色战衣。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　摩云战衣的颜色不断变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……同时它的意识也传来一阵阵喜悦、开心，摩云战衣上也冒出一片片蔓叶，欢快的晃动着。
　　“摩云过去虽然也能变幻颜色，却没有这么的如意，界主级，不愧是人类身体进化的一个巅峰极限。”罗峰暗赞。
　　从行星级到界主，人类都是身体基因进化的跃迁。
　　界主到不朽，主要是灵魂进化。
　　所以界主时期，已经算是人类身体进化的一个巅峰极限。当然其他种类生命……和人类还是有区别的。
　　“进化出216根主藤的界主级摩云藤，比普通摩云藤，也强大的多。”罗峰暗喜。
　　越是到后期。
　　即使同级同阶，普通者和优秀者的差距就也会越来越大！
　　在‘恒星级’时，宇宙中的天才们也没多少能感悟法则，强，也不会强太多。这时候，天才和普通人，实力差距并不大。可等到宇宙级时……同样是宇宙级九阶，能称得上天才是宇宙级九阶，大多能感悟部分宇宙法则了。
　　这时候实力差距开始拉大！
　　到了界主九阶！
　　‘法则感悟’‘体内世界’‘自创秘法’‘特殊际遇’等等，使得一个普通界主和天才界主，实力会相差很大很大。甚至于历史上一些超级界主，能够界主时即可击杀封侯级不朽神灵……
　　由此可见，界主九阶中的优秀者和普通者，差距是大到什么地步。
　　越到后期，两极分化就越严重！
　　一个道理。
　　金角巨兽和摩云藤也是一样。
　　刚开始在恒星级的金角巨兽、摩云藤，在各自族群中实力差距并明显，随着实力提升，优秀者越来越惊人。在界主级时……最完美的摩云藤能进化出360根主藤蔓，最低却只有36根主藤蔓，实力相差超过十倍。
　　“摩云，进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”罗峰抚摸着肩膀上冒出的一片蔓叶，轻声说道，“老师当年培育的摩云藤界主时仅仅才108根主藤蔓，你却是216根主藤蔓，不过，我一定会让你进化成不朽神灵的。”
　　肩膀上的蔓叶立即开始舞动着。
　　“你已经达到界主级，现在要做的是尽早达到界主九阶巅峰。”罗峰放开那蔓叶，蔓叶微微上下摆动，随即嗖的直接缩进摩云战衣内消失不见。
　　“摩云藤突破不朽神灵很难，可是……金角巨兽突破不朽神灵，要更加难。”罗峰盘膝坐在休息舱内，思索着。
　　血脉传承记忆非常庞大繁杂，记忆中就有突破成为不朽神灵的一些警告、例子。历代金角巨兽被困在界主巅峰的例子数不胜数，99%的金角巨兽都是无法突破的，很多金角巨兽，有些甚至于在界主巅峰时，实力已经强大到和不朽神灵媲美，可是——依旧困在界主九阶，直至死去。
　　这就是宇宙所谓的公平规则。
　　越是强横种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！
　　相对金角巨兽而言，人类要成为不朽神灵，要容易成千上万倍了。当然人类成长时拥有的资源，是没法和金角巨兽比的。
　　……
　　“自从离开原始秘境，就一直没有尝试融合血洛晶了，试试看。”盘膝坐着的罗峰眼睛一亮。
　　******
　　体内世界。
　　犹如黑色山脉连绵起伏的金角巨兽，轰隆隆的起身。自从魔音神将传承结束到现在，已经十余年，本来罗峰以为按照规律，几年时间就足以自己融合第100颗血洛晶，可是事实却出乎罗峰意料。
　　融合第100颗血洛晶，无比艰难！
　　特别是那煞气，100颗血洛晶叠加形成的煞气似乎因为量变而引起质变，每一次罗峰都是失败收场。
　　“嗤！”
　　金角巨兽那宛如两个大湖泊的巨大眼睛，盯着右蹄爪，右蹄爪已经被划出一道伤口，鲜血仿佛泉涌般不断冒出，血洛晶直接浮在这鲜血上。
　　“轰！”前后融合的100颗血洛晶无尽煞气叠加融合，形成无比可怕的意志冲击，就仿佛冲击来的汹涌浪涛，一重比一重更强更高，不断叠加冲击，前一重冲击都成了后一重冲击的踏板，不断累计——
　　罗峰意志凝练圆润如一。
　　“这次比上次好很多。”
　　“感觉应该能撑住。”
　　“撑住！”
　　“必须撑住！”片刻罗峰就陷入一种浑浑噩噩，甚至于要马上昏迷崩溃的状态，可是那信念却一直硬撑着。
　　只有那煞气冲击超过一定界限，才能彻底让罗峰崩溃。
　　不知道过了多久……
　　无尽的煞气冲击仿佛退潮般迅速退却而去，留下的是一片宁静，罗峰那陷入近乎昏迷状态的意志几乎瞬间就清醒。
　　“我靠，我成功撑住煞气冲击了。”罗峰心中狂喜。
　　随即——
　　一阵无比可怕的剧痛瞬间透过金角巨兽身体，传递到罗峰的三个身体意识上。
　　“呀！”舱内，地球人本尊直接猛地跪在金属地板上，手指死死扣着金属，只留下一些白痕，死死咬着的牙齿都流出血迹。
　　体内世界。
　　魔杀族分身和金角巨兽都开始疼的发疯，特别是融合血洛晶的主体‘金角巨兽’，时而撞击体内世界的那些金属山脉，时而有利爪撕裂大地，时而仰头咆哮，一会儿一飞冲天嚎叫，一会儿俯冲而下撞击大地。
　　疼！
　　已经辐射到令意识都快崩溃的疼痛。
　　“快点过去。“
　　“给我过去啊！”罗峰、魔杀族分身在嚎叫。
　　“嗷唔~~”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽也在一声声痛苦吼叫。
　　忽然——
　　金角巨兽庞大的身体，仿佛一座大山轰隆隆跌落在大地上，它仿佛无比疲累的趴在大地上。这是融合血洛晶以来最最痛苦的一次，而且比融合第99颗血洛晶……要痛苦的太多太多，疼到罗峰差点崩溃。
　　“总算成功了。”
　　金角巨兽轰隆隆起身，驱动右蹄爪中潜伏着的庞大血洛之力，顿时右蹄爪迅速发生异变，骨骼、肌肉、鳞甲等细胞物质的基本构成迅速发生变化，这种变化导致金角巨兽的右蹄爪表面的鳞甲变得无比紧密，略显粗壮一些，变成耀眼的金色！
　　整个右蹄爪，变成纯粹的金色！
　　同时蹄爪上也遍布密密麻麻的血色秘纹，秘纹的血色和鳞甲的金色，完全混合在一起，形成很突兀的血色、金色混合的效果。而且如果将‘右蹄爪’的利爪、包裹的鳞甲秘纹完全组合起来，正是一头咆哮的兽神雕像头颅。
　　完整的兽神头颅咆哮图！
　　“呜……”金角巨兽轻轻一踏那血金色的右蹄爪，轰隆隆，整个大地都震动龟裂开。
　　“好，好，好可怕。”
　　旁边的魔杀族分身、金角巨兽本身，都盯着这异变后的血金色右蹄爪。
　　Ps：第一章到~~~现在月票排第二了！
　　继续努力！
　　。
第639章地球（第二更）
　　这时候罗峰才真正明白在血洛大陆上得到那么多血洛晶，自己是真的赚大了！比得到部分魔音神将传承的益处要大的多，当然主要是因为金角巨兽的基因比人类要更加适合融合血洛晶，否则益处没这么大。
　　融合100颗血洛晶的结果，令罗峰惊喜。
　　在融合99颗血洛晶的时候，金角巨兽的右蹄爪对宇宙本源法则契合有九倍多，同时右蹄爪本身就相当于整个金角巨兽原本身体力量的总和！相当于在身体力量上提高整整一倍！
　　而此刻——
　　宇宙法则契合大约是10倍！提高很少很少。
　　可是这右蹄爪，这仅仅一个蹄爪，却相当于未蜕变前整个金角巨兽身体力量的整整10倍！
　　是的，从1倍跃升到10倍！
　　单单右蹄爪就相当于10倍蜕变前身体整体力量。
　　力量完全凝成一股就是11倍！
　　金角巨兽单纯身体力量为1个单位，施展《本尊天地》，现在《本尊天地》第二层已经小成，达到约5倍，身体力量大概5个单位。而后再驱动血洛之力……在此基础上来个11倍，就已经近55倍。
　　再施展天赋秘法‘强化’，右蹄爪狂猛一击，就达到最基本身体力量的近110倍！
　　110倍！
　　什么概念？
　　即使金角巨兽不动用念力、原力，单单身体力量爆发就是原先110倍，而且它本身基础就很彪悍，再配合那感悟兽神雕像，悟出的超级绝招‘撕天一爪’……那威力想想就实在太可怕了。
　　如果仅仅融合99颗血洛晶。
　　实力就相差太大了。
　　因为肉体力量这种增幅，是可以经过《本尊天地》天赋强化，进行连续叠加的。所以才造成这般可怕！
　　“正常的金角巨兽，修炼《本尊天地》条件恐怕没我这么好。”罗峰暗道，“而且正常情况下，根本没机会得到‘兽神雕像’这般逆天宝物，更别说融合那么多血洛晶了……我的意志比很多不朽神灵都强，那些金角巨兽即使得到血洛晶，恐怕也融合不了。”
　　诸多际遇结合。
　　罗峰的意志、金角巨兽是身体条件、虚拟宇宙公司提供的资源，再加上一点点运气，最终造就出这么可怕的金角巨兽！
　　和金角巨兽一比，魔杀族分身正面战斗力就差多了！
　　“金角巨兽，现在还不够强！”
　　“首先是法则感悟远远不够，撕天一爪，根本没有那兽神施展撕天一爪意境的百分之一。”
　　“其次，《本尊天地》我现在第二层，都只是修炼了部分而已。这第二层大成，身体力量是能达到之前整整9倍的。如果《本尊天地》第三层也完全练成……那就真正逆天了。”罗峰心中思索着。
　　在心底……
　　自从听老师提过那位绝世天才科谛能在界主巅峰期就击杀封侯级不朽神灵。就开始有了野心——我，罗峰，在界主巅峰期也要能够击杀封侯级不朽神灵。
　　“他能做到，而我拥有金角巨兽分身，为什么就做不到？”罗峰就是这么想的。
　　那科谛的际遇肯定很多，也有很多秘密，否则单单凭借感悟法则，不可能这么逆天。
　　所以罗峰自己有了这些际遇，丝毫没有得意。
　　“宇宙广阔无边，际遇特殊的，有奇遇的，肯定有很多。真正将一切都结合好……利用好的，才能成为绝世强者。”罗峰暗道，“只要在地球潜修数十年，我就能正式踏入界主期。到时候我的法则感悟就能进行一个飞速提升期。”
　　界主，才是真正的爆发期。
　　罗峰现在做的，就是给自己的基础打得越来越牢，这样，达到界主巅峰时就能爆发出让人侧目的可怕实力！
　　……
　　转眼半月即过。
　　陨墨星号的控制室内，罗峰和迪伦都站在控制室内。
　　“马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”
　　“倒计时，10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微一震。
　　很快，透过外景虚拟罗峰他们看到了一片熟悉的星空，一颗炽热的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。
　　这片星空，就是太阳系。
　　“回来了！”
　　罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。
　　嗖！
　　陨墨星号迅速朝地球靠拢，作为一艘F级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过，这艘陨墨星号的科技含量实在是极高……至少说，地球的警戒系统是根本无法探测到一艘F级宇宙飞船的。
　　飞行了片刻……
　　“嗯？”罗峰遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球——火星。
　　“竟然……啧啧，竟然大变样了。”
　　罗峰笑起来。
　　“殿下，你笑什么？”迪伦疑惑问道。
　　“看，那颗星球。”罗峰指着火星。
　　“绿色星球？”迪伦疑惑。
　　“不，在两百年前，它还是一颗红色星球。”罗峰笑道，“不过因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”
　　“改造？”迪伦疑惑道，“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”
　　罗峰一笑。
　　对，是大多了。
　　可是现在罗家是银河领主，地球的地位极高也极为富有，可是……一旦宇宙穿梭离开，想要回来则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星。
　　将火星整个改造成一个生命星球！
　　太阳系内，人类现在居住的，一是地球，二就是火星。当然……还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。
　　……
　　很快，陨墨星号就靠近地球大气层。
　　“哇，这么多飞船往来？”迪伦忍不住惊呼，“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”
　　罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。
　　“这些飞船几乎都不是进行宇宙穿梭。”罗峰笑着解释，“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来。交通非常方便。”
　　就仿佛长途客车、公交汽车似的。
　　大量宇宙飞船往来地球、火星、诸多卫星，地球上的人类可以在一天内，在火星、地球往来。
　　完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。
　　而且——
　　对于银河领主罗家而言，大批量的购置一些A级、B级宇宙飞船，简直是九牛一毛。地球上的人类们只需要花费很少的票价就能乘坐飞船往来地球、火星……罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收的一个员工工资罢了。
　　“所有人，离开飞船。”罗峰忽然下令。
　　轰隆隆~~~
　　陨墨星号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。
　　“迪伦，你负责隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现，突然有一千多号人在地球大气层外。”罗峰笑道。
　　“这点容易。”迪伦点头笑道。
　　堂堂不朽神灵，如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。
　　片刻！
　　罗峰以及护卫军便站在外太空中，至于陨墨星号则是被巴巴塔收入它的储物空间中。
　　“迪伦，你将护卫军都收入你的随身携带的世界内。”罗峰笑道，“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”
　　“是。”迪伦点头。
　　迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手，便全部收入他携带的世界内。界主制造的‘世界’，非常方便，而且这种世界也能让生命居住！不过……世界也仅仅只有界主能够制造，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。
　　所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。
　　因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。
　　“嗯，我们走！”罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在身后。
　　……
　　穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。
　　“那是……太平洋。”
　　罗峰辨别着下方的地理板块，“这边！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步，几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚洲大陆上空。
　　“好美丽的星球。”迪伦看着下面星球感慨，“你家乡真不错。”
　　“你没有两百年前来。”罗峰笑道看着下方。
　　是啊。
　　地球大变样了。
　　在大涅槃时期前，地球很热闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。
　　大涅槃时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。人类只能居住在基地市中……小心翼翼！
　　然而——
　　随着罗峰、洪、雷神离开地球闯荡宇宙后，地球就开始大变样了。
　　有了大量科技、资源，甚至于都能做到将一颗普通星球改造成生命星球，那么，改造地球自然就很容易了。
　　“真美啊。”罗峰看着下面，也不由感叹一声。
　　整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中，这些动物……仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。
　　废墟城市完全消失不见了，哦……不！
　　还是存在少量一些废墟城市的，犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参观。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第640章听到了
　　“变了。”
　　“人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯瞰下方城市。
　　地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。
　　“殿下，你当年是生活在哪？”迪伦笑着问道。
　　“那！”罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名字依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”
　　扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。
　　单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中……扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。
　　扬州城，罗家老宅所在的城市。
　　“迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”
　　“明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动，身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闲服。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦迅速俯冲而下，二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一条街道上。
　　“这是我当年上学的高中。”
　　“这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”
　　“那，是我曾经居住很久的廉租房。”
　　罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。
　　“这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极限武馆。
　　“那就是我练武的地方。”罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”
　　“殿下当年在这修炼，而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”
　　罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。
　　******
　　进入餐厅后。
　　罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观，很是热闹。
　　“家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。
　　餐厅内，一片狼藉。
　　桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖，另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。
　　“严胖子，你别拿着鸡毛当令箭。”练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么……想要靠你老大的保镖，趁机废了我？”
　　“我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚！”
　　心底却是暗道……这个杨志进步真快，竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。
　　“噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。
　　“阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧？”
　　“放心，我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子，“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了，哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”
　　黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场，怎么还不让这小子滚蛋。”
　　餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。
　　“严欢！”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”
　　“都让开！”
　　一群警察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警察迅速就占据了餐厅重要位置。
　　站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。
　　警察？
　　现在地球上的警察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对……毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。
　　“谁在闹事？”这群警察为首的魁梧壮汉扫视在场一眼。
　　“哥！”那女孩仿佛看到救星，连喊道。
　　“小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气，可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“杨志老弟，怎么回事？”
　　“哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以准备走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手……幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕……”少女双目含泪。
　　壮汉转头盯着那黄发胖子。
　　黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。
　　“王队长。”黄发胖子微笑。
　　“严欢，做事留点分寸，这是扬州城！闹大了，谁也保不住你。”壮汉低喝道。
　　黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城！别说扬州城，就是整个银河系都是罗家的……在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”
　　那一群警察都沉默。
　　警察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。“说着去扶那位练功服青年。
　　“哼。”
　　黄发胖子微笑看着这一幕。
　　餐厅角落。
　　“似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。
