就培育出大量的虫族战士，关键时刻全部放出去战斗！”
　　******
　　罗平、罗海都去休息了，罗峰、徐欣夫妻二人当然回到自己住处。
　　……
　　床上。
　　徐欣抱着罗峰，低声道：“峰，有件事我得跟你说。”
　　“什么？”罗峰抚摸着老婆的长发。
　　“你也发现了，地球和当年你离开时变化很大。”徐欣说道，“这改造地球，完全是我罗家在出钱出力。”
　　罗峰点头。
　　很正常，罗家不出钱出力，谁出？
　　“在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，所以发现了地球上一些遗迹物品。”徐欣笑道，“这些遗迹物品，有些是上一个文明时代留下的一些物品，这些年很多物品我们都研究透了。可有一件物品，却一直没能研究明白。”
　　“哦？”罗峰惊讶。
　　地球在很久以前，是被宇宙国度统治的，只是后来被呼延博强行占领了而已，所以自然有一些遗迹物品。
　　可是——
　　罗家现在地位权势极高，研究不透的物品，实在太少了。
　　“这件物品，媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，从一开始小心翼翼研究，到后来越来越大胆，却硬是没法伤害其一丝。这物品……至少是F级金属硬度。可它，却绝对是一件制作好的物品，而且绝对不是虚拟宇宙公司内可以查到的任何一种F级金属。”
　　罗峰吃了一惊。
　　至少F级金属硬度？却又不是任何一种F级金属？
　　F级合金？
　　浩瀚宇宙中，关于合金，可以这么下结论。
　　1，合金最高是E级。没错。
　　2，超越E级的合金，是存在的。也没错。
　　看似自相矛盾，实际上这是两个不同角度得出的结论。
　　因为茫茫宇宙中，其他任何种族制造出的合金最多是E级，唯有机械族拥有超越E级的合金……可是，那是机械族的‘智能生命’们蜕变成不朽神灵后，融合那合金身体，令合金身体产生进化，成为超越E级的合金。
　　也就是说。
　　宇宙中的超越E级的合金，其实只有一种——机械族不朽神灵的身体！
　　而真正说起来，机械族根本没法进行制造。
　　“那玩意，看似一块板。”徐欣说道，“很小的板。”
　　“那物品呢？”罗峰连追问。
　　机械族身体材质是宛如一体的，不应该是板。
　　“被我放进家族1号藏宝库了。”徐欣说道。
　　“1级藏宝库，那就是在地球喽？”罗峰忍耐不住，“带我去看。”
　　古老家族都会留有一些藏宝库，防止将来家族败落时东山再起，而这些藏宝库，有些是寄存在银行，有些是藏在宇宙中一些不起眼甚至于没名字的矿物星球。
　　罗家，有12个藏宝库。
　　唯有1号藏宝库在地球。
　　……
　　“这藏宝库内的其他物品都不算太贵重，加起来，价格在10混元单位左右。”徐欣走在地下通道中，两边满是激光设置，通道顶部还有些其他隐秘机关，都是徐欣以虚拟宇宙公司核心成员身份购买到的，“也就那奇异金属板，价值难以确定。”
　　喀喀喀~~~
　　藏宝库金属门自动开启。
　　“就是它。”徐欣从暗格内取出来。
　　罗峰一眼看去。
　　这是纯黑色金属板，表层还有着些花纹，只是这块金属板应该是被砸碎裂过。
　　“花纹很普通。”徐欣说道，“没发现什么特殊，可是……这块破裂金属板，非任何一种可查F级金属，又没有任何办法破坏。而且根据挖掘时它周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，可它却没有丝毫腐朽痕迹。。”
　　“哦？”
　　罗峰疑惑接过这金属板，一接，不由一惊，“好轻！”
　　这块石板因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，显然仅仅是一个巴掌大的黑色金属板。可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。
　　“嗯？”罗峰仔细观察着这块从地球上发现的奇异金属板。
　　******
　　今天番茄三章更新完，大家也知道，番茄正常习惯是更新两章，三章的确比较累。
　　可三章更新完发现月票增长很缓慢，前面差距更大，后面差距更小。
　　明白一点——
　　必须得拉票。
　　有月票的兄弟们，请支持番茄一票吧，你的月票，会让番茄更有动力的。
　　。
　　。
　　。
第644章焱神族（第一更）
　　抚摸着手中这块巴掌大的黑色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。
　　“峰，这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，F级乃至G级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。
　　“巴巴塔，你知道吗？”罗峰意识询问。
　　“已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。
　　罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。
　　“嘿！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是蚍蜉撼树似的。
　　“好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”
　　罗峰带着妻子，离开藏宝库。
　　……
　　卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点，月亮高高挂在夜空，夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。
　　“以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板，“可都没有讯息！”
　　“一定有来头。”罗峰眼睛发亮。
　　罗峰很清楚。
　　自己虽然地位高，可是单单在人类族群中……比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上，还有封王级不朽神灵们的权限，而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。
　　在其上，还有宇宙国主们。
　　总之！
　　即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。
　　“可是……竟然连金角巨兽历代传承记忆，都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。
　　是宝贝。
　　绝对是宝贝！
　　“这破裂的黑色金属板表层的花纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话，甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样，依旧找不到什么特殊点。
　　“我肉眼看不出，用念力试试看，念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。
　　嗤嗤~~
　　无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。
　　“嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。
　　“哈哈！原来是这样，还真特殊！”
　　罗峰惊喜的双眸放光。
　　当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有‘碰’到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。
　　“金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气……或许它并不是金属板，而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”
　　“里面有什么？”
　　罗峰操控着念力。
　　数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力钻头一层层阻碍。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。
　　“钻不透？”
　　“我就不信了！”罗峰眼睛眯起。
　　体内世界。
　　浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起——
　　天赋秘法‘强化’！
　　不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂——原核中的灵魂也得到了强化！
　　“出！”
　　卧室阳台上，坐在那的罗峰双眸如电。
　　他现在地球人类身体是‘域主级九阶’，而金角巨兽也是‘域主级九阶’，既然是同级同阶，所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！
　　假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。
　　因为级别相差太大，人类身体会受不了。
　　一般在两阶——三阶之间，肉体都是能承受的。
　　“嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力，威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。
　　“轰隆隆~~~”
　　“我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……
　　许久——
　　傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。
　　“我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。
　　可刚才的幻境。
　　却纯粹是一种欺负人的幻境！
　　随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生……罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致——即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。
　　“我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。
　　片刻，文字讯息传递结束。
　　“嗯？”
　　“这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”
　　一个个方块字。
　　这讯息中总共有36923个文字。
　　可惜，罗峰一个都不认识。
　　“感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似，却并不是。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。
　　“这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字，足足92个笔画，直接凌空书写。
　　“这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”
　　“焱神族？”罗峰疑惑吃惊。
　　连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。
　　焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群，不可招惹。
　　传承记忆中的资料非常少，只是重点提醒‘不可招惹’。
　　“巴巴塔，你对焱神族知道多少？”罗峰追问。
　　“我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以……以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”
　　罗峰笑了。
　　平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。
　　“说说焱神族。”罗峰追问。
　　“宇宙中族群亿万计，能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”
　　“如虫族，虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士……”
　　“无穷无尽的虫海，任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”
　　“机械族，任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器，都可以用来击杀不朽神灵……”
　　“人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才，培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”
　　“总之！”
　　“巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”
　　“除了巅峰族群外，还有一些种族，数量稀少，但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族，早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族……就是一个强大的独立的神秘种族。”
　　“他们人口少，所以占据地盘不大。”
　　“因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”
　　罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。
　　族群。
　　可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。
　　人类属巅峰族群。
　　焱神族属强大族群。
　　金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽实在是太稀少了。
　　一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。
　　“你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第645章无名（第二更）
　　“可焱神族能有这种奇特的金属板？”罗峰疑惑，“我的传承记忆，还有我的权限都无法在虚拟宇宙网络中发现这种金属板资料。”
　　“首先罗峰你得明白，你的传承记忆，是你先辈们一代代传承累计，你的那些金角巨兽先辈们愿意透过血脉传承给下一代的资料，你才会收到。有些太过神秘的资料，或许你的先辈们就没留。”
　　罗峰一怔。
　　也对。
　　“其次，焱神族作为一个强大族群，数量那么稀少，都能称得上强大族群。那么……至少让它毁灭一个宇宙国是非常轻松的。”巴巴塔说道。
　　“它，强大、神秘，很少和外界接触，每个族群都有一些特别的东西，你知道他们有什么？”巴巴塔说道，“当然这金属板内的讯息是焱神族文字，也不代表一定就是焱神族的物品。毕竟懂得焱神族文字的伟大存在，有不少。”
　　罗峰点点头。
　　“最简单的方法，你先学会焱神族文字，然后翻译下不就什么都知道了？”巴巴塔说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　那焱神族文字和汉语有共同点，都是方块字，整个焱神族所有稀奇古怪的文字加起来，总共也就数万文字！其实就像汉字，历史上所有不同汉字加起来或许很多，可实际上很多都废除了，平常真正使用的也就那么几千文字。
　　几千文字，组成了一个完整语言文明。
　　焱神族的文字，以罗峰的意识记忆力，仅仅全部看一遍就全部记住。
　　“好简单好神秘的文字，和汉字很像。”罗峰同时开始翻译自己从残缺黑色金属板中得到的文字讯息。
　　讯息内容——
　　“九劫XX”
　　“血肉类生命主要是身体和灵魂，二者重要性相当。本典籍主研身XXXXXXXXX，改变身体基因内在结构，令身体逐渐发生变化，身体基因主动发生进化……（后有829个文字）”
　　“修炼存在危险，九劫，每一劫修炼一旦失败都会灵魂身体崩溃，当场身死。”
　　“第一劫：……（后有31231文字）”
　　“第二X：……（后有92文字）”
　　“第三劫：……（后有71文字）”
　　……
　　“第九劫：……（后有1292文字）”
　　这应该是一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全。甚至于连秘典的名字都残缺，秘典名字有四个字，前两个字是‘九劫’，后两个字未知。
　　“靠。”
　　“按照这篇内容最前面描述的，这篇秘典一共有九劫，可这翻译出来的来看，仅仅第一劫修炼内容是全的，其他第二劫——第九劫都不全。”罗峰看着手中握着的残缺黑色金属板，这金属板是残缺的。
　　所以蕴含的讯息也是残缺的。
　　不过看起来，蕴含的是这篇秘典的最前面的部分内容。
　　可是单单观看前面的部分内容，就已经让罗峰震骇了，因为这不同于罗峰接触的任何一种秘法，很多秘法都是法则运用之法，战斗秘法！就算像《本尊天地》这种，也是让身体大小变化，密度得到增加。
　　罗峰从未听过——
　　有令身体基因主动进化的秘法！
　　“身体基因的进化跃迁，也就那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级！”罗峰暗道，“也就是这几个关卡突破，才会造成身体基因的跃迁。而从一阶到九阶，则是量的积累。”
　　“可按照这套秘法。”
　　“即使达到界主九阶巅峰，修炼这套秘法，依旧能推动身体基因再度进化？”罗峰难以置信。
　　身体进化！灵魂进化！
　　这都是每个关卡突破时自然而然发生的，原理，罗峰也不懂，纯粹是这浩瀚宇宙的一种运转规则。就好比那宇宙规则规定了……灵魂大限是1000纪元，规定了行星级、恒星级、宇宙级、域主级的寿命大限。
　　寿命大限，乃宇宙规则之一。
　　这种身体基因进化，也是宇宙规则之一。
　　主宇宙空间最高速度是光速，也是宇宙规则之一。
　　“这套秘典，竟然是超脱宇宙规则。”罗峰感到心跳扑通扑通，眯着眼，脑海中不断掠过翻译后的详细秘典内容。
　　这篇秘典名字不全，就暂定为无名秘典。
　　“无名秘典。”
　　“从身体基因出发。”
　　“即使是域主级九阶，即使是界主级九阶！依旧能够让身体基因再度进化。”罗峰暗道，“这简直不可思议……很多人修炼到界主九阶，身体强度达到极致，已经无法提升了。就算金角巨兽的《本尊天地》，也只是压缩体积增加密度，基因本身是没变化的。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　基因变化？
　　“血洛之力！”
　　“我记得，我一旦驱动血洛之力，那金角巨兽的右蹄爪本身基因结构等等迅速发生变化。单单一个右蹄爪就相当于之前全身力量的10倍。”罗峰暗道，金角巨兽身躯庞大，一个右蹄爪正常情况下占据的力量恐怕不足十分之一。
　　可血洛之力下，右蹄爪却是之前全身力量的10倍。
　　这种基因本质的变化，何等惊人？
　　……
　　窗外，天渐渐蒙蒙亮。
　　坐在阳台上的罗峰却咽了咽喉咙，前所未有的震撼惊恐。
　　是的。
　　惊恐！
　　“就算我看到的《九宇混沌碑》，就算那《时空随笔》……这些都只是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内。”罗峰暗道，“我从未听过能违背宇宙规则的，这简直——”
　　“不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体造就无法再进化。”
　　“如果他们知道有这部逆天的秘法，达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化。恐怕，会疯狂来夺。”罗峰眯着眼，“嗯，当然我现在在人类族群中的地位，说高也高，说低其实也很低，毕竟我没有真正接触人类族群的高层！”
　　人类族群，巅峰族群之一。
　　那些在人类族群最高层的超级存在们，拥有着很多资源，许多都已经垄断掉，如血洛晶，如魔音神将传承名额等等……
　　总之。
　　像罗峰这种小家伙，很多机会是根本得不到的。
　　“我敢肯定，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。绝对是无比珍贵的。”
　　“不管怎样，绝对不能泄露。”罗峰暗道。
　　此秘典。
　　是遭宇宙嫉妒的！
　　一共九劫，每一劫修炼失败都会灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。
　　成功，则基因进化。
　　失败，则物质结构完全崩溃化为飞灰。
　　很诡异很可怕的修炼秘法。
　　*******
　　第二天一早，罗峰先是去了神农架看了看那虫族母巢，随后就告诉麾下护卫军自己要闭关潜修一次，至于地球改造计划则是让迪伦负责。
　　……
　　家族密室内，空荡荡的密室中别无他物，只有一排兵器。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“啪！”罗峰随手将战刀扔在兵器架内。
　　罗峰看了眼兵器架上的血影战刀：“现在我的魔杀族分身变成血影战刀，而原核更是在血影战刀内……不管怎样，我的生命核心是在魔杀族分身内。不管我这地球人本尊怎么修炼，即使飞灰湮灭，照样能够再度复活。”
　　这套秘典是很可怕。
　　可是——
　　罗峰恰恰是浩瀚宇宙中极少极少不怕那危险的生命之一。
　　这无名秘典修炼时，是需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处，让灵魂晶球、原力晶球、身体这三者犹如一体形成平衡，而后开始修炼秘法推动身体基因进化。
　　一旦失败。
　　三者崩溃。
　　身体、原力晶球、念力晶球，全部崩溃化为飞灰。
　　如果是正常的血肉类生命，原力晶球、念力晶球这些一旦崩溃化为飞灰，则必死无疑！
　　“不过，这原力晶球、念力晶球……对我而言并不是太重要。只能算是能量而已。”罗峰暗道，“一旦失败，大不了，再凝聚出一尊地球人身体来。”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　罗峰深深呼吸一次，那强劲气流在这数十米宽阔的密室都掀起一场狂风，最后罗峰缓缓闭上眼，脑海中则是掠过那无名秘典第一劫的三万来字详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。
　　嗤！
　　嗤！
　　一颗滴溜溜转着的念力晶球代表着灵魂，直接飞入脑部核心识海位置。
　　一颗原力晶球，则是留在丹田中。
　　“三者……”
　　“一体！”
　　顿时念力晶球、原力晶球几乎同时射出720根能量丝线，迅速钻入罗峰全身720个关键能量窍穴位置。
　　“身体自成内宇宙，起！”
　　轰！
　　原力晶球和念力晶球猛地一震，都再度射出36000根丝线，迅速融入罗峰身体的每一处，那密密麻麻的能量丝线贯通罗峰身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的……让原力晶球、念力晶球前所未有的和身体结合的紧密。
　　三者形成完美平衡，好似宇宙运转，丝丝能量沿着那72000根细丝线、1440根主丝线不断传送到全身各处。
　　无比的完美。
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　。
第646章能量守恒（三更完毕）
　　72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，将整个身体内部模拟成一个‘内宇宙’，正常武者修炼每个关卡基因进化，是自然而然发生的。
　　而这套神秘的修炼秘典，却是让身体模拟成的内宇宙开始缓缓推动身体基因进化。
　　基因每进化一些。
　　这都是身体实力的一个大的前进。
　　所以基因进化实际上是非常缓慢的，且必须谨慎，一旦失误，就会造成身体、灵魂晶球、原力晶球的崩溃。
　　“这，这实在太震撼了。”
　　点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，开始推动细胞基因的些许变化。72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，形成完美的一个宇宙循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化，虽然缓慢，却在进行着。基因的丝丝进化都会引起全身翻天覆地的蜕变——
　　“噼啪！”
　　“嚓！”罗峰全身肌肉筋骨内在发出声音。
　　“太，这，这太……”
　　“太震撼，太美妙。”
　　罗峰闭着眼睛，脸上却露出激动之色，并不是为身体基因的细微进化而激动。而是因为那构成的一个完美宇宙循环。
　　72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体——这几方面竟然就模拟出了宇宙循环。罗峰纯粹是按照秘典上所说，根本不懂根本奥妙，直接硬是按照秘典施展出来，可当感应到这一切时……
　　心醉！
　　无比的心醉！就仿佛见到这世上最最美丽的事物一样。
　　……
　　时间在持续。
　　罗峰完全沉醉在体内构成的完美宇宙循环中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。
　　一天两天……转眼便十二天过去。
　　“啊！”
　　罗峰全身忽然猛地抽搐起来。
　　“不好！”罗峰眼睛瞪得滚圆，双目赤红，只见全身皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人。而体内原本完美的宇宙循环也因为身体的缘故受到影响，无声无息的震了一下，罗峰整个人瞬间就化为飞灰碎末。
　　呼！
　　衣服跌落在地，只留下一地灰烬，罗峰已经消失不见。
　　********
　　体内世界。
　　广袤的金属大陆半空中，无尽的金色气流疯狂聚集在半空核心，形成一个金色圆球，大量金色雾气能量融入其中，越来越强。
　　彭！
　　金色圆球仿佛鸡蛋似的裂开，一全身赤裸的黑色头发男子凌空而立，正是复活后的地球人本尊。
　　“秘典中说的没错。”罗峰微微点头，“这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫一不小心就会惹得崩溃。增高安全系数的方法，一是身体够强。二是宇宙循环构建更加完美。”
　　身体越强越好，假设是一些强大的不朽神灵，达到了一丝细胞残片即可复活的地步。
　　那么修炼根本没危险。
　　即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼！
　　当然，罗峰因为有分身的缘故，所以也有同样的安全效果。
　　而体内模拟构成宇宙循环，虽然秘典中有描述怎么去布置，却只是一个大概说明……按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。
　　“宇宙运转循环？”
　　“太不可思议了。”
　　“创造这套秘法的到底是谁？”罗峰眼中有着难以置信，“难道，他已经到了堪透宇宙本质的地步？”
　　宇宙，神秘不可测。
　　单单法则，便有那么多种。而宇宙真正运行时，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转的，就好似诸多齿轮个个契合滚动起来。如时间、空间……是不会分离的，只有时间空间一体，那么才有了这宇宙空间最基本的框架。
　　所以宇宙运转循环要悟透，比单独悟透时间法则、空间法则，还要艰难。
　　“这是何等伟大的存在，才能创出这种模拟宇宙循环推动基因进化的秘法啊。”罗峰眼眸中有着睿智的光芒，就仿佛上学时候要研究透一条数学题，罗峰现在就像透过那72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体……
　　来观察宇宙！
　　空间法则、时间法则、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。
　　“我根本无法想象，无比抽象的宇宙运转，竟然能透过72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体，给模拟出来。即使只是模拟部分特性，也很不可思议了。”罗峰有一种抬头看星空的心醉感。
　　迷醉！
　　……
　　当然再心醉，也仅仅只是心醉。
　　罗峰都未能悟透一种宇宙本源法则，还未能成为不朽神灵，根本连窥探宇宙真正运转玄妙的资格都没有。
　　“这位大能，真牛。”罗峰只能这么感慨。
　　嗖！
　　罗峰凭空消失在体内世界。
　　******
　　密室中。
　　罗峰赤裸凭空出现，而跌落在地面上的摩云藤变化成的衣服迅速融入罗峰身上，再度形成衣服。
　　“地球人本尊和金角巨兽都是血肉类生命，地球人本尊失败，让金角巨兽试试看。”罗峰盘膝坐在地上。
　　……
　　体内世界。
　　金角巨兽正盘踞在苍茫大地上，仿佛一座庞大黑色山脉。
　　金角巨兽和人