是死去千万人，无数人为了拜一位强者为师，不顾九死一生的危险！这位峰大人，就是一位真正的超级高手，你没听到吗，连那淳羽家族老祖、我们的城主，乃至于神殿特使，全部被杀。这是何等可怕的实力？”
　　“在这片大陆上，钱财都是假的，力量才是真的！”纳布看着纳可，“可可，你现在有希望成为这片大陆上的超级强者！将来，你甚至于有可能成为一方领地的领主，操控亿万人的生死。”
　　纳可愣住了。
　　“记住！”
　　“这是一次大机遇，抓住它！”纳布盯着自己儿子，“我死后，也足以面对我纳家先辈了！明白不明白？”
　　“嗯，嗯。”纳可眼泪哗哗的流，却狠狠点头。
　　“很好。”纳布露出一丝笑容，摸了摸自己儿子的脑袋，轻轻将儿子拥在怀里，低叹道，“你爹我这辈子最担心的就是你，我纳家，没有足够强的武力……就好像那酉家，没足够的武力一夜间就被连根拔起。我担心你啊，你的性格和我不同，我能撑住这个家业，可你的性格……现在好了，爹放心了。”
　　纳可在父亲怀里，只会哭了。
　　……
　　片刻后。
　　屋内罗峰站在纳布面前，郑重道：“我会抹杀掉你这段记忆，事后，你也不会知道，你儿子去哪了。”
　　“来吧，我不知道……才能让别人没办法知道。”纳布微笑点头。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　顿时一道念力虚化直接入侵进入眼前人的灵魂中，想要解析吞噬记忆很难，一般的‘搜魂’类秘法都比较麻烦，可是毁掉却容易，单单抹杀掉一小段记忆是非常容易的事情，甚至于单单靠催眠，催眠对方，令对方自我就能封印记忆。
　　作为灵魂大师呼延博的弟子，这些手段，对罗峰没难度。
　　片刻后。
　　“嗯，怎么回事？”纳布头头脑一晕，看看周围，屋内空荡荡的，而他正趴坐在书桌上，“难道犯困睡着了？”
　　纳布，完全忘记了之前发生的事。
　　更不知道，他的儿子已经和罗峰离开了燕岗城。
　　Ps：两天18更，这是一场前所未有的战斗！战斗继续！有月票请支持……起床时月票还差四百来票，现在差六百来票了~~~
　　。
　　。
第518章离开（第11更）
　　夜。
　　罗峰带着小纳可，直接冲天而起，小纳可不由看向下方的燕岗城，忍不住流下眼泪。
　　“纳可，睡吧，睡吧，一觉醒来就好了。”罗峰轻轻道，声音具有不可思议的魔力，纳可只感觉整个人昏昏欲睡眼睛一闭便睡着了。
　　“睡着了，麻烦少点。”罗峰一飞冲天，不断冲破一层层云层。
　　一口气直接冲到第18云层，再往上，便离开血洛世界了。
　　罗峰心意一动，顿时旁边出现了一艘银色金字塔飞船，罗峰抱着小纳可直接飞进了宇宙飞船当中。
　　控制室内。
　　将小纳可放进休息舱内让他睡着，而后罗峰来到控制室。
　　“这是血洛大陆内的地图，巴巴塔，你推算一下，‘古神废墟’对应的宇宙坐标在哪。”罗峰意识连接巴巴塔，巴巴塔推延的极快，很快便给了罗峰一个宇宙坐标范围，那一片范围都属于古神废墟区域。
　　就算有误差，也不会多大。
　　“出发！朝古神废墟方向前进，前进160亿公里后停下。”罗峰对机械族飞船的智能下令，其实操控机械族飞船的智能……也是智能生命巴巴塔制造的一个附属智能，平常情况下，附属智能可以完美操控。
　　而真正紧急时刻，巴巴塔可以接过管理权，真正发挥这艘机械族飞船最强操控性。
　　“是，主人。”飞船智能应道。
　　嗖！
　　机械族飞船破开云层，在虚空之外迅速飞行着。
　　“外景虚拟100%。”罗峰吩咐道。
　　眼前顿时出现了梦幻般的虚空景象，一边是虚空，一边就是血洛世界的最外层的云气。
　　“茫茫血洛大陆。”罗峰从虚空中看向血洛大陆，“却硬是不敢出云层，虚拟宇宙公司的威慑力……真强！”
　　“巴巴塔，帮我准备一份培养纳可的方案，我不可能陪着他，只能尽量帮他做点事。”罗峰感叹，控制室内响起巴巴塔的声音：“这是小事，你自己本身的宝物就有不少，还有死去的那几个域主也贡献了不少宝物，培养一个小家伙很轻松。”
　　片刻后。
　　罗峰就得到了详细的培养纳可的清单。
　　******
　　当罗峰乘坐机械族飞船，在血洛世界之外的虚空中迅速飞行时。
　　一艘银色、黑色驳杂，成飞碟外形，直径在180米的宇宙飞船出现在燕岗城上空第16层云层中。
　　哗！
　　为首者穿着黑色战衣，一头蓝色长发飘荡，双眸间隐隐有无限天地。而在他的身后，跟随着四名穿着紫色制服的男女，个个气势收敛，都是域主级实力。
　　“我很想知道，到底是谁，有这个胆！敢在我的地盘杀我的徒弟！”蓝色长发黑衣人双眸如雷电，直射下方，连一层层云雾在他实质化的目光下都直接避让开，令他一眼就看到下方显得很是微小的燕岗城。
　　“走，下去！”蓝色长发黑衣人冷漠道。
　　“是。”身后四名紫衣域主恭敬跟随在身后，这五人直接从高空闪电般往下冲去，而那悬浮着的宇宙飞船则是直接消失不见。
　　……
　　片刻后。
　　城主府内，虽然城主府有部分区域被毁掉，可占地比淳羽家族还要大些的城主府，还有很多地方完好无损。在一座宫殿大殿中……燕岗城不管是家族、门派、军队、情报系统等各个方面的首脑全部到了这。
　　寂静！
　　大殿内寂静一片，那无形的威压令燕岗城的这群大人物们个个额头渗出汗珠，跪伏在地上恭敬无比，因为他们知道眼前人是谁……
　　世界主！
　　这一方世界的主人！
　　“你们的城主石风雄，死了！”上面坐着的蓝色长发黑衣男子冷漠道，下方那群人身体一震，“路过燕岗城的不朽神殿两位特使，也死了！”
　　下方一群人更是震惊起来。
　　他们真的不知道！
　　“凶手，是他！”蓝色长发黑衣男子一挥手，顿时一叠纸张飘落在地上，每一纸张上都有一穿着黑甲、戴着战盔、穿着战靴，使用六棱盾牌、血影战刀的人影。其实这图画……根本就是根据那视频而打印的图。
　　“凶手？”一群人连看向纸张。
　　“脸被挡住了？穿着黑色战甲，黑色战甲满大街都是，怎么找？”这群人心中都疑惑无奈起来，凶手杀了人后改头换面，让他们怎么找？
　　“可以确认，他是领域级巅峰高手。”蓝色长发黑衣男子冷漠道，“发动你们所有能力，给我去查，查这段时间燕岗城是不是有‘疑似领域级’的高手出现。”
　　“是！”
　　一群人跪伏。
　　“我要在明天天亮前，得到你们的汇报。”
　　“是。”
　　一群人随即个个都离开，蓝色长发黑衣男子站在宫殿内，透过正门遥看外面，仿佛看透虚空：“敢杀我司雍的徒弟，夺我的血洛晶，哼！”冷哼声在寂静的宫殿中回荡。
　　******
　　机械族飞船，在血洛世界外的虚空中飞行。大约在22小时后减速停下。
　　“主人，已经到160亿公里。”控制室中响起声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　去休息舱将一直处于睡眠状态的小纳可抱着，迅速的沿着机械族飞船的舱门飞出，再度将机械族飞船收起，便直接朝下方的血洛世界云气层飞过去。
　　轰！
　　冲进第18层云层，第17层，第16层……
　　“纳可。”罗峰喊道。
　　“嗯。”纳可这才醒过来，他看看自己正悬浮半空，被无形的力量给托住，眼前站着罗峰。
　　“峰大哥。”纳可这才清醒过来。
　　“跟我下去。”罗峰带着纳可，迅速冲破最后一层云雾层，令纳可震惊看着下方，因为依旧是黑夜……血洛大陆的夜比地球的黑夜长六七倍，而仅仅160亿公里的距离，令燕岗城和眼前这片区域依旧处于相近的时区。
　　罗峰带着纳可，进入最近的一座城，这座城名叫‘孟那城’，方圆数千万公里为孟那领，孟那领所在的这一方世界，名叫‘欲融世界’。
　　……
　　“这孟那城竟然是‘欲融世界’，和我们那‘司雍世界’，据说相隔数十个世界的。”纳可震惊的很，“峰大哥，我这一觉睡了多久？”
　　“放心，不到30天。”罗峰说道。
　　血洛世界30天，相当于地球上过半年时间。
　　实际上纳可只是睡了20多个小时。不过纳可恐怕是发现不了了……血洛大陆上各方世界相互攻伐，加上实在太过浩大，根本无法统一时间历表。
　　“不足30天？还好。”纳可连点头，“据说很多武者要穿梭数十个世界，需要花费很漫长的岁月的。”
　　……
　　在孟那城安顿一天后，随即罗峰就将纳可带到这孟那城内叫‘雨刀门’的门派，雨刀门的门主亲自迎接罗峰、纳可。
　　“这就是我跟你说的小家伙，我现在将他留在你的门派，等这次我修炼结束，我会回来带走他的。到时候……自然会好好感谢你。”罗峰看着眼前的雨刀门门主，那门主连点头：“放心，这点小事绝对没问题！”
　　雨刀门门主，是位精瘦彪悍的老者。作为云霄级（宇宙级）高手，在孟那城也是个大人物。
　　可昨天深夜罗峰的到来，的确吓住了这位老者：“这个黑发青年，实力深不可测，我在他面前毫无反抗之力。他应该是‘领域级’强者。而且出手还真大方，能够和这样的超级强者交好，那可是求都求不到的事！”
　　自此。
　　纳可就居住在了欲融世界孟那城的雨刀门内。
　　“纳可！”
　　“你过去修炼弓箭之术，说明你的念力的确很强，这是我给你准备的精神念师修炼方法。”罗峰拿出厚厚的一本，是由巴巴塔打印好纯粹用当地纸张，当地文字写好的精神念师修炼秘法，从基础到深入。
　　其实，这是当初陨墨星一脉内精英弟子才能修习的。
　　“这修炼秘法，只要你能耐够，你可以凭借它一直修炼为不朽神灵。”罗峰说道。
　　“峰大哥。”纳可惊喜看着眼前的秘法书籍，天呐，血洛大陆一方方世界相互攻伐，这种能够从行星级修炼到不朽的一整套秘法，是何等的珍贵。
　　“这是我给你准备的，怎么修炼的一个建议。”罗峰递出一个单薄书籍列表，“上面告诉你，怎么利用宝物更有效推进修炼。”
　　“这是一些奇珍。”罗峰递过一空间戒指。
　　“凭借这些奇珍异宝，你只要认真修炼，成为云霄级（宇宙级），绝对没有任何问题。只要你刻苦努力，成为领域级（域主）都有可能……至于更高的，就看你自己本事了。”罗峰笑看着眼前的纳可。
　　纳可惊呆了。
　　天上掉馅饼了……
　　只要认真就能成云霄级（宇宙级）？看看那位雨刀门门主，能在城内开创门派就知道，云霄级……绝对是一方领地内的超级高手了。
　　“谢谢，谢谢。”纳可激动的眼睛都红了。
　　罗峰一笑。
　　这算什么？
　　当初老师陨墨星主人，给自己准备的一些珍宝，有把握将自己冲到域主级，乃至界主级！只要不惜代价……完全能批量制造宇宙级、域主、界主。当然那性价比实在太低了，比如制造一名宇宙级耗费的金钱，可以购买一个宇宙级奴隶组成的军队！
　　这纳可，是血洛世界土著，天生就是行星级，加上血洛世界的环境……天赋可比罗峰当初强多了。
　　罗峰只是稍微准备一点宝物，就能将其培养到云霄级！
　　“我知道你很想回去！”
　　“但是，你记住！”
　　“不到云霄级，绝对不允许你回去。”罗峰郑重道，“穿越数十个世界实在太危险，没云霄级实力你就回去，那是找死。”
　　“嗯！”纳可连点头。
　　罗峰一笑：“好了，我给你的这些，别告诉第二个人。”
　　“这我懂。”纳可那可是商人家族，当然知道一旦暴露这些宝物，是什么后果。
　　“哈哈，我走了。”
　　罗峰笑着身体一闪，便已经消失不见，屋内只剩下纳可一人。
　　纳可拿着手中厚厚的一本书籍，轻轻翻开，每一页的文字都很小，令整本书的信息量大的惊人。
　　“爹，你说的没错，这是机遇，一次大的机遇！”纳可将书籍收进空间戒指，眼眸中有着坚定，“我一定会修炼有成，一定会！”
　　Ps：第11更到……继续努力！
　　。
第519章融合（第12更）
　　罗峰一飞冲天，穿过一层层云雾层，直至冲破第18层云雾，来到血洛世界外的虚空中。
　　“小纳可。”罗峰低头看着下方茫茫云雾，“我能做的都已经做了，至于你以后能达到什么地步，就要看你自己了。真正的强者……终究是要靠自己去经历磨练的，我现在也在经历磨练，只是比你更早一步而已。”
　　刷！
　　罗峰直接飞进旁边出现在虚空中的机械族飞船，同时下令：“前进，前往古神废墟！”
　　机械族飞船伪装成一块小型陨石，迅速的在虚空中前进着。
　　至于纳家父子的命运……罗峰只能祝福，他还有自己的路要走！
　　******
　　“废物！”
　　“一群废物！”一身黑袍的司雍，就仿佛一头绝世凶兽站在宫殿之上，对着下面的一群跪伏着正战栗的手下人咆哮，“整整三天了，三天了！这就是你们给我的答复？竟然连一点有用的都没有！”
　　燕岗城的一群高层们此刻好似弱小的兔子，个个颤抖不已。
　　“怪我们么，那图片都是穿着战甲、面罩，而且还是最常见的那种款式。查探消息……有不少陌生高手消息，可真正查看一个个都是假的。”那些手下们也是心底发苦，在世界主面前又不敢回嘴。
　　“笑话！”
　　“你们知道吗，这是一个大笑话！”司雍脸色阴沉的要滴水似的，怒声道，“我们周边的其他几方世界的混蛋，都在看我的笑话！而你们也真的一点用都没有！”
　　一群属下跪伏在那，瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　“没用！”
　　“你们就是没用。去！”司雍喝道，“给我在整个燕岗城张贴悬赏，就说……凶手，领域级巅峰实力，穿黑甲，用战刀、盾牌，同时你们也将那战刀、盾牌的图画，全部给我贴出去！”
　　“只要是能够提供有点用的，奖百万宝钱！如果能提供凶手在哪，若是真的，奖励1亿宝钱，直接赐予燕岗城内豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千！”司雍沉着脸说道。
　　“是！”
　　一群人彼此相视，震惊于这个悬赏的力度，随即都跪伏应声。
　　“还不快滚！”司雍咆哮道，一群人吓得人人溜走。
　　大殿内只剩下司雍，已经他带来的四名属下。
　　“师父，这种事情交给我们就成了。让师父你操心……”一名看似憨厚敦实的中年壮汉连说道，司雍瞥了他一眼，冷声道：“单单周边几个世界主看笑话，还不至于我这么愤怒。你可知道？不朽神殿已经在问我，两个使者死在我的地盘到底是怎么回事。那群老家伙……”
　　司雍脸色铁青，冷哼一声：“哼，死两个使者这种小事，不可能让高高在上的不朽神灵亲自出面。所以那些老家伙们就仗着不朽神灵们的权威，在那边向我叫嚣！真是让人一肚子火，真想一拳将这群老家伙轰成渣！”
　　四名属下彼此相视，都恍然，原来是不朽神殿给了压力了。
　　……
　　燕岗城内。
　　“让开，让开！”一群呼啸而来的骑着荒兽的士兵们，将路上大量的人们给赶到一边去。
　　“这边，贴！”
　　这一群士兵中为首的指着街道旁的一大片光秃秃墙壁下令，顿时其他士兵们一个个跳下荒兽，迅速的将上面发放下来的纸张图画全部开始贴到墙上去，很快，那清晰无比的图画，让人震惊的悬赏就令街道上的人们惊呆了。
　　此处，属于要道，往来人流极多。
　　“消息只要有点用，就奖励百万……宝钱？百万宝钱？那都多少？”
　　“我还没亲眼看过宝钱呢。”
　　“一宝钱，那是1000个大钱，是10亿个小钱。我一天才赚10个小钱，得赚到什么时候。”
　　“看！”
　　“1亿宝钱？豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千？”
　　“疯了，疯了！”
　　“奴仆八千护卫八千呐，能安排这么多奴仆、护卫的府邸，在我们燕岗城都算是最顶尖的了。也就将军府、淳羽家族府邸等少数几个府邸比这还大吧。”
　　“悬赏凶手，领域级巅峰？”
　　“这人我好像见过，跟我们飞云阁的一位客人挺像的。”
　　“你就做梦吧，你们飞云阁数十万客人，像的多的是。”
　　……
　　疯掉了！
　　超巨额的悬赏，恐怕就算云霄级（宇宙级）强者也忍不住心动，更别提普通大众了。高高在上的世界主随意弄的一点悬赏，便令整个燕岗城在一天内陷入前所未有的沸腾当中，查探进度立即上升！
　　******
　　虚空中。
　　当燕岗城开始大肆张贴悬赏时，乘坐机械族飞船正在朝古神废墟前进的罗峰，却拿出了血洛晶。
　　修炼室中。
　　罗峰躺在那，盯着手中这颗美丽的三角柱形血红色晶体：“出发前往古神废墟，有1.2万亿公里，以机械族飞船的速度，也得飞行超过两个月。”不管是什么飞船，飞行速度越是接近光速，就越加艰难！
　　就好像考试，满分100分，考试越是接近100分就越难！
　　一样。
　　越是接近光速，就越难加速！只要阻力稍微大点，就无法达到光速了。说是‘虚空’，可太空秘境中的虚空，那些尘埃、碎片就不说了，单单已经实质化的宇宙本源能量，形成的雾气，在惊人速度下……雾气也是一种阻力。
　　“如果能宇宙穿梭，只是一个加速穿越，减速回原宇宙，就能抵达了。可惜……无法宇宙穿梭。”
　　“那就……融合血洛晶吧！”
　　罗峰略微调整一下，随即右手手指直接划过左手手掌，就仿佛被刀刃划过，伤口出现，鲜红的鲜血往外流，罗峰直接将血洛晶盖在伤口上，那股无形之力立即冲入罗峰体内，同时勾动了原本就潜伏在罗峰身体每一个细胞中的那股神奇之力。
　　罗峰胸膛上浮现出那简单的秘纹线条。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”就仿佛无尽洪水冲击而来，那充满杀意疯狂的意志强悍无匹，轰击向罗峰的意志，然而单单论意志之坚韧……很多界主也远远不及罗峰。就算那些高高在上的不朽们，不懂得心灵修炼的，在意志上不一定比罗峰强。
　　意志！
　　跟修为没关系！
　　心冰冷如镜，看清这些好像很凶猛可怕，实则混乱无比的意志。
　　心凝结如刀，劈开一切阻挡！
　　“这股凶悍的意志……似乎赶得上上次的两倍。”罗峰疑惑，“同样的血洛晶，蕴含的意志应该是一样。怎么融合第二颗遭受到的意志冲击，是第一次的两倍？难道是第一次的那股狂乱意志还潜伏在体内？”
　　没等罗峰想明白，一股让罗峰灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。
　　手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入罗峰体内，而这种灌入，引起了罗峰身体的剧烈变化。
　　噼里啪啦~~~
　　罗峰整个人竟然开始膨胀起来，筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。
　　……
　　身体的各种匪夷所思的变化正在进行。
　　“好难受，怎么比第一次难受那么多。”罗峰双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也不受控制的在长出锋利的獠牙，这次的疼痛已经从身体弥漫到灵魂，而罗峰的意志意识却强大的很。
　　硬是承受这一切，不受影响，至少依旧很清醒。
　　“噗！”罗峰胸口忽然裂开，鲜血飞溅。
　　“啪！”正在变异的腿骨忽然断裂。
　　哗哗~~~~顿时，大量的血色之力从罗峰体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗血洛晶，仅仅片刻，血洛晶从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。
　　“停止了？”
　　“怎么回事？”罗峰发现自己身体恢复成人类模样，唯一的变化是胸口伤口、腿骨断裂。心意一动，顿时体内世界的精纯能量涌入迅速将身体修复，很快，那些伤口、断骨完全恢复正常，完好无损。
　　……
　　罗峰静静坐在沙发上，一手端着果酒，一手掂量着血洛晶。
　　“没变化，这血洛晶……没丝毫变化。”罗峰眉头微微皱着，“而且我也感觉了，我的身体也没有丝毫进步！驱动体内那股神奇之力，对宇宙本源法则的感悟，依旧只是那样。这次的融合，完全失败！”
　　是的，完全失败。
　　“怎么会？”
　　“我的意识意志，闯幻境海都能闯到第十座岛屿才失败。我的身体……地球人身体，但也很正常。”罗峰想到这，眼睛一亮，脑海中浮现了当初书籍中看到的一段话，内容是“血洛晶稀少珍贵！融合非常难。融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！”
　　回忆起这句话，罗峰恍然。
　　“对，身体！”
　　“我这地球人本尊的身体，算是正常。融合一颗成功，融合两颗却失败了。”
　　“不过，对身体的要求提高十倍？对身体哪方面的要求？”罗峰皱眉，“身体强度？韧性？细胞活性？还有……据说杀戮有助于融合血洛晶，可是杀戮，又能提高身体哪一方面呢？”
　　*****
　　最后两个半小时！请兄弟们看看，是不是还有月票……有，就请支持一下。
　　最后的拼搏！
　　番茄今天一定完成九更，一定！两天18更，说到做到！
　　这个月的最后两个半小时，月票不投是浪费，投给番茄吧！
　　。
　　。
　　。
第520章命运（第13更，求月票！！！）
　　“古神废墟的煞气，都说去古神废墟受煞气侵袭，有助于融合血洛晶。”
　　“又说，杀戮有助于融合血洛晶。”
　　“还说，融合血洛晶是对身体有苛刻要求！”
　　罗峰微微点头，心中完全想明白了，“很显然，疯狂杀戮和在古神废墟受到煞气侵袭，都会对身体产生一些特殊影响改变。提高了身体某一方面的能力。使得能够承受血洛晶的融合！”
　　杀戮？
　　自己这地球人本尊，说杀戮多也多，那是相比于普通人而言。
　　说不多也一点不多，自己地球人本尊杀的的确是很有限。反而在‘虚拟宇宙网络’中杀戮不少，可那种杀戮，都是网络上的，对身体起不到改变。
　　“哈哈……”
　　“我去古神废墟，是想要成为血武者，乃至黑武者。所以才过去。可没想到这第二颗血洛晶，就没融合成功。”罗峰摇头一叹，当即闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，进入太初区开始认真修炼去了。
　　******
　　街道上。
　　“手气真烂，又输了。”余春阳走在街道上暗骂不已。
　　“哥，哥。”声音响起。
　　“嗯？”余春阳转头看去，只见后面一名穿着战甲的青年跑过来一脸激动之色，不由笑道，“我说阿想，怎么这么高兴，难道是我们的纳可少爷找到了？”
　　“没有！老爷在满天下的找少爷，不过少爷直接消失了，不知道去哪了。”那战甲青年‘余想’摇头道，“燕岗城这么大这么乱，以少爷那傻乎乎的脾气，不知道什么时候就惹到了人，可能被人杀了也难说。”
　　“靠，你敢咒少爷被杀了？”余春阳一瞪眼。
　　那余想眼睛滴溜溜一转，连拉着余春阳到旁边，同时原力传音道：“哥，外面张贴悬赏，你看到了吗？”
　　“什么悬赏，我刚刚从赌坊出来，哪看到什么悬赏。”余春阳摇头。
　　“你跟我来。”余想连拉着自己兄长。
　　“去哪？”
　　“你跟我就是了。”
　　这兄弟二人很快就来到街道上一处贴有悬赏的地方，这悬赏的诱惑力实在是太大，就算是现在，依旧有大量的人在街道上翘首看着，很多人还在嘀咕着，做着那发现凶手举报消息获得巨额奖励的春秋大梦呢。
　　“百万宝钱？一亿宝钱？”余春阳瞪大眼睛。
　　“你看清楚那悬赏内容，那凶手图画，凶手使用的战甲兵器。”旁边的余想传音道。
　　余春阳一看，顿时眼睛瞪得滚圆，回头看看自己的兄弟，传音道：“阿想，这，这，我们陪少爷去荒野森林的时候，遇到的那位超级大高手，不就是用的这种盾牌，用的这种战刀吗。而且瞬间击杀十三斧，十三斧都没来得及还手。十三斧可是有三个是云霄级啊。那个大高手……估计就是领域级！”
　　“对。”余想微微点头，传音道，“我们燕岗城，难得来一个领域级超级强者。用的盾牌、兵器都一样，怎么会那么巧？这位峰大人，还真够狠的啊。连神殿使者都直接一刀杀了，太狠了。”
　　“我们？”余春阳眼睛放光。
　　“去不去？”余想看向自己哥哥。
　　“这……”余春阳有些犹豫。
　　“你不去我去。”余想传音道，“可别后悔啊，老爷对我们算是不错，可我们进纳家，还不是为了钱？”
　　余春阳一咬牙：“好，走！”
　　于是，这二人迅速朝城主府赶去。
　　……
　　城主府。
　　司雍坐在宫殿王座之上，俯瞰下面，下面恭敬站着三人。
　　“你们查到了？”司雍声音低沉，充满着无形的威压，“贴了悬赏，的确好了很多。不过之前你们说的三个人，最后鉴定有两个都是假的，还有一个……现在暂时无法确定。你们现在说的有把握？”
　　“禀世界主！”其中一名军队将领眼中满是喜色，激动道，“这一次，比前几次把握更大！我们先后得到三人来告密……说的都是同一个人。”
　　“嗯？”大殿之上，司雍微微抬头。
　　“他叫峰！根据告密这三人所说……这峰在不久之前，与燕岗城纳家少爷‘纳可’所在护卫队，在城外的一座荒兽森林遇到。途中曾经遭遇到十三斧的攻击，那位神秘高手‘峰’瞬间出刀，同时化为13个身影，13刀出，便击杀了十三斧，而十三斧至死都没来得及还手！”
　　“十三斧，什么组织？”司雍眉头微皱。
　　“禀世界主，这是我们燕岗领范围内颇有名气的一个组织，十三斧指的是十三位高手，其中有三位是云霄级！十位天空级巅峰。”那将领恭敬道，“而且十三斧的死，我们也已经完全确认。就是那人所杀。”
　　“哦？”司雍猛地站起。
　　这个消息够狠！
　　瞬间显现13幻身，击杀13人，且被击杀的有三个是云霄级……
　　“空间本源法则？”司雍眼睛亮起，心中暗自肯定，“对，莫特使发送的视频上那个黑甲武者，就是精通空间法则，速度快的惊人。”
　　“武器呢？”司雍追问道。
　　“盾牌、战刀，样式和图画上一模一样。”将领认真说道。
　　“很好！”司雍眼睛一亮，“去，查出这个‘峰’的消息！”
　　“是！”
　　……
　　当初舍不得家业，选择留在燕岗城的‘纳布’，因为被抹杀了当晚记忆。所以在发现儿子消失不见的时候，他焦急万分，发动一切力量拼命疯狂的找寻儿子。甚至于那悬赏出来，他都没有出去看。
　　等他去看的时候，惊醒了。
　　他也怀疑……凶手很可能是那峰大人！所以立即想要将当初的那个护卫队给控制住。
　　可是，除了控制住四个人，其他人都不在。
　　“带走！”
　　“全部带走。”
　　“赶紧去找，这是当初护卫队成员名单，找到其他几个人。还有……将纳家的纳可少爷也赶紧找到。”
　　一群军队士兵轰然冲进纳家，直接将纳布给抓走，将那雷叔也抓走。
　　******
　　一身紫色制服的妖媚女子站在刑房外，哐当，刑房门开启，军队将领走了出来。
　　“拜见大人。”将领看到女子吓得一跳，连恭敬行礼，眼前这妖媚女子……可是世界主司雍带来的四大属下之一，那可是领域级高手。
　　“审问这个纳家家主，审问出峰的准确讯息了吗？”妖媚女子问道。
　　“没有，他说他不知道。”将领摇头，“我仔细审问过，却发现……这纳家家主，应该跟那峰，只是偶然相识而已，交情不深。”
　　“废物！”妖媚女子怒喝。
　　将领脸色涨红，想说什么却又不敢说。
　　“滚出去，把你的人全部带走。里面交给我。”妖媚女子说道。
　　“是！”
　　将领顿时将刑房内部的军人们全部带走，只剩下纳布和雷叔两个犯人。
　　……
　　刑房中。
　　纳布、雷叔二人，都脸色苍白，身上伤势处处，受尽皮肉之苦。
　　“老爷，我们遇到那位峰大人，本来以为是一件大好事，没想到竟然沦落到这一步。真是，真是……”雷叔摇头叹息，旁边的纳布低叹道：“雷冬，这次