这两条……
　　使得各大势力宇宙之主们极畏惧罗峰！
　　……
　　时间流逝。
　　转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可速度却无法超过百倍光速限制！所以要抵达‘青色信物空间密室’还得近七百年才能抵达。
　　不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。
　　一开始……
　　他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟‘古神眼’一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔……绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。
　　一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。
　　可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移……足足超过300年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。
　　“我也不傻！”
　　站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着，“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长……可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”
　　“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”
　　罗峰暗道。
　　宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情……可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等……自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！
　　到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。
　　那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。
　　“外界过300多年，修炼空间中又过了300多纪元。”
　　“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之《断灭》，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道，“不过星辰塔的收获，够多了。”
　　在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。
　　正常的至强至宝，一般是第三重——六阶顶尖战力！第四重秘纹——七阶顶尖战力！第五重秘纹——八阶顶尖战力！第六重秘纹——九阶顶尖战力！（巨斧的层次）第七重秘纹——十阶顶尖战力（原祖的层次，有些至强至宝都不一定有第七重出现）。
　　威能划分，却一般都是如此。
　　星辰塔却不同。
　　星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。
　　第四重，七阶顶尖战力！
　　第五重，八阶战力！
　　第六重，八阶顶尖战力！
　　第七重，九阶战力！
　　第八重，九阶顶尖！
　　第九重，十阶战力！
　　……
　　罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费超600纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别……第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。
　　其他至强至宝都是七阶顶尖——八阶顶尖——九阶顶尖！
　　星辰塔却是七阶顶尖——八阶——八阶顶尖——九阶——九阶顶尖。
　　一来，能实力最大化发挥。
　　二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。
　　第四重和第五重，便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。
　　“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。
　　“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”
　　“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹，自己却是多悟透两重。
　　*******
　　转眼，罗峰进宇宙舟已过400年。
　　宇宙舟内域，旋泽海。
　　“哗哗~~~”碧绿色的旋泽海，正形成一个个超大的漩涡，漩涡撕扯着一切，在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里，上面正有着12名宇宙之主盘踞。
　　他们一个个都死死盯着遥远处。
　　因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比超大漩涡，而遥远处正是无比超大漩涡的核心。
　　“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的‘狂风’更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了，依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。
　　忽然——
　　轰！
　　远处一道流光正高速飞行前进。
　　“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。
　　“是星辰塔。”
　　“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”
　　“难怪敢这么直接闯，原来是宫殿至强至宝，若是我有，我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”
　　这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。
　　他们也一个都不逃不躲。
　　若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道……罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。
　　“咦！星辰塔转弯了。”
　　“朝我们这飞来了。”
　　“飞过来了！”
　　顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。
　　因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。
　　“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让给银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。
　　星辰塔逐渐减速，悬停在礁石的上方。
　　哗！
　　星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他——”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。
　　顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。
　　只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸焦急和惊恐。
　　————
　　第二更到，第三更写了不少了，估计10点左右能搞定。
　　*(未完待续。)
　　。
第1348章抓了等你
　　“我，我……”雷电巨人看看周围，周围十一位宇宙之主都在一旁还故意避远点，显然个个乐得看这雷电巨人倒霉，他们这些异族宇宙之主也看出来了……这罗峰找这雷电巨人，显然是因为私怨！
　　银河领主罗峰进宇宙舟，如此久，从未肆意杀戮过。现在却突然到他们这又仅仅是针对其中一位……自然是私怨才能解释。
　　“雷暴星一族！”罗峰俯瞰着下方，看着那雷电巨人，“雷梭之主！”
　　“我，我……”这雷梭之主惊恐焦急连道，“银河领主，我和你之前从未见过，无仇无怨，不知罗峰领主你为何找我？”
　　他再有胆气，可在一名能轻易杀死他的存在面前，还是心底发颤。
　　“无仇无怨？”罗峰冷笑，“无仇无怨岂会找你？”
　　那十一名宇宙之主们在一旁看着，他们和雷梭之主也没多大交情，加上之前就是争夺即将出世的至宝的一种竞争关系，他们还乐的罗峰对付雷梭之主呢，加上以罗峰的强大……他们十一位谁敢插嘴？
　　否则惹祸上身，后悔都来不及。
　　“银河领主，我——”雷梭之主直接道。
　　“无需辩解。”
　　罗峰冷漠道。
　　“进来吧！”罗峰一声喝斥，顿时旁边悬浮的星辰塔底座出现一黑洞，一股强大的吞吸之力瞬间便作用在下方的雷电巨人身上。
　　“不！”雷电巨人嘶吼着，艰难挣扎着，同时发出吼声，“我是雷暴星一族，我族始祖乃浩雷星主！罗峰，你要杀我……便是和我雷暴星一族为敌，和浩雷星主为敌。”
　　吼声令周围虚空都震颤起来，这雷电巨人显然是歇斯底里了。
　　“我就是和他为敌！”罗峰冷酷道。
　　哗！
　　雷电巨人虽竭力反抗，可还是不断朝星辰塔底座飞去，随即便被完全吞吸了进去消失不见。这一幕让旁边看戏的11名异族宇宙之主们心惊胆战，个个安静不敢吭声，强大的‘雷梭之主’竟然就这么被星辰塔给吞吸进去了。
　　他们虽然知晓罗峰的强大，可亲眼看到，还是感到胆寒。
　　“这罗峰也太，太疯狂了。”
　　“他竟丝毫不将浩雷星主放在眼里，浩雷星主，那是第一轮回时代中最难缠的几个宇宙最强者之一，连神眼族等各族，也不愿和雷暴星一族这种族群人口稀少却又极强大的族群为敌的。”一个个为之胆寒。
　　罗峰手持星辰塔，却缓缓朝下方降落，令那十一位宇宙之主脸色大变。
　　干嘛？
　　这银河领主都抓了雷梭之主了，怎么还不走？
　　罗峰双脚踩在地面上，环顾四周远处一名名强大的宇宙之主，这些宇宙之主大多都达到五阶，最差也是四阶顶尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因为浩雷星主！你们也可以帮我传开消息……便说，我罗峰就在旋泽海中心，静等他浩雷星主十年！若是十年内浩雷星主不出现，我便杀了雷梭之主！”
　　“诸位可听到？”罗峰目光一扫。
　　“放心。”
　　“银河领主，这等小事我等自当传开。”那些个异族宇宙之主哪敢不从，这罗峰何等霸气，直接要和浩雷星主对上，他们这些宇宙之主自然不愿掺和。
　　传消息而已。
　　即使罗峰不吩咐，他们也会传开的。
　　“那诸位继续等待宝物出世吧，无需管我。”罗峰手一挥，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，随即迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨大礁石中央，罗峰则是进入星辰塔内开始漫漫等待。
　　“雷梭之主，若是你族浩雷星主不来，死了就别怪我了。”罗峰传音冷漠道。
　　被关押在星辰塔内的雷梭之主却是一声不吭。
　　……
　　罗峰，本来就是宇宙海三大轮回时代、两大圣地的焦点人物之一，他的一举一动都会受到重视。进宇宙舟那么久都未曾对付过谁，现在却突然出手抓住了雷暴星一族的‘雷梭之主’，且在旋泽海等那浩雷星主，以十年为期限！
　　“宇宙最强者，速度能轻易突破限制，不管是在宇宙海哪里，如果以最快速度赶去，一年内都能抵达宇宙舟‘旋泽海’。罗峰却给十年限期，显然时间很充足。”
　　“罗峰怎么主动招惹浩雷星主？”
　　“谁知道！”
　　******
　　消息传播迅速，当天，在遥远的倾峰界核心之地，离‘昏暗之地’很近的区域——万重浪水域内。
　　万重浪水域，乃是倾峰界核心之地内区域，以‘迷幻’出名，即便是有至强至宝宫殿护体，一旦在其中迷失都很难逃出。当然‘万重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，毕竟离它不远的昏暗之地，至今未曾有谁能逃出来过。
　　“轰隆~~~”一艘古老大船，在海浪中漂浮。
　　大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大山脉生物，一钢铁生灵，一雷电巨人。
　　他们正是第一轮回时代声名远播的三位存在——虬岩祖神、震迦王、浩雷星主。
　　“浩雷，那个人类小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公开传开消息，说在那旋泽海等你十年！可是给了足足十年期限……以最强者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋泽海。你如果不去，恐怕就会成为整个宇宙海各大势力的笑话了。”虬岩祖神盘踞在，声音轰隆。
　　“浩雷，你去不去？”震迦王那双眼睛——两颗炽热火球旋转着。
　　雷电巨人盘坐在那：“去！”
　　“浩雷，你若不去便成一大笑话，只是，我们在这事情极重要……”虬岩祖神道，震迦王也道：“对，若是再有宇宙最强者过来，单单我俩怕不一定成功。上次对付巨斧，我们三个联手都差点失败。”
　　“哼！”雷电巨人怒哼道，“短短数十年，不一定有最强者过来。更何况这罗峰敢挑衅我，我怎能不去？一个宇宙之主而已，仗着宝物厉害，竟敢这般无视宇宙最强者，真是找死。若是我能趁机杀了他……对我们超脱轮回的帮助可就大了。”
　　“杀那人类小子？”
　　虬岩祖神、震迦王都摇头。
　　开什么玩笑。
　　放眼宇宙海即使大群宇宙最强者集结，都奈何不了罗峰。
　　“浩雷……那罗峰这般针对你，是不是知道巨斧的陨落，和我们有关？”虬岩祖神轰隆道。
　　“巨斧陨落，陨落前或许将消息告诉了他们人类本族。”震迦王也道，“这样一来，罗峰找你麻烦，也就正常了。如果真是这样……那我族的宇宙之主也危险了。”
　　“不管巨斧陨落前是否告诉人类本族，对我等都无影响，知道我们又如何？”浩雷星主冷漠道，“连一个最强者都没有，怎能奈何得了我们。且大限将近，我们是第一轮回时代……必须抓住这最后机会。”
　　震迦王、虬岩祖神也点头赞同。
　　“我走了，对付了那罗峰，很快回来。”浩雷星主说完，随即乘坐一宫殿至宝，迅速高速化作流光离去。
　　震迦王、虬岩祖神彼此相视，随即不约而同，都连给本族宇宙之主下令。
　　“在宇宙舟内的，尽快离开宇宙舟。”
　　“若是短时间无法离开，则隐匿在宇宙舟内一些藏匿之处，决不可碰到那罗峰。”震迦王在他小型宇宙内的神力化身，则是立即下令，虬岩祖神也同样如此。
　　……
　　时间流逝。
　　旋泽海，礁石上。
　　星辰塔屹立在中央默默等待，而周围却已经有13位宇宙之主了，显然旋泽海即将出世巅峰至宝……是有不少强者知晓的，且罗峰又不大肆杀戮，加上宝物诱惑，还是有两位宇宙之主赶到了这。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“霈行，你的实力已经达到五阶！有资格离开圣地宇宙。”一名三面八臂的紫月圣地宇宙之主声音雄浑，“恭喜，恭喜。”
　　四面十六臂的一名男子，四张面孔上都是激动喜色：“总算可以去宇宙海了，早就听过很多有关宇宙海的传说，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”
　　嗖！
　　激动下，直接化作流光，迅速破空飞去。
　　时而瞬移，时而高速飞行，片刻便飞出了圣地宇宙。
　　“宇宙海！”看着周围无尽的混沌气流，又看看身后巨大的圣地宇宙，四面十六臂男子激动万分，“我在圣地宇宙足足18个轮回时代，总算进宇宙海了，原来，这就是宇宙海……还有三大绝地！”
　　激动。
　　这新晋宇宙之主‘霈行之主’激动万分。
　　“当初争夺断东河一脉传承，鹿虫之主他们一批宇宙之主尽皆陨落，却是让我有了机会。”霈行之主激动万分，圣地宇宙因为承受力有限，所能承受的宇宙之主数量是有限的，令霈行之主他们之前只能困在尊者级，无法突破。
　　争夺断东河一脉传承，令鹿虫之主等一批宇宙之主陨落……
　　自然他们这些‘准宇宙之主’有了机会，根据实力，紫月始祖最终点了一些准宇宙之主，准予他们突破。这才能突破为宇宙之主。
　　“终于能进宇宙海了。”霈行之主身后展开黑色四翼，全身也形成黑色铠甲，遥遥看着无尽虚空。
　　“我，霈行之主，定当闯出一番威名来！”
　　霈行之主，雄心万丈！
　　……
　　希望大家投票支持番茄，给番茄以力量，番茄继续去写第四章！
　　……(未完待续。)
　　。
第1349章霈行之主的羽翼
　　倾峰界内域。
　　火焰滔天。
　　“听清了，我是紫月圣地宇宙的霈行之主！能被我选中，当我第一战试炼之战的对手，你也该值得骄傲。”四面十六臂的霈行之主，黑色四翼肆意张开，他的十六条手臂却足足抓了八条长梭，每两条手臂抓一条长梭。
　　其中最上面一对手臂、最下方一对手臂各抓一根长梭。左侧六只手臂抓三条长梭、右侧六条手臂抓三条长梭。
　　后方则是黑色羽翼展开……
　　四面孔看着四方……
　　“霈行之主？没听过！”一岩石巨人手持着石锤，咆哮着，“紫月圣地的一个参加试炼之战的新晋宇宙之主，也敢挑衅我八墟之主！”
　　“一个面临大限的可悲家伙，即便是五阶顶尖，又有何足惧？”霈行之主在无尽火焰中，四翼展开，悠闲万分。
　　八墟之主一听顿时大怒。
　　面临大限，这种无形压力令他一直很疯狂，现在听到这话怎能不怒？
　　“小家伙，我让你知道……我的厉害！”岩石巨人猛地一声咆哮。
　　轰！
　　刺眼光芒以他为中心朝四周弥漫开去，顿时浩浩荡荡的土黄色光芒无处不在，笼罩周围以光年计的范围，强大的领域束缚完全作用在远处的霈行之主身上，岩石巨人狰狞道：“这下你要逃都逃不掉了！你这新晋宇宙之主……第一次来宇宙海吧，我便让你这是最后一次来宇宙海！”
　　“杀！”八墟之主直接冲去。
　　八墟之主的确起了杀机。
　　实力相差不大，照样可能某一方陨落。只要能令对方逃不掉……那么就慢慢厮杀，杀上万年、百万年、亿年，就这么纠缠下去逼迫对方燃烧神体。神体的大小、攻击的强弱、防御的强弱，都会决定最终谁能撑下来。
　　这种打法，显然是逼迫两个中只能活一个！
　　其实第一轮回时代的宇宙之主，很多都容易发狂，所以很少有宇宙之主敢来找惹！
　　“要杀我？”霈行之主嗤笑，“我要来就来，要走就走，你就凭你也拦我？”
　　“给我定下！”
　　哗~~~
　　他背后的黑色四翼，忽然射出了一条条平行的光柱，宛如彩虹。正是金色、青色、水蓝色、土黄色、火红色五种颜色，这五条光柱……平行着宛如彩虹，瞬间划过长空，直接缠绕住了八墟之主。
　　“破！”八墟之主竭力挣扎，可五色彩虹缠绕着他，硬是令他无法挣破。
　　“就你也想挣脱？”霈行之主自信张扬道，“我在圣地宇宙足足18轮回时代，潜心研究金之法则、木之法则、火之法则、水之法则、土之法则。这五种基本法则……最终以这五种基本法则为核心，创出最强秘法。以我这宝物施展，你也想挣脱？”
　　霈行之主很得意。
　　他这对羽翼当初刚得到时，那五色法则威能缠绕，仅仅达到‘顶级领域类至宝’层次。可他却发现……这五色法则彼此缠绕方式很是玄妙，于是他潜心研究，因为在紫月圣地本就寿命无限，所以还专门将五种基本法则都悟透了，参悟了超过12个轮回时代，结合这宝物，才创出一招束缚类的最强秘法。即便他其他攻击实力只能算四阶，可单单靠这一招束缚……
　　便被紫月圣地内部判定有五阶战力。
　　“不过多些束缚而已。”八墟之主嘶吼道，“令我速度无法飙升，对我战力影响却不大，小子，来吧，来吧。”
　　“哈哈……”霈行之主猖狂笑着，直接杀过去。
　　……
　　霈行之主初次进入三大绝地之一的倾峰界，自然无比兴奋，且充满战意。他的束缚秘法一旦施展开，能媲美巅峰领域类至宝。再加上羽翼本身又有辅助飞行效果……这使得他想战便战，想逃便逃，恐怕也就‘领域类至强至宝’才能压制他。
　　……
　　原始宇宙，虚拟宇宙鸿盟城内城，鸿盟殿内。
　　一殿厅中有三位宇宙尊者坐在那整理着讯息。
　　“这是新的讯息情报。”
　　“宇宙海中，最近一段时间接连冒出了三位新晋宇宙之主。都是两大圣地的！看来上次断东河一脉争夺战，令他们陨落了一批宇宙之主……现在很多准宇宙之主，都接连晋身，开始接连进入宇宙海了。”
　　“这些情报很重要！”
　　“我鸿盟的宇宙之主，说不定便会碰到这些新晋宇宙之主，而之前没这些新晋宇宙之主一丝情报，突然遇到很容易吃亏。得立即将这些情报传送给城主。”
　　这三名尊者，乃是鸿盟专门负责讯息整理的。
　　许多秘密讯息整理等繁杂工作，自然不会宇宙之主来干！所以就有三位宇宙尊者被选中了，都是有分身的。他们负责搜集讯息筛选整理，最终发给混沌城主，由混沌城主最终进行处理。
　　……
　　片刻。
　　“又是新晋宇宙之主？一个四阶，两个五阶？这两大圣地宇宙底蕴果真深厚，有一批准宇宙之主在等着，上次断东河一脉争夺，陨落的那些宇宙之主……对两大圣地根本没影响。”混沌城主拿到情报，随即摇头叹息。
　　“发出去。”
　　跟着，混沌城主便将这情报透过虚拟宇宙，直接发送给鸿盟的每一位宇宙之主。
　　这种讯息，对普通阶层算是机密，可对宇宙之主而言，却是属于‘必知’的一类，每次宇宙中出现些新宇宙之主，他们的实力、战斗方式、至宝、秘法等等都得记载，传给己方势力每一位宇宙之主。
　　知己知彼，才能活的更久。
　　******
　　“轰！”
　　倾峰界外域，一道雷电身影一闪而逝。
　　“终于出了倾峰界！”雷电巨人‘浩雷星主’看着无尽混沌气流，“银河领主罗峰？”
　　浩雷星主充满着无尽的怒火。
　　被一名宇宙之主这般挑衅，他岂能不现身？
　　“轰！”浩雷星主以最快速度朝宇宙舟赶去。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海上的一礁石上。
　　“轰隆隆~~~”浪涛漩涡愈加强烈，周围虚空一次次撕裂，强大的旋风绞杀之力强的可怕，而礁石表面旋风还算较弱，一名名宇宙之主正分散在四周，足足13位宇宙之主都在默默等待，盯着远处。
　　他们在等巅峰至宝出世。
　　偶尔他们还会朝巨大礁石的中央，那星辰塔看上几眼。
　　“星辰塔，至强至宝啊！”一盘踞的飞禽模样的骨骸生物，仰头看着星辰塔，“我什么时候，才能得到至强至宝宫殿啊。”
　　“银河领主修炼数十纪元而已，竟能强成这样，他都能得到数件至强至宝，难道我一件都得不到？”那些个宇宙之主们，一个个对罗峰又畏惧又羡慕又嫉妒，他们也无比渴望能得到一件至强至宝。
　　那样，他们在宇宙海也能横着走了。
　　星辰塔内。
　　一直在安静修炼的罗峰终于睁开眼，朝外界看去。
　　“那巅峰至宝还没出世？啧啧，周围竟也有13名宇宙之主了，咦——”罗峰俯瞰着外界，“属三大轮回时代的有12位，竟还有1位是紫月圣地的，那紫月圣地始祖给我人类制造出麻烦，这个紫月圣地的家伙，竟还敢在我面前出现？”
　　罗峰眼中掠过一丝冷意。
　　哗！
　　罗峰一闪，便消失在殿厅。
　　……
　　旋泽海中央那一巨大礁石中央屹立的星辰塔侧门，忽然走出一道身影，顿时惹得周围一名名宇宙之主心中紧张起来。
　　“是银河领主。”
　　“银河领主怎么出来了。”
　　一个个不安的很。
　　罗峰目光一扫四周，露出一丝微笑：“诸位不必担心，和我无仇怨，我也不会对诸位下手。”随即罗峰目光落在了其中一名宇宙之主上，也是整个礁石上唯一一名紫月圣地的宇宙之主——紫濮之主。
　　就这么的罗峰目光落在紫濮之主一人身上。
　　这一幕令礁石区域上的众多宇宙之主，个个暗自猜测起来，难道这罗峰要对付紫月圣地的宇宙之主？
　　“紫濮之主。”罗峰开口道。
　　“银河领主。”紫濮之主倒也不紧张，自有一番圣地强者的高傲。
　　“你也敢在我面前出现？”罗峰笑了声。
　　紫濮之主冷漠道：“怎么不敢，这是宇宙舟，又不是你人类的疆域。即便是你人类的疆域，若是原始宇宙允许，我照样敢去闯。银河领主……怎么？你也要对我动手？你和我动手，便是和我紫月圣地为敌！”
　　“有趣。”
　　罗峰冷笑一声，“还是进去陪雷梭之主吧。”
　　轰！
　　远处的星辰塔顿时悬浮而起，同时倾斜，星辰塔底座出现了一深渊黑洞，直接朝着紫濮之主，强大的吞吸力量直接作用在紫濮之主身上。
　　“你敢镇封我？”紫濮之主竭力抵抗，可还是朝星辰塔底座不受控制的飞了过去，他嘶吼道，“罗峰，我有分身之能，即使镇封我，我也不过损失一分身而已。而我紫月圣地……绝对不会就这么罢休的。”
　　“紫月圣地？”罗峰冷笑，“既然已为仇敌，就别废话了，你紫月圣地的宇宙之主，我见一个抓一个！”
　　嗖。
　　紫濮之主已被抓入进去。
　　这一幕让礁石上其他12位宇宙之主个个胆寒，这罗峰还真疯狂，不过他们也不奇怪，毕竟紫月圣地将‘宇宙之主到宇宙最强者’的传承，传播到原始宇宙联军阵营各大势力。因为传播太多，消息早就传播开。
　　紫月圣地，显然要人类阵营完蛋！二者早就敌对了。
　　论实力，人类阵营鸿盟有超400位宇宙之主，紫月圣地却还不足400位……
　　“我原始宇宙内部局势紧张，鸿盟宇宙之主几乎都在原始宇宙内。”罗峰暗道，“我便趁机狠狠对付这紫月圣地，逼迫这紫月圣地！即便是现在，紫月圣地那些个没小型宇宙的宇宙最强者，最强也就八阶战力，我单靠星辰塔即可爆发八阶战力，一旦《断灭》燃烧，立即便是九阶战力！虽不像巨斧那般九阶顶尖，却也无视紫月圣地了。”
　　*******
　　第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1350章紫月圣地的格杀令
　　旋泽海中央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都惊颤看着这一幕，他们虽知晓人类和紫月圣地的仇怨，可看到罗峰这般凶狠，依旧胆寒。
　　“诸位。”
　　罗峰目光一扫，微笑着，“和我无仇怨，我也不会出手。这点尽管放心。”说完，便直接飞向星辰塔进入侧门。
　　礁石上的那些个宇宙之主彼此相视，一个都悄然议论起来，显然都开始担心起来。毕竟罗峰之前抓了雷梭之主，现在又抓了紫濮之主……会不会是那罗峰故意耍阴谋，要一个个抓？
　　“不会。”
　　“即使我们反抗，那罗峰拥有意志冲击宝物，我们照样一个逃不掉。当初银河领主过来就是要抓雷梭之主……而紫濮之主是刚刚到这不久，罗峰这才抓了他。我们这些之前早早在这的11位宇宙之主，却是没遭到攻击。”
　　“对。”
　　这些宇宙之主们悄然议论，很快便明白，罗峰要杀要抓，早就动手了。根本没必要拖。而且……这罗峰有族群牵累，不至于四处树敌。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同时直接喝道：“紫濮之主。”声音直接传送到星辰塔内的其中一镇封空间。
　　“哼。”在一昏暗枯寂的空间中，紫濮之主盘膝坐在荒凉泥土上。
　　“放心，我不会轻易杀了你。”罗峰声音回荡在这一枯寂空间内，“其实我本不想和你紫月圣地为敌，只是你紫月圣地却不想我人类好过……硬是和我人类刁难。之前那一次大战就罢了，战后，你们紫月圣地竟然将传承，给了联军阵营各个势力……显然是要借助联军阵营压制我人类，令我人类崛起减缓。”
　　整个人类对紫月圣地都很是愤恨。
　　若紫月圣地不传出传承，那么……随着时间流逝，人类族群会不断强大，之后人类自然会蚕食其他巅峰族群的疆域。随着疆域的扩张，人类一代代天才会越来越多，自然形成良性循环，令人类崛起速度暴涨。
　　可现在，联军阵营也得了传承，虽说不如人类，却也够详细丰富了。这样一来，人类想要扩大疆域，将无比艰难。若是无法扩大疆域……那人类宇宙之主数量、宇宙最强者数量，注定不会太多。
　　无紫月圣地插手，人类族群在这一轮回时代未结束前，恐怕就能超越两大圣地之和！
　　而紫月圣地插手，这一轮回时代结束，人类怕都比不上紫月圣地一半！
　　人类岂能不愤恨？
　　“始祖之令，自有深意。”盘坐在枯寂空间内的紫濮之主终于开口，抬头仰望天空，冷笑道，“就你也妄图逼迫我紫月圣地？哼，做梦！”
　　“那便等着就是了。”罗峰淡然道。
　　******
　　同一天。
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，我按照始祖所说，抵达旋泽海礁石上……果