’高手辅助，罗峰效率才会高。
　　罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。
　　“嗯？”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙！”
　　“什么？”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。
　　罗峰仔细看着……
　　在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！
　　在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。
　　“靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”
　　罗峰也是倒吸一口凉气。
　　都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇？
　　这玩意不好惹啊！
　　。
第72章双头黑线蛇
　　“快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”
　　“也就是说——”
　　“这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级。
　　还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。
　　“当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑！”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”
　　“做不做这一票？”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。
　　其他人沉默，也看着罗峰。
　　一切需要罗峰来抉择！
　　双头黑线蛇，价格是高昂！可也非常危险！
　　“我干！”
　　罗峰一咬牙，“队长，你呢？”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。
　　“罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”
　　“队长，给。”
　　魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”
　　“队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”
　　“明白。”高风点点头。
　　罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了……防止有人最后趁机打劫！”
　　“放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”
　　“嗯。”
　　通过通讯手表，小队成员可以随时联系。
　　“队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。
　　罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。
　　“轰！”
　　“嘶——”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。
　　罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹——“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。
　　高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”
　　“走。”罗峰也点点头。
　　二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。
　　这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。
　　一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个‘点头’，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫！
　　另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。
　　“蓬！”
　　小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。
　　“好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”
　　罗峰点点头。
　　那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。
　　“咝咝——”
　　双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定——是印度人！
　　刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的！不过显然这伤势并非致命伤。
　　嗖！嗖！嗖！
　　印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。
　　“你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。
　　罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。
　　“就是这时候。”
　　躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀！闪电般一甩手！
　　咻！
　　飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快！
　　这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。
　　“聪明反被聪明误！”罗峰冷然一笑，“变！”
　　他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜……罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。
　　咻！
　　飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作！
　　要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快！
　　一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到！
　　就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制！
　　可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作！当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。
　　“噗！”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。
　　嗤嗤——
　　只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。
　　“好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲？这下麻烦了！”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。
　　“good！”
　　那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分？”目光也看向罗峰。
　　罗峰和高风相视一眼。
　　“好。”罗峰开口。
　　“OK！”高风还故意作出一个手势。
　　印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认！只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视！
　　……
　　而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。
　　“嗯？那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”
　　九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。
　　。
第73章捡便宜
　　那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。
　　咔！
　　一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者‘嗖’的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方‘咔嚓’一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。
　　“哈哈，想杀我？”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。
　　双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰！
　　嗖！嗖！
　　挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇！
　　“嘶嘶——”双头黑线蛇咆哮着闪避。
　　“变！”罗峰目光一寒。
　　两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。
　　“噗哧！”“嗤！”
　　两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。
　　“呼！”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。
　　“good！”
　　那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。
　　要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利！
　　可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果！
　　“印度人，加把劲啊！”高风吼着。
　　另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸！
　　蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。
　　大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞……想尽办法对付高风等三人。
　　“嗖！”
　　罗峰左臂盾牌受到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头！”
　　“嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。
　　罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。
　　“呀！”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去！
　　砰！砰！
　　那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。
　　“嘶呜——”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动欲要逃跑。
　　“快！”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。
　　嗖！
　　一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧！”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增！
　　“蓬！”
　　双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置！
　　高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候！
　　罗峰露出了一丝笑容！
　　“噗哧！”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面！
　　左侧头颅再也没抬起。
　　“噗！”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅！双头黑线蛇已经失去了生命，可那庞大的身躯还在无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动！
　　“哈哈！”印度首领不由大笑。
　　“漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。
　　从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器！
　　特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。
　　“朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good！”
　　“你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。
　　“你们一半，我们一半！”光头壮汉开口道。
　　罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”
　　双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅！
　　而印度人解剖右侧头颅。
　　“罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。
　　罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞刀，正是这一下，才击毙左侧头颅。
　　忽然——
　　“嗯？”
　　罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。
　　只见不远处走过来九名人类武者，大多数是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。
　　“请走开！”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。
　　“没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。
　　罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。
　　“哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧……不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”
　　刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。
　　罗峰目光一寒。
　　“我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。
　　那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。
　　“谁敢抢我的猎物……死！”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗？首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。
　　高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。
　　“想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人……对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们！”
　　“我们的狙击枪也在瞄准着你们！”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。
　　罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。
　　“狙击枪？”
　　那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手？
　　。
第74章独行
　　重型狙击枪一般能勉强威胁到‘初级兽将级’怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故！
　　中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。
　　不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级？狙击枪已经威胁不到战神了。
　　“看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。
　　安静。
　　罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。
　　“刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”
　　混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。
　　“好吧，我们走！”混血儿青年无奈下令道。
　　他父亲早有严令——
　　进入荒野区，必须听从两位保镖的话。
　　这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运！”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。
　　也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。
　　很快，雷霆小队九人就离开了。
　　……
　　万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。
　　“潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。
　　“刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。
　　刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一！那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬！”
　　虎牙队长心中一颤，连点头：“明白！”
　　“嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”
　　“我懂。”
　　虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。
　　敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的？如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名‘高等战将级武者’，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。
　　虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。
　　“队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”
　　虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”
　　“队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。
　　“这个小子，潜力是很惊人。”
　　虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大！既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们！大不了……花些钱请刘前辈二人帮忙。”
　　满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。
　　“一半！”
　　“一半！”
　　印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。
　　“这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一！”现如今人类最重要的一项发明——克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。
　　当然也有月球上开采出的‘蓝金’金属，最终研发出的克罗合金！克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀！甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。
　　“合作，愉快！”印度人首领‘光头壮汉’一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。
　　“哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。
　　随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包！武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。
　　最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。
　　……
　　迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。
　　“热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。
　　“欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。
　　高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧？”
　　“看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇！”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。
　　一起出生入死，一起返回老家。
　　这么多年，比亲兄弟还亲！可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手……到时候局面一发不可收拾。
　　“陈哥，虎牙小队的人现在在哪？”罗峰询问道。
　　“我们一直在盯着。”
　　北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然……那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。
　　“队长，陈哥。”罗峰开口道。
　　“嗯？”火锤小队一群人都看向罗峰。
　　罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的仇，我一直忘不了，我早就发誓……一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们！”
　　“罗峰，你的意思是？”高风一惊。
　　“我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光！既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强！”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。
　　另一颗却废掉了张哥！
　　“罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。
　　“陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉！”
　　这就是精神念师的可怕之处！
　　就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行！除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。
　　“陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘！”高风低喝一声。
　　陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。
　　“而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们？”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了……他们想必也会动手。”
　　在场众人心中一惊。
　　对……
　　以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。
　　“反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。
　　“他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”
　　“事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。
　　罗峰也起身，送队长他们离开。
　　这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。
　　“罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。
　　这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。
　　“队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了！”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。
　　。
第75章忍不住了
　　天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。
　　罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进！
　　有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。
　　“就这家吧！”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。
　　数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。
　　放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。
　　窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。
　　也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。
　　“锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。
　　五分钟后。
　　“嗯？”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间！”通过望远镜，罗峰清晰看到两里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。
　　“机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。
　　……
　　这时候，对面的锦江连锁酒店内。
　　虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了！一定要找到火锤小队的藏身之所！据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方！所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”
　　“是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。