
　　“还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢？”
　　怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争！一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的……
　　铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。
　　鼠潮、蚁潮等只是其中一部分。
　　这就是最可怕的战争！
　　“怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势！人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击！”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到……
　　怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。
　　人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德？
　　“我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。
　　轰！
　　咔！
　　雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。
　　“闪电霹雳……”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。
　　。
第65章初具雏形
　　“轰咔！”
　　一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。
　　“凌厉！锋锐！”
　　“摧毁一切！”
　　站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。
　　这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入‘入微级’了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上《九重雷刀》本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。
　　可是，罗峰并未修炼成《九重雷刀》第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。
　　也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力！
　　而《九重雷刀》第九重，那可是70成，也就是七倍实力！
　　一名高级战士级，近乎可以发挥高级战将级的实力！这就是《九重雷刀》逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。
　　“对，应该是这样。”
　　一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀！
　　远处闪电已经渐渐变得稀疏。
　　“秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，《九重雷刀》才能达到更高层次。”
　　“这闪电霹雳……”
　　罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀！
　　和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。
　　“爆，爆，爆发出来！”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。
　　“应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲？”
　　雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行‘基因原能’修炼，而是一次次施展《九重雷刀》，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。
　　可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。
　　……
　　第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点？”
　　罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑！
　　就差一点点。
　　“叮咚！”
　　廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限！
　　而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。
　　“刚不可久！”
　　“身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了？”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。
　　可是瞬间，刀速激增！再次激增！连续增加两次！
　　刀切过空气！
　　“轰隆——”一股音爆声响起。
　　而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。
　　“就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电！
　　《九重雷刀》第二重，终于成了！
　　单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。
　　狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。
　　“不对。”
　　“我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”
　　罗峰在那修炼室中开始挥刀。
　　因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是《九重雷刀》修炼者和一般用刀人的区别。
　　“呜——呜——”战刀飘忽诡异。
　　一刀，又一刀！
　　罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀！他需要的是属于他自己的刀法！《九重雷刀》带给他的只是一种发力的技巧。
　　刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。
　　而只有境界够了，才能令身体承受《九重雷刀》的发力，而不受损。
　　……
　　沉浸在这种创造中，肉体的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。
　　罗峰根本不知道过了多久……
　　“咻！”一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。
　　有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。
　　“就是它！”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。
　　“按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。
　　自己的刀法，该叫什么呢？
　　“我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫……”
　　“霹雳！”
　　罗峰终于有了自己的刀法。
　　“我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。
　　“再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。
　　五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。
　　而他所创的刀法‘霹雳’，如今总算初具雏形。
　　虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法‘霹雳’将来会达到什么层次！
　　。
第66章实力测试
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。
　　晚饭过后，弟弟罗华的房间。
　　“罗华，在写什么呢？”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。
　　“检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”
　　罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样？”
　　“最近股市不太好，大盘下跌了10％左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50％左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。
　　现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。
　　这种无序的情况下，炒股难度颇大。
　　“哦，也就是说，你赚了一千万？”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死‘猎杀者’大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。
　　“嗯，不错。”
　　罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。
　　“滴！”
　　弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信——“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.（交通银行）”
　　“哥，五千万？”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。
　　“罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“嗯。”罗华双目放光，重重点头。
　　操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。
　　可以说，他已经有了一代大师的基础。
　　不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。
　　“你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。
　　五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的……毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。
　　……
　　昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展《九重雷刀》，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。
　　随即，罗峰进行导引术‘九重浑源’的修炼。
　　最后，再进行‘五心向天’的基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成《九重雷刀》第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍！而现在，我练成《九重雷刀》第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”
　　时间一分一秒流逝。
　　过了许久。
　　全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的‘打个饱嗝’似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。
　　“我练成第一重，修炼速度增加一倍！练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一！”罗峰惊叹不已，《九重雷刀》果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。
　　“之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。
　　这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。
　　毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法《九重雷刀》，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。
　　三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。
　　“明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。
　　清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。
　　“疯子，这么早就出来了？”小区内有晨练的一些武者。
　　“疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”
　　“你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”
　　不少武者乐呵呵打招呼。
　　上一次罗峰靠‘猎杀者银月凶狼’大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是‘疯狂’。
　　所以得到‘疯子’这一外号，也不奇怪。
　　也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。
　　“行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。
　　进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”
　　“不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。
　　极限会馆六楼。
　　看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。
　　打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。
　　“看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。
　　罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字——“78.6ms”
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。
　　“测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力！
　　轰隆！
　　拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字——‘6121kg’。
　　一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战将级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。
　　毕竟身体素质，只能算是实力一部分。
　　“试试《九重雷刀》的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔——罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。
　　同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。
　　劲力连接！
　　《九重雷刀》第二重，21成力量，爆发！
　　罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。
　　屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字——“12928kg”。
　　“好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。
　　本身身体力量，是高级战士级。
　　可靠《九重雷刀》发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在8000——16000之间。
　　“最后测试一下神经反应速度。”
　　罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下‘初级战将级’模式，并且设定‘延时5秒启动’，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。
　　站在圈内。
　　大概五秒钟，“嘟——嘟——”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。
　　“好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。
　　步伐飘渺，却快捷的很。
　　轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为……罗峰的身法已经达到‘入微级’，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。
　　噗！噗！接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。
　　一分钟后，炮口减速直至停止旋转。
　　罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中21次，未碰触红光，优等？”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩！可见入微级的效果！
　　其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！
　　而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。
　　“速度78.6米每秒。”
　　“拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”
　　“神经反应测试，初级战将级，优等！”
　　罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为《九重雷刀》的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。
　　测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。
　　“疯子。”
　　“罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核？前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样？”
　　罗峰一怔。
　　准武者考核？
　　对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。
　　。
第67章死去的战神‘陆纲’
　　罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比！
　　“测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。
　　“疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽？而且几乎都是高等兽兵级怪兽？你现在是不是已经达到‘初级战将级’实力了。”
　　“我看差不多。”旁边有人赞同点头。
　　邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼《九重雷刀》的，估计《九重雷刀》有些成就了。”
　　罗峰一怔。
　　可不是？
　　自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到‘初级战将级’的实力了。
　　“《九重雷刀》很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。
　　“是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”
　　“哦。”
　　在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。《九重雷刀》那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍……就代表了可以越级战斗！
　　“罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。
　　“罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会？”
　　“这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。
　　罗峰感慨一声，也点点头。
　　去，这事情他当然得去。
　　这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者！罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中……所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。
　　当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。
　　这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。
　　第二天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。
　　火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。
　　“今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是——今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。
　　而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。
　　即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！
　　兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。
　　“国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。
　　“战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神？”
　　全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。
　　“看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”
　　“啧啧，看那个，HR联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”
　　罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有八九十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。
　　“那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”
　　不少武者们议论纷纷。
　　今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。
　　“前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”
　　“等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。
　　罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。
　　“滴！”
　　一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。
　　“来大人物了。”陈谷眼睛亮了。
　　“靠，什么人来了？”高风也震惊了。
　　要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的高官还要高很多。
　　可是现在这群人，一起出来迎接。
　　“什么人？”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。
　　一片寂静。
　　飞碟战机缓缓降落，机门打开。
　　只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。
　　“朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。
　　这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。
　　其他人都跟在他后面。
　　一片寂静。
　　等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。
　　“这人是谁？”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。
　　“不知道。”陈谷等人也摇头。
　　高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫‘朱喜’，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”
　　“超越战神级的存在？”罗峰等人倒吸一口凉气。
　　老天。
　　那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊！国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。
　　可以说——
　　这种人，就是人类当中‘神’一般的存在。
　　。
第68章郭海
　　哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。
　　顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。
　　那悼念会场只有巨大的照片。
　　“只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存！在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。
　　很快，罗峰他们就离开会场。
　　会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。
　　“陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他！只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”
　　罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”
　　之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。
　　而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人？可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗！那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。
　　“陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。
　　……