
　　“潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧？”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。
　　虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确……唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”
　　“嗯。”
　　刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”
　　“是。”虎牙队长笑着应道。
　　……
　　可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。
　　“少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”
　　白人壮汉也是微微一笑。
　　“潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”
　　“明白。”虎牙队长‘潘亚’咧嘴一笑。
　　虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级！
　　“铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位……而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。
　　今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。
　　“明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。
　　“我们走。”刘姓老者一声令下。
　　混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。
　　“妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧……当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”
　　阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比？没听到么……那个什么刘前辈，还一副管家口气，说——‘今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽’。靠，连训练都计划好前后次序！先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀！”
　　荒野区中危机遍地。
　　武者哪有选择权！
　　碰到一头厉害的怪兽，立即高呼‘我不和这头怪兽斗’，可能么？你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。
　　“人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。
　　一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。
　　“七人？不是一共九个人么？”
　　罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店！”
　　罗峰很清楚自己的实力。
　　自己对付‘中级战将’绝对能横扫，可是对付‘高级战将武者’就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败……就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。
　　高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。
　　“那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有八九是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”
　　“如果我一个人，去对付他们九个！偷袭加运气，或许可能成功。不过……对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声‘少爷’来看。
　　那混血儿青年背景非常可怕！
　　毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神！或许，比战神的权势地位更高！
　　“现在，酒店中只有两个人，杀不杀？”
　　罗峰略微一犹豫，便否决了。
　　“不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”
　　忍！
　　“我就不信等不到机会！”
　　……
　　时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会！雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。
　　轮流来……
　　罗峰整整忍了九天！
　　“靠！”
　　“太规律了！”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊！”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。
　　可是，没找到一点机会！
　　雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。
　　第十天！
　　“这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了！”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店……张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个！”
　　……
　　锦江连锁酒店这边。
　　“虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。
　　“明白，队长。”
　　张泽虎和李晓都笑着应道。
　　“走吧。”
　　刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。
　　。
第76章张泽虎，死！
　　冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。
　　怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。
　　“那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”
　　罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。
　　酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。
　　“半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。
　　“上楼！”
　　沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。
　　罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者！双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗！
　　嗖！嗖！
　　两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。
　　“呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”
　　虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。
　　可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人……被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。
　　“六楼！”
　　罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。
　　六楼走廊上，罗峰缓缓前进。
　　“窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。
　　“应该是这三四个房间其中一个。”
　　罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。
　　“应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。
　　“竟然都是坐在那聊天？”罗峰笑了。
　　房间内。
　　张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。
　　“那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五？既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”
　　张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗？嗯？”
　　张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。
　　“刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”
　　常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为……罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。
　　“会不会，外面有怪兽？”张泽虎低声道。
　　“很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”
　　“咔！”
　　李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。
　　“没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。
　　就在这时候！
　　咻！咻！
　　两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手‘李晓’的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。
　　而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙！
　　噗哧！割喉！
　　鲜血喷出。
　　“呃——呃——”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。
　　两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离……在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲？
　　或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。
　　“呃——”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。
　　“我要死了？我，我怎么会死？”
　　张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样？怎么会这样！！！”
　　忽然——
　　一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。
　　“呃！”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者！
　　是罗峰！
　　竟然是罗峰！
　　竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰？？？
　　“你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。
　　两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。
　　“啊，啊！”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。
　　在死前……
　　他终于发现了罗峰的大秘密——罗峰竟然是精神念师！！！在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。
　　寂静！
　　整个房间内只有血液滴落在地面上的‘滴答’声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。
　　“张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。
　　这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头？
　　本来这次矛盾只是小事。
　　怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。
　　于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。
　　虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根！双方不死不休！
　　“张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多！那么……我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”
　　。
第77章布置现场
　　罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。
　　“嗯？”罗峰朝四周看了看。
　　“周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。
　　随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。
　　“就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。
　　“吼——”
　　不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领！顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。
　　轰隆隆——野猪群冲刺！
　　“靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。
　　轰隆隆——
　　巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。
　　“越愤怒越好！”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。
　　轰隆隆——
　　一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地——六楼！
　　到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。
　　机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。
　　“吼——”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。
　　“来吧！”
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下！
　　噗哧！噗哧！
　　悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆——”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。
　　“吼——”随着一声愤怒的嘶吼。
　　一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。
　　可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下！
　　嗖！
　　罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。
　　……
　　“吼——”
　　死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。
　　对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。
　　更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体！对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体……作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。
　　很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。
　　罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。
　　“差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个００３城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部……而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”
　　……
　　酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。
　　“少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级‘迅狼’的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。
　　“嗯？”
　　虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。
　　“血腥味！”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”
　　“这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓！虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了？”
　　虎牙小队四人面色都是一变。
　　“队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。
　　“说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。
　　武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到？
　　虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”
　　“走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。
　　“大家小心点。”
　　小心翼翼，七人缓缓前进。
　　就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。
　　“呼！”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。
　　雷霆小队七人心中一沉，他们知道……张泽虎和李晓凶多吉少。
　　“看，墙上有枪眼。”
　　“这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”
　　大家很快发现很多痕迹。
　　片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。
　　“虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”
　　“这两套作战服……”
　　作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。
　　“怎么会这样？”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群？”
　　“走，我们下楼！”刘姓老者忽然下令道。
　　“下楼？”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。
　　虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼！”队长发话，他们当然不敢拒绝。
　　……
　　片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。
　　“大家应该知道。”虎牙队长‘潘亚’低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生！就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们！”
　　其他队员面色微变，不由点头。
　　“对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”
　　虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。
　　能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。
　　“这是一种可能性，还有一种可能性……是怪兽中的兽将级怪兽！发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去……在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。
　　虎牙小队四人彼此相视。
　　混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”
　　“刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长‘潘亚’开口道。
　　。
第78章和弟弟的电话
　　酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手！而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人！”
　　他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。
　　不管其父亲本身的实力，还是背景……注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。
　　“不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”
　　白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。
　　“李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。
　　“我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。
　　刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就？”
　　潘亚等四人没说出话来。
　　“大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧？”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚……跟着两名高级战将，的确是非常安全的。
　　“刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗？真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。
　　“我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。
　　虎牙小队几人都表示听刘前辈的。
　　“这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。
　　当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。
　　罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。
　　“果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。
　　“靠，这别墅比较低，观看范围小。”
　　罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。
　　一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数秒钟，就从一楼窜到第十八楼！第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。
　　“不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”
　　“继续等待机会！”
　　罗峰又继续开始蹲守的日子。
　　作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力！没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力？自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。
　　第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。
　　第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。
　　第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。
　　“看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。
　　“怎么办呢？”罗峰皱起眉头。
　　看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。
　　“嗡——”
　　罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。
　　“回拨。”罗峰发出声控指令。
　　“嘟——嘟——嘟——喂，哥！”手表中传来弟弟罗华的声音。
　　“罗华，怎么想起给我打电话了？”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的……能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。
　　“想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”
　　“哦？怎么赚的？”罗峰笑着问道。
　　罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌！我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题！丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”
　　“可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题？怕什么？”
　　“它跌，我买！”
　　“阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50％，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出！丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”
　　罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。
　　“这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了？”
　　自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。
　　“嗯，现在我炒作的资金在１亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多？”
　　同样赚翻倍。
　　本钱如果只有一万块，变成两万块而已。
　　本钱有八九千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。
　　“你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已……难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张！当然亏起来也会很夸张。
　　“不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。
　　弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。
　　“嗯。”
　　罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。
　　“啊！”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来……”
　　“你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿！你哥我会给你一个大惊喜！”罗峰笑着说道，关于‘生命之水’罗峰一直没告诉弟弟。
　　毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱……
　　自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能！
　　“一百五十个亿？”罗华惊呼一声。
　　“放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。
　　有钱，再想方设法买到‘生命之水’，让弟弟重新能够站起来！
　　“好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。
　　“嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”
　　“嗯，哥，你在荒野区也要小心。”
　　兄弟俩很快就挂了电话。
　　…