　　这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！
　　准确说……
　　那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。
　　那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！
　　将那黑色蛋壳吃完后，神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。
　　血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。
　　神秘怪兽的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。
　　一股股能量涌入它体内。
　　可仅仅片刻，就停止吸收能量了。
　　“呜——”
　　神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。
　　忽然它前方出现了一群鱼类怪兽，嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的是它们腹部下竟然生出两根三趾的利爪。
　　“呦~”随着一声尖锐声音。
　　这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围过来，它们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物！海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们都经常遇到从未碰过的怪兽，一般它们按照体积判断实力。
　　海域怪兽整体比陆地怪兽体积大。
　　王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米！
　　领主级海域怪兽，一般也超过二十米！
　　眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都不到，这群鱼类怪兽当然不怕，它们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。
　　“呦！”
　　随着一声令下。
　　一头头鱼怪猛地冲出，同时‘咻’‘咻’‘咻’，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼怪射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷眸子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。
　　“呜——”
　　一声低吼。
　　刷！
　　神秘怪兽那双布满如刀锋般鳞片的翅膀，陡然展开！双翅一展开足有二十米宽！
　　动了！
　　神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间遍布周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域！所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀！
　　是被那双翅膀给绞杀！
　　“恪嗤，恪嗤。”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比它整个体积还大。
　　它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光！
　　“呜！”
　　这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体令它非常不满意。而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。
　　“咻！”
　　尾巴一甩，它继续前进！低于领主级的怪兽它停都不停。
　　两头领主级的震山鲸出现在它前方，它低吼一声再次张开双翅……
　　******
　　从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎！
　　它的肚子仿佛无底洞。
　　吃啊吃！
　　一路吃掉了大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的！如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山！可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。
　　……
　　这对周围一片海域而言，简直就是一场灾难！
　　大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者——一头强大的王级怪兽‘龙龟’的注意！能够在太平洋核心地带占领方圆数千里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的。
　　在大涅槃时期之前，它就在某个海底洞穴生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。
　　“嗷吼~~”
　　庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。
　　单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆。否则……以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。
　　“竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它！！！”龙龟心中怒吼着。
　　王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。
　　“原来在那。”
　　在麾下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地，在它的领地大肆杀戮，它必须将对方杀死！如果不战斗……那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地。这是海域怪兽的规则。
　　……
　　“呜！”
　　“呜！”
　　出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这海域中大量看似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体型的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对。可是——它吃掉那么多，却没多大帮助。
　　远远不及吃掉蛋壳的万分之一。
　　“呜！”
　　不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息。毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。
　　忽然——
　　神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远，“呜~~”神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。
　　……
　　海底中。
　　一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物‘龙龟’终于会面了，双方距离百米而已。
　　龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。
　　十六米长？
　　的确是小不点！
　　“它是什么种类的，没见过？四肢利爪，是陆地上的？有双翅，是飞禽？”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这‘小不点’，到底是怪兽中哪一种！看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。
　　看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物……
　　什么玩意？
　　“呜！”
　　神秘怪兽兴奋低吼一声。
　　一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖！瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这‘小不点’，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。
　　“嗤嗤嗤嗤~~”
　　恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤，神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。
　　“这小不点……”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。
　　“呜~~”神秘怪兽似乎很开心的叫两声。
　　嗖！
　　神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷！刷！刷！刷！刷！平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋！
　　呼！
　　一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破！脑浆崩射而出！
　　“太快了！”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了。
　　快！
　　快到王级怪兽龙龟都无法闪躲！
　　攻击强！
　　强到一爪子就击杀王级怪兽‘龙龟’。
　　“呜~~”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩！而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑……没办法，这神秘怪兽凶名在外。
　　“呜~”吃完后，神秘怪兽惬意的趴下眯起了眼。
　　总算有点小饱了。
　　而此刻——
　　它的身体长度总算增加了大概0.1米左右！
　　Ps：三章完毕！
　　终于诞生了~~~~吞噬星空掀开崭新一页~~~
　　兄弟们，十月份最后一天！最后一天了！
　　番茄高呼月票！
　　。
　　。
第205章步入行星级
　　神秘怪兽的诞生，在太平洋海域中掀起的一场血腥狩猎，地球上人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于‘九九煅神’。
　　时间流逝，2059年1月1号。
　　明月小区，罗峰家中。
　　“很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中，向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。
　　“今天是元旦，罗议员也不在家？”这儒雅中年人有些吃惊。
　　“嗯，实在抱歉。”罗华点点头，“我家还有事，就不留王先生了。等下次……我亲自招待王先生。”
　　“好，那我就先告辞了。”
　　这位王先生也非常有礼的退去。
　　目睹着对方离去，罗华摇摇头，这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的，可个个是大有来头！像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系，根本就没资格直接上议员家的门。
　　刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。
　　“哥到底去哪了？”
　　罗华站在自己家庭院门口，“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连HR联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请，美利坚那边有人邀请！似乎……大家都不知道，我哥出去办事了。”
　　“哥他到底在干什么？”罗华思索着。
　　******
　　恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。
　　在举国欢腾的元旦节日里，当天晚上，很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。
　　识海当中。
　　“哗哗~~”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。
　　漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。
　　呼，收缩！
　　原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。
　　膨胀，收缩！
　　再膨胀，再收缩！
　　精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化，令整个水流更加的强大。
　　“膨胀，薄如蝉翼。”
　　“收缩，水球透彻。”
　　“第八十步成！”
　　“可以开始第八十一步了，最后一步！”罗峰也略微有些激动，这最后一步是‘九九煅神’中最重要的一步，也是难度最高的一步。
　　罗峰的识海当中。
　　一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。
　　“开始！”
　　随着罗峰意识操控。
　　“轰隆~~”
　　无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道……越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。
　　时间一分一秒过去。
　　在罗峰极为细微操控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的‘水球’。
　　也不知道过了多久……
　　超大雾球已经是过去水球的百倍之大。
　　“似散未散，就是这一刻！”
　　“爆！”
　　罗峰心中一声怒吼！
　　“轰！”
　　无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开！就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致！遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间！紧接着一股滔天的吸力在识海核心产生。
　　塌陷！
　　“呼呼~~”
　　大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！
　　“嗡！”
　　识海内都是一次震荡！
　　空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中，只剩下最核心的‘光点’，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，‘星球’表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。
　　识海核心，唯一一颗光球。
　　……
　　这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。
　　呼呼~~呼呼~~
　　识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗峰全身，幅散到体外。
　　“成功了！”
　　“这就是行星级？”
　　“这光球，就是行星级强者的核心？”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。
　　******
　　智能战机中。
　　当罗峰的‘行星级精神念力’幅散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！
　　生命的蜕变！
　　这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多！当初在9号古文明遗迹中，光头水晶人就说过，从学徒级跃升到‘行星级’，是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行……
　　行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师！
　　达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱！没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。
　　“这感觉，好美妙。”
　　当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个‘婴儿’。全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化！
　　生命层次的变化！
　　“学徒级的实力提高，从学徒级一阶（初级战士）到学徒级九阶（高等战神），是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神，就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”
　　“而一旦跨过去……”
　　“我的生命层次就跨入一个更高层，行星级一阶，逐步提高，直至行星级九阶。”
　　******
　　深夜。
　　明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。
　　嗖！
　　一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空，黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体，就这么悬浮。
　　“这就是行星级？”
　　罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球！
　　他终于发现行星级真正强大的奥秘，那‘光球’不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的！可以说是一个‘微型星球’，它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。
　　而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场！
　　抵消地球给自己的引力，自然能悬浮！
　　给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行！
　　也就是说——
　　行星级强者，都能拥有一个属于自己的‘微型星球’！他们就是这微型星球的主人！按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力！这样自然而然就能迅速的随意飞行。
　　不过‘微型星球’磁场强度有限，所以行星级强者飞行速度也是有限的。
　　“难怪说，从学徒到行星级，是生命的跃迁。”
　　“说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗‘微型星球’，还能自转，拥有磁场。或许这颗‘微型星球’还很弱小，可是随着微型星球成长，自然会给它的主人‘行星级强者’以更大的帮助。”
　　“拥有自己的‘微型星球’，这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。
　　……
　　黑夜。
　　罗峰悬浮在城市高空，张开双臂！
　　“精神念力精粹成一颗‘微型晶体星球’，极度的聚合在一起，令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人，意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明！
　　而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成‘微型星球’后。
　　的确令罗峰意识强大不少。
　　不过这种机会是很少很少的，生命层次的跃迁，从学徒级9阶到行星级，从行星级9阶到恒星级，从恒星级9阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。
　　“遁天梭！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时融合在黑色背心中的365刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭，出现在罗峰脚下。
　　“我身体周围自成一磁场。”
　　“再加上精神念力做推力！”
　　“再脚踏遁天梭！”
　　“不知道我的飞行速度，会达到什么境地！”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间划过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。
　　Ps：第一章~~
　　终于踏入行星级了！
　　最后几个小时，有月票别浪费啊，砸给番茄~~
　　。
　　。
第206章额外收获
　　第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。
　　夜，荒野区。
　　罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”
　　辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。
　　“将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”
　　咻！咻！咻！
　　只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。
　　仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。
　　第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒！
　　第二种情况，不使用遁天梭，却使用磁场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。
　　第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发！速度达到了惊人的2412米每秒。
　　“使用遁天梭，和不使用遁天梭，完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度1200米每秒。而有遁天梭，却达到2400米每秒。整整翻了一倍啊。”
　　罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人，所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。
　　从此——
　　可以看出‘遁天梭’的厉害之处。
　　“一名精神念师拥有一件念力兵器，这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。
　　“再测试一下我现如今的攻击力。”
　　心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，‘咻’刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。
　　罗峰连低头看向辅助光脑显示屏。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师）”
　　这数据令罗峰不由喜形于色。
　　辅助光脑上是有说明介绍的，所谓的行星级一阶28%，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤！而最高值为200万公斤！
　　而行星级一阶28%（精神念师），代表罗峰那刀片攻击力在128万公斤左右！
　　“刚踏入行星级一阶，飞刀就能有这么强威力，不错。”罗峰自己挺满意。
　　按照辅助光脑介绍……
　　踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！
　　基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，他们的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤——400万公斤。
　　是精神念师的两倍！
　　看似武者占便宜！
　　可是要知道……论力量振幅，武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的‘雷神’才振幅7倍！
　　而罗峰呢？在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。
　　再加上飞行速度方面的优势……而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的！毕竟身体强大，才能承载精神念力。
　　“测试下，使用遁天梭变形‘钻山锥’的威力。”
　　……
　　黑夜中，一道金光划过，顿时一片轰隆爆炸声。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师），振幅36倍！”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。
　　36倍的振幅！
　　雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才14倍，跟自己差距大的很。
　　其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力，振幅是12倍，不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！所以令振幅达到骇人的‘36倍’。
　　“按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶！更高的就是洪和雷神。”
　　“两个行星级三阶武者！跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还不如我。”
　　……
　　“看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道……进步多少！
　　心意一动。
　　咻！咻！咻！
　　一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。
　　一柄，两柄，三柄……十六柄，十七柄、十八柄！
　　“第十九柄威力起不来。”
　　“十八柄刀片。”
　　罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十八……”
　　“那不是说，我可以学习《遁天》第一形态第二层了？”
　　遁天梭第一形态一共三层境界，第一层需要控制12柄暗器才能修炼，第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控制24柄暗器才能修炼！意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。
　　以后，他只能一步步修炼。
　　“第一层威力就那么大。”
　　“第二层呢？”
　　“就算同样威力三倍，18乘以3，也是足足54倍攻击力振幅！洪、雷神之下，所有人一招即可击败！”
　　******
　　这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获！而这个收获让罗峰可以直接学习《遁天》第一形态第二层，不过……真正学起来，罗峰发现，太难太难。
　　当初能控制16把，学习需求只是‘12把’的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次！
　　这次罗峰仅仅勉强达标……
　　1月2号，失败！
　　1月3号，依旧失败！
　　1月4号，还是失败！
　　罗峰总算知道《遁天》学习的难度之大了，不过难度大……等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在……罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀！
　　实力比较接近。
　　……
　　1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。
　　而在这一天的凌晨时分。
　　海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机’。
　　战机内。
　　一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上。
　　“洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。
　　“好处？现在就谈好处，有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神，端起旁边的茶水，喝了一口，感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”
　　“难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”
　　雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’，按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看，这摩云藤……就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤……洪哥你实力恐怕增加不少吧。”
　　“摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。
　　“五成！”
　　“洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成！等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤，这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾岛有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”
　　洪微微点头。
　　“嗯。”
　　“当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑……为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走‘摩云藤’，稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”
　　“现在看来——”
　　“那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头‘怪兽皇者’。”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”
　　“草木之灵、摩云藤、怪兽皇者……”
　　“这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道……如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”
　　雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信……我得不到宝贝。”
　　“你一直呆在那，我也会去的。就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。
　　“贪心。”
　　雷神只是说了这两个字。
　　Ps：两章完毕~~~
　　最后一个小时，有月票就砸给番茄吧~~~
　　。
　　。
第207章第六巡察使
　　扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。
　　“爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颤巍巍的在小区的路道上一步步走着。
　　“罗议员好。”
　　小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”
　　草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。
　　“小峰，你现在身份不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗？”罗洪国压低声音道，“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是‘议员’了。注意点身份嘛。”
　　“我是议员，您就是‘议员的爸’，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。
　　罗洪国不由摇头一笑。
　　看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。
　　现在，父亲双腿还是使不上劲。
　　“如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。可惜，弟弟将‘千年黑乌根’卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠‘千年黑乌根’换取‘工行第八股东’身份，家里恐怕会更惨。
　　“就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了‘遁天梭’。
　　******
　　中午。
　　“小峰，你接任巡察使的大典，在这个频道能看到？”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并