看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”
　　“巡察使？”罗峰吃了一惊。
　　巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使！而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。
　　“上次我就说了，上面会召见你，没错吧？”江芳一笑。
　　“老师，这见巡察使，我要注意些什么？”罗峰有些忐忑。
　　毕竟是巡察使！
　　站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看过一眼名叫‘朱喜’的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个个态度都很恭敬，乖乖去接机。
　　“别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道，“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少……也不会摆巡察使的派头。”
　　“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般即可。”江芳说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是……占地较大一些。
　　“江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”别墅门口，一名管家老者微笑说道。
　　进入别墅院内。
　　罗峰一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。
　　“嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道，“老王在楼上会客室，老王刚才说了……让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将？”
　　“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。
　　训练营中的妇女，大多都是战神老师们的家眷。
　　“你上去吧。”江芳嘱托一声。
　　“嗯。”
　　罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。
　　门是敞开的。
　　“进来。”略显沙哑的声音响起。
　　罗峰走进会客室，第一眼就看到了会客室内除了自己外唯一的一个人——一名正盘膝静坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。
　　一杯茶放在他身前的茶桌前。
　　“巡察使大人。”罗峰微微躬身。
　　这精瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客室宛如一个单独的空间，而这精瘦男子就是这会客室内的‘神灵’一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。
　　“坐！”精瘦男子一手遥指桌对面。
　　这会客室内并没有椅子，怎么坐？
　　罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘膝坐在地板上。
　　“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。”王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。
　　桌上，的确有一份合同，一共三张纸。
　　罗峰拿过来仔细观看起来。
　　这是极限武馆正式招募合同，不同于一般的合同……比如普通武者加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰！不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。
　　可这份合同不同！
　　权力、利益都有！可同样也有责任！
　　“年活动经费50亿华夏币？”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至于可以说很低。
　　初等战神一年就能赚这么多。
　　而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香，其他组织给出的条件，年活动经费没有一个低于100亿华夏币的。
　　“咦……”
　　“按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人？按照地位领取薪水？”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的‘监察使’，一年经费也才100亿。
　　极限武馆的活动经费，比较低。
　　不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财！
　　“咦？”
　　翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。
　　“乙方在2057年8月1号前，战力振幅达到12，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”
　　“乙方在2057年8月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到12，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。”
　　“乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”
　　“乙方在……”
　　……
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
　　。
第129章战神罗峰可再生
　　一共有五条奖励条款，每一条的奖励都算得上诱人。
　　不过要求也很高。
　　“战力振幅12？”罗峰暗叹，“如果能战力振幅达到12，绝对是稳稳排名前二十。”阅读过学员须知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。
　　1-2是初等……4-8是高等，8-16是优等！
　　可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16！
　　也就说，一般战力振幅14——15，就能冲训练营前五了。
　　达到13，一般都是前十。
　　达到12，一般都是前二十。
　　这个一个大概的水准。
　　“这上面的条款，奖励惊人，条件也苛刻！这第三条，让我2060年1月1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买！
　　“可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗峰感到了压力。
　　现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都难说。
　　不过……
　　在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。
　　“这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一些。
　　如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。
　　“看完了吗？”沙哑声音响起。
　　茶桌对面，王巡察使看着罗峰。
　　“看完了。”罗峰点头。
　　“有意见吗？”王巡察使淡淡道。
　　罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水？”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。
　　还不如，从极限武馆这弄到手。
　　“不能更换！”王巡察使微微摇头，“这合同任何一处，都不可更改。”
　　“任何一处都不可更改？”罗峰很吃惊。
　　谈合同不至于这样霸道吧，而且这是极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。
　　“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。
　　“馆主？洪？”
　　罗峰愕然。
　　如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人！
　　这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。
　　“你很想要生命之水？”王巡察使观察着眼前的年轻人。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖。到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。
　　“今年下半年？”罗峰不由惊喜。
　　王巡察使淡然道：“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这点秘辛根本没有保密。
　　“不是稀罕物？”罗峰大吃一惊，“这不是只有使用超越领主级的存在——王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，配合……”
　　“你听谁说的？”王巡察使平静的反问。
　　“网络。”罗峰一怔。
　　王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道：“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开？网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”
　　“谣言？”罗峰眉头微皱。
　　“记住。”王巡察使看着罗峰，“普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的！就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”
　　“可再生？”罗峰心中一动。
　　王巡察使微微点头：“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来！比如‘生命之水’，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水！”
　　罗峰愕然。
　　原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。
　　“只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价？”王巡察使淡笑道，“比如价值800亿的龙血，你以为……真的是一头王级怪兽‘龙’的心头血？”
　　“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头！”
　　“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的！只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道，“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说……全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的？”
　　对啊。
　　龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖！
　　“这龙血，也的确是龙血。”
　　“杀一头王级怪兽‘龙’，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好！”王巡察使说道，“不过龙血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。”
　　罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。
　　只要投入金钱资源，可以再造！
　　“真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价！”王巡察使说道，“不过那样的宝物，你在网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍***如能够强化身体的，全世界有十余种。”
　　“可能明码标价卖的，只有龙血。”
　　“其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血！”
　　“而有的，效果是比龙血还好！”
　　“龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”
　　罗峰听得震撼不已。
　　原来，这宝物也是分‘可再生’和‘不可再生’的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如‘洪’‘雷神’这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。
　　哪会让这宝物公开卖？
　　“难怪极限武馆，奖励那么好。”
　　“龙血，是武馆自己的。秘籍？看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。
　　作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。
　　“这合同无法更改，你现在，愿意签了？”王巡察使难得露出一丝笑容。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即签下合同。
　　“这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，“一份你保存，一份我武馆保存。”
　　******
　　签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经费为50亿。
　　而现在第一目标就是——
　　争取在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“如果我能成功，就能获得一份龙血！”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强！
　　成为高等战神级精神念师，才是罗峰的目标！
　　而龙血，可以让这过程更快！
　　……
　　4月30号傍晚，训练营餐厅一楼。
　　各种肤色的学员们，都分成一群群的，围坐在一起吃着晚饭。
　　“罗峰，看你心情很好啊。”赵若笑道。
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑。
　　签了合同是一方面，另一方面是知道‘生命之水’原来是可再生的资源，既然如此，那么，有钱就不愁买不到！
　　“各位学员，各位学员。”
　　忽然一道浑厚的声音回荡在整个餐厅内。
　　所有学员抬头看去，只见一名华夏人战神老师，一脸兴奋之色，朗声道：“告诉大家一个好消息，今年大家的‘生死冒险’出发之前，也就是8月1号那天，我们极限武馆的总馆主，世界第一强者‘洪’，他会亲自来训练营。”
　　“什么！”
　　“omg！”
　　“是洪，是洪，洪！”
　　整个餐厅一下子沸腾了，来自世界各地的学员们，一个个惊呼起来，惊叫起来，脸上满是惊喜之色。
　　洪！
　　在现如今地球上，那就是神灵般的存在！
　　不管是在哪一个国家，哪一个地区，不管是武者，还是普通人，都知道一个名字——洪！都知道世界第一强者是‘洪’！
　　“洪。”
　　“上帝。”
　　有黑人甚至于当场激动的跳起舞来，所有学员们都站起来，议论纷纷。老天啊，就是在精英训练营也是很难看到‘洪’本人的，一般洪也是数年才来一次训练营。而没想到今年夏天，洪就要过来。
　　“罗峰，是洪啊。”赵若拉着罗峰，兴奋蹦跳起来，“我来这第三年了，还没见过洪呢。”
　　“嗯嗯。”罗峰也心中激动。
　　一定得亲眼见见这位世界第一人。
　　“8月1号，生死冒险出发之前？”罗峰心中也激动，“嗯，我就努力在这之前，战力振幅达到12！还有三个月！”
　　今天4月30号。
　　距离8月1号，的确还剩下三个月。而罗峰想要获得龙血，这三个月就不能有一丝松懈。
　　Ps：两章完毕，同时预告——后天星期六，四章！
　　。
　　。
第130章战神罗峰三个月
　　罗峰四月份排名是第68，所以五月份他是双号才能去荒野区猎杀怪兽，单号留在训练营中。
　　5月1号下午四点多。
　　九重楼一楼的电梯门，“叮”的一声，电梯门打开。
　　“嗯，对，罗峰，你现在的刀法专精路线是很有前途的。你刚刚迈入刀法第二境界，现在需要做的是就是稳固境界，直至这第二境界大成！”江芳以及罗峰、珍妮特等四人一道从电梯中走出。
　　罗峰若有所思的点头：“老师，我知道了。”
　　“好好努力！”江芳笑着鼓励一声。
　　走出九重楼的门口，江芳直接朝她住处方向走去，而罗峰、珍妮特以及另外一名华夏青年，也准备朝他们学员的建筑群方向走去。
　　“珍妮特。”
　　“珍妮特。”
　　接连的喊声，令罗峰、珍妮特等三人停下转头看去。只见挺有绅士气质的金发青年坎迪斯，迅速从一楼大厅冲出来，一脸笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有时间吗？有时间我们一起共进晚餐吧。”
　　罗峰一听，暗道，原来是追女生的。
　　精英训练营的女学员们数量稀少，追求她们的人的确很多。
　　“哦，抱歉，今天晚上我要和罗峰师弟一起共进晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住罗峰的左臂。
　　坎迪斯表情僵住。
　　罗峰也是一怔。
　　“师姐。”罗峰看向珍妮特，珍妮特的确很漂亮，身材好，且皮肤极为的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上课的时候，可是有好几次都是暗示自己，甚至于直接和自己约会，虽然自己一直没答应，可这位师姐一点不气馁。
　　西方女孩，的确很有勇气。
　　不过自己已经有徐欣了……
　　“珍妮特！”坎迪斯有些怒气。
　　“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，随即抱着罗峰的手臂亲密的走开。
　　看着罗峰、珍妮特他们消失在旁边的拐角处，坎迪斯脸色难看，这时候从一楼大厅中走出另外一名男子，正是威廉。
　　“坎迪斯，我就说了，你还不信！现在训练营内很多学员都知道，珍妮特是对罗峰有意思的，还主动约会呢。这女孩追男孩可容易多了，说不定他们早就睡在一个床上了。你还追这珍妮特干什么！”威廉不满的说道。
　　“混蛋！”
　　坎迪斯握紧拳头，脸色铁青。
　　训练营女学员本来就很少，长得那般漂亮的更是稀少无比！自从珍妮特进入训练营，不知道多少男学员盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一个战神的妻子！
　　那么，将来在波莱纳斯家族。肯定会有更多人支持他！
　　“这罗峰刚好和珍妮特，一个老师。天天在一起，两人搞到一起去也没办法。”威廉摇头耸肩摊手道，“那江芳老师，一般只收华夏人。而其他地区的，只收女学员。我们欧盟国的男学员根本不可能成为她的弟子。”
　　“我就不信，追不到！”坎迪斯眼睛眯起，寒光闪烁。
　　怒！
　　如果是一般学员跟他坎迪斯争，他坎迪斯自然有手段。而且他进入训练营已经三年，现在是第四年了，作为第四年的老学员，能够排在四十名左右。他也算是人才！相信第五年的时候，冲到二十名左右还是有把握的。
　　一般学员，坎迪斯还真的没放在眼里。
　　“罗峰！跟我争女人！”坎迪斯脸色铁青。
　　“忍！忍！”
　　罗峰和极限武馆签约的事，在极限武馆有意传播下，消息已经在各大强国、组织中传开。坎迪斯很清楚，将来罗峰肯定是极限武馆的核心高层人物之一，这样的人物，就算是波莱纳斯家族也得掂量掂量，不敢轻易招惹。
　　所以，坎迪斯也不敢用手段。
　　“哼！”
　　坎迪斯只能将这一口恶气，强忍在肚子里。忍，这是一个大家族继承人必须学会的一项能力！
　　“公平竞争而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。
　　……
　　而罗峰和珍妮特刚刚过拐角，二人就分开了。
　　“师姐，我已经有女朋友了。”罗峰不得不承认，论容貌，珍妮特的确比徐欣漂亮，论实力天赋，珍妮特也是妖孽般的天才。
　　“有女朋友怎么了，就算结婚都能抢过来，哼，罗峰小师弟，师姐不会放弃的哦。”珍妮特朝罗峰一笑，而后直接朝她的住处走去。
　　罗峰一拍脑袋。
　　老天啊……
　　怎么遇到这样的一个师姐。
　　“不想这些了，嗯，离晚饭还有近两个小时，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法现在已经有了霹雳的感觉，按照老师说的，应该将这刀法第二境界巩固并且大成。”罗峰当即赶回江南阁，在地下密室研究刀法！
　　……
　　对罗峰而言，这精英训练营就是提高实力的一个圣地。在这里有修炼的最佳道路，遇到门槛困境之类的，还能请老师解惑。并且还有仿制的重力室、专门的刀术训练室，让人的实力得以最大幅度提升。
　　研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟《九重雷刀》。
　　每隔一天，还去荒野区亲自猎杀怪兽。
　　每一天，罗峰都过的很充实。
　　而且罗峰一直有一个目标，努力在8月1号之前，战力振幅达到12！虽然这个目标真的非常非常难，从那条约中就能看出，能在本年度达到这一成绩，都有奖励。就能明白想要在三个月中战力振幅达到12，何等艰难！
　　再难，也得拼搏一把。
　　罗峰能做的，就是抓紧每一天时间，每一天都有进步！
　　……
　　时间流逝，全身心沉浸在武道的世界中，时间过的很快。
　　转眼已经到了七月。
　　七月，炎热无比，不过深夜时分却有着一份清凉。
　　江南阁，罗峰住处的静室内。
　　点燃一根香，那香味弥漫在整个静室当中，让人心静下来，而罗峰本人穿着宽松的丝绸长袍，盘膝静坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，炼化出基因原能来，强化身体。罗峰身体无数的细胞都仿佛工厂一般迅速工作，吸纳宇宙能量经线粒体转化，化为基因原能。
　　细胞内的人体基因，在吸收基因原能过程中也发生着极为细微的变化……这种变化很细微，可是积少成多，次数多了。人体从脆弱无比，变得比钢铁还硬，甚至于皮肤比金刚石还结实。这就是人体的奇妙之处。
　　许久……
　　罗峰睁开眼。
　　“七月份了，转眼已经是七月了。”罗峰暗道。
　　八月份，就是生死冒险的一个月。
　　精英训练营每年的一月份、二月份，是容许学员回家的。其他十个月中，有九个月是很安全的，或是在训练营，或是在被训练营严密监控的荒野区1001号城市。这九个月，训练营很少会出现死亡事件。
　　唯一危险的，就是八月份！
　　八月份，是生死冒险的一个月。到时候所有学员都要离开训练营，乘坐飞行客机，前往某个危险之地，让所有学员冒险一个月！
　　要知道，普通武者们在荒野区死亡率都是比较高的。
　　而精英学员如果不经历生死磨炼，也是难成大气候的。所以训练营会专门拿出八月份，让所有学员经历生死磨炼！不过学员们水准很高，想要令他们死亡难度很大，可即使如此，训练营中学员还是有接近10%的死亡率、淘汰率的。
　　“八月份生死冒险，现在已经是七月一号。”
　　“我还有一个月时间，不过，我现在的战力振幅，才8.96。距离12，差距还很大！”罗峰眉头微皱。
　　其实这两个月，罗峰的进步是很惊人的。
　　刀法‘霹雳’，已经完全自成一派。这第二境界‘专精’，已经近乎大成，连江芳老师也连连夸赞！
　　身法，也是完美级巩固下来了。
　　唯一的弱项，就是《九重雷刀》第四重一直无法练成，按理说，在力量控制上罗峰进步了不少，可是这第四重就是做不到。
　　试炼塔等级，罗峰5月份的时候，第一次尝试也就达到3.0，至于第三层的A阶段，罗峰甚至撑不过十秒。直至后来完美级身法巩固，刀法略有所成，在5月底，罗峰才勉强获得‘3.1’的试炼塔等级。
　　6月份，也是月底，罗峰才获得‘3.2’的试炼塔等级。
　　所以，罗峰的战力振幅为8.96。
　　总的来说，这两个月罗峰都没有突破第三层的A阶段，要知道训练营的老师战神‘杨辉’，他的试炼塔等级也就3.2而已。能冲到这个级别其实已经算很不错了，罗峰其实最大的优势就是拳力发力！
　　《九重雷刀》，号称在发力上，是世界第一秘籍。
　　其他一些秘籍，如SS级秘籍，或者S级秘籍之类的。
　　就算修炼到顶，可能只能发力3倍、4倍。
　　而《九重雷刀》到顶，是7倍！罗峰现在就能达到2.8倍，比很多老学员都强。
　　虽然罗峰对自己不是太满意，可是他现在在训练营名气却极大，因为5月份的时候，罗峰的黑龙排行榜就排名56。至于6月份更是直接杀到第48，名列前五十！而那坎迪斯，六月份也才第40而已。
　　当然……
　　对罗峰而言，这两个月进步最大的，却是身体素质！
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第131章战神罗峰疯狂手段
　　在这训练营中，虽然古文明重力室使用机会少，可每次使用效果是惊人的！而且在训练营的每天都有2个小时，可以在仿制重力室内，虽然仿制重力室最多是三倍重力，可是架不住使用时间长啊。
　　所以，在这罗峰的进步，明显比在江南基地市的时候，快上很多。
　　3月底刚来的时候，罗峰拳力为11500公斤。
　　4月底的时候，罗峰的拳力就达到13600公斤。一个月提高2100公斤，这个效率明显快上很多。
　　5月底的时候，罗峰的拳力，达到16500公斤，一个月提高2900公斤，主要是因为五月份，罗峰使用古文明重力室时间多了一个小时，这多出的一个小时，可分成三天每天二十分钟，这样一来，三天效果比得上15天的效果！这就是极限重力下的进步速度。
　　当然也有罗峰身体素质提升，导致修炼速度会自然有一些提升的缘故。
　　身体越强，这修炼速度也会自然变的快些。
　　6月底，也就是昨天罗峰就亲自测试过，自己的拳力达到了19600公斤，一个月提高近3100公斤。和五月份比，进步不算太大。
　　须知——
　　16000公斤——32000公斤，是中等战将级水准。32000公斤——64000公斤，是高等战将水准。超过64000公斤，则是战神水准了。
　　罗峰现在2.8倍爆发下，也有55000公斤左右。离初等战神都不算远！
　　“上一个月我排名第48，那么我本月，在古文明训练室的时间，就翻倍了。”罗峰很清楚，古文明重力室的效果。每天20分钟，三天效果就堪比正常修炼15天！
　　本月，罗峰有4个小时，可以分割在12次20分钟。
　　这也是精英训练营学员们，长期下来摸索出来的有限时间中最高效率修炼法。每次二十分钟，三天下来。比一天就在古文明重力室1个小时，效果几乎是多出整整一倍！
　　“上一个月，提高3100公斤。本月，拳力进步幅度估计能达到4000多。”
　　“这么下去，10个月时间，我的身体素质就能达到初等战神境界。精神念力，就是高等战神境界！”10个月，也就是说明年上半年，自己就拥有纵横战神级无敌的实力……当然前提是暗金色圆球有那么多精神念力。
　　期待吧……
　　期待识海中的暗金色圆球，能一直持续到自己成为高等战神！
　　“如果我能得到一份龙血！”
　　“那么，短短一两个月，我就能成为一名高等战神！”罗峰心中非常想得到一份龙血，龙血根据使用对象实力不同，效果不一。实力越强的，效果当然越弱一点。不过正常都能实力翻倍！并且龙血蕴含的药力，还能令武者日后修炼更快！
　　龙血！
　　而现在自己就有一个获得龙血的机会，就是在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“12！我现在才8.96，怎么办？”
　　“正常埋头苦修的方法，在短短一个月，很难做到突破。”罗峰一咬牙，“舍不得孩子套不着狼，只能使用那个方法了！”
　　生死战！
　　提高实力的最佳方法，就是生死战！
　　而生死战也分为，和怪兽生死战，以及和人类生死战。
　　自然，是和战斗技巧高、更聪明的人类武者生死战，效果更好！不过如果和实力相差太大的武者比，也没意思。一招击败对手，或者一招被人家击败，哪有那种生死拼搏的意境？真正最佳的对手——
　　实力相当，且能生死相拼！
　　而武者们有几个愿意生死相拼的？幸好有挑战室，在挑战室虚拟空间中，可以生死相搏，不顾一切。
　　可是——
　　挑战室赌战，是需要钱的！或者需要积分的！
　　“不就是钱吗？”
　　“上次我赢了威廉50亿，并且极限武馆也将今年的活动经费50亿，汇给我了！我就不信，一个月时间，我能输掉100亿。就算输掉100亿，只要我战力振幅能达到12，也值了。”罗峰在最后期限的一个月。
　　选择了大范围赌战！
　　……
　　第二天罗峰从荒野区猎杀怪兽归来，晚上八点多，江南阁内。
　　“什么，你要赌战那么多人？”史江大吃一惊，看着罗峰。
　　罗峰点头：“对，师兄。我对训练营中高手的实力不太了解，希望师兄你能告诉我，哪些人和我的实力相当，我想寻找和我相当的人，进行赌战！”和比自己强太多的，一来生死战没啥效果，二来，那是送钱给人家。
　　“你可真拼命。”史江摇头道，“赌战，那虚拟空间系统接收的最低赌注是10亿华夏币