。每赌战一次就是10亿，这可是笔大数字。”
　　“而且，实力比你弱的，肯定不会愿意接收赌战。”
　　“而有信心击败你的，才会选择赌战。你这么大规模赌战，恐怕要输不少钱啊。”史江摇头叹息，“这样吧，训练营中有些人，善于猎杀怪兽排名较高，可实力并不一定就真的那么高。而有的人实力强，却不善于冲排名。”
　　黑龙排行榜的排名，是积分排名。
　　虽然一定程度上反应实力，却不能百分百反应实力。
　　史江，作为一个老学员，且是训练营的一等一强者，的确了解不少人实力。
　　“我给你一个名单，这名单上的，跟你实力都接近，或者稍低，或者稍高。战斗上谁赢谁输，就要看临场发挥了。”史江说完，先打开笔记本电脑调出排行榜的名单，而后看着排行榜，迅速的敲打键盘，写出一份名单来。
　　一共32个名字！
　　这是史江认为，和罗峰实力相差不是太大的。
　　“谢谢师兄。”罗峰一看名单，这些人主要是在排行榜第60——30之间的，也有极个别例外，最离谱的一个是第91名，最高的一个是第21名。
　　……
　　当天深夜9点多。
　　京都阁。
　　“罗峰，你怎么来了，坐。”京都阁的三名男性学员正在一起聊天，见到罗峰来，都站起来笑着迎接。
　　“王师兄。”
　　罗峰谦逊道，“我来这，是想和你赌战。”王涛上一个月排名是第36。
　　“赌战？”被挑战的王涛眉头一皱，自己没招惹这个训练营的红人吧，其他两名青年也是表情微变。
　　在训练营赌战，一般是挑衅行为。
　　“王师兄，我只是想切磋比试而已，没其他意思。我们赌战，也不赌积分，就赌钱，最低额度的10亿。”罗峰连说道。
　　王涛一听，这才笑了。
　　对学员而言，最重要的是积分，积分关系到排名！
　　而一般赌战，或者赌积分，或者赌钱。或者两者都赌！而赌积分，最低额度也是2000积分，而赌钱，最低额度也是10亿华夏币！罗峰单单赌钱不赌积分，且是最低额度，显然标明是为了切磋，没有挑衅的意思。
　　“哈哈，行！我就跟罗峰你赌战一次，回头你发挑战申请书，我们明天赌战一场。”王涛爽快道。
　　十亿而已，而且他王涛嬴的可能性还很高。
　　给罗峰个面子，何乐不为？
　　……
　　7月3号这天，罗峰和王涛赌战，在虚拟空间的热带雨林环境下，进行生死战。
　　结果，罗峰输！
　　这第一场输掉后，罗峰又开始挑战其他学员！整个7月份，罗峰在精英训练营掀起了一场挑战狂潮，很少会有学员这么疯狂的挑战，不过因为罗峰不赌积分，而且赌钱又是最小额度，选取对手实力很少比他差。
　　所以大多数都成功，都接受他的挑战！
　　甚至于有人听到罗峰喜欢挑战，主动来和罗峰赌战。
　　每个单号在训练营的时候，罗峰都能找到对手进行生死战！可以说，7月份赌战最疯狂的，就是罗峰了。
　　从3号——27号，罗峰一共赌战36场，输掉19场，嬴17场。每场赌注都是10亿，显然学员们都不想赌的太厉害，也就是说，输掉20亿！
　　******
　　28号，深夜11点多。
　　坎迪斯&波莱纳斯，回到了住处。
　　“这罗峰这一个月名次竟然又上升，冲到第43了。现在距离深夜12点还不足1个小时，估计名次很难变动了。”威廉和坎迪斯并肩走回住处，坎迪斯脸色难看，低喝道：“别在我面前，提那个罗峰。”
　　威廉看了看坎迪斯。
　　坎迪斯咬牙切齿，显然一肚子火。
　　“我早说了，别追珍妮特了。”威廉坐在椅子上，“珍妮特眼里只剩下罗峰了。”
　　“那个华夏小子。”坎迪斯气啊。
　　这三个月时间，坎迪斯一直想方设法博取珍妮特的欢心，可惜，他一次次失败，珍妮特的眼里显然只有她那个罗峰师弟。而今天晚上在那看黑龙排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句话就气得回来了。
　　“忍，忍，忍！”坎迪斯强忍怒气，劝自己。
　　理智告诉他，不能招惹罗峰，只能忍！
　　忽然——
　　脚步声音响起。
　　“嗯？”坎迪斯、威廉二人都疑惑抬头看去，这个时候，很多人都在巨型黑龙雕刻那边才对，谁来他们这？
　　一道人影进入院落内。
　　坎迪斯面色微变，威廉更是吃惊瞪大眼睛：“他怎么来了？”
　　来人，正是罗峰！
　　“坎迪斯，你好。”罗峰微笑道，在史江当初写的名单当中，就有坎迪斯的名字。
　　“罗峰，你来，有什么事？”虽然恨不得将眼前人给吃掉，可坎迪斯还是挤出一丝笑容，保持基本的礼貌。
　　罗峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你赌战一场！我没有其他意思，只是为了切磋比试……我们不赌积分，哦，明天也没积分赌。我们就赌钱，最低额度的10亿华夏币。怎么样？”
　　“赌战？”坎迪斯、威廉二人都恍然。
　　早就听说这罗峰疯狂赌战了。
　　没想到今天，来找他坎迪斯了。
　　“这个黄皮猴子，总是跟珍妮特卿卿我我！”坎迪斯一肚子火，看着喜欢的女孩总是跟别的男人亲近，他还只能强忍怒火，忍上三个月，那怒火绝非普通人能忍得住的，“我一直不太好找你麻烦，今天竟然跟我赌战。”
　　妈的！
　　这个机会，怎么能错过？正大光明的报复机会啊！而且还是这罗峰自己送上门来的！
　　不狠狠教训罗峰一顿，都对不起自己强忍这么长时间怒火！
　　“赌战，行啊，不过赌注太小太小，罗峰，你好歹也是我们训练营的红人。赌注100亿华夏币，怎么样？”坎迪斯盯着罗峰，这是笔大数字，对他而言也是很大的一笔钱，可是只有钱多，才能让对方心疼！
　　“100亿？”罗峰大吃一惊。
　　自己前面赌战，每次可就是10亿而已，怎么玩一百亿？精英训练营一年都难得碰到一次这么大的赌战！而且论实力或许在身体素质上，这个坎迪斯&波莱纳斯作为老学员，是比自己强很多。可是论战力振幅，估计比自己强不了多少。怎么一下子压这么大的赌注？
　　“怎么，怕了？”坎迪斯似笑非笑，看着罗峰。
　　“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比试一番，只为切磋，没其他意思。何必赌这么大呢？”罗峰说道。
　　坎迪斯心中冷笑。
　　不赌大一点，最后就嬴十个亿，根本没办法让罗峰心痛，怎么能发泄他憋着忍着的怒火呢？
　　“哈哈，当初罗峰你赢我50亿华夏币，可是眼睛都不眨一下，怎么现在跟坎迪斯赌战，这么胆小了？”威廉在旁边帮腔，盯着罗峰，“或者说，你认为你肯定输给坎迪斯这笔钱？如果这样，就干脆别找坎迪斯比，还跑来干什么。”
　　罗峰眉头皱起。
　　坎迪斯和威廉的话，显然都在挑衅自己。
　　“难道，你当初充满自信的认为能击败威廉，所以才跟他赌50亿，狠狠赚他一笔钱。而现在没把握胜，就不肯赌大了？”坎迪斯看着罗峰。
　　“坎迪斯，你真的要赌100亿？”罗峰皱眉。
　　“当然，那样才有意思！”坎迪斯微笑。
　　“那好，如你所愿！”罗峰回答道。
　　自己的实力，当然是自己最清楚！
　　这近一个月来，从一开始赌战输多赢少，到后来赢多输少，每次生死战都是会有些体会，有些进步。罗峰自认，实力比本月刚开始前提高了不少。连25号的试炼塔等级，罗峰都已经冲到了3.4。
　　实力进步，的确很大。
　　“虽然没十足把握，可嬴的概率大概也有五成，说不定还高点！100亿赌注压力，这场生死战或许能让我再做突破！”罗峰心中暗道。
　　离8月1号，只剩下三天！
　　自己想要战力振幅达到12,这一次大赌注的赌战，也是一次机会。
　　“如我、所愿？”坎迪斯对汉语理解略有些吃力，随即惊讶看着罗峰，“你的意思是，你接受100亿的赌战？”
　　“对，100亿的赌战。”罗峰点头，“我回去，就向系统发出申请。”
　　“很好。”坎迪斯微笑点头，眼眸中却仿佛有着一丝火焰，报复的火焰。
　　Ps：两章完毕！明天四章啊，吼吼，下面高潮来临~~~~
　　。
　　。
　　。
第132章战神罗峰罗峰vs坎迪斯
　　今天第一章！
　　————————
　　经过电脑系统审核，罗峰和坎迪斯的赌战将在7月29号上午9点15分开始。
　　7月29号，早晨已然有了一丝闷热。
　　江南阁内。
　　“罗峰，罗峰！”赵若那清脆的声音响彻整个江南阁。
　　“师姐。”罗峰出现在楼阁二楼阳台上，看着下面的赵若，“一大早喊我有事？”
　　“有事？你这家伙竟然这么淡定，仿佛什么事情都没发生？”赵若瞪大了眼睛，“我刚才在餐厅吃早饭都听到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午进行一场赌战……而且，你，你竟然跟他赌100亿？”
　　100亿，这对战神而言都是大数字。
　　这些天才们虽然被各国、各个组织拉拢，也是极为富裕。可是他们购买秘籍、作战服等也是要花钱的，如果没把握，谁舍得赌100亿？
　　“快说，这事情是真是假？”赵若催促道。
　　“是真的。”罗峰点头。
　　“靠！”赵若看着罗峰，一副看疯子的眼神，“疯了，真是疯了。”
　　“师姐，我先好好静修，准备上午的生死战。”罗峰连回到自己的静室，面对这位大大咧咧，比男人还彪悍的师姐，罗峰还是躲起来比较好。
　　静室中。
　　檀香弥漫，罗峰盘膝静坐，心静如止水。
　　作为在7月份已经连战36场的老手，罗峰非常的清楚，两个实力相差无几的人在一起生死战，谁输谁赢真的没办法说，比如某人情绪低落状态不佳，很可能瞬间被对手击杀。而状态极佳的时候，又能击杀对手。
　　状态！
　　最佳的状态，就是心静如止水，完全的空冥状态。说是这么说，又有几人的心能静的真跟止水一般，没丝毫杂念？
　　……
　　两个小时后。
　　精英训练营的最大建筑——九重楼，第九层的大厅中，足足一百多号人齐聚在这，整个训练营的学员一共183个，加上战神老师，也才勉强超过200人！而现在这里就聚集了一百多号人，比上一次罗峰和威廉之战，吸引的人多了不知道多少。
　　100亿的赌战啊！
　　训练营整整一年，都很难遇到赌这么大的！而且对象，一个是标准的优秀老学员‘坎迪斯&波莱纳斯’，另一个是迅速崛起的新学员‘罗峰’。
　　“这一战，坎迪斯的胜面要更大一点。”欧盟国派系的学员当中，一名俊秀的仿佛精灵般的青年，如众星拱月被一群人包围，对这一战做出评价。
　　“罗峰生死战时很有灵性很有悟性，他获胜的机会不小。”华夏国这边，史江也在一群青年男女中央做出评价。
　　“坎迪斯，会赢。”美利坚派系学员这边，一名显得娇小的黑人少女仿佛圣女一般，淡定直接宣布明确判定。
　　“坎迪斯，有七成胜利机会。罗峰，有三成！”印度这边，一名身材高大仿佛钢铁浇铸的光头壮汉，宛如佛门罗汉，缓缓说道。
　　……
　　整个精英训练营内的一个个风云人物，都做出了各自的判断。
　　这些风云人物最差的一个也有冲击前十的实力，随便拿出一个来，都能轻易击败罗峰、坎迪斯！上一次罗峰和威廉一战，没吸引几个风云人物，然而今天这一战吸引的人却是非常的多！毕竟罗峰、坎迪斯二人实力不错了，且赌注够大！
　　“坎迪斯&波莱纳斯，罗峰，进入挑战室！”一道电子声音回荡在第九层大厅。
　　一直在华夏派系人群边缘闭眼静心的罗峰，睁开眼。
　　“罗峰，加油。”旁边的江芳老师鼓励道。
　　罗峰看了江芳老师，又看了看旁边的华夏同胞们，点点头直接朝挑战室走去。
　　坎迪斯也走出人群，走向挑战室。
　　“咔！”
　　打开挑战室的大门，罗峰、坎迪斯先后进入其中，旋即房门自动关闭。
　　罗峰躺在沙发上，拿起幽蓝色头盔，不由瞥了旁边的坎迪斯一眼。坎迪斯也转头看来，那碧蓝色的眸子盯着罗峰，如果目光能杀人，恐怕早就将罗峰给切割成数十块了：“罗峰，别输得太难看，那就太没意思了。”说着坎迪斯舔舐了一下嘴唇，仿佛毒蛇吐芯一般。
　　罗峰咧嘴一笑，直接戴上头盔。
　　坎迪斯，也戴上了头盔。
　　******
　　虚拟空间中。
　　罗峰和坎迪斯，都迅速穿上作战服，选了兵器。之后，作为黑龙排行榜名次较低的罗峰选取了战斗场景——暴雨下的破败城市。
　　啪！啪！啪！啪！
　　暴雨倾盆，每一颗雨珠都狠狠砸在这座早就荒芜的城市中，一座座高楼建筑早就腐朽，有的甚至于倒塌。在其中一条双向四车道的街道上，还有不少生锈翻倒的汽车，这一刻，两道人影同时出现在街道上。
　　罗峰、坎迪斯！
　　“你竟然选择暴雨的战斗场景？”坎迪斯一身黑色作战服，在数十米外遥看罗峰。
　　罗峰目光冰冷。
　　他的刀法‘霹雳’，蕴含的一丝霹雳意境，就是在暴雨之前的闪电霹雳中观看，而后在雨夜中苦修，最后才悟得！平常修炼刀法的时候，罗峰也发现，在下雨的环境下，自己这霹雳刀法施展起来更加如意。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在荒芜城市的上空。
　　嗖！
　　坎迪斯身形一幻，仿佛融入到这暴雨当中迅速冲向罗峰。
　　“锵！”罗峰闪电般拔刀，也是迅速前冲。
　　咻！
　　血影战刀闪电般的就是侧身上撩，寒光直接倾斜着掠向坎迪斯的脖颈。而坎迪斯目光幽冷，整个人仿佛暴雨中的一条毒蛇，手中的长剑更是毒蛇吐芯一般，直接刺向罗峰的头颅，同时一道破空声传来，竟然是一块汽车上破碎的钢铁片！
　　铁片飙射向罗峰的血影战刀！
　　利剑，刺向罗峰头颅！
　　“退！”罗峰瞬间做出决定，以他完美级身法对周围环境掌控，自然明白当那铁片射来时，他已经处于劣势。
　　在暴退的同时。
　　一道雪白刀光亮起！2.8倍力量爆发下，血影战刀的刀光的确动人的很，如电如雾，在这暴雨之下更加显得梦幻，竟然在擦过铁片的同时，又削过那快的惊人的长剑一刺。
　　刀法——霹雳！
　　“锵！”“锵！”
　　连续两声，罗峰全力之下，已经倒退到三十米之外。
　　“完美级身法？”罗峰遥看远处坎迪斯。
　　“哼。”一道冷哼声响起，远处一身黑色的坎迪斯冷声道，“很惊讶？精英训练营第四年第五年的老学员，只要不是太烂的，大多都领悟完美级身法！甚至于有人领悟到意境级！你再厉害，也就一个新学员而已。”
　　说完，坎迪斯再次杀来！
　　呼！呼！
　　当坎迪斯那模糊的身影靠近时，竟然瞬间宛如两道人影。
　　“蓬！”罗峰一脚踹在旁边的破烂轿车身上，超过二十吨的一脚力量令整个破烂轿车瞬间暴裂开来，大量汽车零件乱飞，飞向坎迪斯冲来的方向。
　　“死！”
　　罗峰瞬间冲去，竟然追上飙飞的汽车零件。
　　咻！
　　随着雪白色的刀光亮起，一时间一道道刀光迅速笼罩向坎迪斯。而坎迪斯却仿佛黑夜中隐藏的毒蛇，诡异的一次次闪动，手中长剑更是轻易挡住罗峰那一波接一波的战刀冲击，并且时而还有一次次反击。
　　锵！锵！锵！
　　只见周围的一个个汽车零件、碎片，都成为双方影响对方的工具，每一步伐，每一个身体移动都能最大幅度的利用环境，让汽车零件不影响自己的同时，影响到对手的身体移动！
　　完美级身法，对战完美级身法！
　　罗峰的刀法仿佛一道道闪电霹雳，连绵不绝。而坎迪斯的剑法却是连绵不绝，时而诡异柔韧的防御住每一次攻击，时而发出一次次突击。
　　“噗哧！”
　　一道黑影竟然贴着六棱盾牌边缘，那细长长剑竟然弯曲，直接一绕，剑锋竟然绕在罗峰持着盾牌的左臂上，轻轻一划拉！
　　噗哧！
　　自臂弯处，套着盾牌的一截手臂直接掉落在地上。
　　“啊！”
　　罗峰身形仿佛瞬移，倒退到数十米之外。
　　“左臂断了。”罗峰面色难看。
　　“罗峰，我的拳力发力是2.5倍，在速度、力量上，你是比我强上一筹。”坎迪斯冷笑着一步步走来，仿佛雨中的死神，“可惜，我的剑法配合身法，是远远超过你的。”虽然这汉语坎迪斯说的不是太流利。
　　可罗峰却脸色发白，一是因为失血，二也是发现问题所在。
　　坎迪斯的身法是完美级，剑法达到‘刚柔并济’层次，比自己刀法还要高一境界，且……这坎迪斯剑法的一丝意境，属于毒蛇般诡异。而坎迪斯的身法，也是那种诡异的身法，身法、剑法都属于诡异，两者结合，效果更好！
　　“没有了盾牌，你必死无疑。”坎迪斯目光中有着一丝疯狂。
　　终于能狠狠报复一次了。
　　“哼。”罗峰暴退，窜到旁边的临街店铺当中。
　　“没用的。”坎迪斯也一步步走进来。
　　这破败的临街店铺，暴雨下都漏水了，店铺内地面上有一汪水塘，屋顶时而一滴水珠滴下。
　　水塘的水面，仿佛镜子一样照映出旁边的罗峰模样，罗峰低头看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平静如镜子的水面，顿时荡漾起来，泛起一道道波纹。
　　“镜子，波纹？”
　　“九重雷刀发力？”罗峰眉头微皱。
　　“镜子！镜子？”罗峰表情有些愣愣的。
　　“镜子！”罗峰露出惊喜之色。
　　而此刻，漫步进入店铺内的坎迪斯，仿佛参加晚宴的绅士，手持一柄细剑走向罗峰，微笑道：“罗峰，这一百亿就归我了，我也不多谢了。”说着身体闪电般一个鬼魅前冲，手中的黑色细剑更是划过一道诡异弧线，划向罗峰脖颈。
　　“是你给我一百亿！！！”罗峰暴喝一声。
　　身体猛然一个前冲！
　　呼！
　　速度竟然达到一个骇人地步，竟然避开了坎迪斯这可怕的一剑，同时一抹雪白的刀光就好似这店铺中凭空一道霹雳，速度之快根本不容坎迪斯退避开，“噗哧！”一颗头颅直接翻滚着飞了起来。
　　罗峰前冲的身影，却已经出现在坎迪斯身后十余米外的街道暴雨之下。
　　蓬！
　　坎迪斯无头尸体轰然倒下！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第133章战神罗峰雷刀第四重！
　　今天第二章！
　　——————
　　试炼室房间中，坎迪斯、罗峰的意识几乎同时被踢出虚拟空间。
　　“我输了？”
　　“我输了？”坎迪斯这时候还套着幽蓝色的头盔，眼前一片黑暗，可是他却没有除掉头盔，而是默默坐在那。
　　“我怎么会输掉？不可能输掉的，不应该的！他手臂都已经断了，我完全占有优势，他最后一刀……最后的身法速度……”坎迪斯坐在沙发上，双拳握的咔咔直响，关节都发白。恨啊，他真的很恨！
　　从罗峰最后的速度、刀法速度，坎迪斯完全明白一点——罗峰的拳力发力上升了大一截！
　　“最后时刻，最后关键时刻竟然让他翻盘？”
　　“怎么会发生这种事情？”
　　“战斗中突破，这种事情竟然让我碰上？”坎迪斯身体都微微发颤，一是因为这一战他损失了足足100亿华夏币，毕竟他只是家族的第一继承人，而并非家族族长。这笔钱对他而言也是很大一笔了。
　　二是，因为追女友的事情，坎迪斯对罗峰这个‘情敌’恨的咬牙切齿！一直强忍怒火，这次好不容易有机会教训罗峰，没想到教训不成，反而被教训一顿！这是耻辱！
　　最后，最让坎迪斯悲愤愤怒的是……
　　他狠狠教训罗峰，想让罗峰心疼损失一大笔钱，可没想到不但让对手赚了，而且还让对手突破了！
　　罗峰的实力突破，他坎迪斯功不可没！
　　当然罗峰突破的更主要原因，是因为早在来训练营之前罗峰就修炼成《九重雷刀》第三层，在训练营每天苦修，不敢有丝毫松懈，在力量控制上越来越精细，基础越来越扎实，就算没这次灵光一闪，再熬上三五个月，罗峰也能水到渠成一般自然达到第四重！
　　不过，能提前三五个月，也是大好事！
　　这一战的确是要占一些因素的。
　　赔了夫人又折兵，这坎迪斯如何不愤怒？如何能甘心？
　　“挑战，罗峰胜！”
　　电子声音回荡在第九层的大厅，这试炼室中也能听到。
　　坎迪斯身体微微一颤，这才拿下幽蓝色头盔。
　　“坎迪斯，这次谢了。”罗峰已经站在门前。
　　“哼。”坎迪斯冷哼一声，也起身离开沙发。
　　忽然罗峰口袋里的手机传来悠扬的音乐声，这声音令坎迪斯面色更加难看，而罗峰却是微笑着取出手机看了一下手机短信，不出所料，果然是银行发来的存款余额变动通知……一共两百亿直接到账！
　　其中的100亿是罗峰之前汇到训练营这挑战系统专用账户的，另外100亿，就是罗峰赚的！
　　“咔！”
　　门打开。
　　罗峰、坎迪斯接连走出，他们二人一眼就看到第九层大厅喧哗热闹无比，不少战神老师们，以及精英训练营的一些风云人物们都很是吃惊。毕竟从战神老师、以及训练营风云人物看来，坎迪斯赢面更大！
　　他们都清楚，坎迪斯身法、剑法那意境配合，有叠加效果！
　　这也是为什么一开始罗峰力量、速度略占优势，依旧被对方力压，且划断手臂的缘故。
　　“罗峰！”
　　“哈哈，罗峰，厉害。”特别是华夏的学员们，不少人都竖起大拇指，或者兴奋招呼，罗峰笑着走过去。而和罗峰相反的，坎迪斯脸色难看的发黑似地，甚至于只是勉强和几位实力强大的学员说几句话，就迅速离开回住处了。
　　这次，坎迪斯真的是发泄不成，反而受了一肚子气！
　　恨啊！
　　恨罗峰，又恨自己竟然输掉！
　　******
　　当天深夜。
　　罗峰一个人在书房中，在和家人视频聊天过后，依旧压抑不住心头的喜悦。
　　这次真的赚大了！
　　赚100亿是其次，最重要的是，这一次决战最后时刻，自己竟然悟透了《九重雷刀》第四重！
　　“这《九重雷刀》第四重的确是难，前三重我领悟都很快，就是这第四重，在江南基地市的时候就一直没能突破。来到训练营，刀法、力量控制上我都进步很多。依旧一直无法突破。”罗峰感慨万千。
　　在虚拟空间战斗时，那一汪水面，水滴产生波纹的一幕……
　　跟当初自己领悟《九重雷刀》第二重时，很像！
　　“水滴，产生波纹！重要的不是波纹，不是水滴，而是镜子！如镜子般的水面！”罗峰感慨，“只有那水面越加平静，平静的没有一丝涟漪。那么，一滴水滴滴下，波纹才更加清晰。”拳力发力也一样。
　　发力，重点不是一道道暗劲。
　　而是暗劲传送会经过的的全身筋骨肌肉！道理明白，本来力量控制上就比过去提高一大截的罗峰，直接悟透第四重！
　　“第四重！”
　　“现在我已经悟透了第四重，那么，我的拳力发力达到3.5！”罗峰目光发亮，“而我的试炼塔等级是3.4，差一点……3.4乘以3.5，才11.9！差一点点，只要我的试炼塔等级达到3.5，我的战力振幅，就超过12了。”
　　按照和极限武馆的合同，只要在8月1号前，战力振幅达到12，就能获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。
　　这是巨额奖励啊！
　　价值800亿的龙血就不说，就单单说秘籍，罗峰肯定是要一套《九重雷刀》全套秘籍，要知道……这《九重雷刀》全套秘籍，价格是1000亿，半价也有500亿，更何况半价的要求是四星级贡献点。
　　四星级啊，罗峰什么时候才能达到？
　　而现在，就能免费得到这么一套秘籍！
　　“一套秘籍，加龙血，再加作战服、兵器。就算半价，也绝对超过千亿！让我买，什么时候买的起？”罗峰充满信心。
　　如今速度、力量大增！
　　这试炼塔等级不可能一个0.1都进步不到！
　　“我本月，还有两次试炼塔试炼，一次是明天晚上，一次是后天晚上！”罗峰暗道，“明天30号，我的战力振幅就要超过12！”
　　上一个月，罗峰排名前50。
　　所以这7月份，罗峰有四个小时的试炼塔时间，分别是9号、25号、30号、31号各一个小时。之所以这么安排，就是因为这战力振幅最后截止是8月1号零点，罗峰当然在最后两天都安排一个小时试炼！
　　“战力振幅12！”
　　“一定达到！”
　　……
　　第二天，罗峰白天的时候大多时间在地下密室，好好熟悉这《九重雷刀》第四重，晚饭后就开始静休，准备今晚的试炼塔试炼。
　　直至晚上9点35，罗峰来到九重楼第九层。
　　“罗峰。”
　　“罗，你好。”
　　好些个黑人、白人、黄种人，都笑着和罗峰打招呼，罗峰心情很好，也是笑着应了两句，随即进入了试炼室当中。
　　******
　　躺在沙发上，端着幽蓝色头盔。
　　“争取一次性成功！”
　　“有了龙血，我就能一两个月内，成为高等战神级精神念师！战神中无敌的存在！”罗峰默默鼓励自己，而后戴上头盔。
　　……
　　虚拟空间中。
　　无边无际的银色合金大地，远处唯一的一座高高耸立的巨型七层宝塔，正是试炼塔。
　　刷！
　　罗峰出现在地面上。
　　“我要进行拳力发力等级测试。”罗峰喊道，这拳力等级测试其实在虚拟空间中，不管是挑战室的虚拟空间，还是试炼室的空间，只要向虚拟空间智能系统喊出这话，就可以进行拳力发力测试。
　　因为，这测试真的很简单。
　　呼！
　　一架拳力测试机凭空出现在罗峰的旁边。
　　“罗峰学员，请迅速进行拳力发力等级测试。”电子声音回荡在银色大地的上空。
　　罗峰站在拳力测试机面前，在虚拟空间中他这具身体的正常蛮力一拳是标准的10000公斤，误差不超过10公斤。
　　深吸一口气，双眼都微微眯起。
　　一声低哼！
　　罗峰右拳瞬间撕裂空气，身体内接连四道暗劲迅速涌入手臂拳头，令罗峰的拳头速度飙升，带着可怕的空气呼啸声，狠狠砸在拳靶上。
　　“蓬~~”拳靶发出一声闷声，猛地一个晃动。
　　显示屏上浮现了数字——“35080kg”。
　　“拳力发力等级3.5，恭喜你，罗峰学员，你现在战力振幅为11.9。”电子声音没有丝毫情绪起伏。
　　“11.9，还差一点就是12了。”
　　罗峰直接走向远处的试炼塔，而那拳力测试机则是直接化为虚无。
　　试炼塔第三层。
　　则是一片荒野地。
　　“第三层B阶段试炼，罗峰学员，你的目标是三十分钟内，击杀190头初等兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫！祝你好运！”这电子声音刚落，荒野上空顿时出现了黑压压一片的飞禽怪兽。
　　飞禽怪兽，鹫类怪兽以凶残著称的金兀鹫，最弱的金兀鹫，都是初等兽将级。
　　“来吧！”
　　这第三层试炼，罗峰不知道多少次死在这金兀鹫的怪兽群下，飞禽怪兽群，可比走兽类怪兽群还要可怕的多。因为一旦被飞禽怪兽利爪给抓住，就能直接将人类给吊起，人体在半空无处借力，面对怪兽群就必死无疑！
　　所以，绝对不能被利爪抓住吊起！
　　“嘎~~”刺耳的叫声响起。
　　金兀鹫飞禽，从高空俯冲而下，密密麻麻的一大片飞禽怪兽群就仿佛金色的云层笼罩向罗峰，难怪很多战神老师都一直困在第三层。而罗峰这次无论如何，最起码也必须将B阶段的飞禽怪兽群杀掉大半，达到3.5的等级。
　　“一定要成功。”罗峰手持血影战刀，目光冰冷。
　　轰隆~~~
　　飞禽兽群瞬间罩住罗峰，厮杀开始！
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！大家月票都砸来，让番茄更有冲劲！
　　。
　　。
第134章战神罗峰巨额奖励（第三更到！）
　　今天第三章！
　　————————
　　金兀鹫，鹫类猛禽，身体上层翅膀羽毛等为黑色，隐隐有银灰色光泽。而下身腹部绒毛，翅膀下方羽毛都是金黄色，那强有力的双爪以及扑打力量的翅膀，都对罗峰产生了巨大的威胁！就算速度飙升了一大截。
　　可是在飞禽兽群围攻下，身法差点的，速度根本爆发不出来。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　飞禽兽群中，雪白刀光一次