A阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。
　　“用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层A级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙漠中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。
　　罗峰很清楚。
　　其实这第二层A阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于B阶段，除非发生特殊情况，否则短时间内根本不可能闯过去。
　　“就当练习身法、刀法的。”
　　“说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受试炼。
　　******
　　深夜10点多，一辆训练营专车停在正门口外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯&波莱纳斯。28号，正是他出去狩猎的日子。
　　“坎迪斯！”
　　金发青年威廉迎接过去，笑着道，“恭喜你，已经38名了。”
　　“那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。
　　“你看，排101名，哦，102了。已经是102了。”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”
　　“新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天28号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。
　　坎迪斯也是畅快一笑。
　　忽然——
　　“变了。”
　　“那罗峰名次上升了。”
　　“怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？”不少围观的学员们都震惊不已。
　　坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。
　　罗峰的排名，竟然从102又冲到98名了。
　　“今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情，“不可能！”
　　“不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。
　　不相信也没用，事实就是如此！
　　其实这一次是因为罗峰第二层A阶段完成，试炼塔等级从2.2变为2.3，所以，排名有了一点小的进步。
　　时间一分一秒过去，学员们都在谈论着排名，而罗峰的排名正是在98名。
　　10点56分。
　　“靠！”
　　“omg！”
　　“上帝啊。”
　　所有学员们目瞪口呆。
　　坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名——NO。82罗峰（570403），从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。
　　“作弊！”
　　“肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道，“作弊。”
　　有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次也升的这么夸张！
　　“不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。
　　“他就在试炼室，我们看着他进去的。”
　　几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊’的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。
　　“罗峰在10点20进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一名黑人少女说道。
　　“瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名白人青年走过去。
　　“是的。”黑人少女点头。
　　“原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名次也跃升。”
　　在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前100的天才学员，不过，最早的一次是20年前了，最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。
　　而这次，罗峰看起来要创造奇迹。
　　“罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道，“马上就要到11点20了。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”
　　现在已经是11点18分……
　　19分……
　　20分！
　　坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。
　　“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。
　　刷！
　　准时在11点20，排行榜再一次刷新了——
　　NO.68罗峰（570403）
　　**
　　Ps：兄弟们，月票！推荐票！
　　番茄喜欢月票！番茄喜欢推荐票！
　　票票，都尽管来~~~
　　。
　　。
　　。
第126章战神罗峰动荡
　　黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字那般清晰。
　　然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字——“NO.68罗峰（570403）”，所有人都清楚现在已经是11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。
　　出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。
　　也就是说——
　　4月份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。
　　“这下闹大了！”
　　“这个罗峰是哪里冒出来的变态。”
　　“上帝啊！”
　　就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单第68名这算不了什么，可是‘刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名’这就不同了，这含金量比混了四五年的老学员获得排名第一，还要高！
　　“怎么可能，第68？”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
　　他也不愿相信！
　　“坎迪斯。”旁边的威廉低声道。
　　“狗屎！”坎迪斯低声道，“从今天开始，别去招惹这罗峰。”
　　“嗯。”威廉点头。
　　“真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽……理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。
　　忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是！
　　“这罗峰要发达了。”
　　“肯定是发达了。”一名黄皮肤的微胖青年惊叹道，“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前100的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前100，还是第68！”第98和第68，都是前100，可意义完全不一样。
　　第68，比第98名，实力绝对是强上一大截！
　　所有人都知道……
　　地球上各个强国、组织都是重视人才的，像罗峰这种人才不重视，才是怪事！罗峰这第68名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么？
　　……
　　在三公里外的一栋住宅楼内。
　　“靠！”
　　染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第68名的名字‘罗峰’，眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚……
　　罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。
　　“快，连接boss！”彪悍男子面容狰狞。
　　“队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。
　　“妈的，给我快点，连接boss！马上！！！”彪悍男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连接她们的老板。
　　……
　　“shit！”
　　“这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。”
　　……
　　“第68？”
　　“他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”
　　“这罗峰真是变态啊，快，连线首长！”一名华夏中年人下令道。
　　……
　　这一刻在洪宁基地市的来自各个强国军方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报！
　　一来就排名前100，已经是绝世天才。
　　而还排在地68，更是了不起了。
　　加上他才19周岁！
　　……
　　要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中！毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等……
　　都是可以强化身体的！
　　总之，身体素质可以花巨额的金钱去提高！
　　可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠‘经验’以及‘悟性’才能提高！用精英训练营的话说……就是‘战力振幅’！一分力量可以发挥十分战斗力，乃至百分战斗力。
　　这才是本事！
　　罗峰，显然战力振幅很高！
　　******
　　江南基地市，主市区。
　　江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。
　　“三妹，其实我看王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。
　　“二姐，徐欣姐喜欢的是那罗峰，你就别为那王家少爷当说客了。”
　　此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谈着比较八卦的问题。
　　“别说了。”徐欣眉头微皱。
　　徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。
　　“嗯！”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。
　　徐欣很烦！
　　是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系的。
　　虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。
　　“嗯？”手机铃声响了。
　　“哥的电话？”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话。
　　手机屏幕上也出现了徐刚的模样。
　　“哥，什么事？”徐欣疑惑道。
　　“喜事，大喜事！”手机屏幕上徐刚一脸笑容，“嗨，我说妹妹，你的眼光不是一般的厉害啊……这个罗峰，这次可是做了一次惊天动地的大事啊。”
　　徐欣疑惑：“什么大事？哦，你说是进入精英训练营排名前100？”
　　“可不是简简单单的前100，是第68！”徐刚惊叹之极，“这个消息就仿佛旋风一样，现如今HR联盟的各个家族哪个不知道？估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰！”
　　哥哥后面的话，徐欣没听清。
　　她只是知道一件事——
　　罗峰排名第68。
　　徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么！
　　“妹妹，现在家族内非常赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事情！”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。
　　徐欣听到这话不知道是该骂该笑，这就是家族！
　　“哦，我知道了。”徐欣点头道。
　　“靠，一点不激动嘛？”徐刚笑道。
　　“嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸，“满意了吧，哥？”
　　电话很快挂断了。
　　徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了！”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。
　　“雨过天晴了！”
　　“嗯。”
　　徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。
　　……
　　洪宁基地市，精英训练营。
　　罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。
　　“老天，我冲到第68名，竟然惹出这么大的动静来？”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是走出九重楼……完全是遭到了大群训练营的‘围攻’，准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。
　　一份份邀请……
　　那待遇都好的让人心颤！
　　几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿！这绝对是邀请‘高等战神’才有的天价，而罗峰现在比‘高等战神’还吃香！
　　“那试炼塔，也是的！准时1个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾，“如果能让我再在里面呆上一段时间，那啧啧……”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。
　　试炼塔第二层，很难！
　　本来那第二层B阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在B阶段被连杀三次！不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入‘完美级身法’的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。
　　不知不觉中，竟然直接闯过B阶段！
　　这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升为82名！跃升16个名次。
　　然而，接着又是C阶段！
　　在离1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有30秒！就这么一个提醒，罗峰一分神……噗哧！死亡！不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是C阶段太难。
　　略微分神，就死亡失败！
　　不过，罗峰还是获得2.9的试炼塔等级。显然C阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。
　　这一刻——罗峰的排名从第82跃升到第68。
　　“完美级身法境界，维持了B阶段、C阶段加起来超过四十分钟。这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过B阶段，差点连C阶段也成功呢？
　　“滴滴！”
　　笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。
　　“嗯？”罗峰走过去，坐下一看不由露出一丝笑容，“徐欣的？”
　　当即点击‘接受’。
　　电脑屏幕上迅速出现了视频，视频中正是徐欣。
　　Ps：第一章到……
　　。
　　。
　　。
第127章战神罗峰圆桌会议
　　当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。
　　罗峰今夜是开心的。
　　然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。
　　******
　　坎迪斯的楼阁内，书房中。
　　洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜&波莱纳斯’的。
　　点击‘接受’姑妈的聊天邀请。
　　“姑妈。”坎迪斯笑着喊道。
　　“坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”维妮娜热情道。
　　坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。
　　“宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道。
　　“嗯，有点。”坎迪斯点头。
　　“家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了这条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”
　　3月底，罗峰正是加入训练营的时候，HR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。
　　可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？
　　“家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮娜不在乎道，“你也别太在意。”
　　“我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。
　　如波莱纳斯这种超级家族财团，内部争斗很残酷。
　　“宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮娜笑道，“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”
　　“嗯。”坎迪斯点点头。
　　“这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前30。”维妮娜鼓励道。
　　“我会努力的。”坎迪斯点头。
　　他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。
　　“姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。
　　“什么事？”坎迪斯疑惑道。
　　维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”
　　“嗯。”坎迪斯知道这事。
　　“我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是‘精神念师’，必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。
　　“精神念师？”坎迪斯震惊道，“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”
　　那天价悬赏，坎迪斯当然知道。
　　“如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。
　　“他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉，“不过，姑妈，你放心，我会注意他的。”
　　******
　　整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两天29号、30号，学员们倒是轻松的很。
　　29号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。
　　“师姐。”
　　“师兄。”
　　罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。
　　以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。
　　“罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指，“就是一个字——牛！”
　　“师弟。”
　　一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话，“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”
　　“珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道，“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”
　　“是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。
　　“哦。”
　　“哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而男学员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。
　　罗峰哑然。
　　西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六名弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！
　　“老师。”
　　“老师。”
　　一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。”
　　这刀法教学课，到10点半的时候才结束。
　　大家都一个个离开。
　　“罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗峰和江芳在练武厅中。
　　“老师。”罗峰疑惑看着江芳。
　　江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过，老师提醒你一些。”江芳说道。
　　“老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？
　　江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、HR联盟等都有协定，各方公平争夺人才！不过你这样的人才，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”
　　虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。
　　可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。
　　“为什么？”罗峰问道。
　　“因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。
　　“最好？”罗峰好奇。
　　一般后台不够硬的，才会努力出更高的待遇，来挽留人。
　　极限武馆的待遇，会是最好的？
　　“当然。”江芳点头，“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　听江芳的意思……
　　馆主‘洪’，那是世界上第一大财主啊。
　　“你等着吧，最近一两天，高层那边应该会召见你。”江芳说道。
　　*****
　　虚拟空间。
　　一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此刻，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……
　　其中五张椅子，坐着五名白袍人。
　　会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。
　　五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。
　　“各位，这就是罗峰的资料。”
　　“他的试炼塔等级是2.9，拳力发力等级是2.8，也就是说战力振幅是8.12，算是‘优等’了。”一名华夏白袍人说道，1-2，是初等。2-4是中等，4-8是高等。这8-16就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列。
　　一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战绩点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初入优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”
　　“王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇……”
　　“弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”
　　这五名白袍人，在这进行议论。
　　如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议——圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人——馆主‘洪’和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在！
　　馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！
　　他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。
　　而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。
　　“五位巡察使！”一道电子声音响起。
　　安静。
　　五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”
　　“有没有意见？”电子声音说道。
　　“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”
　　五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。
　　“那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。
　　ps：两章完毕！
　　呼唤下月票！推荐票！请支持一下番茄~~~~
　　。
　　。
第128章战神罗峰召见
　　四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有些清冷。
　　洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。
　　穿着白色内衣的江芳，正盘膝静坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。
　　“谁这时候打来电话？”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走向放在角落的手机。
　　一看手机上显示的电话名字。
　　江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使！”
　　“江芳，你去通知你的弟子罗峰，并且带他到我这来。”略显沙哑的声音从手机中传出。
　　“是。”江芳连应道。
　　挂了电话后，江芳露出一丝笑容：“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员了，而且罗峰还是第68。”上面的召见，早在她的预料当中，随即江芳拨出了罗峰的电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　一阵阵忙音。
　　“嗯？”
　　“怎么没接电话。”江芳眉头微皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。
　　******
　　江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。
　　赤着脚穿着长裤，赤裸着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。
　　“劈！”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，‘嗤’空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩！
　　“撩！”
　　罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。
　　手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。
　　在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，而罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续性的一次次攻击，每次都是2.8倍力量的爆发。
　　拳打千遍，身法自然。
　　这是江芳说过的一句话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。
　　想要身法提高？
　　练！
　　想要刀法提高？
　　练！
　　想要拳力发力更强？
　　练！
　　就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟性。这样才能进步！
　　……
　　穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。
　　“罗峰！”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。
　　从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道：“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟？”
　　嗖！
　　罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”
　　赵若、江芳一怔。
　　她们可都是武者高手，何等的眼力？当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。
　　“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声，“不过身材也不错，你说对吧，老师？”
　　“你这小丫头。”江芳哭笑不得。
　　竟然被这赵若给调戏了。
　　赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。
　　“史江呢，不在？”江芳问道。
　　“史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道，“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和他们俩一比，好没面子！”
　　江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”
　　这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼：“老师。”
　　“跟我来。”江芳说道。
　　罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。
　　行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。
　　江芳