，不过界中界的宝藏也自此结束了。
　　“我估计那城堡中一定还有宝物。”雷神看着那城堡。
　　“有，也不是我们的。”洪难得露出笑容，“界主强者留下的城堡，绝非那么容易攻克。”
　　“界中界之旅，结束了。”罗峰也笑道。
　　而忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗峰，通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”
　　“明白。”罗峰连喊道。
　　“还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。
　　“知道。”
　　“谢了。”
　　罗峰几人都笑着应道。
　　这点是早就知道的，所谓的‘联军驻地禁止杀戮’，其实是为了各方能够安全兑换宝物！这兑换宝物结束，各方回归……有些队伍收获很大，有些队伍收获很小。收获很小的队伍联合起来，开始掠夺其他队伍，这不奇怪。
　　“反正我们跟着三斧山大部队。”罗峰一笑，“三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”
　　“我们反正缩在后面。”雷神也露出笑容，“我们就四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”
　　的确，这第一批进入界中界的三斧山人马，都是呆在大队伍最核心。而整个大部队也从来没想过用这四人小队，毕竟四人小队实力太弱，而且……他们调遣人马，都是千人队千人队的调遣，中间插一个四人小队，反而会影响部署。
　　******
　　“北龙城军队开拔出发了。”
　　在其他联军眼中。
　　一支浩浩荡荡的队伍，统一的腾空而起，遮天蔽日，数万人马就直接朝远处飞去。
　　……
　　“三斧山，所有人听令——出发！”
　　一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一员。
　　“出发了。”
　　罗峰四人和其他人一样，同时腾空而起。
　　浩浩荡荡近八万人，比之北龙城军队还要多出不少……八万人腾空飞行是什么概念？就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第364章一枪爆头
　　联军驻地大营。
　　九皇子‘布罗林’遥看着三斧山浩浩荡荡的大军，朝远处飞去。
　　“殿下。”他身侧的一名保镖连道，“我们还不出发？”
　　“别急。”
　　布罗林冷声道，“一切，我自有判断。”
　　“是。”保镖不敢再多说。
　　而布罗林却是心中暗道：“到底打不打？外公，你倒是给我一个指令啊！现在各方开始接连离开联军驻地，可以开战了……”
　　******
　　浩瀚的宇宙，包罗万象神秘不可测，血肉类生命就有人类族群、兽类族群等不可计数。还有其他金属生命、植物生命、能量生命、智能生命等等多种生命形态，而论危险之地，所谓的白矮星、中子星只是最大众普通的。
　　还有许多无比危险的区域。
　　同样也有许多神奇的物品，被称之为宝物。有些宝物对血肉类生命有奇效，有些宝物对其他生命有奇效。
　　……
　　在这浩瀚宇宙，其中有一片星域‘黑龙山星域’，而黑龙山星域中的‘沧澜星’却在这段时间成为整个星域的焦点，许多超级强者驾临此地。
　　沧澜星上的城市主分古城和新城。
　　许多古城有着百万年乃至更古老的历史，而宇宙佣兵联盟驻地，就是在一座古城！这座古城最高的大厦，一座约有8600米高的摩天大厦顶楼超大厅中，足有上千平方，如此大的大厅当中，却只有两个遥遥相对的木制宽大椅子。
　　两宽椅前，都摆放着茶几。
　　两遥遥相对的椅子上，分别坐着一人。
　　一边坐着面容俊美如神灵，双眸隐现雷电好似包容世界的超级强者——三斧山的界主‘将天辰’。
　　而另一边，则是坐着秃顶鹰钩鼻，双眸有奇异双瞳的老者——黑龙山圣地的界主‘哈格雷夫’。
　　二人中，将天辰眉心部位有‘雷电印记’，而那哈格雷夫眉心却是有一‘冰雪印记’，他们二人虽然都没真正施展实力，可是却令整个大厅，一边隐隐处于雷电本源的影响下，一边却陷入冰雪本源的影响。
　　“将天辰，你提出的条件，我无法答应！”哈格雷夫声音沙哑，仿佛两柄刀刀锋在摩擦一般。
　　“你会改变想法的。”将天辰淡漠道。
　　他们二人，都属于界主巅峰存在，在黑龙山星域，都是站在最巅峰的存在！比他们再强的，也就不朽了。
　　那九皇子‘布罗林’，正是哈格雷夫的‘外孙’，正因为哈格雷夫的强大，令九皇子布罗林才拥有那么强的权势。毕竟帝国皇帝是有不少皇子的，大多数皇子注定不会继承皇位，也没多大特权。
　　可布罗林却因为他母系一脉，而拥有惊人权势。
　　“我只能答应其中六条。”哈格雷夫双眸厉芒，似乎要洞穿空间似的，“将天辰，你若同意，那就算皆大欢喜了。”
　　“这九个条件，少一个都不行。”
　　将天辰摇头，“你答应了，我就将传承水晶球最后一重密码给你。”
　　哈格雷夫脸上难掩一丝怒气。
　　……
　　同一刻，虚拟宇宙中。
　　“阿布。”穿着黑金色长袍的秃顶鹰钩鼻老者‘哈格雷夫’瞬间出现在一座宫殿殿堂内，在殿堂上，那布罗林正呆在那。
　　“外公。”布罗林眼睛一亮，“我们动不动手？再迟疑，恐怕就赶不上了。”
　　“动手！”
　　哈格雷夫低喝道，“对三斧山的人马动手，击杀为首人物，夺取他们的智能光脑。看他们的智能光脑中是否能找出最后一重密码的记录。”从那雷霆城堡中获得密码，自然是记录在智能光脑，而后传输进虚拟宇宙，通知界主‘将天辰’。
　　“明白！”布罗林眼睛放光，有着一丝兴奋疯狂，“外公，你就放心吧。”
　　哈格雷夫宠溺的摸摸自己外孙的脑袋。
　　布罗林也显得很乖巧，他很清楚他在诸多皇子中拥有的超高特权，都是他这位外公带给他的！就算是皇族……也是看实力的，有一位界主当外公，地位明显不一样。而如果一群皇子谁能成界主，可以直接坐上皇帝宝座。
　　******
　　界中界，联军驻地上。
　　“出发！”
　　一声令下，黑龙山圣地一共近15万人幸存，能完全听九皇子的有六万多人。而随着九皇子的一声令下，其中六万多人腾空而起，迅速飞离开去。
　　六万多人一路朝边缘地带飞行，飞行两天后的深夜时分，大军休息。
　　“殿下，这是挑选出来最精英的2000人。”一名保镖恭敬道。
　　“哦？”布罗林看着眼前站着的2000人队伍。
　　“很好。”
　　布罗林微微一笑，一挥手，顿时在旁边空地上出现了飞碟型的宇宙飞船，是的！他的空间戒指差不多刚好能存放一艘空间飞船。
　　“安排他们进飞船的舱、下层舱。”布罗林说道。
　　“是。”
　　他麾下八名保镖立即开始进行安排，整个飞船内部分为上中下三层舱，每层舱的高度都有上十米，所以舱内的许多房间，有的床铺那可是成四层床铺！一个仅仅十几平方大的房间，因为高十米，所以里面住上八人，都不嫌拥挤。
　　整个飞船，住进2000人非常轻松。
　　“殿下，2000人全部安排好。”
　　“出发。”
　　布罗林意气风发，一声令下，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去。
　　……
　　大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。
　　宇宙飞船控制室中。
　　九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。
　　“主人，距离三斧山大军，还有12万公里。”
　　“还有10万公里。”
　　“8万公里。”
　　“6万公里。”
　　控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触，2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”
　　“扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。
　　“是，主人。”这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”
　　飞船内出现巨大的虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗峰’的头像。
　　“用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”
　　“再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”
　　“而后趁乱，空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。
　　“是！”
　　八名保镖恭敬。
　　C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。
　　“去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。
　　******
　　三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗峰四人混在人群中一路谈笑，心情极好。
　　“三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。
　　“别得意忘形。”洪笑道。
　　罗峰却是念力传音喝道：“大家小心点，我这查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”
　　“大型探测系统？”洪、雷神、敖骨都暗惊。
　　“嗯。”罗峰点头，表情严肃，“都小心点。”
　　罗峰四人小心翼翼警惕起来，而整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道流光黑影瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗峰等四人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。
　　冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤。
　　“轰隆隆~~”
　　仅仅一次炮击！
　　死去数千人，这也跟军队比较集中有关。
　　“这……”罗峰瞪大眼睛，完全被那可怕的‘炮击’吓呆了。
　　“噗！”
　　罗峰感到脑袋仿佛被人敲了闷棍。
　　12道白光从天而降！
　　瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗峰！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　12道白光！
　　当场12人倒下！
　　“三子！”
　　“罗峰！”
　　“主人。”
　　洪、雷神、敖骨三人都惊醒了，而倒在地上的罗峰才有些犯晕的睁开眼。
　　“这？”罗峰头脑还轰鸣着。
　　“刚才是12道C2级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀。就你靠‘摩云藤’硬是挡住了。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　Ps：两章完毕
　　。
第365章回到沧澜星
　　“什么！”罗峰惊得连朝四周看去。
　　“轰隆隆~~”
　　好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船船底自动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从分裂开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。
　　“挡住他们！”
　　“杀死他们。”
　　“是黑龙山的人。”
　　“杀！”
　　三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。
　　……
　　天空中，宇宙飞船控制室中。
　　九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟’，清晰看着下方发生的一切。
　　下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊D6级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。
　　近八万人，可毕竟是分散开的。
　　而那12精英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，只求那12人遗物，当然效率极高。
　　“1号成功。”
　　“8号成功。”
　　“9号成功。”
　　“6号成功。”
　　……
　　一则则信号发送回来，一支支精锐队伍夺得智能光脑或者空间戒指就立即返回。
　　这一场闪电偷袭战，前后持续不超过三分钟，那12支队伍就又迅速回宇宙飞船中，而那艘宇宙飞船迅速加速，消失在天边。
　　三斧山阵营大量人马仰头看着那艘飞离的宇宙飞船，发出愤怒的吼声。
　　人群中，罗峰四人同样满是怒色。
　　“幸好三子你有摩云护体，否则就……那九皇子布罗林就是一个杂碎，混蛋，垃圾！”雷神愤怒无比。
　　“差一点。”洪也是脸色难看。
　　“这布罗林，真够狠的。”罗峰能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。
　　其中也有那九皇子派遣的精锐队伍的大量尸体。
　　“别管那么多了，现在我们没有一点办法。”罗峰低哼一声，“先忍忍，跟随大军先出去最要紧。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都是满腹怒气，也只能强忍。
　　看着三斧山大军迅速变得井然有序，显然死几千人没多大影响，罗峰则是一阵后怕，如果刚才那一枪贯穿自己的脑袋！如果是正常人类，是必死无疑！可自己的生命核心是包含体内世界的原核！
　　就算脑袋贯穿，也能长出！
　　“如果那样，就势必让三斧山大军都发现……我罗峰，竟然有脑袋被轰碎都不死的能力。肯定会引起他们的好奇！甚至于引起沧澜星上的宇宙级、域主、界主们的好奇。”罗峰心中是真的后怕。
　　******
　　宇宙飞船中。
　　“得到智能光脑7个，空间储物器物8件。”九皇子布罗林脸上如同覆盖一层寒霜，盯着地面上这些智能光脑、空间储存器物，低沉道，“这，就是你们的效率？”
　　“殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。而后我们去夺取智能光脑时，在那些尸体旁也有其他人夺取……所以，能夺到七个智能光脑和八件空间储存器物的确是很不容易了。”一名保镖连道。
　　布罗林扫视了他一眼。
　　那名保镖身体一颤，不敢再说。
　　“以后，事情没做好别找理由，明白吗？”布罗林看着那保镖。
　　“明白。”保镖连单膝跪下。
　　“一人没死，是谁？”布罗林问道。
　　“12号目标。”保镖回答。
　　“哦？”布罗林眉毛一掀，“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小子。”
　　“你们都出去。”布罗林冷漠道。
　　八人迅速退去。
　　控制室内只剩下布罗林一人，而后布罗林蹲下，开始查探一个个智能光脑，还有那些空间器物。
　　“6件宝物？”布罗林并没在乎，而是很认真的检察那些智能光脑。
　　“没有？”
　　“没有找到那一重密码的记录？”
　　“这些智能，都不是去兑换传承水晶球密码拥有者的智能光脑？”布罗林脸色铁青，心中焦急万分，而后愤怒的猛地连续践踏，直接将那智能光脑设备一个个给狠狠的践踏裂开。
　　……
　　沧澜星上。
　　高耸入云的摩天大厦顶楼超级大厅，两大界主巅峰强者‘将天辰’‘哈格雷夫’相对而坐。
　　“哈格雷夫，我还是那句话，你想要这最后一重密码，那，必须答应我这九个条件，一个都不能少。”将天辰平静道。
　　“你够狠。”哈格雷夫双眸眯起。
　　两大强者遥遥相对。
　　“我同意你的条件。”哈格雷夫深吸一口气。
　　“哈哈哈……”将天辰站起来，脸上满是笑容，“哈勒雷夫，合作愉快。”
　　“愉快！”哈格雷夫站起来，脸上并没太多笑容。
　　将天辰笑容却很盛。
　　“别这么不情愿。你想得到传承水晶球，我要这些，不算多。”将天辰嘴角泛起一丝笑容，“还有，界中界中我手下一名士兵兑换到这一重密码，所使用的智能光脑！我早已经命令，将那智能光脑给完全毁掉！那名士兵，我也派人杀死。所以，在界中界中不管你怎么做，都得不到最后一重密码。”
　　哈格雷夫脸色一僵，而后也挤出一丝笑容：“佩服，佩服。”
　　“一样。”将天辰微笑，“你将东西全部准备好，到时候我将密码给你。”
　　“你要的那些，我需要一个月准备。”哈格雷夫说道。
　　“我不急！一点都不急，你的东西什么时候准备好，我就将密码什么时候给你。”将天辰哈哈笑着，“哈格雷夫，那我就先走了。”
　　“不送。”哈格雷夫说道。
　　呼！
　　大厅中只是隐隐一道霹雳闪烁，原本站在大厅中的将天辰就已经消失。
　　哈格雷夫缓步走到旁边巨大的落地窗户前，从这８０００多米高空，俯瞰着下方这座古老城市，双眸中的寒光就仿佛利剑，低声道：“将天辰，这次就让你占一次大便宜，将来，我一定要让你今天吞下去的加倍吐出来！！！”
　　哈格雷夫表情狰狞，这次他近乎全部身家，都被将天辰给弄走了！
　　“哼。”哈格雷夫怒哼一声。
　　呼！
　　寒风吹过，哈格雷夫也消失在大厅中。
　　片刻后，这超级大厅的门终于开启，两名侍者走了进来，彼此面面相觑：“门锁着，窗户是关死的，怎么人没了？”
　　******
　　界中界中飞行了七天左右，终于穿梭出口，来到雷霆世界的风雷峡谷。
　　而后在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，三斧山大军终于抵达那最终出口……那通往沧澜星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。
　　唰！刷！刷！
　　冒险者化作一道道流光，不停的朝外面飞去。
　　“这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。
　　“虽然冒险者移动速度极快，可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗峰略微估算了下说道，一秒钟就算冲出去10人，1个小时也才三万多人，差不多轮到处于大军中央的他们了。
　　“终于要出去了。”洪笑着传音感慨，“这次还真够玄奇的。”
　　“是挺玄奇的。”罗峰也笑了。
　　本来是进行宇宙见习佣兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界’，顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗峰的收获实在太大太大。
　　论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布’‘将天辰’‘哈格雷夫’等一些界主巅峰相比。
　　论实力，摩云藤也获得大突破。
　　“我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距太大。”雷神嘀咕道，“回去得增加武力。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到罗峰四人了。
　　“走！”
　　“冲！”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。
　　******
　　沧澜星，古城。
　　那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。
　　嗖~~~
　　无数冒险者接连不断的飞出来。
　　“所有冒险者，到前方集合。”
　　“想逃逸者，杀！”
　　“不服管理者，杀！”
　　在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷漠看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。
　　“三子，你看那边。”在大军中的雷神传音惊呼道。
　　“嗯？”罗峰顺着雷神看的方向看去，只见远处分散悬浮而立的超级强者中，其中就有一身深绿色战衣、双耳尖尖的冷漠强者‘诺岚山’。
　　那诺岚山感应到有人看他，扭头看过来，一眼就看到了人群中的罗峰。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第366章见冥昱
　　“不好。”罗峰面色一变。
　　而远处原本是管理秩序的一份子‘诺岚山’，看到罗峰顿时眼睛一亮，而后直接俯冲迅速飞来。
　　“真是运气！竟然让我在这碰到这个小子，哈哈……现实中碰到他，就以他冒犯我为名，直接处决了他。以我的身份，谁又会多说什么？”诺岚山自信的很，浩瀚宇宙中的确是如此，宇宙级的地位比恒星级高千万倍！
　　跨入宇宙级，一步登天。
　　宇宙级杀死一恒星级，的确就跟踩死一只蚂蚁似的。现在诺岚山就是要踩死罗峰这蚂蚁！
　　……
　　沧澜星古城旁的空旷平原上，三斧山大军正往下飞去准备集结。
　　而远处诺岚山却朝三斧山大军内部飞去。
　　“这是我三斧山大军，诺岚山，你百虎楼的人擅闯我三斧山大军，要干什么！！！”一声暴喝伴随着念力，瞬间传遍整个三斧山大军七万余人，令浩浩荡荡的三斧山大军所有冒险者们几乎都扭头看去。
　　一下子就看到远处俯冲而来的人影——诺岚山！
　　“那就是诺岚山？”
　　“百虎楼的人？”
　　“百虎楼的人飞向我们大军干什么？”冒险者大军中立即议论纷纷。
　　被七万余人同时盯着，原本从远处俯冲飞来的诺岚山顿时停下，脸色难看起来，心中暗骂：“那个罗峰竟然敢这么胆大，他一个恒星级炮灰，竟然敢在这种场合大肆原力传音，实在是太、太嚣张了！”
　　一个军队中，一名小兵敢大声喧哗让全军都听到么？
　　一个道理，按理说普通士兵是不敢这么大喊的。可是诺岚山根本不知道……罗峰根本就不是三斧山组织的士兵。
　　“诺岚山，停下。”
　　“你停下。”
　　“你来我们这边干什么？”
　　顿时五道同样主持秩序的人影飞了过来，这五人都是隶属于三斧山组织的宇宙级强者。五人脸色都不好看。
　　“这冒险者大军很多人都是携带着界中界的宝物，各位界主、域主大人都还没来领取宝物。诺岚山，百虎楼组织的人竟然敢闯我们三斧山的军队，难道想抢宝？他一个宇宙级，量他也没这么大的胆子！”五位宇宙级强者心中恼怒。
　　“五位。”诺岚山露出笑容。
　　“诺岚山，你要闯我方冒险者大军？”五名宇宙级强者看着诺岚山。
　　“不，不是。”诺岚山传音道，“我也就一个宇宙级，在这沧澜星上比我强千倍万倍的人多的是。诸多域主、界主存在，我可不敢有那种想法，我只是看到了一个仇人，没想到今日能看到，所以想今日将其解决。”
　　“哦。”五名宇宙级强者点头。
　　“你的仇人是谁？”五人中，一名头发如钢针的魁梧男子说道。
　　“他叫罗峰，是大军中的一个小兵。”诺岚山说道。
　　“小兵？”五名宇宙级强者彼此相视。
　　“五位，将一个小兵交给我，没问题吧？”诺岚山也不敢胡来，毕竟单单周围主持秩序的宇宙级、域主就有不少，他如果敢乱来，其他组织不动手，他们百虎楼恐怕就要亲自动手处决诺岚山了。
　　“冒险者大军得到的宝物，各位界主、域主大人还没取！这种时刻，任何一个士兵都不可能给你。”五名宇宙级强者，这时候很清醒。
　　诺岚山脸色变得更加难看。
　　“诺岚山，现在其他宇宙级、域主都看着这边，我看，你还是走吧。”五名宇宙级强者看着他。
　　诺岚山一咬牙，转头就走，一句话没多说。
　　……
　　大军当中。
　　罗峰遥遥看着远处诺岚山，被三斧山一方的五名宇宙级给拦下，而后诺岚山只能恨恨离去。
　　“诺岚山？得找个机会将他给解决掉！”罗峰心中暗想。
　　“这诺岚山，一定得杀。”旁边的洪表情郑重，传音道，“否则有他诺岚山家族觊觎着地球宝物，我地球将始终不得安宁。”
　　“要不我们请冥昱大人出手？”雷神看向罗峰、洪。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　是啊！
　　等会儿就要见冥昱，那冥昱可是‘宇宙二星佣兵’，在域主中都算高手！冥昱域主如果愿意动手，简直是举手之劳！毕竟这境界上越往上，突破是越来越难。同样实力上差距也会变得越加夸张。
　　“我们等会儿要给冥昱大人宝物，到时候请冥昱大人帮忙，成功把握很大。”罗峰点头。
　　“罗峰，你准备给冥昱多少宝物？”雷神传音问道。
　　“对，罗峰，这个问题你怎么想的。”洪看向罗峰，因为这次兑换宝物绝大多数贡献都是罗峰的，所以这事情他们二人让罗峰决定。
　　“一件好点的五阶原力兵器。”罗峰说道。
　　“一件？”洪、雷神看向罗峰。
　　“嗯，一件够了。这一件……如果算价值，冥昱大人他全部资产加起来恐怕要买下都比较吃力。”罗峰有巴巴塔在一旁指点，很清楚自己准备拿出手的兵器价格多高，虽然兑换的雷霆石数量，比那最低的‘天火轮’多的不多。
　　可价格，却是数十倍。
　　冥昱，一名域主，就算是域主中的高手，倾家荡产怕也买不起。
　　……
　　时间流逝，古城旁的这片荒原上，三斧山冒险者幸存大军驻扎在这。一些强者开始飞过来，将属于他们的人马开始带走。随着时间的流逝，这荒原上的军队数量不断锐减，七万，六万，五万，四万……
　　“罗峰！”
　　“哈哈，看到你们四个，真是让人开心啊，哈哈。”那爽朗的笑声响起，魁梧壮硕的冥昱悬浮当空。
　　罗峰四人和其他200多人，都飞向冥昱。
　　“大人。”200多名冒险者恭敬躬身。
　　而罗峰四人并肩而立，也恭敬行礼：“冥昱大人。”
　　“很好，走，去我的庄园歇息歇息。”冥昱带着罗峰四人还有200多名冒险者，迅速离去。
　　距离这荒原大概20多公里外古城中。
　　一栋古旧的商城顶楼，诺岚山正透过窗户遥遥看向那荒原，当看到罗峰四人和冥昱离去的时候，诺岚山脸色顿时大变：“不好！没想到这罗峰竟然攀上了冥昱大人的大腿，而且看起来，冥昱大人对他还挺客气的。”
　　“想杀他……难了！”诺岚山猛地一抓旁边的栏杆，嗤嗤，栏杆顿时化为碎粉。
　　******
　　造型雅致的一座建造在草原上的美丽庄园，那200多名冒险者早就被遣送开了。
　　罗峰四人正和冥昱坐在同一桌上。
　　被冥昱带来，罗峰还是挺遗憾的……因为在那边等那么久，却没能看到一位界主！界主都是派人来带走了冒险者大军，而没有亲自来。
　　“说起来，这次还真是很可惜。我派出的军队当中有一位叫‘贲笛’的得以突破到宇宙级，他也给我弄到一件宝物。虽然只是排名垫底的，可也是很昂贵的宝物了。”冥昱摇头叹息，“可谁想归途中，竟然遭到九皇子的人马袭击，连带着将宝物也被夺走。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　这位冥昱大人，可真够倒霉的。
　　“你们这次在界中界的收获，怎么样？”冥昱看向罗峰四人。
　　“换得一件宝物。”罗峰笑看着冥昱。
　　冥昱那双虎目，顿时迸发出两道精芒。
　　“什么宝物？”冥昱期待无比。
　　罗峰心意一动，顿时一足有三米长的宽柄战刀悬浮当空，宽柄战刀的刀面上有着无比复杂的秘纹，奇异的秘纹令整个刀面上流传着一股股令人心悸的气息，隐隐的刀刃周围，空间都好似震颤似的。
　　凌厉庞大气息，令罗峰四