人脸色变得苍白。
　　“冥昱大人，这是五阶原力兵器‘斩空刀’。”罗峰说道。
　　“好，好，好。”冥昱双眸炽热，死死盯着这斩空刀。
　　宝物！
　　比他手下那位贲笛得到的宝物还要贵重！这一柄斩空刀，是排名29的兵器。
　　毕竟‘三阶兵器’中，最高的能是几千亿黑龙币价格，最低的仅仅数十亿黑龙币，相差百倍！一个道理……五阶原力兵器中高的和低的，差距其实更夸张。那天火轮属于垫底的，而这斩空刀，就属于靠前的那种。一把赶得上几十把天火轮。
　　“罗峰，你们这礼物可重了。”冥昱表情复杂，看着罗峰四人，“你们知道这礼物价值多少吗？”
　　“天价！”
　　罗峰笑道，“这是一个我们无法想象的天价，我只知道这点。”
　　“对，天价！我的全部身价加起来，都远不够。”冥昱看着罗峰，“我说过，我不会亏待你们！你们说吧，有什么要求！”
　　“我想杀一个人。”罗峰说道。
　　“杀人，实力怎么样？域主几阶？”冥昱皱眉。
　　“宇宙级九阶。”罗峰说道。
　　“哈哈……”冥昱笑了，宇宙级九阶？对他而言实在太容易了。
　　“杀十个，都远远抵不上你给我的这柄斩空刀啊。”
　　“这样吧。”冥昱思忖一下，“我将我麾下领地送三分之一给你！不……这样恐怕你会被有心人盯上，这样。我麾下近十万颗生命星球领地，从今天起，一半所有权归你，一半所有权归我。不过平常全部你管，星球收益、星球士兵等等我都不在乎。”
　　“还有现金……”冥昱思索起来。
　　Ps：两章完毕
　　。
第367章界主现身
　　“冥昱大人。”罗峰连喊道，“我只是一个恒星级，要那么多领地、现金也没用！”
　　冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，一万颗生命星球？”
　　“呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。
　　星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。
　　“好，就100颗，有一百颗生命星球当领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了，“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀’价格。”
　　“冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰很清楚，不能太贪婪。
　　否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。
　　更何况……
　　自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。
　　“你的账号给我。”冥昱道。
　　“是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。
　　“啧啧，宇宙星河银行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行‘转账业务’。
　　罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。
　　“罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。
　　“打开。”
　　罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知——
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到100亿宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户’的含义。而当时那两名宇宙佣兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级’，那是非常非常高的门槛了。
　　“原来，‘存款达到100亿宇宙币’即可自动升级为二星级用户？”
　　“100亿宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，100亿宇宙币，约为33万亿乾巫币。”
　　“一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说100亿宇宙币，相当于接近5万颗生命星球。”
　　这么一想，罗峰不由震惊。
　　域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。
　　******
　　庄园中。
　　“冥昱大人。”罗峰连站起。
　　“坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。
　　“别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意，“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮’这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀’，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感到亏欠……对我修炼是有影响的。”
　　“呼！”
　　周围空间微微震荡。
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风而飘，一双眸子扫视过来，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。
　　“将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰几人，“这位是我三斧山的一位界主强者。”
　　“界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。
　　界主？
　　自己可还真的没亲眼见过活的界主。
　　罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。
　　“冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着冥昱。
　　“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。
　　“斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道，“这柄刀很适合我。”
　　“五阶原力兵器，我也无法完全发挥威力。”冥昱连笑道，“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀’取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。
　　高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！
　　嗤！嗤！
　　两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。
　　“好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。
　　哗！
　　清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。
　　“哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。
　　“恭喜将军。”冥昱连行礼。
　　“哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱，“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”
　　嗖！
　　高瘦男子直接消失不见。
　　……
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。
　　刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。
　　“空间裂缝？两三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊，“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”
　　“不是瞬移，而是飞行。只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。
　　“飞行？多快？”罗峰追问道。
　　“最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”
　　罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最快速度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速，不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。
　　******
　　庄园中，体型魁梧的‘冥昱’域主笑声朗朗，站了起来。
　　“罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰，“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”
　　“诺岚山。”罗峰说道。
　　洪、雷神也期待看着冥昱。
　　“诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱，“是他？”
　　“有问题？”罗峰连追问道。
　　“有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道，“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主’的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。”
　　罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。
　　诺岚山……
　　必须得死！
　　这样，自己等人才能真正安心。
　　“我先看看，他在沧澜星上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。
　　一秒钟后，冥昱睁开眼。
　　罗峰、洪、雷神期盼看着他。
　　“他不在沧澜星上。”冥昱摇头。
　　“不在？”罗峰三人一惊。
　　“我已经查探遍了整个沧澜星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道，“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。”
　　“这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。
　　如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！
　　如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。
　　******
　　暗宇宙中。
　　一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的控制室中。
　　“老师，我们这么快就赶回去，沧澜星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站在那沉思。
　　“这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧澜星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子，“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”
　　两名宇宙级强者都摇头。
　　“我问了几位，都不知道。”
　　“我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。”
　　诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。
　　“这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道，“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧澜星为好。”
　　自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无法安心。
　　而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧澜星！
　　Ps：第一章到。
　　。
第368章传承水晶球（本篇终章）
　　既然没能杀死诺岚山，罗峰四人也只能遗憾的离开，先去宇宙佣兵联盟驻地交了‘见习佣兵考核’需要的物品。虽然说在风雷峡谷没得到足够的‘风角石’，可是在界中界中，罗峰他们曾经‘黑吃黑’，杀死好几支劫掠他们的队伍，从对方的遗物中也得到了风角石。
　　“宇宙见习佣兵！我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”
　　“这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”
　　“嗯，出发回地球。”
　　罗峰四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船，离开沧澜星。
　　******
　　“10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”
　　宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。
　　而宇宙飞船控制室中，罗峰早安排老仆人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人却无比激动的呆在控制室中。
　　“老规矩，大哥二哥，你们一人拿40亿宇宙币。”罗峰几人正在分配收获。
　　“老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闯荡一趟，受这笔钱的确是……”
　　雷神也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”
　　罗峰却没犹豫，直接分别汇款40亿宇宙币给洪和雷神，洪和雷神都收到了虚拟宇宙网络中的邮件。
　　“大哥二哥，这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗峰笑道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“一件斩空刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。
　　“哦，对了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”罗峰一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，“二哥，每个辅助光脑上都有一套雷霆一道秘法。你好好参悟吧。”
　　“卡布界主的秘法？”雷神连蹲下，先将五个辅助光脑的‘芯片’全部拔出，而后将其中一芯片插在他自己的智能光脑上。
　　“太爽了。”
　　雷神激动满脸通红，闭上眼，开始去学那雷霆一道秘法了。
　　控制室中，雷神在一旁观看雷霆秘法。而罗峰、洪二人则是交谈着。
　　“老三。”洪低声郑重道，“其他宝物加起来价格无比昂贵，比那斩空刀昂贵多了。你准备怎么处理？”
　　“卖。”罗峰说道。
　　“怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”
　　罗峰点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”
　　“有办法？什么办法？”洪好奇。
　　“暂时保密。”罗峰故作神秘一笑。
　　其实这些宝物加起来，比很多界主的身家都要高！比‘永恒之恋’都贵的多，这样的宝物拿出来……以罗峰恒星级的实力，的确很难处理。一个不小心，就反而会引火烧身，引起超级强者的注意。
　　若是在当年刚刚抵达虬龙星时，那时候罗峰的确没办法。可是现在，罗峰已经有办法处理这些宝物了，而且非常非常安全！
　　……
　　暗宇宙中寂静无比，从沧澜星宇宙穿梭回归地球，需要大概21天时间。
　　控制室内，罗峰、洪二人聊许久后，忽然注意到旁边的雷神瞪大眼睛。
　　“老二？”洪笑看着他，“眼睛瞪这么大干什么？”
　　“就算得到那么多宝物，二哥，我也没看你这么傻乎乎的啊。”罗峰也揶揄笑道。
　　雷神眨巴两下眼，看向洪、罗峰：“大哥、三子，我和你们说个事。”
　　“嗯？”罗峰、洪彼此相视，不对劲！
　　“怎么了？”洪看着雷神。
　　雷神喃喃道：“三子不是说，得了陨墨星传承么。我好像……得到了卡布界主的传承。”
　　“嗯？”罗峰、洪瞪大眼睛。
　　传承？
　　得到秘法，和得到传承那是两个概念。
　　“刚才我大概浏览一下那五套秘法，分别插入五个芯片。”雷神低声道，“其中四套秘法就是正正经经的秘法，可是，第五套秘法的芯片，竟然蕴含一个智能！而且……它，它，它……”
　　“智能？”罗峰、洪意识到什么了。
　　“它是那个白胡子老头。”雷神眨巴两下眼，“还恭喜我，说我成了卡布界主的弟子。”
　　“雾大人？”罗峰愣了。
　　那个变态的智能生命‘雾大人’，难道本体竟然是那五个芯片之一？卡布界主的弟子？
　　这种场景怎么那么像，自己成为‘陨墨星主人呼延博’弟子的场景？
　　不过，自己的老师，是陨墨星主人‘呼延博’。
　　而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子？
　　“我买五套秘法，竟然给二哥买了个老师？”罗峰感到发懵。
　　******
　　界中界。
　　当那些冒险者大军全部离开后，宇宙佣兵联盟内部人员——一名界主，两名域主进入了界中界，来到那座古老城堡前。
　　“轰隆~~”
　　古老城堡轰然倒塌。
　　“大人，这城堡内没任何宝物。”一名胖墩墩好似肉丘，皮肤粉红色的大胡子男子恭敬喊道。
　　“大人，这城堡内的智能，只是一个附属智能，根本不是智能生命。这城堡内的白胡子老头智能生命，一定是混在那冒险者大军其中一人身上，离开了界中界。”另外一名精瘦的胡须男子说道。
　　穿着黑色战衣的界主，悬浮当空，眉头微皱：“既然如此，算了吧。这界中界本身就是宝物！通知宇宙佣兵联盟，黑龙山分部！这雷霆世界停止为考核世界……我要好好改造一番这界中界，这界中界，完全可以成为我们联盟一个用来培训的秘密地点。”
　　“是，大人。”两大域主恭敬道。
　　那黑衣界主悬浮当空，猛地伸开双手——
　　轰隆隆~~~~
　　顿时天地一暗，那强横的宇宙本源之力从界中界的根基中源源不断涌出，这界中界开始了一次新的大改造！这种改造，也唯有界主才能去做。
　　……
　　沧澜星上，古城，那座超过8000米高的摩天大厦顶层。
　　哈格雷夫、将天辰这两大界主相对而坐。
　　“将天辰，这是你要的。”哈格雷夫随手一扔，一折射出丝丝光芒的空间戒指划过一道弧线，落向对面的将天辰，将天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。这传承水晶球的最后一重密码给你。”
　　将天辰直接通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给哈格雷夫。
　　哈格雷夫也是立即收到，知道了那最后一重密码。
　　身为界主，分出一丝意识去办理这种事情的确很轻松。
　　“你不会在这密码上骗我吧。”哈格雷夫那双眸子掀起，扫了一眼将天辰。
　　“我还不至于那么无耻。”将天辰淡笑一声，“哈格雷夫，你大可以现在去宇宙第一银行去试试看，看能不能取出‘寄存的传承水晶球’。”
　　哈格雷夫直接站起。
　　呼！
　　凭空消失在大厅中。
　　……
　　几乎仅仅一秒钟，在沧澜星星球另一端的一座美伦美幻的城市中，宇宙第一银行的建筑无比醒目，哈格雷夫已经进入其中。
　　“三星级客户？”宇宙第一银行，驻沧澜星的分行行长，是一名背部有着甲壳，有着三只眼的驼背老头。当他通过银行的智能系统得知有一位三星级客户来到银行后，这位分行长连忙以最快速度到一楼大厅去迎接。
　　片刻后，大楼的第19层大厅。
　　“哈格雷夫大人。”行长恭敬行礼，这位行长能够在沧澜星这重要星球当行长，权限是很高，最高权限可以接待三星级客户。
　　“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。
　　“取寄存物？”行长略显疑惑，这位哈格雷夫没在本地寄存过吧。
　　“是千万年前的物品。”哈格雷夫补充道。
　　“哈格雷夫大人，千万年前的物品，肯定是被运送到‘乾巫宇宙部’那里保存了。”行长笑道，“只要哈格雷夫大人，报出账号，输入密码，一切成功。我们会以最快速度将物品从乾巫宇宙国送到客户指定地点。”
　　哈格雷夫微微点头：“账号是……”
　　哈格雷夫迅速报出账号。
　　“这账号是寄存保密性极高的，需要三重密码。”行长在旁边帮忙输入。
　　“第一重密码是……”
　　“通过。”行长在旁边说道。
　　“第二重密码是……”哈格雷夫继续道。
　　“通过。”
　　“第三重密码是……”
　　“通过。”行长说道。
　　“滴！”
　　行长微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，这银行总处理系统很快会给你一个准确讯息。不过按照我的经验，从乾巫宇宙部那边将物品发送过来，大概要一个多月的时间。”
　　“嗯。”哈格雷夫屏息激动不已。
　　为了这次得到传承水晶球，他可是耗费了很多的时间精力，特别是为了得到最后一重密码，他可是被那将天辰弄走很多宝物。
　　“嗯？”行长看着旁边的屏幕，面色一变。
　　“怎么了？”哈格雷夫看着他。
　　“哈格雷夫大人，我想，应该是不需要将物品，从乾巫宇宙部发送过来的。”行长看向他。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头一皱。
　　“这寄存的物品，是一段录音。”行长说道。
　　“你下去。”
　　哈格雷夫猛地一挥手。
　　“是。”行长连离开房间。
　　而哈格雷夫则是站在屏幕前，屏幕上出现了一录音文件，哈格雷夫阴沉着脸，敲击了一下屏幕，顿时保存了千万年的录音文件播放了起来：“很开心的通知你，你……被我耍了！嘎嘎嘎，怎么样，很不爽？是不是为了三重密码牺牲不少？哈哈哈，这三重密码我是肯定不会给同一方的，让你们去争去拼，最后空欢喜一场。嘎嘎嘎~~”
　　哈格雷夫牙齿咬的嗤嗤直响。
　　“蓬！”哈格雷夫猛地一挥手，将眼前屏幕砸的粉碎。
　　“三星级客户，你破坏我银行物品，请按照我银行提供价格赔偿。”一道电子声音，回荡在屋内。
　　哈格雷夫顿时气的面皮直跳。
　　“去死！！！”哈格雷夫猛地一爆发，强大气息弥漫开，周围大厅内物品蓬蓬蓬爆炸开来，大量碎片飞溅，灰尘弥漫。
　　“传承水晶球，到底在哪？”灰尘中，哈格雷夫咬牙切齿。
　　Ps：第六篇‘界主世界’结束。第七篇，即将开始！
　　。
第七篇宇宙中崛起
　　“好吧，我就一小康。２３Ｕｓ．ｃｏｍ’’罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内…一共有七封邮件…其中前面五封邮件都是来自于“宇宙星河银行’’第六封邮件是来自于“虚拟宇宙公司”，第七封邮件是来自于“巨斧斗武场”。
　　“滴’’
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你’这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益…我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收盖率不等…我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益
　　是的！
　　只要你将十万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况…我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些“战绩”
　　罗峰哑然失笑…伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户’你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验’你是不是拥有大量星球领地…可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理”我们将会为你培养出最精英的战士…最忠诚的战士”同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宇教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门…想要让我将金钱交给他们来进行“金融投资…”’
　　“第三封…是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分“宗教式…“家族式…等等培养模式。’’
　　“第四封”还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高…风险也更大。，’
　　“第五封，专门是为了让我享受…提供各种服务的！…’
　　罗峰摇摇头…这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行“金融投资”’其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门…吸纳普通投资人的钱…形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户“抬轿子’。
　　“罗峰…第六封邮件和第七封邮件…你看看”很重要。’’巴巴塔声音响起。
　　“哦？…’罗峰惊讶道…“很重要？，’
　　第六封邮件…是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指’点弃第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起…你拥有了踏足“乾巫拍卖会”的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的’还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的“拍卖会”，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会”每三年举行！次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会’是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况’请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司，’
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户…一般都是“界主强者”…以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖呢……
　　“罗峰…在这乾巫拍卖会上’会出现很多无比珍贵的宝物…像“生命果实”，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的“五阶兵器’…还有其他许多限制级武器…在这拍卖会上都能看到。
　　对于一个强者而言…这拍卖会是非常重要的。’’巴巴塔提醒…“你只有靠这拍卖会…才能买到很多宝物。，’
　　罗峰点头。
　　“当然…这拍卖会是“初等拍卖会”。，’
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会…分为“初等拍卖会…“中等拍卖会，“高等拍卖会”。’’
　　“初等拍卖会…参加最低门槛是三星级客户…一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户…一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会’是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝地……，恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。，’
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦…这种拍卖呢……参加的’都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者…或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上…拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，泣高等拍卖会！的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到…比如你的老师……’’
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨晏主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　‘“三星级客户’在黑龙山星域。很了不起。”
　　‘“可在整个宇宙中”一般般。
　　且拍卖会。也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会”却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会…规格太高”没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会…是在两年零一个月后。”，罗峰暗自期待着…这种拍卖会…一定得参加。
　　……
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍。更加期待了…这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封都件’来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指”好奇的点开。
　　这邮件’是赠送唧会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时’就自动成为巨斧斗武场的“青铜帅会员”，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　‘“巨斧斗武场？一个会员…很重要么？…’罗峰疑惑问道。
　　‘“会百本身不重要，可巨斧斗武场的“决战直播”还是很重要的……”在罗峰肩膀上…拳头大的小恶魔郑重道。“巨斧斗武场举行的每一场’都是生死战！必须至少有一方身死…这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件…附件上是近期的各场决斗列表”罗峰随手点开。
　　‘“最近七天的生死战列表？’’
　　“一共6201场’罗峰瞪大眼睛，‘“宇宙级生死战有引旧场…域主级生死战有82场界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天’就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪’巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国’就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来…七天有这么多场生死战”很正常……”巴巴塔解释’‘“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国仅仅才三场！”’
　　附件列表上’宇宙级生死战8场…其中按照‘关注度”从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战”双方都是