宇宙级六阶！
　　‘“宇宙级六阶…竟然这么多人关注？’’罗峰好奇点开这一场对战…观看详细介绍。
　　对战双方”来自于，荒峰宇宙国”。
　　一方，名为‘盖奇”…鲁修族人。
　　另一方…名为‘哈克斯”，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球…星球中怪兽横行…很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死。只有强者才能生存。而鲁修族的天才“盖奇”很快就从鲁修星球中崛起…达到行星级，乃至恒星级…引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力’地位越来越高…而后那位星球领主…将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主…成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌’遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球…包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去。很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级…后’直接将自己卖身给‘巨斧斗武场”，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历一千场战斗。如果不死…则恢复自由。
　　哈克斯…生活于一颗很普通的星球…过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年…包括少年时代的，哈克斯”，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱”般的i，练…有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉…而一些精英则是继续培玉……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级’乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片…哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强。单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约一一只要能够活着在巨斧斗武场通过一千场生死战…将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场。活的越久’出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清—……，只有让奴仆真的渴望真的自愿’才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过一千场就恢复自由的契约。
　　盖奇619胜
　　哈克斯821胜利
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决’是最近七天’宇宙中‘巨斧斗武场”六千多场宇宙级生死对战中’关注度最高的一第369章结束，‘宇宙中崛起’开始！（今日不更新）
　　本书写到现在，一共写了六大篇！其中‘一夜觉醒’‘战神罗峰’‘五万年尸体’‘生命涅槃’这四篇，属于地球卷。
　　而第五篇‘宇宙冒险者’，算是罗峰开始接触宇宙。
　　第六篇‘界主世界’中，则是罗峰打下一个坚实的基础，算是‘小有资产’，毕竟拥有了媲美界主存在的财富，有了足够的资本。
　　第七篇，罗峰就正式开始在宇宙中崛起！
　　……
　　嘎嘎~~下面会更精彩。
　　今天番茄将第七篇的大纲情节细化梳理下，今日就不更新了，明天正式开始第七篇更新！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第370章宇宙中崛起处理宝物
　　沧澜星中‘界中界’宝藏的发掘，搅的整个黑龙山星域都不得安宁。
　　“听说了吗，最近有一个恒星级白痴在‘洛克纳星球’准备出手一件天价宝物。而后被一名宇宙级强者给强夺到手，可转头……那名宇宙级强者却因为这件宝物不但自己丧了命，整个家族都被夷为平地！”
　　“宇宙级强者丧命？家族都被夷为平地？什么宝物啊？”
　　“据说，前段时间沧澜星发现了一个‘界中界’，这天价宝物，就是界中界中流传出来的一件宝物。界中界的宝藏……那可是引起四大组织、两大圣地抢夺的。随便拿出来一件，都比得上几万颗生命星球！
　　“几万颗生命星球？天呐，那得多高？”
　　“反正现在整个黑龙山星域，很多大大小小的家族、组织，都在密切关注……一旦发现有谁准备卖天价宝物，就去抢到手。”
　　“这种天价宝物，真烫手啊。”
　　“烫手，也是有无数人想得到！”
　　……
　　疯了。
　　黑龙山星域中大大小小的家族、组织都疯狂了，须知在黑龙山星域最顶尖的势力——‘十六大家族’，也仅仅是十六位界主开创。这说明……在黑龙山星域中，界主势力已经是最顶尖的，其他的大大小小组织，能有域主强者就算不错了。
　　而界中界的宝藏，任何一件宝藏，对域主都是具有惊人吸引力的。
　　那么……
　　因为偶尔流出的一两件宝物，惹得诸多势力眼红，也就不奇怪了。
　　“那些恒星级，根本没什么好的渠道，一旦想出手宝物很容易发现。给我盯紧了，将我黑龙山星域各个主要星球盯紧了！一旦有谁想要出手天价宝物的，就立即来报。”
　　“是，会长。”
　　******
　　宝物很烫手，没实力没渠道卖掉宝物的，得到这些宝物反而是一种灾难！而这些宝物已经珍贵到……连宇宙级强者得到它们，都可能因此被连累丧命。
　　……
　　暗宇宙中，罗峰小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中，已经是飞行途中的第12天，距离抵达地球还需要大概9天左右。
　　关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手‘天价宝物’的消息，他们并不知道。
　　宇宙飞船休息舱。
　　休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。
　　“该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。”罗峰坐在椅子上，敲击着书桌上的笔记本电脑，这一台笔记本电脑还是地球产的，没办法，罗峰习惯用地球产的这种落后玩意，“我兑换的宝物，加上靠摩云藤掠夺的，一共是48件。”
　　48件宝物！
　　有比‘斩空刀’便宜的，也有比‘斩空刀’贵的。一件斩空刀，就足以令那域主‘冥昱’激动不已……甚至于让一位界主直接出手买下。
　　这48件宝物加起来，恐怕赶得上‘界主’资产水准了。
　　至于死去的‘卡布界主’，那已经媲美‘穷点的不朽’水准了。而整个312件宝物，罗峰就得到49件（一件送给冥昱），可见罗峰这次收获之大！
　　“连接虚拟宇宙网络。”罗峰闭上眼，意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　当罗峰出现在自家门前的时候，正在散步放松的罗华眼睛一亮，连喊道：“哥！”
　　“罗华，有事？”罗峰笑看着弟弟。
　　“我早就要找你了，可就是一直碰不到你。”罗华连拉着罗峰，“哥，这边坐下，我有很重要的事情跟你说。”
　　“嗯？”罗峰坐下，而后疑惑看着弟弟。
　　“是这样的。”罗华解释道，“地球五大国政府商量着，都很想要真正进入宇宙，和宇宙中的一些其他人类接触。”
　　“他们不是可以进入虚拟宇宙么？”罗峰皱眉，“在虚拟宇宙中，他们可以和宇宙其他人类接触的。”
　　“不……他们想要的是现实中接触。”罗华说道。
　　“现实中？”罗峰眉头皱的更厉害了。
　　罗华见状，便无奈道：“哥，地球上各个国家你还不懂？一开始满足于可以进入‘虚拟宇宙’，可是时间长了，他们野心就更大了。这野心是无法控制的，你现在让他们真正进入宇宙，恐怕回头他们要求更高！”
　　人的野心，永无止境。有了好的，就想要更好的。
　　“行，答应他们。”罗峰郑重道。
　　“你答应他们？”罗华吃惊瞪大眼睛。
　　“对。”罗峰微微点头，“虽然在地球很安全，可是，总不能让地球人类一直局限在地球中。是该让他们接触宇宙了……只有让他们吃点亏，经历些挫折，他们才会清醒，才会知道将来地球人在宇宙中如何生存。”
　　罗华疑惑道：“可是哥，地球人去哪一个星球？大规模星际移民，那些星球管理局能同意么？”
　　“那些官方星球不同意，我买星球不就成了！”罗峰一笑，“更何况我现在名下有一百颗生命星球，我这领主点头，星际移民当然很轻松。”
　　“一百颗？”罗华瞪大眼睛，“哥，你——”
　　“回头跟你说。”罗峰笑着起身，“关于地球人类想要部分移民，去宇宙中的事情……回头我再和地球五大国好好谈谈。嗯，今天就到这里吧，我还有事情出去一趟。”
　　“哦。”罗华也连起身。
　　“滴！”
　　“邮件？”罗华疑惑点开邮件，这是银行通知邮件，银行通知他，他的账户余额多了40亿宇宙币。
　　“40亿宇宙币？”罗华震惊了。
　　“这些归你，好好加油。”罗峰声音从远处传来。
　　罗华连抬头，远处罗峰已经快走出九星湾小区了，看着哥哥的背影，罗华心中惊颤不已：“我哥这些天到底干了什么，怎么一转眼就弄来40亿宇宙币给我，这可是比乾巫币还要昂贵的宇宙币！”
　　******
　　在九星湾小区门口，罗峰朝天空一招手。
　　顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗峰直接跳上后面的位置。
　　“先生，去哪？”车夫问道。
　　“去宇宙星河银行。”罗峰说道。
　　顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。
　　在虚拟宇宙中，一般远距离是靠‘固定传送点’，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美‘学徒四阶’，所以无法飞行，移送速度不够快，而靠飞马就快多了。
　　当然……
　　乘坐飞马，是要钱的！
　　“真漂亮。”坐在天马的马车上，俯瞰下方的巨大的黑龙山岛屿，的确很是壮观。
　　“那是什么。”罗峰惊讶指着天空。
　　在天空上云雾中，隐隐有着一座悬浮的城池，因为这座悬浮的城池实在太高，如果是在地面上，恐怕肉眼根本看不到。只有乘坐这马车飞的更高的时候，才能看到云雾深处那座若隐若现的城池。
　　“悬空城。”车夫笑呵呵道，“我们黑龙山岛屿的悬空城。每一座岛屿、每一座大陆都有悬空城的。”
　　“悬空城？”罗峰有些惊讶。
　　“一般只有大人物，或者最起码是宇宙级强者，才有资格进入悬空城。”车夫控制着天马，笑着和罗峰解释，“先生，宇宙星河银行已经到了。”
　　呼！
　　天马朝下方俯冲，一双翅膀微微扇动，四蹄踩踏虚空，迅速的落到了宇宙星河银行门前。
　　“谢了。”罗峰笑着下了马车，而马车则是冲天而起迅速离开，至于马车的车费是在个人账户中直接扣掉。
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，宇宙星河银行。
　　“欢迎光临。”
　　罗峰步入银行内，直接沿着银行旁边的‘自助办理通道’进入内部，而后则是进入了一间‘自助业务办理’房间。
　　进入密封房间。
　　“请输入账号。”电子声音响起。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速输入，这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗峰，因为罗峰上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。
　　“密码输入，正确。”
　　“用户确认。”
　　轰隆！
　　原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道：“尊敬的五星级客户，你好，我是008231号智能，为你服务。”
　　“你好。”罗峰微笑看着这女性智能，心中暗喜。
　　一切果然和巴巴塔说的一样……
　　自己因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为‘五星级客户’。须知……罗峰通过冥昱得到200亿宇宙币，这堪比很多域主强者的全部资产。可也仅仅是被确认为‘二星级客户’而已。
　　五星级客户，何等尊崇？这宇宙星河银行，为五星级客户，是有很多非常周到服务的。
　　当然……
　　服务是要钱的！
　　“我需要处理掉一些物品。”罗峰看着眼前的女性智能。
　　女性智能躬身微笑道：“尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有‘物品托卖服务’，我们银行在浩瀚宇宙所有的‘宇宙国’中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。”
　　罗峰笑了。
　　这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第371章宇宙中崛起财富飙升
　　“除了‘物品托卖服务’，我们宇宙星河银行还有‘物品收购服务’，不过收购价是按照标准价。”女性智能声音清脆悦耳，面带笑容，无比恭敬。
　　“我选择物品托卖。”罗峰说道。
　　虽然说物品托卖需要千分之一手续费，可托卖价一般都算不错，就算给千分之一手续费，最后总价依旧远高于银行给出的直接收购价。身边跟着经验十足的巴巴塔，罗峰可不会在这方面吃亏。
　　“这是我需要卖出的48件物品。”罗峰迅速通过虚拟助手‘巴巴塔’，将那48件宝物的详细讯息都发送给眼前的女性智能。
　　“48件商品，我们宇宙星河银行可以立即在‘虚拟宇宙’各大宇宙国拍卖区卖出。”女性智能微笑道，“请确认……你的48件物品什么地点、时间交给我们银行。”
　　“乾巫星区、黑龙山星域、银河系的白兰星上。”罗峰报出地点，而后又报出时间。
　　时间是八天后抵达白兰星的大概时间。
　　“时间地点确认。”女性智能微笑道，“请签署托卖文件。”
　　一份合同漂浮在罗峰面前。
　　合同很详细，包括双方的权力责任，还有违约条款等等……
　　“滴。”
　　“托卖文件签署完成。”女性智能微笑道，“尊敬的五星级客户，不知道还有什么，可以为客户你服务的。”
　　“没有了。”罗峰笑着起身，转头走向门口，直接拉开门走了出去。
　　轰！
　　这豪奢房间也直接消失，恢复成普通密封的自助业务办理房间。
　　******
　　五星级客户，作为宇宙星河银行中绝对重要的优质客户，银行是为这样客户准备很多服务的。
　　不过，既然是服务，当然就需要钱。
　　可是在宇宙中，如果没一定渠道，有些事就是有钱也办不到。如卖掉那48件宝物……如果在黑龙山星域卖，简直会掀起滔天巨浪。可是通过宇宙星河银行，在各大宇宙国中卖，根本一点小浪花都翻不起来。
　　48件宝物，或许抵得上卡布界主财富的十分之一、二十分之一左右。
　　可卡布界主，和陨墨星主人一比，却又相差十万八千里了。
　　……
　　历经七个月，罗峰他们回到白兰星——这颗距离地球很近的生命星球。
　　当初罗峰他们在‘雷霆世界’中就度过三个月，在界中界中，先是挖掘宇宙晶、挖掘雷霆石耗费一个月，而后持续战争一个半月。如果算上从‘界中界’回沧澜星，还有从沧澜星回地球的时间……
　　约七个月！
　　2063年4月中旬，罗峰他们出发离开地球。
　　华夏时间，2063年11月16号下午1点16分，宇宙飞船进入白兰星。
　　飞船控制室中，罗峰三人俯瞰着下方的仓库基地，仓库基地前正有着一无比华丽的机身有着‘宇宙星河银行’标志的宇宙飞船，这艘宇宙飞船通体成剑形，给人的感觉无比的梦幻。
　　“三子，那些宝物交易就那么简简单单？”雷神看着下方的那艘飞船。
　　“对，就那么简单，我去将宝物送给对方，就成了。”罗峰笑道。
　　“他们不会杀人夺宝吧？”雷神不安的看着下方的飞船。
　　“哈哈……”罗峰哈哈笑道，“二哥，这可是宇宙星河银行，而且你看到这飞船了么，这是E级飞船……这代表着财大气粗！像宇宙星河银行、宇宙第一银行，这两大超级银行，最是重视信誉。”
　　“比我们这48件宝物，贵重千倍万倍的，这宇宙星河银行都不会动心。别小家子气。更何况……我去交货，交易场景是被那飞船附带的‘银行智能系统’监督的，那些银行内部人员是不敢杀人掠货的。”罗峰笑道，“一旦他们敢违背，他们就会‘蓬’的声，爆炸开！”
　　谈话间，飞船降落到地面上。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰、洪、雷神、敖骨四人都跳下舱门，直接飞向远处那无比梦幻的飞船，那艘剑形飞船舱门外，正站着三名穿着星河银行制服的男子，其中一人赫然是‘域主’，另外两人也是宇宙级！
　　“先生，请将你的货物给我。”那名域主微笑谦逊有礼，虽然他一眼看出眼前几人都是恒星级……
　　可是这次交易级别极高，且他的一举一动都是被银行智能系统记录，所以他必须按照银行的要求——谦逊且有礼，必须面带笑容！
　　“这是货物。”罗峰递过一空间戒指。
　　“嗤！”
　　宇宙飞船中一道迷梦流光射入空间戒指，仅仅片刻便发出一道声音：“货物确认。”
　　“先生，交易成功，谢谢你对我们宇宙星河银行的支持。”域主强者微微欠身，他本人面皮都忍不住抽搐了下。
　　一个域主向几名恒星级行礼？
　　“哈哈，那就不送了，我们先走了。”罗峰哈哈一笑，转头就走人。
　　那域主和两名宇宙级连上飞船，回到飞船中，三人脸色都古怪的很。
　　“竟然是几名恒星级跟我们来交易，太搞笑了！”
　　“刚才我还得向他们躬身行礼！想想都不舒服。”两名宇宙级很是不满，旁边的域主，绿色眉毛一掀：“我们的服务级别很高，一般都是和‘不朽存在’交易。偶尔是和界主交易。这次遇到的竟然是恒星级小家伙……可能是某个超级大家族，或者超级强者的宠溺弟子吧。”
　　其他两名宇宙级都点点头。
　　对。
　　他们小队的服务对象，一般都很高。都是‘四星级客户’或者‘五星级客户’，而正常情况下，四星级客户一般是‘不朽’，或者是某些走大运的‘界主’。至于五星级客户，那都是动一动，都令无数星系震颤的超级存在。
　　“发发牢骚就算了，别泄露客户一点消息，否则被银行给‘处理’掉，别怪我没提醒你们。”绿发域主喝道。
　　“是，大人。”
　　两名宇宙级连恭敬应命。
　　******
　　罗峰他们在白兰星交易后，而后又乘坐飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭，前往家乡——地球！
　　飞船控制室中。
　　“哈哈哈，域主向我们行礼？”雷神得意大笑。
　　“是不可思议。”洪也惊叹道。
　　“大哥二哥。”罗峰笑看着洪、雷神，“货款已经到账，一切按照老规矩分配——”
　　“停。”
　　雷神连摇头，“我反正是不要了，你给我五套雷电一道秘法，那五套秘法本身就花费很多雷霆石，差不多就值20%了。更何况这五套秘法中，其中有一套还有智能生命，那个‘雾老头’，令我得到那卡布界主的传承，准确说，我的收获是最大的！别分给我了！”
　　“老二既然得到卡布界主传承。”洪笑道，“那位界主肯定为他准备好一切了。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己得到老师传承，老师将存款分成三个账号给自己。二哥‘雷神’得到的估计少不了多少。
　　“大哥。”罗峰看向洪。
　　“我的钱足够用了，如果你要给我……回头给我买一颗生命果实吧。”洪说道，“一颗生命果实，差不多相当于20%价格了。”
　　“生命果实？”罗峰点点头。
　　生命果实，在那界中界中兑换列表，虽然仅仅需要80万颗雷霆石。
　　可实际上在外界，生命果实想买都很难买到，就算买到，那价格也会非常惊人，恐怕自己得到财富的20%，能否买到生命果实还难说。
　　“好。”罗峰点头，“那我就先进入虚拟宇宙网络了。”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰的书房中，屏幕在罗峰面前。
　　“这么多邮件。”罗峰坐在椅子上，点开第一封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到112300亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10混元界限（混元为高级单位，每混元单位，相当于1万亿宇宙币），自动升级为‘三星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的三星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　这第一封邮件，就是汇款到帐的邮件。
　　“11万多亿？”罗峰看的屏息。
　　11万多亿宇宙币，是什么概念？
　　一般宇宙中，一个星系领地价格在1000亿——1万亿宇宙币之间，也就是说，罗峰的资产相当于几十个星系领地！而界主强者一般加入某帝国就能得到一个星系领地，当然界主只要用心，弄到几个星系也不难。
　　11万多亿宇宙币，相当于几十个星系领地！
　　绝对属于一名界主强者的身家水准了。
　　“宇宙中，真正的硬通货是两种，一个是宇宙晶（宇宙币）。那是界主凝练宇宙本源能量而成。第二个就是不朽晶（不朽币），是不朽存在，凝结的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。更加珍贵。”
　　“不过，宇宙币属于宇宙交易货币，至于不朽晶，都是属于战略储备，不管是人类种族，还是其他种族都不愿卖不朽晶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，“至于‘混元单位’，属于一些超级强者们交易时，经常使用的一个大单位。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　自己一下子就成了堪比拥有几十座星系资产的大富豪了。
　　“别兴奋，这点资产在浩瀚宇宙中算不得什么。你才‘三星级客户’。在浩瀚宇宙中，你就是小虾米，几十个星系领地？也就勉强算小康吧。”巴巴塔说道，“努力修炼，等你到域主，继承你老师五星级账户，那你才牛逼。”
　　Ps：两章完毕。
　　今天晚上酝酿下，明天目标是四章，努力还账中……
　　。
　　。
第372章宇宙中崛起履历
　　“好吧，我就一小康。”罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。
　　“滴。”
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你，这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益，我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收益率不等，我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益。
　　是的！
　　只要你将10万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况，我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些‘战绩’
　　……”
　　罗峰哑然失笑，伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验，你是不是拥有大量星球领地，可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理，我们将会为你培养出最精英的战士，最忠诚的战士，同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宗教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　……”
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门，想要让我将金钱交给他们来进行‘金融投资’！”
　　“第三封，是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分‘宗教式’‘家族式’等等培养模式。”
　　“第四封，还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高，风险也更大。”
　　“第五封，专门是为了让我享受，提供各种服务的！”
　　罗峰摇摇头，这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行‘金融投资’，其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门，吸纳普通投资人的钱，形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户‘抬轿子’。
　　“罗峰，第六封邮件和第七封邮件，你看看，很重要。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰惊讶道，“很重要？”
　　第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指，点开第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会，每三年举行一次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司”
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖会……
　　“罗峰，在这乾巫拍卖会上，会出现很多无比珍贵的宝物，像‘生命果实’，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的‘五阶兵器’，还有其他许多限制级武器，在这拍卖会上都能看到。对于一个强者而言，这拍卖会是非常重要的。”巴巴塔提醒，“你只有靠这拍卖会，才能买到很多宝物。”
　　罗峰点头。
　　“当然，这拍卖会是‘初等拍卖会’。”
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会，分为‘初等拍卖会’‘中等拍卖会’‘高等拍卖会’。”
　　“初等拍卖会，参加最低门槛是三星级客户，一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户，一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会，是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝物……恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。”
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦，这种拍卖会……参加的，都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者，或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上，拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，这高等拍卖会上的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到，比如你的老师……”
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨星主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　“三星级客户，在黑龙山星域，很了不起。”
　　“可在整个宇宙中，一般般。且拍卖会，也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会，却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会，规格太高，没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗峰暗自期待着，这种拍卖会，一定得参加。
　　******
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍，更加期待了，这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封邮件，来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指，好奇的点开。
　　这邮件，是赠送vip会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时，就自动成为巨斧斗武场的‘青铜vip会员’，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　“巨斧斗武场？一个会员，很重要么？”罗峰疑惑问道。
　　“会员本身不重要，可巨斧斗武场的‘决战直播’还是很重要的。”在罗峰肩膀上，拳头大的小恶魔郑重道，“巨斧斗武场举行的每一场，都是