“哦！！！”随即尖叫起来，“船长，这是银河系的‘虚无区域’！！！”
　　“什么？”船长大惊。
　　“就是虚无区域，通过宇宙穿梭，怎么都无法确定坐标，怎么都无法进入的虚无区域。“智能系统小孩子连喊道。
　　“哈哈，哈哈……发了，发了。这下发了。”
　　船长激动万分，“出发，我们出发。”
　　在很久很久以前，这一片区域原本是银蓝帝国控制的。不过，自从被一个不可思议的强者占领后，那位强者甚至于进入‘暗宇宙’，将这一片星域的空间坐标给掩盖。根本没办法抵达这片星域。
　　在三万多年以前，就听说那位强者已经陨落，这虚无区域是个无主势力。
　　可银蓝帝国，乃至于高高在上的黑龙山帝国，都无人能够找到坐标进入这片星域。
　　可没想到……
　　竟然，竟然被他寻找到了一个新的虫洞，进入这片星域。
　　*******
　　地球，太平洋海底深处。
　　“没想到三种天赋秘法是这样。”
　　“我能回去了，我能见徐欣，我能看到将来出世的孩子了。”罗峰激动万分。
　　呜！
　　海底中，那漆黑如墨的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声宛如冲击波幅散开去，波及到周围一些海域怪兽，令不少怪兽直接被震的暴裂开来，血液飘荡在海水中。
　　“罗峰，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
　　Ps：两章完毕！
　　第五篇‘宇宙冒险者’开始！同时也拉一下推荐票！今天，你投票了么？
　　。
　　。
第266章宇宙冒险者天赋秘法
　　罗峰知道三种天赋秘法后，明白能够回去，心情正好的很。
　　“《本尊天地》和《绝对空间》？”罗峰立即想起之前看到的，有关这两种秘技的一些效果和修炼条件等等。
　　《绝对空间》，是非常变态的一种秘技，拿到宇宙中也是让人疯狂的那种，只是秘技唯有金角巨兽能够直接学习。
　　秘技共分三层！
　　第一层，名为‘弧光’。
　　第二层，名为‘千变万化’。
　　第三层，名为‘瞬移’。
　　学习这种秘技，最主要的条件就是——疯狂的练习和悟性！练习次数多了，才能逐渐熟练体会，积累的多了……才有可能悟通！
　　这种秘技，主要是说瞬间爆发速度！
　　按照秘技的原理——“就算踏入宇宙级一阶，假设飞行最快速度能达到500公里每秒。可是，那是需要足够长的飞行距离来不断加速，才能达到最高速度。而瞬间爆发速度，却远远小于500公里每秒。”
　　“战斗时，更重要的是瞬间爆发速度！瞬间前进、瞬间转向、瞬间停下、瞬间后退！”
　　这个道理，罗峰也懂。
　　就像跑车行驶在高速公路上，或许最高能达到300公里每小时，可是启动0.1秒，它能达到多少？加速到最快，是需要时间的！
　　人类，比跑车启动要快。
　　可瞬间爆发速度，还是远远小于最高飞行速度。
　　“瞬移啊瞬移！罗峰，瞬移！”巴巴塔很兴奋，“你老师身为不朽强者，都无法做到瞬移！”
　　“所以……”罗峰无奈道，“这《绝对空间》很难练！”
　　连陨墨星主人那样的强者，都做不到瞬移，可想而知，难度多大。
　　而且秘技中也说了……
　　第一层，耗费足够长的苦功，还是有希望练成的。
　　第二层，一代代金角巨兽传承中，就算金角巨兽的寿命，比人类界主都要长十倍。可是修炼《绝对空间》的，大多都在第二层的某一个地步徘徊，能达到第二层大成‘万化’的，都是少之又少。
　　第三层，瞬移？
　　那简直就是传说！很难很难！苦功、悟性、机遇等等都需要。
　　“罗峰！你是不懂它的珍贵！”巴巴塔急切道，“这是一本什么秘技？简简单单的讲爆发速度的么？不是！这是由浅入深，让你去领悟、体会宇宙空间规则的秘技！你老师，它是没这本秘技，埋头苦修。如果有这本秘技，恐怕就能拥有瞬移这不可思议的神通了。”
　　“一旦拥有瞬移本领，靠，别人想杀你都难。你老师会这一招，也不会死了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰一笑：“我是说它很难练，却没说不练。”
　　“哦，哈哈……”
　　巴巴塔也开怀大笑，“罗峰，而且这一套秘技，不单单令你身法变得无比变态。且飞行速度也能得到提高！而且——一旦结合《本尊天地》，哦，《本尊天地》这本秘法，和《绝对空间》一比，更变态，更变态啊！”
　　是很变态！
　　罗峰很清楚《本尊天地》的修炼条件和效果。这一套秘法，是名列传承记忆中18种特殊秘法中之一。论珍贵、用途、效率，的确比之前的《绝对空间》强。可是18种‘特殊秘法’，之所以叫做特殊秘法，却并不代表它们所有的……一定比普通秘法强！
　　只是代表，这18种特殊秘法修炼方法很苛刻，苛刻在哪里？
　　1，需要复杂的修炼条件，如果一些条件不够，就算耗费再多的苦功也不成。
　　2，有捷径！可捷径条件苛刻的难如登天！
　　3，唯有金角巨兽能修炼！
　　如果说3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等无数种族秘法后创出的。秘法本身只有‘金角巨兽’能练，可是这些秘法本身大多就是借鉴别的种族的。其他种族也有类似的秘法，虽然有些区别，可区别不会太大。
　　可是！
　　这18种特殊秘法，却是完完全全唯有‘金角巨兽’能练的！就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。
　　《本尊天地》，一样分为三层。
　　第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。
　　说穿了，《本尊天地》是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。比如‘金角巨兽’体长180米，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！
　　骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！
　　一拳砸出100公斤的力道。
　　和一根绣花针，用100公斤力道刺出，威力那是天差地别！
　　所以……
　　一旦缩小后，金角巨兽的利爪变得更可怕、尖角穿透力更惊人！
　　这是缩小，变大呢？
　　变大后战斗力不会增加，但是……一个万丈巨人随便跨出一步，同等力量的普通人类怎么跑，也比不过人家。
　　变大的优势就是——
　　飞的更快！
　　180米长的金角巨兽，变成1800米长后，那简直就仿佛一座浮空岛屿，鳞甲翅膀比过去大十倍！一次扇动，速度要快的多！
　　……
　　《本尊天地》第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。
　　第二层，能达到九倍！实力能跃升9倍！
　　第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小100倍，缩小1000倍，实力不会变化……因为实力能爆发36倍，已经是这种功法的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力无法提升。
　　当然，说是大小随心，却也不可能无限变大变小，身长的幅度，传说中的极限是一万倍！也就是说十公里长的金角巨兽，小则变成一米长，大则，变成十万公里长！
　　当然……
　　《本尊天地》第三层的难度，比之《绝对空间》第三层还要难！按照传承记忆中的记载，唯有创造这套秘法的金角巨兽达到第三层，其他的，无数年，一代代金角巨兽下来，没有一头金角巨兽能够修炼到第三层。
　　历史上金角巨兽，大多都是在第一层。
　　连达到第二层的都很少！
　　因为，这套秘技真的很变态，遭天妒！
　　比如‘界主’九阶的纵横宇宙的强者，战斗力趋于一个极限。大多差距不大，只有少数强一些。
　　可是《本尊天地》可以令金角巨兽，在原有极限基础上，再次飙升个好几倍！能不遭天妒吗？
　　毕竟……
　　金角巨兽本身就有一个天赋秘法‘强化’！
　　“罗峰，你的三大天赋秘法，一为修炼秘法‘吞噬’，二为战斗秘法‘强化’，三为保命秘法‘分身’。”巴巴塔说道，当初金角巨兽被‘B6级镭射炮’攻击后重伤，就施展‘强化’天赋，速度顿时暴涨！金角的攻击力也暴涨！
　　既然是天赋，强化幅度是不会变化的！
　　“强化天赋，加上《本尊天地》缩小，可以令你战斗力有两次叠加！”
　　“强化天赋，加上《本尊天地》变大，可以令飞行速度有两次递增！”
　　巴巴塔感慨道，“而《绝对空间》是你闪躲、逃命的秘法，而且，《绝对空间》刚开始是瞬间闪躲等，后来却是对空间规则的领悟。只要你的领悟深入，你的飞行速度还会有提高！金角射出的轨迹、威力，也会飙升。”
　　“所以，强化天赋和这两大秘法，可以形成互补。得到最大效果发挥。”巴巴塔说道。
　　“变态啊变态！”巴巴塔忍不住感慨，“太变态了。”
　　罗峰笑了。
　　的确很变态，这也导致两种秘法很难练，《绝对空间》还好，虽然难练，可历代金角巨兽，大多能进入第二层。可《本尊天地》干脆很多金角巨兽，停留在了第一层而已。
　　不过罗峰也很清醒。
　　太变态，遭天妒！所以金角巨兽数量是无比的稀少，比不朽强者数量都少！
　　而且在宇宙中，星空巨兽中如金角巨兽这般的一共有12种血统！而在无数种族中，还有一些奇特生命，也有着一些奇特秘法，不会比金角巨兽差！就算是人类，一是数量多，二是秘法非常多。
　　单单罗峰的老师‘陨墨星主人’，《魂印》秘法就很变态，能控制强者为自己奴仆！
　　你天赋好？
　　好，我趁你弱，先靠‘魂印’种植入你灵魂，让你成为我无比忠诚的奴仆！你天赋再高，也只是我的打手、保镖而已。
　　所以……
　　罗峰很清楚，不能小瞧任何强者。
　　而金角巨兽三种天赋，一种修炼天赋‘吞噬’，吞噬大量金属进入‘体内世界’，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。不过，一般有威胁的，体内世界会自动停止吞噬。比如洪放出的大量金属、一捆核弹。
　　战斗天赋‘强化’，令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
　　保命天赋‘分身’，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身。且每个分身都是单独存在，独自修炼。
　　对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
　　如十二血统中的‘冰山巨兽’，保命天赋是‘变化术’，可以变化成任何一个模样。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第267章宇宙冒险者孕育诞生
　　保命天赋秘法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要！
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头发或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人？”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头发就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头发很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认！”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身遗传物质来孕育！”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界’。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死！除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　……
　　当初的金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　******
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散发着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼散发着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。这……正是罗峰精神吸收老师‘传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的！
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶’！至于金角巨兽的基因原力（原能）则是聚集在额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　……
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，而在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界！
　　罗峰操控的世界！
　　“巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼！
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体！作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育！”
　　罗峰意念一动。
　　轰隆隆~~~
　　整个金属大陆都震颤起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
　　“嗤~~”宛如气化一般。
　　在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼~~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，将罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了！”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而罗峰现在‘恒星级一阶’的体内世界，孕育速度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
　　基因完全复制！身体完全复制！
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因遗传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是dna检测，恐怕也无法发现，前后两具身体那一丝区别。。
　　******
　　宇宙星空中，一颗巨大的恒星宛如火球不断散发着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅速的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络’，‘虚拟宇宙网络’是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络’，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是100%虚拟。
　　“叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。”
　　“两颗生命星球？这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光速’速度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也发了！
　　“2年零8个月！”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的！
　　……
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，而罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核发动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，觉得用蹄爪就行了。
　　……
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　******
　　地球上。
　　2060年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄中我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要200万华夏币。”
　　“每月租费更是高达1200万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨！据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的消费将给予最低的三折折扣！”
　　……
　　“电视机前的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之前所谓的三胞胎，那是谣传。”
　　……
　　2060年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样？
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点！
　　******
　　体型已经达到230米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅速的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安！你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔激动连说道。
　　Ps：两章完毕！
　　十一月结束，十二月开始。新的一月，番茄召唤月票！嘿嘿……月票，番茄的最爱啊（呃，推荐票也是最爱，并列）
　　。
　　。
第268章宇宙冒险者平安符
　　成为吞噬兽后，实力提高是快，可是……灵魂和身体百分百契合后，罗峰的灵魂也无法避免的受到吞噬兽血脉当中一代代传承自然蕴含的‘暴虐、凶残、冰冷’的影响，大半年孤独的生活，血脉当中这些暴虐因子的侵入……
　　令罗峰比过去，冰冷暴虐重了许多。
　　可乍一听到这消息，罗峰感觉从头到脚血液完全沸腾了：“我有孩子了，我有孩子了！”那种激动充斥灵魂。
　　“快了，快了，还有八个月。我的身体就孕育成功，到时候，就能回去看他们了。”
　　******
　　当在遥远太平洋海底，化身为金角巨兽的罗峰激动不已时。而地球上各国媒体，都在报道着这两个刚刚出生的孩子。
　　一来，罗家有罗峰的遗产，富可敌国。
　　二来，两个孩子的基因那是绝对好，前途无量。
　　三来，八英雄牺牲，两个孩子诞生，寓意也更特殊些。
　　……
　　2060年11月22日，早晨。
　　“平平和小海，乖哦。”穿着白色毛衣的徐欣，宠溺的吻了下怀里的两个宝宝，两个宝宝乌溜溜的小眼睛看着他们的妈妈，呵呵笑着，小手乱伸着。
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人笑着接过这两个宝宝。
　　“徐欣啊，我们带平平和小海，去小区里逛逛了。”龚心兰笑道。
　　“好的，妈。”徐欣微微点头。
　　目送着公公婆婆带着两个小宝宝离去，徐欣轻轻关上房门，走到了卧室阳台上，阳台边上是书桌，书桌上放着一台笔记本电脑。徐欣坐在椅子上，而冬日那暖洋洋的阳光照在身上，很舒服。徐欣面上带着笑容，移动椅子坐在书桌前。
　　从抽屉中拿出纸笔。
　　“从小到大，在家族的教育下，我一直是以最高标准来要求自己。而且……最终我也喜欢上了带着一批职员，开创事业，打拼天下的感觉。”
　　“不过，为自己的事业打拼很累。”
　　“幸好，我有罗峰。”
　　“在罗峰身边，我没有任何压力，他为我遮风挡雨，让我可以尽心的去开创事业。我很享受这样的日子，我也想这样持续到永远……只是，没想到……我不怨谁。不过，真的，在这世界上我没有了生存的意义。”
　　“人活着，是为了什么？”
　　“爱情？家庭？事业？”
　　“我不知道！”
　　“罗峰不在，爱情已经离我远去，事业？事业的辛酸，我没有人诉说，事业的成功，也没有人和我共享。没有他在一旁，就算是事业成功，也是苍白的，没有任何喝彩的。”
　　“每当午夜梦回，我经常流泪。”
　　“终于，我做出了决定。”
　　“我觉得很轻松很轻松，心灵仿佛前所未有的空灵。”
　　“爸妈，哥哥，公公婆婆，你们都不要伤心，因为，我现在很开心。”
　　写完后，放下笔，徐欣抬头看去，透过窗户看到小区中，罗洪国夫妇正抱着两个宝宝，孩子笑的很开心。
　　“小海，平平。”徐欣轻声道，“你们才两个月大，还不知道什么，相信长大了，对现在也不会有什么记忆。”
　　徐欣打开旁边的笔记本电脑，调出一首音乐。
　　那是大涅槃时期之前的老歌了。
　　“秒针分针滴答滴答在心中
　　我的眼光闪烁闪烁好空洞
　　我的心跳扑通扑通地阵阵悸动
　　我问自己要你爱你有多浓
　　……”
　　那圆润空灵的声音，带着丝丝羞涩，回荡在整个房间当中，这是一首大涅槃时期之前的老歌——王菲的《明天我要嫁给你》。
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　音乐声回荡在房间中，徐欣也轻轻哼着调子，走到旁边的衣柜当中取出了一套婚纱……
　　为自己打扮。
　　穿上婚纱。
　　徐欣微微哼着歌，笑容甜蜜。
　　从小她是在大家族那种竞争环境下长大，直至遇到罗峰，她才完全没有了竞争压力。罗峰就仿佛一座高山，一颗大树，为她遮风挡雨。徐欣不喜欢她过去的家，那个充满了世俗、权欲、金钱、竞争的家。
　　她喜欢和罗峰在一起的生活——做自己喜欢的事业，和自己爱的人分享。
　　辛酸和爱人分享。
　　快乐和爱人分享。
　　多么幸福的日子……而现在，罗峰的离去，令她感到世界变成黑白，没有其他色彩。再打拼又有什么意义？再努力又有什么意义？胜利没有人喝彩，痛苦无人去诉说。
　　……
　　打扮的犹如新娘，穿着婚纱，徐欣微笑着、静静的躺在了床上。
　　“……”
　　“烦扰着我所有的梦。”
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　……
　　甜蜜的音乐声婉转流淌入人心灵，徐欣从旁边拿来一个小瓷瓶，从瓷瓶中倒出两颗药丸，微笑着轻轻吃下，喝了一口水混着咽下。
　　闭上眼睛。
　　穿着婚纱的徐欣恬静的躺在床上，她的手指还抚摩着无名指上那戒指——钢丝戒指。
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　“……”
　　音乐声依旧在回荡。
　　她的脖子上带着的罗峰送给她的平安符吊坠，那银色小牌子表层的秘纹却隐隐有着丝丝流光，流光渐渐亮起，这银色小牌子缓缓悬浮起来，同时道道迷梦的白色光芒洒下，笼罩了徐欣的身体。
　　穿着白色婚纱的徐欣，笼罩在白色光芒中，宛如天使。
　　忽然——
　　银色平安符竟然开始逐渐龟裂开，顿时白色光芒更加浓郁，无声无息的，银色平安符完全化为虚无，浓郁的惊人的白光融入了下方徐欣的体内。只见徐欣皮肤都变得晶莹剔透，比过去更加有光泽，美伦美幻。
　　美丽的惊心动魄。
　　所有飘洒下的白色光芒，完全被徐欣吸收，而徐欣的身体表面，却仿佛有着一层流光。
　　这一幕，持续了26分钟。
　　全身表面隐隐的毫光完全融入体内，一切恢复平静！
　　整个房间！
　　无比宁静！徐欣依旧平静躺在床上，仿佛什么都没发生过。
　　忽然……
　　她的睫毛动了动，睁开了眼睛。
　　******
　　太平洋海域海底。
　　一堆金属残骸堆放在海底，一头身体长度达到280米的金角巨兽在这金属残骸旁，那巨大的暗金色眸子中有着冰冷暴虐，它的蹄爪伸出，一股无形的空间波纹笼罩周围区域，顿时那一堆金属残骸刷的全部消失不见。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔清脆的声音响起，显得焦急无比。
　　“什么事？”罗峰问道。
　　“是徐欣，徐欣自杀了！”巴巴塔连喊起来。
　　“什么！”
　　罗峰感到脑子一下子一片空白，血液完全充斥头部。
　　海底中的金角巨兽暗金色眸子一下子变得耀眼无比，愤怒焦急隐含其中，“这不能乱开玩笑！”
　　“我没开玩笑，是真的。”巴巴塔连道。
　　“你这个混蛋，你不是说……徐欣绝对不会有事吗？我当初说要通过网络，让你模拟我的声音和徐欣通话，安她的心。你怎么说的？你说徐欣不会相信，只会认为是我死前留下的智能这么做的，不见到我本人，她不会信，好，我承认你说的有道理！”
　　“可是，你跟我保证过，徐欣绝对不会有事。现在……”罗峰头脑仿佛要爆炸了，连说道。
　　“别急啊。”巴巴塔见罗峰这么愤怒，知道开玩笑过头了，“我还没说完呢，她没死没死。”
　　罗峰一下子愣住了。
　　“怎么回事？”罗峰有些怒了。
　　“是这样的，徐欣的确是自杀了，身体机能完全破坏，灵魂也要逸散。可是呢，当初我给你的所谓‘情侣平安符’却救了她。也不知道她这么做，是倒霉还是走大运。这情侣平安符，真正的名字是叫‘永恒之恋’。”巴巴塔说道。
　　“永恒之恋？”罗峰虽然得到传承记忆，却也不知道这‘永恒之恋’是什么。
　　“永恒之恋你不知道，永恒之体