乎时刻被轰击到。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续不断被光芒轰击到。
　　五名军士很是狼狈。
　　他们若是竭力去躲避光芒，就很容易被岩石巨人给轰飞。
　　无尽的流光降临！岩石巨人在怒吼！五名军士无比狼狈，神力在疯狂消耗……
　　……
　　现在还安然无事可以在一旁看着的五名军士，表情都很严肃。
　　前一批五名军士，在那小型世界中无比狼狈，危险处处。这不是那五名军士弱……而是在小型世界中的确很危险。
　　“怎么办？”
　　“恐怕我们也将面临相似的危险！天空无数流光降下，还得应对那岩石巨人……怎么打？躲开流光，便挡不住岩石巨人。挡住岩石巨人，便会被流光轰击到。这样下去，神体消耗太快，恐怕熬不到最后时刻。”
　　一个个军士急了。
　　其他四名军士急了，罗峰还算平静，只是表情也严肃：“单单这点危险，对我而言不算什么。可是古老秘纹图降临光芒、岩石巨人涌现，这两大危险之后，会不会再出现第三危险？乃至第四危险？“
　　古老秘纹图、岩石巨人，这双重危险罗峰不在乎。
　　就怕更多的危险一一涌现。
　　任凭罗峰再强，总会被压垮。
　　“进入乌启楼的精英军士，十个一般能活下一个。”
　　“既然能活下一个，那我就能活下。”罗峰暗暗点头，同时继续凝神看着。
　　******
　　乌启楼，乃神王谷最高建筑。
　　在乌启楼旁不远处，有着一座三层的银灰色古老宫殿，这座宫殿外有着一群真神守卫，这也是整个神王谷‘守卫’的最高权力中心。
　　银灰色宫殿的第三层。
　　在无比广阔的大殿中，正有着四面巨大无比的王座，最左边的一王座上正是一团巨大的黑雾，黑雾震荡，整个黑雾将那巨大的王座都笼罩了大半，只能隐隐看到王座的支腿，那黑雾正不断散发邪恶气息。
　　其他三面王座上则是空荡荡的。
　　没有一道身影。
　　“哗~~”大殿中央半空中则出现一光幕，光幕上正浮现着乌启楼第二层的场景，那五名军士在五个小型世界中狼狈不堪。
　　“废物……”
　　黑雾中传来一声叹息，“真是废物，这一批军士依旧是废物。这样下去，真不知道到什么时候才能出现神王陛下要找的那等绝世人物。”
　　它，作为神王谷四大统领之一。
　　虽说仅仅只是虚空真神，却是受到神王陛下的亲自加封，作为封号强者。它即便和‘北真海主人’等一样都是虚空真神，可它却能轻易湮灭北真海主人……
　　“太弱了。”
　　“太弱了。”
　　“在乌启楼第二层表现就这么弱！一代代精英军士，表现比他们强的都有些……可没一个能成功。至于他们就更没希望了。”弥漫开的黑雾发出苍老的叹息，晋之世界乃是‘神王陛下’的世界，神王谷更是神王陛下生活的地方。
　　其实根本没危险，也不必安排什么守卫。
　　可它被安排在这……便是神王陛下对它的信任。在这‘守卫’任务是虚的，真正的任务便是寻找出能闯到乌启楼第九层的绝世人物。
　　“太久了。”
　　“神王陛下交给我们唯一的任务。”
　　“我们至今没做到，若是有谁能够登顶乌启楼，便是让我立即死去，我都甘心。”黑雾中苍老声音，蕴含着对神王陛下的无尽愧疚。
　　“难道是晋之世界内的筛选竞争还不够？还得更加残酷？”黑雾中苍老声音喃喃道。
　　大殿中央的光幕上。
　　另外五名军士也被传送，也开始被传送到各自小型世界。
　　——(未完待续。)
　　。
第1405章唤醒
　　乌启楼内第二层广袤的世界，暗红色大地上一道道热气冲天，像宇宙海的中子星等若是到了这怕是瞬间就灼烧成虚无。
　　五块区域，五方小型世界。
　　“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”五名暗红色岩石巨人蛮横无比，横冲直撞，打的五名军士狼狈不堪。
　　在远处。
　　罗峰他们五名军士在默默看着，其他四名军士眼中都有着担忧。
　　“岩石巨人根本杀不死，必须尽量拖延时间。”其他四名军士心中都在思索着应对方案，他们刚刚经历了第一层厮杀，不像前五名军士休息那么久，所以在旁边多休息一会儿且又能提前看到第二层的危险。
　　这也是一种弥补。
　　在前一批五名军士艰难厮杀了约半个小时后。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰他们五名军士各自周围时空震荡，迅速被传送。
　　……
　　罗峰感觉周围时空扭曲，宛如进入虫洞传送似的，待得周围时空稳定，便已经进入了一方小型世界中。
　　“传送，仅仅给我们休息这么短的时间。不过也让我们提前知道危险，倒也算公平。”罗峰抬头看天。
　　上空黑暗的云层中浮现出了一巨大的古老秘纹图，秘纹图绚烂无比，神秘不可测，笼罩着这一方小型世界……
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　古老秘纹图，就仿佛有着无数枪管的大型战舰，疯狂朝下方倾吐着无数的光芒，每一道光芒都能媲美真神一击！幸好这仅仅只是磨砺考验，所以那些光芒是幅散所有区域，若是集中在一起，亿万道光芒的合击，怕是永恒真神都不敢硬抗。
　　由此可见……
　　神王陛下留下的‘乌启楼’何等不凡。
　　“嗯？”罗峰抬头看天，背后宛如石刀的‘血影刀’瞬间出鞘。
　　“铛！”
　　血影刀挡住了一道流光的袭击，罗峰整个不由连续重重退了六步，践踏的大地都出现六个脚印。
　　片刻后——
　　“我接连抵挡了九道流光，不同色彩，威能却是一样。”罗峰心中有了一个准确判定，随即看了下天空中的古老秘纹图，笑了笑，随即俯瞰大地，“岩石巨人……赶紧出现吧。否则应对这古老秘纹图还真要消耗不少神力。”
　　“金爪神！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　罗峰体表瞬间变化，金爪神作为机械流宝物表面颜色可随意变幻，只见罗峰瞬间就变成了一头黑色人形怪物，燃烧的神力催发着金爪神……瞬间令罗峰的速度、防御、抵抗、攻击，样样都飙升了两个层次。
　　罗峰都不愿施展《断灭》，一旦施展，消耗神力太快。
　　应付这层次危机，现在这一状态下的实力已经足够。
　　“轰隆隆~~”大地震颤，罗峰立即升空，俯瞰下方。
　　大地一道道巨大的裂痕深处，那炽热流动的赤红色液体在不断喷发而出，汹涌澎湃，大量的赤红色液体迅速汇聚直接凝聚成一巨大的液体怪物，紧跟着这赤红色液体迅速凝聚，化为了一暗红色岩石巨人！而大地中的赤红色液体还不断涌来，时刻补充岩石巨人。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人仰头一声咆哮，直接呼啸着冲向罗峰。
　　“来的好。”罗峰露出一丝笑容。
　　脚下猛地一蹬，在这炽热的大地上留下了一巨大的爪印，金爪神罗峰直接迎头冲向暗红色岩石巨人，论体积，金爪神罗峰保持在十万公里高度，这是他能发挥最强实力的状态，而暗红色岩石巨人则是近二十万公里高度，金爪神罗峰仅仅达到那岩石巨人腰部位置。
　　“轰！”暗红色岩石巨人一声咆哮，紧跟着一宛如山峰般的巨大岩石拳头，一闪便到了金爪神罗峰面前。
　　刷！
　　罗峰身影一幻，似乎要躲闪。
　　暗红色岩石巨人的拳头也紧跟着变幻，紧追罗峰砸去，这一拳……宛如遮天敝地，不让罗峰逃掉。
　　“神王陛下建造了乌启楼，随便一个能量凝聚成的傀儡，拳法都这么精妙。”心中感叹着，金爪神罗峰整个犹如一柄巨大的刀影，几乎瞬间便变向三次。
　　变向三次，看似很少。
　　可真正身法达到极致，并非变向越多越好，而是仅变向一次便让对方攻击落空。这才叫厉害！罗峰在九烟泽时，轻易躲开真神的攻击。可面对这暗红色岩石巨人，却是接连变向三次，才闪躲开这一拳。
　　“哗！”
　　闪躲的同时，金爪神罗峰的利爪故意的和岩石巨人的手臂碰触了下，令岩石巨人身形不稳一晃。
　　金爪神罗峰则是趁机躲到了岩石巨人的身侧。
　　“轰！”上空那古老秘纹图降下无数流光，不少都轰击在岩石巨人身上，却没有一个攻击到罗峰。
　　“吼~~~”岩石巨人转身攻击罗峰。
　　“一旦被我近身，就安心当我的盾牌吧。”金爪神罗峰犹如鬼魅，每次移动好似一条直线，可闪电般数次变向，便将那暗红色岩石巨人耍的团团转！暗红色岩石巨人咆哮着，或是猛地转身，或是一拳扫荡四方！甚至拳头直接化为赤红色液体，笼罩向罗峰。
　　总之各种办法。
　　可金爪神罗峰却一直缠着岩石巨人，在岩石巨人周围环绕着，将这岩石巨人当成了盾牌，高空中降下的流光再也没有一个攻击到金爪神罗峰。
　　金爪神罗峰宁可和岩石巨人偶尔交手，也不愿被流光轰击到一次。
　　“对我而言。”
　　“岩石巨人不但不是麻烦，反而是一大助力。有它在，则等于一巨大盾牌。利用这盾牌……轻易便能躲开一切流光袭击。”罗峰尽情的展示着他那可怕的身法，能躲则躲，能借力则借力，没办法才稍微格挡下。
　　罗峰绝不和岩石巨人硬拼！
　　因为罗峰明白……即使拼，岩石巨人受伤也会迅速恢复，完全是个不死之身，自己去硬拼只会加速消耗神力。
　　而现在又没施展《断灭》，又以闪躲为主，连高空不断降下的流光都有盾牌‘岩石巨人’。罗峰的神力消耗极慢……
　　******
　　神王谷，乌启楼旁的那座银灰色宫殿第三层。
　　大殿之内。
　　悬浮的光幕上正显现着十大小型世界内战斗场景，十名军士场景尽皆清清楚楚。
　　大殿之上的四大王座上，其中最左边王座上笼罩的巨大黑雾，正忽然震动了起来。
　　“身法……”黑雾中传出声音。
　　哗！
　　原本光幕上是十座小型世界场景，可瞬间其他九座小型世界场景瞬间变小，而有一座小型世界场景却迅速变大，占据整个屏幕的九成区域。那一小型世界场景内……正在和暗红色岩石巨人战斗的便是罗峰！
　　“这身法……”
　　“这么，这么……”
　　黑雾统领，似乎完全被惊住了，它作为神王谷四大统领，一代代的乌启楼筛选，不知道见过多少精英军士。可是表现出如此可怕身法的，还是它发现以来的第一个！
　　虽说仅仅是身法逆天，不代表其他方面一样能无比逆天。可是……能将身法达到如此层次，说明这军士其他方面即使稍差些，怕也远超很多精英军士。
　　“这样的军士，怎么四位将军一直没告诉我？”
　　“这样的军士绝对是最重要的种子，是神王陛下需要的最重要的种子，给我的名单上竟然没这个军士。”黑雾统领中发出一阵阵愤怒声音，他在神王谷无尽岁月的目的，便是在寻找神王陛下所需要的那一绝世人物。
　　“军士银河？”
　　“蟒河军？”
　　“哦……原来是刚加入军队。难怪四位将军没告诉我。刚加入军队就来进行封号任务，看来是有绝对自信。银河？银河？”黑雾统领声音中蕴含着一丝喜悦，“你们三个家伙，别沉睡了，速来，速来！！！”
　　声音轰隆，贯穿整个银色宫殿，直接传入这银灰色宫殿的地底深处。
　　那里，正沉睡着另外三位统领。
　　神王谷统领，根本没其他任何事物，所以他们四位统领……都是安排一位统领在主持神王谷大局，也主持整个‘神王界’大局。只有遇到一些特殊事情了才会召集其他三位统领。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息升腾而起，令神王谷内的一些真神守卫们都为之吃惊。
　　……
　　银灰色大殿第三层，大殿之上的四大王座上，除了最左边的那笼罩的黑雾外，左边第二位的王座上则是出现了一名容貌俊美一身银色甲铠的女子，她的眼神就仿佛一切光的源头，被她看着，便宛如被最温暖的光沐浴着，不由自主陷入一片光的世界中。
　　在她旁边，则是坐着一名魁梧高大的血色铠甲统领，这血色铠甲统领头戴战盔，战盔上有着九柄宛如弯刀的银色尖角，散发着无尽霸气。
　　最右边，则是盘踞着一头通体漆黑的鳞甲异兽，这鳞甲异兽有双面孔，每一面孔上都只有一只独眼。此刻它的一独眼睁开着，而它脑后的那一独眼却是闭着。睁开的独眼，漆黑一片，好似能吞噬一切……散发着无尽浓烈的杀戮气息。
　　“你们三个，快看，看那驾驭着金爪神的军士。”黑雾中传出声音。
　　**
　　这是今天第二更，还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1406章无尽的期待
　　另外三位刚刚从漫长沉睡中醒来的统领，都看向那悬浮的光幕，他们也满心期待，毕竟当初神王陛下离去时给他们的命令……便是要寻找出能登顶‘乌启楼’的绝世人物，他们也等了太久太久。
　　“嗯？”
　　“这军士……”
　　“驾驭的是金爪神，看金爪神的速度，这军士应该未曾使用燃烧神力秘术。”三名统领接连做出判定，审视着屏幕上的罗峰，至于其他九名军士，他们只是目光扫过便直接排斥掉了。
　　在他们当值的漫长岁月，他们不知道看过多少精英军士，没到足够水准，自然不会吸引他们。
　　仔细观看着……
　　时间一秒秒流逝，三名统领都沉默着。
　　“好高明的身法！”四大统领中那一身血色铠甲的魁梧统领惊叹道，“诸多身法精妙的想法，真是……他一个法则之主，竟能创出这一等身法。并且如此纯熟，和岩石巨人交手时完全在戏弄岩石巨人。”
　　他哪里知道，罗峰为了磨练身法，可是在‘传承空间’的试炼战斗的虚拟空间中和诸多强者交手，乃至和‘三代祖师’（同等神力基础）都交手过多次。在那等高压下磨砺，现在和蠢笨的岩石巨人厮杀自然轻松无比。
　　即便是晋之世界中的‘永恒真神’，也没资格得到三代祖师那一层次的存在来陪练。
　　“即便是我，看了都有些许触动。”魁梧统领感慨。
　　“你可是永恒真神！”
　　“你一个永恒真神，都有触动？”
　　其他三名统领都道。
　　四大统领，当初神王陛下离去时，他们都是获得加封的虚空真神。而漫长岁月过去，他们中还是有一位突破为‘永恒真神’。只是按照神王陛下的命令，四大统领有职责，根本不得离开晋之世界的。
　　就像四大将军，虽也是永恒真神，可同样不得离开晋之世界。
　　神王陛下离去后，也的确诞生了一些永恒真神，一一离开晋之世界，当然再也没有回来过。
　　……
　　四大统领都被罗峰这身法征服了，如果一名虚空真神施展这身法，他们丝毫不在乎。可这是一名法则之主！法则之主和虚空真神的感悟基础完全是天地之差……法则之主能做到这一步，他们从未见过！
　　“至少我们守护神王谷以来，他是我们见过，身法最强的一个。”
　　“身法最强！其他也差不到哪儿去。”
　　四大统领接连开口。
　　那魁梧统领更是期待道：“或许……他就有希望，登顶乌启楼！”
　　顿时其他三位统领安静下来，整个大殿中都笼罩在一片风雨欲来的氛围中，他们个个都盯着那屏幕，在看着……
　　完成神王陛下的期望，这比他们突破为永恒真神，甚至比他们的生命还要重要！
　　******
　　乌启楼第二层，那广袤的暗红色大地上，十座小型世界内。
　　前五名军士非常狼狈，个个神体消耗极大。
　　后五名军士虽然也狼狈，可厮杀时间短，要好不少。特别是其中的罗峰……是最轻松的一个，从被传送到小型世界到现在，他的神体根本就没怎么消耗。毕竟他连《断灭》第一重都没有施展。
　　他完全是凭借‘金爪神’令自身实力飙升两层次，就足以和真神缠斗下去了。
　　“前五名军士，神体损耗很大，虽说一个个都还活着，可这么下去，要不了多久，他们便要开始有陨落的了。”金爪神罗峰扫视了一眼远处其他九座小型世界，恐怕也就是他，能够在这等紧张时刻，还敢分心去关注周围。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　五声愤怒嚎叫突然响起。
　　是前五名军士的小型世界，那五名暗红色岩石巨人都在仰头嚎叫，嚎叫声凄厉、疯狂！
　　嚎叫声和岩石巨人之前战斗时的怒吼完全不同，不但声音诡异，且还有着影响灵魂的攻击力。即便是其他小型世界的一些军士，都感到一阵心颤，罗峰他们一批的五名军士，个个忍不住朝远处看去。
　　伴随着凄厉嚎叫声，前五名军士也有些惶恐难安，感觉到危机即将降临。
　　哗！哗！哗！……
　　突兀的！
　　在岩石巨人周围不远处的大地裂缝中，忽然涌出了一巨大的岩石大手，那岩石大手上还环绕着滚烫的炽热液体。足足四只巨大的岩石大手……每一个岩石大手，都有上百万公里宽，且伸出的岩石大手还有着粗长的手臂，毫无征兆的突然出现，直接抓向精英军士。
　　“啊！”前五名军士中，一脸上有着图纹的精英军士刚要躲，却半个神体直接被那岩石大手一把握住！
　　岩石大手，死死握住那军士。
　　高空中的古老秘纹图突然开始不断下降，随着它下降，那么这古老秘纹图朝下方倾泻的大量流光，给军士们闪躲时间更短。
　　“吼~~~”暗红岩石巨人也咆哮着，一拳轰击在被抓住的军士身上，彭~~
　　砸的那军士痛苦无比。
　　彭！彭！彭！
　　岩石大手抓着，岩石巨人狂砸，令军士神力不断消耗。
　　“开，开，开。”那军士艰难挣扎，甚至神力操控着自己的神锤，总算在岩石巨人又一拳袭来前，将那岩石大手给砸出足够缝隙令他一窜而出，可就刚才被抓住一会儿，他神体已然损失极大。
　　哗！
　　裂开的大地缝隙中，时而毫无征兆便冒出一岩石巨手。
　　……
　　一瞬间，前五名军士都陷入崩溃中，之前如果说仅仅只是狼狈，那么现在便是真正的生死危机了！一边倒！
　　在岩石大手、暗红色岩石巨人、古老秘纹图不断下降令反应时间减少，三重攻击下，五名有着机械流宝物的精英军士陷入崩溃境地。
　　“不好。”
　　“麻烦大了。”
　　“他们前五个军士先遭遇到，我们要不了多久，也会遭遇这一危险的。”
　　罗峰他们一批的其他四名军士则是慌了。
　　金爪神罗峰则是思索着：“显然，同一时间，只有四只岩石大手出现，并且就是在暗红色岩石巨人周围！而且上空的秘纹图也在下降……”罗峰意识到情况很危险，那四只岩石大手本身威胁不大，可一旦被抓住、束缚住，就要被那岩石巨人肆意蹂躏了。
　　幸好仅仅只有四只岩石大手。
　　“怎么办？”
　　“毫无征兆！四只岩石大手出现的毫无征兆！都是突兀出现，我该怎么应对？”罗峰焦急。
　　如果那古老秘纹图没下降，那么完全可以飞高点，令岩石大手涌出地表时，自己有足够时间反应去闪躲！
　　可天空‘古老秘纹图’在下降，距离不断缩小，躲避流光的反应时间已经变少了，再主动飞到高空……那更加吃力。
　　“绝境！”
　　罗峰微微摇头，“必有军士陨落！”
　　……
　　的确是绝境！
　　随着古老秘纹图的不断下降，前面五名军士处境越加艰难。
　　披天盖地的无数流光，疯狂朝下方轰击，秘纹图不断的降低，使得流光轰击下的时间越加的短暂，令军士们被越来越多的流光轰击到。这每一道流光都媲美真神一击啊！
　　“大手！岩石巨人！秘纹图！”
　　空间不断被压榨，躲避岩石大手都越加艰难。
　　前五名军士，燃烧着神力，嚎叫着，拼尽全力一个个施展着各自引以为傲的秘法。或是攻击、或是逃……
　　想尽一切办法，让自己能撑更久。
　　“不不不！”一头飞翔的十二翼异兽直接被突兀冒出的岩石大手一把抓住，紧跟着暗红色岩石巨人便跟上，两个大拳头一次次砸着那十二翼异兽，伴随着一声哀鸣，十二翼异兽直接轰然消散，化为虚无，只留下些战甲宝物等。
　　暗红色岩石巨人顿时仰头咆哮，兴奋不已。
　　紧跟着……
　　哗！
　　岩石巨人、岩石大手等一切尽皆化为赤红色液体，流入大地裂缝，连之前陨落的那异兽军士的战甲等也被裹挟着流入裂缝中。而那一小型世界也直接消散。
　　整个第二层大地，只剩下九座小型世界。
　　……
　　前一批的另外四名军士在痛苦竭力挣扎。
　　“还不结束？”
　　“第二层磨砺该结束了吧。”
　　“我实力下降大半了，再不结束，我扛不住了。”其他四名军士焦急无比，对法则之主而言，神体损失部分，实力却是暴跌的。所以在战斗时，刚开始巅峰时神力消耗最慢，可到了后面，实力一弱，神体消耗越快。消耗越多，实力就更加弱，就会进入恶性循环！
　　所以，个个都急了。
　　……
　　罗峰他们这一批五名军士，也在忐忑难安中。
　　“必须节省神力。”
　　“否则活不过这乌启楼第二层。”正当他们不安时。
　　那熟悉的声音——
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”五道凄厉疯狂的声音响起，这声音直接钻入灵魂中，令五名军士感到心颤。
　　“怎么这么快！”
　　“我们比他们晚久才开始的。”罗峰他们这一批其他四名军士都急了。
　　他们比前一批晚了约半个小时被传送到小型世界，可最后噩梦的降临，却比前一批仅仅晚了约十分钟左右。
　　“轰隆~~~”
　　罗峰嗖的一飞冲天，同时仰头看天，高空中的古老秘纹图轰隆隆不断下降。
　　暗红色岩石巨人也跟着飞起，他自然是时刻跟随罗峰，要杀罗峰的。
　　哗！哗！哗！哗！
　　四只岩石大手，单单手掌宽度便上百万公里，手臂更是极长，直接伸出，抓向罗峰。不过罗峰提前飞到高空，有了一个时间缓冲，以他的身法，倒也能从容躲避开岩石大手。
　　……
　　那座古老的大殿中，神王谷都获得加封的四位统领，一位永恒真神，三位虚空真神都无比期待的观看着光幕，看着罗峰在乌启楼第二层中的表现。
　　******
　　三章完毕！
　　预告：明天五章！求月票、推荐票激励！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1407章最后的死劫
　　光幕上，金爪神罗峰在半空中每一次都能避开岩石大手，照样能戏弄那暗红岩石巨人，甚至在刚开始，都能让那无数射下的流光碰不到他。
　　可是……
　　随着古老秘纹图的不断下降，距离越加的短！便令罗峰也越加吃力，时而被碰触到了。
　　“断灭，燃烧神力第一重！”罗峰终于忍不住了。
　　“哈哈……这个军士银河，总算施展燃烧神力秘术了。”
　　“他还真有耐心，一直熬到现在才施展神力秘术。”
　　“作为特殊军团军士，基础传承中就有一重燃烧神力秘术，本就应该会。”四大统领们看到屏幕上一幕顿时笑了。
　　一旦施展神力秘术，罗峰的攻击、防御、速度闪躲等各方面立即飙升一层次。
　　之前吃力狼狈，一瞬间再度变得轻松。
　　在半空中……同时应对岩石大手、暗红色岩石巨人、无数流光。轻而易举！
　　又过了数分钟。
　　古老秘纹图越降越低，甚至逐渐逼迫罗峰飞行所在，令罗峰不得不下降。他总不能贴着古老秘纹图，一旦贴着……那根本没法躲‘流光’了。
　　“这军士银河，这第二层对他没威胁。”
　　“嗯，虽说这第二层最后时刻会令他吃些亏，可他神体到现在都几乎没消耗，没影响。”
　　一个个统领如此道。
　　……
　　乌启楼第二层，那九座小型世界中。
　　“还不结束？”
　　暗红色甲铠少年正飞窜着逃跑，古老秘纹图已经下降到距离地面仅仅只有百万公里高度，如此低的高度，令飞行也无法飞的高。大地裂缝中的岩石大手只要一冒出即可轻易笼罩暗红色甲铠少年。
　　“砰砰砰~~~”如此近距离，流光接连轰击到，这甲铠少年根本不理会，因为到了这份上根本没有躲避的可能了，他全身心小心下方。
　　“哗！”
　　岩石大手一出，甲铠少年立即躲避。
　　“不！”甲铠少年竭力闪躲，却发现自己速度不够快，那百万公里宽的大手掌，仅仅部分冒出地表裂缝，便一把抓住了他。
　　“我的神体损失太多，实力降低太大，连全力躲，都躲不开了。”甲铠少年心中悲凉，同时也竭力操控兵器从内部攻击岩石大手。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人瞬间冲上，一巴掌一巴掌的疯狂拍击甲铠少年。
　　瞬间便被拍了超过二十掌！
　　嗖！
　　总算从岩石大手中逃出，呼啸飞出，可高空中接连的流光袭来。
　　“不行了……”甲铠少年感觉到自己神体越加弱，衰减速度越来越快。
　　“彭！”
　　地底裂缝的一岩石大手刚刚冒出，还未曾抓住甲铠少年，甲铠少年便被那流光给直接轰击到湮灭了，只剩下一些战铠、机械流宝物等等坠落。
　　又一军士陨落！
　　……
　　就在甲铠少年陨落了大概半分钟左右。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　前五名军士中幸存的三名军士的小型世界瞬间消散，那岩石巨人也化为赤红色液体，流入了大地缝隙中，一切消散。
　　幸存的三名军士错愕万分。
　　“哈，还活着，我还活着！”
　　“我都绝望了。”
　　“结束了，哈哈，终于结束了。”
　　“只要在过片刻，我就完了，结束了。”三名幸存下的军士又哭又笑，他们实在受尽了折磨，艰难的不断撑下来，到最后，他们三名军士中最好的一个实力都不足一开始的十分之一！最差的一个……实力都不足之前的千分之一了，只要在过那么一小会儿，就得陨落！
　　艰难活下。
　　这三名军士很快便从喜悦激动中清醒过来。
　　“怎么办？我们神体现在弱成这样，实力这般脆弱！这才乌启楼第二层，接下来还有第三层、第四层、第五层……我们怎么活得下去？”
　　“对，我们实力已经弱成这样。”
　　三名军士担心万分。
　　“我们弱，其他军士也弱！那便公平了……说不定乌启楼还会提供宝物，令我们神体恢复。”
　　“什么叫其他军士也弱，你们看，那个蟒河军的军士，到现在都能压着暗红岩石巨人打。”随着一名军士指向远处，其他两名军士也看去。
　　果真，在罗峰他们这一批五名军士中。
　　特别是罗峰。
　　直至现在实力都处于巅峰期，特别在他燃烧神力第一重后，甚至都能压制暗红色岩石巨人。经常拿暗红岩石巨人当‘盾牌’，不但用来挡流光，甚至挡那些岩石大手。
　　“竟强成这样！”
　　幸存三名军士唏嘘。
　　忽然——
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱突然降临，笼罩三名幸存的军士，瞬间，这三名军士便消失了。
　　“去乌启楼第三层了？”罗峰朝这扫了一眼，“他们前一批五个死了两个，其他三个实力都衰弱到一个极低地步。估计我们这批也差不多。”
　　……
　　随着古老秘纹图不断下降，罗峰他们这一批军士遭遇也越加恶劣，终于有军士陨落！
　　片刻后，结束。
　　罗峰他们这一批竟也同样幸存三名军士。
　　“活下来了。”
　　“哈哈，活下来了。”其他两名军士惊喜若狂，可在看到罗峰时，却不约而同连连躲远。
　　罗峰看了一眼，目光落在那高瘦的‘须钟’身上，轻声笑道：“运气不错，还活着。”
　　须钟心惊肉跳，后悔不已，他明白这个可怕的军士银河记仇了。
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱降临，笼罩罗峰他们三个，瞬间传送消失。
　　******
　　乌启楼第三层，是一片广袤的草原。
　　随着罗峰他们三道身影出现。
　　“第四批到了。”
　　“第四批和第三批一样都活了三个。”
　　一道道声音传来。
　　罗峰一出现则是朝周围远处扫了眼，只见远处，分散着一道道身影，有军士身影，有异兽身影，数量却是挺多。一眼望去广袤的草原上算上自己，足足有11名军士之多。
　　“11名军士？”罗峰暗道，“第三批和我们第四批活下六个，看来另外五名军士，就是第一批和第二批的了。”
　　“乌启楼第三层，竟然让所有军士集结？”罗峰暗道。
　　罗峰仔细观看着周围一名名军士。
　　顿时——
　　第三批和