第四批的幸存者，吓得脸色都变了，个个远远先瞬移躲避开，而后在周围广袤区域还接连施展封印了空间波动。
　　“嗯？”
　　“这……”
　　第一批和第二批幸存下的军士都错愕了，他们都不是傻子，都看出来了，那个蟒河军军士一个眼神，就吓得第三批和第四批军士都躲的远远的，显然实力不是一层次。
　　“我们也躲远点。”
　　“第三批军士和第四批军士，个个如此。这蟒河军军士定是无比可怕。”
　　第一批和第二批的军士虽不知道罗峰如何可怕，可谨慎下，还是一个个瞬移躲远了，而后也将周围空间封锁。
　　这一幕让罗峰摇头一笑。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　待得第六天，又有一批军士到来，一共是两名幸存军士。片刻后第六批军士也到了，一共是三名幸存军士。
　　……
　　转眼，便过去了近两个月。
　　乌启楼第三层的草原上，已经聚集了足足38名军士，一些新来的军士，和前面四批的一些军士认识有些交情，也知道了那蟒河军军士的可怕，不少也同样远远避开。可依旧有些自信的没躲。
　　“一个部落战士，就把你们吓成这样。”一蜿蜒盛开的巨大的植物生命，全身有着一朵朵鲜艳的花朵，其中最大的一朵花朵上则是有着眼睛和嘴巴，正不屑道，“我在没加入军队时，杀的部落战士便上万计了。”说着那植物生命还挑衅的看向罗峰。
　　“你神体高近亿公里，有如此大的神体，我们也不怕。”远处一些军士道。
　　周围的挑衅、害怕。
　　罗峰一律不理会。
　　只是在那站着。
　　终于——
　　随着又再次出现的两名军士到达，乌启楼第三层的这草原世界总算有动静了。
　　“轰隆~~~”草原上空，忽然出现了一巨大的宛如水面波纹般的漩涡。
　　幸存的四十名军士，个个看向上空。
　　嗡~~~~
　　时空犹如波纹般震荡，罗峰他们四十名军士不管身处草原哪里，都一瞬间被挪移传送到了那巨大漩涡的正下方。
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　高空的漩涡，忽然降下一道道光幕。
　　直接将下方草原直径约有十亿公里的一大片区域完全包围，令这十亿公里直径的一大片区域和外界完全隔离开。上方的漩涡直径也达到十亿公里。
　　哗~~~
　　高空中的那水面般漩涡中央，忽然出现了一颗巨大的眼睛，这一颗巨大的眼睛俯瞰下方，一时间令下方包括罗峰在内个个感到灵魂好似凝固了。
　　“乌启楼！”一苍老声音，回荡在每一个军士脑海，“前三层有生死危险。”
　　“只要活着闯过前三层，便再无死亡危机。”
　　“第四层开始，甚至会是各种传承、奖励等等……你等闯的越高，获得好处越大。”苍老声音道，“当然你等必须活着度过这第三层。”
　　——
　　五更之第一更！(未完待续。)
　　。
第1408章神眼之威
　　高空中那一颗巨大的神眼俯瞰下方四十名军士。
　　苍老声音继续回荡在每一个军士脑海：“你等四十名军士，根据你等在前两层展现实力……这第三层，你们只有十五个军士可以活下来！”
　　“活下来的十五名军士，即可进入第四层获得诸多好处。”
　　“在撑过第三层危机之前，禁止进入战船之中，否则当失败处置，陨落湮灭。”
　　苍老声音的话，让罗峰吃了一惊。
　　竟然只有十五个活下来的名额？
　　……
　　顿时四十名军士们不少都心中担忧，能熬到第三层的个个不凡，却还要再死去大半！除了少数几个如罗峰等，其他军士根本不敢说自己一定能活下去。
　　“轰！”
　　“轰！”忽然两声炸响。
　　只见巨大的枝叶弥漫开，那长条枝叶上有着耀眼的金光，连续抽打在一名部落军士上，令那名本就实力剩下不足百分之一的可怜军士，直接被抽打的湮灭化为虚无。
　　“什么！”
　　“它杀了军士。”
　　其他幸存者大惊看去。
　　罗峰也看去，刚才动手的是那植物生命军士，那植物生命军士的其中一朵鲜艳花朵发出嗤笑声：“乌启楼说只有十五个可以活，却没有禁止我等厮杀，多杀一个，就少一个对手。哈哈，死吧。”
　　须知刚刚经历第二层的‘小型世界’折磨，大多军士都处于重伤状态，最差的实力都不足巅峰时千分之一。
　　“逃！”
　　“小心！”
　　“走！”
　　一个个自认重伤严重的军士，连一个个四处逃逸开，和一些强大的军士尽量保持距离。
　　可是高空中神眼笼罩的十亿公里光域范围，却是根本出不去的，怎么逃也得在这范围内……一时间神眼光域范围内，一片混乱。
　　罗峰站在那，却是无视周围，也没一个军士敢来对付罗峰。即便是那最嚣张的植物生命军士，也没来对付罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”高空中的巨大神眼，忽然一亮。
　　一道道金光朝下方弥漫开来。
　　“啊！”
　　“这是……”
　　原本还在厮杀的一些军士，顿时感到自己灵魂（生命印记）受到冲击，不少军士都暂时停下不再厮杀，先小心翼翼抵抗。谁都不知道这第三层到底是什么危险……如果是很可怕的危险，那他们还分心去厮杀，那便是找死了。
　　仅仅这么一小会儿，四十名军士便有三位陨落了，都是之前在第二层就重伤近死的，刚才被蹂躏致死，连机械流宝物、铠甲、兵器等都被掳走。
　　“幸好这银河没动。”须钟遥遥看了罗峰眼，随即仰头看向高空的神眼。
　　众多军士，个个仰头看向神眼。
　　……
　　神眼放出无尽金光，笼罩下方，强大的意志冲击，却是所有军士尽皆能承受的。
　　“这第三层，到底是什么危险？”
　　“单单这神眼？”
　　“第二层刚开始仅仅是秘纹图，后来也冒出岩石巨人等等。说不定这第三层还会冒出什么诡异危险。”一个个军士心中不安，甚至有些军士都震动飞起来，不敢靠近大地，防止这草原上突然冒出什么来。
　　无尽的金光，照射草原，也照射着每一个军士。
　　威能逐渐在提升。
　　“意志冲击在变强！”
　　“难道这乌启楼第三层，是意志考验？”一个个军士连抵抗，谁都不甘心轻易认输，毕竟他们都知道了，这第三层已经是最后一个有死亡危险的，第四层开始反而都是诸多好处奖励了，谁不拼一把？
　　罗峰承受着意志冲击，暗自感叹。难怪重伤的军士都没得到治疗，原来是考验意志。
　　即使神体损失，对战斗力影响大，对意志影响却很小。
　　“意志冲击缓慢在增加！”罗峰转头看向远处，那化为颏鸟形态的须钟，“这点意志冲击对我根本没影响！趁现在意志冲击还弱，先灭杀了他！”
　　嗖！
　　罗峰速度立即飙升，直接飞向远处的须钟。
　　******
　　须钟正抵抗着意志冲击，同时也小心注意着四周，虽说他有‘颏鸟’逃命厉害，可是在之前乌启楼第二层时，它颏鸟的正面战斗厮杀等却弱的多，所以他在乌启楼第二层受伤很严重，即使进入第二层后等待的时间中恢复了些，却也只是恢复到50%神体左右，实力只剩下之前的十分之一！
　　他当然得小心警惕。
　　“嗯？”须钟瞬间发现远处的一道流光朝他飞来。
　　“银河！”须钟大惊。
　　他怕，就怕这银河啊。
　　嗖！
　　须钟化为白色大鸟，高速飞行，同时传音连道：“银河，银河，我们都来自东军，何必苦苦追杀我？”
　　“不杀你杀谁！”罗峰传音冷声道。
　　须钟顿时心中一苦。
　　之前在乌启楼第一层刚开始时，他突然对罗峰下手，当时他便对罗峰说‘你是新兵，不杀你杀谁’，现在局势却突然逆转过来了。
　　“银河，只要你不杀我，我愿奉上一机械流宝物当做赔礼。”须钟焦急传音道。
　　“哼。”罗峰回应他的只是一声冷哼。
　　闯这乌启楼，罗峰其实是懒得大开杀戒的，只是须钟是他最厌恶的一类……正面刻意交好当兄弟似的，背后突然下死手。像当初罗峰还仅仅是小人物时，在闯魔音山时就曾遭到伙伴莫洛的偷袭下死手。
　　自那以后，罗峰对这一类的极端厌恶。
　　须钟？
　　自然得杀！
　　……
　　罗峰追，须钟逃。
　　须钟化为白色大鸟，虽说实力只有之前十分之一，可飞行速度却依旧比罗峰快。
　　“燃烧！”罗峰心意一动，施展《断灭》第一卷，金爪神罗峰速度立即飙升起来……须知罗峰有‘弑吴羽翼’在飞行加速方面本就擅长，虽说在晋之世界没带，可那超800万纪元中，他也细心研究过。
　　也研究弑吴羽翼本身，也研究诸多秘法。
　　而《流金》身法中就蕴含加速。
　　“哗！”
　　罗峰速度不断暴涨。
　　“银河，银河。”须钟朝后面看了眼慌了，“你说，如何才能放过我。”
　　“你死了，自然放过你。”罗峰冷漠传音道。
　　二者一前一后，速度快的可怕。
　　即便是这神眼笼罩的光域范围也不过十亿公里，以他们此刻速度都不需要一秒，即可纵横整个光域范围。所以那须钟是一直按照一道弧线飞行，转着弯的竭力飞行……
　　“嗯？”罗峰追了半分钟，都没追上。
　　或许是死亡面前，那须钟完全在拼命。又或许是那‘颏鸟’在飞行方面真的擅长。
　　“若是我施展断灭第二重，瞬间即可抓住你。”罗峰暗自摇头，在九烟泽，自己敢施展《断灭》第二重，因为那不是军队控制范围。可是在这‘乌启楼’，显然自己的一切动静都在监察当中，自己自然不敢施展《断灭》第二重。
　　“看你能熬到什么时候。”罗峰便这么继续追下去，迫得那须钟没有一刻敢放松。
　　须钟无比悲苦、愤恨、后悔。
　　******
　　时间不断流逝。
　　高空中的那一神眼，散发的金光蕴含的意志冲击不断在增强。从一开始个个都能轻易承受，到现在已经有部分军士很吃力了。
　　“这意志冲击，已经到法则之主极限了。”
　　有军士无比痛苦。
　　他们虽是精英，可是在意志方面，他们中只能说是大部分突破瓶颈，达到真神层次的意志。还是有少部分差些的。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　一边承受着意志冲击，一边还有着军士在厮杀杀戮。特别是自认‘意志’方面不够强的军士，更是竭力在杀。
　　“杀一个，就少一个对手。只要最后剩下十五个就结束了。”
　　“杀。”
　　昏天暗地。
　　三十余位军士个个化作流光，在高速飞行，时而交错而过，在这种拼命厮杀中还要抵抗‘意志冲击’，一不小心分心了，可能就中招了。一些逃避慢、实力弱的军士开始逐渐陨落，军士的数量开始减少。
　　随着高空中的神眼意志的冲击变强，军士们恐惧了，之前他们是彼此厮杀，神眼的意志冲击只是小威胁。
　　可此刻——
　　意志冲击，开始逐渐超越部分军士的承受极限。
　　“不！”
　　“不！”
　　随着意志冲击超越法则之主的极限，轰！轰！轰！轰！轰！轰！高速飞行闪躲厮杀当中的足足有9名军士全身颤抖，瞬间陷入昏迷意识崩溃状态，显然承受不了意志冲击了，而高空中的神眼，则是瞬间迸射出九道刺眼的紫光！
　　刷！刷！刷！……
　　九道紫光，瞬间袭击了那九名昏迷坠落的军士，令那九名军士直接湮灭，只留下些战甲、机械宝物等等。
　　“嗯！”正在追杀须钟超高速飞行的罗峰，刚好呼啸而过，一挥手，便将其中一名军士遗留的宝物尽皆收起。
　　“宝物倒是挺多。”
　　罗峰扫向周围，“这乌启楼第三层，倒是弄到大量宝物的机会。错过这次机会，将来不知道什么时候才能再次遇到。”每一个军士都是一个小宝库，几乎每个军士都至少有两件机械流宝物，毕竟他们都是从第一层第二层熬过来的。
　　“啊！”在远处一直拼命竭力逃跑的须钟，“我要逃，我要逃，我不能死。啊，这意志冲击太强了，我快承受不了。”
　　嗡~~~
　　神眼照射草原，照射每一个军士，那金色光线中蕴含的意志冲击虽然缓慢，却一直在增强……扛不住便是死！只有十五个能活！
　　******
　　今日五更之第二更！
　　月票反而落后了？泪啊，兄弟们，没月票了么？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1409章大扫荡
　　高空中的神眼，散发着不断增强的意志冲击，令军士们抵抗的越加艰难。
　　“不。”
　　须钟感到在一重重冲击下，意志都渐渐模糊不清晰，“清醒，给我清醒过来！”他朝后方看了一眼，后方那化为黑色流光的金爪神依旧在后面追着丝毫没减慢。
　　“清醒啊，清醒。”须钟焦急到极致，可那意志冲击反而在增强，令他渐渐有崩溃迹象。
　　“银河！是我错了，饶了我，饶了我。”须钟最后时刻传音道，因为意志在冲击下，他飞行逃跑的轨迹也不再完美。
　　哗！
　　后方通体漆黑的金爪神罗峰，呼啸便追上。
　　“死吧！”罗峰冷酷的一爪，一爪便将那头白色大鸟直接拍击的朝下方坠去，轰隆~~~白色大鸟整个坠在草原上，罗峰也降落在一旁。
　　罗峰看着那栽倒在草原上已经趴下似乎失去意识的白色大鸟‘颏鸟’，远处其他厮杀的军士朝这看来，他们也都知道……那躺在那的军士显然已经快意志崩溃陷入昏迷，很快就会被神眼给直接毁灭，定会宝物遗留，可一看到旁边站着的那金爪神罗峰，顿时没一个敢去虎口夺食。
　　刷！
　　一道紫光，从神眼中射出，直接落在白色大鸟‘颏鸟’身上，顿时令在机械流宝物保护下的须钟瞬间湮灭，只留下一些铠甲、空间手环、机械宝物等遗留。
　　罗峰一挥手，便直接收起，随即直接一跃而起，化为流光冲到那厮杀的军士当中去！
　　……
　　军士数量在锐减。
　　28位……26位……23位……
　　军士一个个陨落，或者是被神眼给杀死，或者是被其他军士给杀死。
　　“滚开！”声浪如雷，轰然传来，金爪神罗峰化为流光直接冲向一名军士被神眼击杀后遗留下的宝物。
　　“是那军士银河。”
　　“是军士银河。”
　　同时冲向坠落宝物的三名军士，一见是罗峰，都连改变方向划过弧线逃离开去。
　　若是他们距离坠落宝物极近的话，或许还能拿到宝物，可他们本身距离宝物就较远，即使能提前一步得到，恐怕也会被那军士银河给追上，那可就是一场噩梦了。
　　******
　　在这群军士中，得到宝物最多的便是两个，一个是罗峰，一个是那植物生命军士！严格算来，植物生命军士得到的宝物更加多！
　　须知整个光域不过十亿公里直径，而植物生命军士高度就达到近亿公里，那些枝叶散发开来，幅散区域极大，它自然仗着这一点优势得到不少宝物。
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　“死吧，死吧，快死去吧。”植物生命军士的最艳丽的花朵发出一声声凄厉声音。
　　它实力是强。
　　可是高空中的‘神眼’的意志冲击，令它越加吃力！作为植物生命，它战斗时优势极大，所以在磨砺意志方面本来就欠缺些，虽说意志达到了‘真神’层次……可在这群精英军士中，他只能排在中游！
　　“不……不……”植物生命军士，感觉到自己快抗不住了，意志甚至开始要崩溃了。
　　“它要死了。”
　　“它不行了。”
　　远处的其他军士都看来，个个都远远避开遥遥看着，眼中有着贪婪。因为个个都知道这‘植物生命军士’拥有的机械流宝物是最多的，这使得每一个军士都很想得到。
　　罗峰也悬浮在半空中遥遥看着。
　　“不！死，你们快去死，死啊。”植物生命军士咆哮着，肆意疯狂挥舞着它的枝叶，每一道枝叶上都流着一道道金光，扫荡向周围，欲要杀更多的军士。可每个军士都远远避开它，离它远远的。
　　而且此刻还活着的军士，个个实力损失都较小，即使被植物生命军士困住，短时间内都不会死。
　　“不——”
　　随着凄厉的嘶喊声。
　　那些肆意飞舞的一根根藤叶，尽皆从高空中无力垂落下，显然失去意识了。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，当即化作流光，速度迅速飙升，直接冲向那植物生命军士。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一个个军士，都同时朝那冲去，个个都渴望得到大量机械流宝物，即使自己用不到，也能去换成军功。而后用巨额军功再换取一件适合自己的。
　　哗！
　　冰冷的紫光降临，落在那植物生命上，瞬间令植物生命湮灭化为虚无，只留下一堆遗留的宝物。
　　“是我的。”一名异兽军士，有着双翼、三角头颅，闪电般呼啸着飞来。在众多冲来的军士中它速度最快。
　　“呼！”
　　呼啸贴着草原飞过，瞬间便将草原地面上遗留的宝物尽皆收走。
　　“找死！”一声怒喝传来。
　　飞禽异兽军士朝远处看了眼，嗤笑传音道：“军士银河，论实力我不及你。可是论飞行速度，我可不怕你。”
　　轰！
　　罗峰呼啸而来。
　　“是吗？”原本通体漆黑的金爪神罗峰顿时变了，金爪神尽皆消失，只见罗峰竟然瞬间变成了一头银白色的飞禽——颏鸟！
　　“颏鸟！”飞禽异兽军士大惊。
　　哗！
　　只见颏鸟罗峰，速度瞬间飙升，明显超过那飞禽异兽军士一大截，直接追了上来。罗峰的眼眸中满是冰冷……开玩笑，之前那须钟一死，自己得到颏鸟后，本就有心在这第三层中大肆得到大量宝物，自然是立即将‘颏鸟’送到墓陵之舟中，给金角巨兽试验。
　　金角巨兽在传承空间的‘修炼空间’中万倍时间加速，研究颏鸟，虽说在修炼空间中研究一天多，才悟透颏鸟的秘法驱使方法。可是外界才仅仅过去不到十秒而已。
　　“怎么会……”飞禽异兽军士急了，一件新的机械流宝物要能够最佳使用，单单研究一般得要好久，这军士银河刚刚得到那颏鸟，怎么就能使用了？
　　它哪里知道……
　　罗峰本就在秘法方面成就极高，其次有万倍时间加速，怎能不快？
　　“都说你厉害，我就不信你一个法则之主能比我强多少。”飞禽异兽军士愤怒咆哮。
　　“给我下去！”颏鸟瞬间便追上，巨大的羽翼化作流光，施展出了《水火之光》刀法，直接劈在了飞禽异兽军士身上，令飞禽异兽军士直接被砸的轰隆坠落在下方的草原上，令草原都被砸出了一个大坑。
　　在下降的同时，原本是一银白色大鸟的罗峰，瞬间又变成了金爪神。
　　毕竟在攻击方面，金爪神更强！
　　“死吧！”
　　金爪神疯狂围绕着那飞禽异兽军士厮杀着，一时间，只见耀眼的金色爪影犹如巨浪，瞬间便将飞禽异兽军士给淹没。
　　“怎么——”飞禽异兽军士要反抗。
　　可一旦被罗峰贴身，加上实力等罗峰又占优，飞禽异兽军士想要逃都做不到。
　　“轰隆隆~~~”
　　无尽的刀光席卷下……本就经历乌启楼第二层实力损耗不少的飞禽异兽军士，更是被蹂躏的毫无还手之力。
　　仅仅三十多秒而已。
　　飞禽异兽军士湮灭！
　　“哼。”罗峰瞬间收起宝物，“不愧是精英军士，重伤下，都比九烟泽那头真神都撑的更久。”
　　……
　　远处其他军士惊愕看着在短短三十多秒，一名强大的异兽精英军士逃都没法逃，直接被虐杀致死！
　　惊惧！
　　后怕！
　　各种情绪在内心浮起，这是罗峰在第三层真正第一次出手杀死军士，之前那‘须钟’都是被神眼杀死的。这次展露手段……也让其他军士都明白，之前的谨慎小心避让，是何等的明智。
　　“嗡~~~”
　　高空中的神眼，散发着无尽金光，意志冲击越发的强大。
　　“啊。”
　　“只能活十五个啊！”
　　特别是感到意志冲击压迫到近乎极限的军士们，更加疯狂了，他们竭力厮杀着。
　　数量继续减少。
　　20位……18位……16位……
　　直至15位！
　　……
　　当整个神眼照耀下的区域中只剩下15名军士时，那意志冲击已经达到‘真神顶级’层次，已经接近真神极限了。
　　除了罗峰外，其他14名军士个个无比吃力。
　　“八百万纪元的漫长岁月。”罗峰扫视远处的其他军士，暗自感慨。
　　意志冲击？
　　即便是接近真神极限的意志冲击，对自己而言都不值一提。当初自己得到断东河一脉传承时，就已经达到真神级意志了。而后在漫长岁月中……有‘传承空间’来磨砺自己，传承空间就是一个堪称完美的超级强者培训基地。
　　在传承空间内，自然也能磨砺意志。
　　保持万倍时间加速下磨练意志……对罗峰而言前所未有的超八百万纪元的时间，硬是令他的意志，从之前的真神级……突破到了一个更高的层次。按照罗峰猜测，自己意志应该是虚空真神层次。
　　虚空真神层次的意志，在真神中较为常见，连宇宙海，都有数位真神达到这一步。就更别提晋之世界了。
　　而宇宙之主，意志达到‘虚空真神层次’的，却很少。
　　“我有传承空间在手，若是还突破不了，那便是断东河一脉的笑话。”罗峰暗道，断东河一脉历代传承者，在宇宙之主阶段，意志都是能轻易达到虚空真神级的。
　　哗！哗！哗！……
　　高空中的神眼消失化为虚无，同时15道光柱降临，笼罩罗峰他们十五名军士，直接令他们消失在这乌启楼第三层。
　　******
　　今天五更之第三更！
　　继续奋斗！继续召唤月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1410章乌启楼中的机遇
　　神王谷中巍峨的乌启楼旁，那一座银灰色宫殿内。
　　大殿的四大王座上，正坐着四大统领，他们都看着那悬浮的光幕，光幕上正是乌启楼内发生的一切。
　　“哈哈，轻而易举便度过第三层。”
　　“依我看，这军士银河如此轻松，他的意志应该达到虚空真神层次。一名法则之主……意志达到虚空真神层次，这军士银河真是不错。”黑雾中传来夸赞声。
　　银甲女子统领更是道：“看他使用金爪神的刀法……精妙程度之高，至少是真神初等水准。”
　　“此军士，身法、刀法、意志……样样都是绝对顶尖！是我担任统领以来，见过最强的一个。”魁梧统领肃容看着那光幕，“只是不知，他能否登顶乌启楼！若是能登顶，那我等也算没辜负神王陛下的期望了。”
　　其他三名统领都是一片沉默。
　　神王陛下的期望？
　　他们都看着那光幕，光幕中显现的是乌启楼第四层场景。
　　“第四层乃是奖励，不知那军士银河会选择什么奖励。”
　　******
　　乌启楼第四层。
　　幸存下的十五名军士，个个内心充满期待，因为按照之前乌启楼告知他们的……乌启楼只有前三层有死亡危机，从第四层开始反而有的只是奖励等等。
　　“乌启楼中的奖励？”
　　“到底是什么好处！”
　　一个个军士心中期盼。
　　时空震荡。
　　十五名军士被传送到第四层中来，罗峰他们一个个环顾周围。
　　“嗯？”罗峰看向周围，周围一条条通道延伸开去，每一条通道的两边墙壁上都有着大量的树木、尸体等等，仿佛无数生命、死物被封印在通道两壁似的。
　　“迷宫？”罗峰暗道，“我前后左右，都有一条通道！”
　　十五名军士都犹豫着看着四周，一个都不敢轻易行动，都在等待乌启楼的指引。
　　周围浮现出道道光芒，笼罩每一名军士。
　　“幸存的军士们，你们是幸运的，因为……你们来到了乌启楼的第四层。从这一层开始，你们再无危险。任何军士彼此也禁止厮杀，若是违反……一律处死！”单单刚开始一段话，便让其他军士们松了一口气。
　　他们看了罗峰一眼，已然不像刚才那般拘谨谨慎了。
　　“乌启楼第四层，有着诸多奖励。”
　　“在你们的周围，有四条通道，分别代表不同的奖励。”
　　“那条隐隐泛着白光的通道，乃是宝物通道，一旦进入，即可获得一些宝物，如机械流兵器，如恢复神体的宝物等等。”
　　“那条隐隐泛着金光的通道，则是传承通道，内含一些特殊秘术，你们运气好，或许能得到些极强大的秘术。”
　　“那条隐隐泛着紫光的通道，是真神之路，它会指引你们如何突破，如何成为真神。这是法则路线的真神之路。”
　　“那条泛着黑光的通道，也是真神之路，不过是神力路线，从神力出发，成为真神。更加强大，可同样艰难百倍千倍。”
　　“四条通道，只能选择一条！”
　　“你们从这通道中的收获，则决定你们是否能够进入乌启楼第五层。”
　　“选择吧，幸运的军士们。”
　　苍老声音消失。
　　罗峰他们一个个都环顾周围四条通道，原来代表不同的奖励。
　　“乌启楼中蕴含的秘术，定不一般，有了特殊秘术。我在同层次强者中即可发挥更强实力。”一条黑色骷髅大蛇异兽，直接游动着进入那泛着金光的通道中。
　　“我困在法则之主太久了，定要成真神。神力路线太艰难，即使去了估计也是失败。”又是一名矮壮的部落军士，直接进入了那条泛着紫光的通道。
　　……
　　一个个军士选择。
　　有些认为在军队中就有成真神的指引，所以去选择秘术，或者选择宝物。
　　有些则想更早成真神，自然选真神之路。
　　只是……
　　十五名军士中，虽有八名军士去选了真神之路，可其中六名都是选择的法则路线。毕竟他们个个都知晓……法则路线是最常见最普遍难度最低的，神力路线要艰难的多。连法则路线他们都还未成功，自然不敢好高骛远。
　　毕竟，这通道仅仅是指引，不代表一定能成。
　　******
　　“神力路线？我倒要看看，这晋之世界的神王陛下，在神力路线上有什么特殊的指引。”罗峰却是毫不犹豫，直接选择了‘神力路线’的真神之路。
　　宝物？此次收获已经极多了，罗峰可不信仅仅闯过三层能被赐予多么强大的宝物。
　　秘术？自己断东河一脉强大的秘术有很多。
　　法则路线？自己早就舍弃了。
　　唯有真神路线！
　　这毕竟是神王陛下留下的，或许对自己有所触动。
　　……
　　神王谷的四位统领看着光幕上，罗峰和其他一名军士一前一后，进入了那条泛着黑光的真神之路，都是一片唏嘘。
　　“选的不错。”
　　“乌启楼第四层，真正珍贵的也就这条神力路线通道而已。这才是神王陛下的心血所在。”
　　“这军士银河，选的好。”
　　一个个统领感叹。
　　一般军队强者不清楚，可他们乃是神王谷统领，乌启楼等等都是交给他们来守护的，他们当然清楚。
　　其实……
　　神王陛下需要的绝世人物，最好是神力路线成真神。
　　毕竟获得加封，除了封号任务外，还有另外一个途径——只要满足1，神力路线且生命基因达九万倍，2，将10081座犀皇局基本局尽皆解局，这可立即获得加封，立刻获得乌启神！从这要求即可看出，神王陛下所需要的那等绝世人物，最好是神力路线进发。
　　所以……
　　乌启楼当初建造时，第四层的四条通道，唯有‘神力路线’真神之路，是神王陛下耗费心血留下指引来帮助后来者的。
　　******
　　罗峰行走在廊道上，廊道两边的墙壁上，则是封印着大量尸体或者物体，宛如标本。
　　“神力路线的指引？”
　　“在哪呢？”
　　罗峰仔细寻找着，忽然他瞳孔一缩，盯着旁边的一面墙壁，他震惊发现……看似简单的无数尸体、物体的标本，若是将亿万标本结合起来，竟然是一无比复杂的图纹，且那些尸体标本有凸起有凹下，更是形成了立体的秘纹图！
　　这一立体的秘纹图……
　　罗峰一看，心中便掀起滔天巨浪！
　　其他强者或许不知道，可他又怎么会不知道……他可是靠无尽幽海施展天赋秘法‘创造’研究了很多次生命结构，更是令自己的神体已经突破了完美极限瓶颈。
　　“这，这是一种完美生命的生命最详细结构。”罗峰心中震撼。
　　看一眼，罗峰便迅速记住了。
　　不懂，看再多也记不住。可是罗峰在这方面本就有所成就，罗峰的研究已经超过这幅‘生命立体图’了。
　　“左边！”
　　罗峰又转头看向另一侧，将亿万标本结合起来，的确又是