亿光年左右。
　　而这片神王界大陆，毕竟是五大大陆之一，虽远不如其他四大陆……可神王界的直径也绝对超过十亿光年的，这么一片雄伟璀璨的大陆，竟是机械流至宝？
　　“哈哈，神王陛下最是擅长机械流宝物。”守卫北苍感慨自豪道，“这神王界大陆，只是当初神王陛下的实验品……神王陛下还有一件真正的‘神王界’，那件至宝伴随着神王陛下纵横无尽世界，无可匹敌。”
　　罗峰屏息。
　　之前他见过那类人形生物。
　　单单类人形生物的本体就那么大，那么弄出的机械流至宝那般离谱，也正常。
　　“若是那庞然大物，真的就是神王陛下。那神王陛下怎么会沦落到这般境地？连他的晋之世界，我们宇宙海的这些宇宙之主、真神都能随意进入？而他晋之世界的子民，却是出来一个则死一个？”罗峰感觉到……
　　宇宙海，和晋之世界，似乎是对立的。
　　且，宇宙海占上风！
　　宇宙海的生灵能进晋之世界，可晋之世界的生灵，无法进宇宙海！
　　……
　　一边交谈，很快，便飞到了一座美丽的山谷上空。
　　“那便是神王谷。”守卫北苍指着下方，下方是一座美丽无比宁静的山谷，“当年神王陛下在神王界，便是经常居住在神王谷，我将你来的消息，也告诉神王谷守卫了，你去吧，神王谷守卫不会阻拦你。”
　　“谢北苍大人。”罗峰道。
　　“还有，那九层塔楼！”守卫北苍指着整个神王谷内最高的一栋建筑，“那就是乌启楼，去吧，希望……等到这一次封号任务后，还能看到你活着出来。”
　　随即守卫北苍摇头，便直接瞬移消失。
　　罗峰看着那座九层塔楼，暗暗道：“活着出来？不但要活着出来，我还要看看……无尽岁月以来，为何就没一个法则之主能登顶！我要看看，什么能拦住我！”罗峰是何等骄傲自信的，岂会因为封号任务的危险，而没信心？
　　若无信心，就不会来这了。
　　嗖！
　　罗峰直接飞了过去！
　　*****
　　神王谷，守卫森严，不过那些守卫也知道罗峰的身份是来进行‘封号任务’的，所以也不阻拦，只是传音喝了一句：“进入神王谷，不得飞行。”
　　于是，罗峰行走在神王谷中，直接走到了乌启楼下方。
　　乌启楼……高过千光年，为神王谷第一高建筑。
　　在这一巍峨建筑下方，正有着六道身影在那。
　　“军士，过来。”六道身影中的其中一名盘踞在那的独角异兽低吼道，这独角异兽乃是周围唯一的真神，其他五道身影则都是法则之主。
　　罗峰当即走过去，目光一扫……
　　“你是这一批第六位法则之主。”那独角异兽低吼道，“按照规矩，每十位军士则一起进入乌启楼。现在进入乌启楼的共有三批，你们是第四批，你先等等，凑足十名军士再进入。”
　　罗峰点头表示知晓。
　　在这片草地上，其他五名军士都随意或是站着，或是坐着，或是趴着（那是异兽军士）。
　　“蟒河军？你是东军的？”一名军士走来，这是名高瘦、黑色胡须的奇异军士，这军士身上穿着的战甲也有着一怪异异兽的图纹，战盔也是有着一兽头在咆哮。
　　“你是觉龙军的？”罗峰露出笑容。
　　觉龙军，也是东军的特殊军团之一。
　　“我觉龙军军士‘须钟’！”那高瘦军士直接道。
　　“我蟒河军军士‘银河’！”罗峰也道。
　　那高瘦军士也露出亲近之色，感慨道：“另外四个军士都是其他军团的，并非我们东军的。能在这见到我们东军的，真是开心啊！你是蟒河军哪一个大队的，我还是第一见到你。”
　　“我是新兵。”罗峰随意道。
　　此话一出。
　　高瘦军士露出一丝惊色，连旁边不远处的另外四名军士都神情一动。
　　“新兵？”高瘦军士恍然，“难怪我没见过你，你应该是最近几个纪元刚加入的。我们东军的特殊军团就那么多，最优秀的一些我大多都认识，不过银河你来进行封号任务，定是实力极强，相信很快会名传东军各大特殊军团的。”
　　罗峰笑了笑。
　　闯乌启楼是极度危险的，既然都来自东军，彼此拉上一番交情，闯乌启楼时或许便有些帮助。
　　……
　　转眼又过去了近六天时间，接连军士到达。
　　“十名军士足够！”那独角异兽真神低吼道，“你们便是此次进入乌启楼的第四批军士……提前告诉你们，现在在乌启楼中的前三批军士，已经死去大半了。希望，我能够再度看到你们活着出来。”
　　十名军士一惊。
　　之前的三批军士死去过半了？
　　罗峰也吃惊，敢来这的，绝对是四军中绝对的精英啊。
　　“轰隆隆~~~”遥远处，那高过百光年的无比巨大的大门，正在缓缓的轰隆隆开启，那巨大的大门散发着耀眼的彩光，让罗峰他们都难以直视，一股无尽威压从乌启楼中幅散出来。
　　“进去吧。”独角异兽真神道。
　　——(未完待续。)
　　。
第1402章最强军士
　　罗峰他们来自晋之世界四军的十名军士，彼此看了眼，随即一个个几乎同时化作流光，朝那巍峨大门中飞去，没有一个军士敢贸然瞬移……毕竟封号任务的危险程度他们个个知晓。
　　乌启楼，第一层世界。
　　广袤的沙漠世界，一阵阵寒风吹过，寒冷无比，沙漠沙粒上隐隐有着冰霜凝结。在远处便有这一巨大的空间之门，只见……
　　嗖！嗖！嗖！……
　　十道身影从那空间之门飞了进来，一个个环顾四周，而后缓缓降落，站在沙漠上。
　　“乌启楼第一层？”罗峰环顾四周，一片无尽沙漠世界，根本看不到尽头，甚至连远处的空间之门也消失无踪了。
　　“这乌启楼无比危险。”在罗峰旁边的那高瘦军士‘须钟’传音道，“银河，你说，这危险到底在哪？是不是在这无尽沙漠之下？”
　　“不知道。”
　　罗峰摇头。
　　十名军士，共六名部落战士，四名异兽战士，个个小心翼翼，无比警惕。
　　在十名军士中来自东军的仅仅两位，便是罗峰和须钟，他俩自然有意无意便靠近起来，若是遇到危险也好一起应对。
　　“轰！”
　　平静的沙漠世界，忽然一道巨大轰隆声，那能量冲击波更是朝四面八方幅散开，瞬间扫荡无尽区域。
　　罗峰他们个个感应到震动波，转头看去，只见远处沙漠世界的上空，一道耀眼的宛如雷电般的光柱，直接扭曲着朝下方延伸下去，仅仅数秒钟，那巨大的青色光柱，便直接连接了沙漠和无尽高空。
　　“那是什么？”
　　“似乎蕴含极强的力量。”
　　一个个军士疑惑万分。
　　就在这时，那连接最上方和沙漠的无尽高的青色光柱表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的黑色文字，黑色如墨，每一个文字都散发着滔天的杀意，那杀意直接侵入罗峰他们每一个军士的脑海。
　　强大的杀意，即便是罗峰的意志，也不由蠢蠢欲动，双眸隐隐泛红，心中似乎在不断咆哮。
　　那黑色文字一个个浮现。
　　“此，为连接乌启楼第一层和第二层之通道。”
　　“进入通道者，即可进入乌启楼第二层。”
　　“必须杀死一名军士，才能进入通道。”
　　“若是不杀死其他军士，将永远无法离开……在下一批军士再次打开大门之前，未曾进入第二层者将会被湮灭。”
　　“躲入战船类宝物避战者，当失败论处，湮灭！”
　　黑色文字，悬浮当空，散发无尽威压。
　　单单文字中蕴含的杀意，便让每一个军士有些忍耐不住，这般威能，若是要湮灭这些法则之主军士，怕是一个扫荡即可湮灭，没谁能在‘乌启楼’中恶作剧，罗峰他们十名军士也丝毫不怀疑真实性。
　　所以——
　　“必须杀死一名军士才能进入通道，进入乌启楼第二层？”罗峰很吃惊，“等于说十名军士，至少得死五个！”
　　罗峰顿时明白为何外面那独角异兽会说前三批军士死了过半了。
　　“杀一个？”
　　“选谁？”
　　罗峰目光一扫周围。
　　十名军士因为一起进来，所以彼此距离也不远，一个个都警惕看着四周。他们都在思考着……到底选择哪一个军士作为对手，敢来这的个个不一般，若是选个太强的反而可能自己丧了命。
　　哗~~~
　　无声无息，周围空间已经凝结，这几乎是好些不同军士同时做的一件事。
　　“轰！”
　　伴随着一道狂暴的轰鸣声，其中一名军士动了，令之前压抑的情势瞬间引爆了，顿时轰！轰！轰！一个个军士爆发起来，杀向自己的目标。
　　“吼~~”一头丑陋的有着巨大鳞甲翅膀的异兽，嘶吼着冲到罗峰眼前。
　　“去死！”一名魁梧的军士，手持着一狰狞大锤，大锤上无尽雷电环绕，威能之强，让罗峰瞬间判定那大锤绝对是一件机械流宝物。
　　“呼！”一道黑光，直接扫向罗峰头颅。
　　三名军士同时攻击罗峰！
　　竟有三名军士同时选择了自己……罗峰哑然失笑，看来，自己在乌启楼外承认自己是新兵果然引出了一些事，所谓艺高人胆大，正因为拥有着绝对凌驾于这些所谓精英军士的实力，罗峰才敢故意那般说。
　　嗖！
　　罗峰暴退，“轰！”无尽的雪花顿时洋洋洒洒出现在四周，正是之前换取的领域类真神级宝物之一，压迫束缚笼罩那攻击来的三名军士，罗峰也是一瞬间便看清了这三位偷袭自己的军士，特别是那位最鬼魅的那位。
　　攻击自己的三位军士，第一位是那异兽，第二位是那魁梧军士，第三位竟……竟然是和自己同样来自东军的‘须钟’！
　　“须钟！”罗峰一声传音怒喝，“你我同是东军军士，这才乌启楼第一层，你就对我下手？”
　　“你是新兵，不杀你杀谁！”须钟冷酷喝道。
　　轰！
　　须钟周围也环绕着一层层紫光，紫光阵阵，和罗峰逼迫来的无尽雪花彼此对抗。显然这‘须钟’也拥有着领域类宝物。
　　“哈哈哈……”罗峰最看不得须钟这种军士，当即咆哮一声，直接身形一动，瞬间便化为模糊地刀影，轻易躲开了那名魁梧军士，直扑须钟。
　　这简单的一晃、一扑！
　　便让围攻罗峰的三名军士脸色变了，这一晃一扑，不但轻易避开那魁梧军士，甚至连那名异兽也被甩的远远的……若是弱者或许看不出，可他们个个乃是精英军士，一眼便看出这‘银河’身法的可怕。
　　“不好！”须钟低吼一声。
　　哗~~~
　　他全身瞬间浮现一层层白光，很快他整个军士一下子就变成了一头白色的飞禽异兽，这白色飞禽异兽双翼一振，立即直线飙升，远远逃去。
　　“机械流宝物‘颏鸟’！”罗峰脸色微变。
　　颏鸟，乃是东军的机械流宝物极擅长‘逃命’的一种，在闪躲方面或许差，可直线加速逃跑却是极快极快！要换取……也足足需要60万军功才能换取！比罗峰使用的金爪神还要贵重些，在逃跑上无比厉害。
　　这‘须钟’单单见到罗峰简单的一身法，便知道碰到铁板了，在这种近战身法面前，罗峰攻他十次，他恐怕才攻罗峰一次，且还会被罗峰格挡。
　　所以见势不妙，立即拿出‘颏鸟’，立即逃跑！
　　“算你逃的快。”
　　罗峰冷哼一声，转头便放弃这须钟了，他清楚，须钟有这‘颏鸟’机械流宝物，想要杀须钟实在太难了。
　　……
　　远处，颏鸟张开羽翼，遥遥看着罗峰那边。
　　“新兵？”
　　“这比老兵还厉害。”须钟脸色难看，“他在骗我？不对，蟒河军的军士，只要厉害的我都认识。除非是新兵……我不认识他，他应该没说谎，就是新兵。一个新兵竟这么厉害？”
　　“麻烦了。”
　　“即便这第一层躲过一劫，接下来还有第二层第三层……”
　　须钟很是后悔。
　　怎么眼光这么差，一挑，就挑到恐怕他们这一批中最厉害的一个军士身上去。
　　……
　　嗖！嗖！
　　须钟逃的快，其他两名军士见势不妙，也是立即开始一个个逃窜，那名手持着巨大雷电之锤的魁梧军士，双翼一振，竟然也出现了黑色羽翼，呼啸飞去。反而那名异兽军士在慢吞吞逃跑……这里的慢吞吞，是相对须钟、魁梧军士而言的。
　　“谁让你逃的慢！”罗峰低吼一声，直接呼啸着冲去。
　　轰！
　　罗峰在破空追去的同时，瞬间整个人开始变化，直接化为了一头无比野蛮的人形巨兽，他的双手和双脚都变成了巨大的金爪。
　　机械流宝物——金爪神！
　　燃烧！
　　神力顿时第一重燃烧！
　　燃烧的神力瞬间贯穿金爪神上的中枢，进行转化，强大的金爪神散发着无尽狂猛气息。
　　……
　　“不。”那丑陋的鳞甲翅膀异兽朝后一看，顿时大惊。因为后面的金爪神速度太快了！
　　“他速度怎么这么快？”鳞甲翅膀异兽顿时苦恼，为何当初没用军功换取一个逃命的，它敢来这，也是有机械流宝物的，不过却是用来攻击的。论攻击，它丝毫不怕其他一些军士，可是当看到罗峰的闪躲，它就知道和罗峰厮杀下去，必败，所以逃！
　　可是，逃不掉了！
　　“轰！”迅猛无比的罗峰咆哮飞来。
　　高高飞去。
　　双腿犹如两柄大刀，呼啸着斩过！直接透过双腿施展出了《水火之光》的刀法，虽说罗峰仅仅只是施展了《断灭》的第一重，可他的秘法层次明显高于对方，神力燃烧和对方相当，加上闪躲更厉害。
　　“不！”鳞甲异兽一和罗峰交手，便发觉痛苦之处。
　　逃也逃不掉啊。
　　它攻击罗峰的，轻易被躲避掉。或者格挡令威力大减……可罗峰攻击它的，它有时连格挡都做不到。
　　“哗！”凶厉的金色爪子，犹如刀锋，直接抓过那鳞甲异兽的头颅，猛地砸向无尽沙漠。
　　哗哗！！！
　　双腿犹如刀锋，更是残暴的一次次削向那头鳞甲异兽。
　　——(未完待续。)
　　。
第1403章警惕
　　第二十七篇第三十七章警惕
　　罗峰穿着金爪神，整体实力都有一个飙升，完全是压着鳞甲异兽打。
　　鳞甲异兽秘法层次是六阶，作为一名法则之主，能创出六阶秘法算不错了。又懂得一重燃烧神力秘术……平常即可爆发七阶战力！最重要的是它的机械流宝物乃是一蹄爪，主要就是攻击极强，完全能令攻击方面暴增三个层次！
　　也就是说，它能爆发到十阶攻击程度。
　　可是在防御、闪躲等方面它却没有得到任何辅助增加……这就使得它攻击不到罗峰，罗峰能轻易攻击到它。且即便它攻击到罗峰……罗峰经过格挡且有‘金爪神’保护根本没什么损伤，可鳞甲异兽一旦被攻击到，却是立即损失大量神体。
　　……
　　一边倒的战斗！
　　这让远处的其他一名名军士看的心惊，到了他们这一层次，已经算是‘法则之主’层次所能爆发的一个极限战力了。想要再更高突破……每前进些许都极难。所以真正厮杀起来，彼此差距都不会大明显。
　　可是那军士‘银河’……
　　“太强了，军士银河的身法太可怕了，而且他的机械流宝物虽样样不是极强，却样样都有辅助增强，一旦被他攻击，那就是被蹂躏。”
　　“他的爪法也极厉害，那金爪神攻击方面并不强，可银河靠他的爪法，硬是使得攻击强成这样。”
　　远处一个个军士在厮杀时，也注意到了这。
　　他们清楚，既然乌启楼第一层便要让他们自相残杀，而最终目标是要登顶乌启楼的，那么接下来那么多层……令他们不得不自相残杀，或者说在一些利益驱动下他们主动厮杀都是完全有可能的。
　　自然而然趁现在，得看清其他军士实力。
　　其他军士们，此刻却是立即做出判定：“军士银河，不可招惹，有多远躲多远！”
　　“早知道他这么强，就不应该对付他。”军士须钟有着不甘，“刻意结交……在接下来乌启楼一层层冒险中，有这么一个朋友帮助那就好多了。”
　　……
　　“哗！”罗峰右手金爪微微勾起，微微弯曲，特别是那五根爪子犹如弧线弯刀。
　　那一爪！
　　直接划过鳞甲异兽的背部，扯的那鳞甲异兽整个都翻滚倒地，紧跟着便是那疯狂的一爪爪……耀眼的金色爪影，就仿佛汹涌的浪涛，哗哗哗连续不断的一次次划过鳞甲异兽的神体，令它不断的衰弱下去。
　　此刻鳞甲异兽神体损失部分，实力只剩下两成左右，自然更是被蹂躏。
　　“银河，饶我一命！”那鳞甲异兽急了，求救了。
　　罗峰却根本不理会。
　　“我愿，我愿献上一切宝物。”鳞甲异兽焦急万分，他真的不想死。
　　“杀了你，你的宝物也是我的。”罗峰冷漠传音，“还有既然选择进入乌启楼，就得有死的觉悟。你现在实力大减……即便第一层我饶过你，第二层第三层第四层呢？你以为你能活下去？而且没有杀死其他军士，就无法进入第二层，无法进入第二层……就会被乌启楼湮灭，我不想死！即便留着你，你也杀不了其他军士，所以不管怎样，你都必死！”
　　鳞甲异兽也懂。
　　只是感觉到死亡来临，它不甘，它慌了，它自然是想要多活一会儿是一会儿，至于接下来的危机？自然是见一步走一步。
　　“我还要你的命，去第二层呢。”
　　罗峰声音冰冷，没丝毫起伏。
　　刚才这鳞甲异兽便主动攻击自己，若是自己弱，怕自己也会被击杀。
　　“不！”鳞甲异兽愤怒不甘，可再愤怒不甘，最终只能眼睁睁看着自己不断变弱，直至湮灭，没有其他任何办法。因为即便是自爆了……自爆产生的攻击力，也是达不到十阶的。
　　随着惊涛骇浪般的狂暴攻击下……
　　鳞甲异兽湮灭！
　　“遗留下的宝物倒是不少。”罗峰一挥手，便将沙漠上遗留的大量物品瞬间收起，那些遗留物品中便有一件黑色的蹄爪，也是之前鳞甲异兽拥有的机械流宝物。
　　“晋之世界……”
　　“拥有着完整的远古文明，特别在机械流宝物上，极擅长！”罗峰心中感慨，“即便是一个宇宙之主，在燃烧神力秘术、机械流宝物上，都能达到十阶战力。在宇宙海……这可是原祖的战力。”
　　其实这很正常。
　　机械流宝物，在法则之主层次，本来就拥有着越级战斗的威能！
　　……
　　罗峰收了大量宝物，也明白，刚才那鳞甲异兽之所以被自己击杀，就是自己移动闪躲上占据绝对优势！且自己这优势……面对真神都是占据绝对优势的，这点在九烟泽已经证明。
　　“杀一个精英军士，比杀十个真神都赚啊。”罗峰目光扫向四周。
　　冰冷的沙漠上。
　　寒风依旧在吹……而无比遥远的几个方向，分别在发生着战斗厮杀，那些厮杀的军士们偶尔还朝罗峰这看一眼。
　　“都离我挺远。”罗峰不由摇头。
　　本想……
　　若是有机会，再杀一两个军士，多弄些宝物到手。毕竟自己家大业大，不管是整个人类，还是自己的地球人一脉乃至罗家，都是需要些宝物的。可现在看来，这些军士显然将自己当成大威胁了，怕是自己一动，老远对方便逃了。
　　“算了，到下一层。”罗峰暗道，“按照历代规律，一般能活着离开乌启楼的也就一成而已。这第一层才死了五成而已！他们厮杀，胜利者也能得到宝物。等以后，我再杀了他们中的胜利者，自然得到的更多。”
　　罗峰扫视了那四大战斗处，不再犹豫，当即化作流光，直接飞向远处的那巨大的青色光柱。
　　轰！
　　当罗峰飞向青色光柱时，青色光柱也不阻拦，任由罗峰进入其中。
　　“轰！”
　　罗峰在青色光柱的引导下，立即化作一道金光，速度无比的快，直接一飞冲天，瞬间便消失在青色光柱最顶端。
　　“他进第二层了。”
　　“呼，这可怕的家伙，总算进第二层了。”
　　“这样好。”
　　一个个军士松了一口气。
　　若罗峰时刻在旁边虎视眈眈，他们即使彼此厮杀也会心慌不安，因为他们明显感觉到……他们和罗峰不是一层次的。
　　“我们都是四军各大特殊军团中最优秀者，按理说，比我们强的，也强不了多少。这个军士银河怎么会比我们强这么多？特别是他的近战身法，怎么会可怕成这样？即便是真神，也没这么可怕的身法。”
　　罗峰一走，他们剩下的八个很快便收心，捉对厮杀了。
　　不过不同于罗峰……
　　罗峰杀的速度极快，可他们因为彼此差距不大，厮杀起来就慢多了。
　　******
　　罗峰只感觉时空扭曲，迷蒙光芒闪烁，便从之前的青色光柱内，出现在了一个新的地方。
　　“嗯？”
　　罗峰环顾周围。
　　这是一片广袤的暗红色大地，整个暗红色大地上还有着一条条裂缝，裂缝下有着赤红色液体，一道道炽热的气流从裂缝中喷发冲天，而整个天空……则是乌云遮天，浓郁的乌云，遮蔽了大半个天空。
　　“五个军士？”罗峰一眼便看到远处，远处分散着五名军士，那五名军士彼此距离都很远，显然彼此都较为警惕。
　　“前一批的？”罗峰心中一动。
　　“后一批军士，竟然也有军士到了。”远处的五名军士中，其中一名宛如少年，容貌很是俊朗，穿着一身暗红色甲铠，正微笑说道。这周围便是暗红色大地……他穿的又是暗红色甲铠，气息也和整个世界无比协调。
　　“怎么，你们一直在等我们下一批？”罗峰开口问道。
　　“我等五个一起到时。”那暗红色甲铠少年微笑着，眼眸中隐隐闪过凶厉气息，“乌启楼便告知我们，每十名军士一批，我们这一批经历第一层后只剩下五名军士，自然要等你们下一批的军士。”
　　罗峰点头。
　　在自己之前，的确有三批进去过。
　　三批便是30名军士，应该能活15个！除非特殊情况发生……才会少于15个。显然看起来，前面三批的确是活了十五个。
　　“这乌启楼第二层，又要怎么磨砺我们？”罗峰开口询问。
　　“不知。”
　　“我们也是不知。”
　　数名军士开口。
　　“你第一个过来，看来你们一批军士你实力最强啊。”
　　“运气好。”罗峰随意道。
　　“你们这一批其他军士呢？”那暗红色甲铠少年询问罗峰。
　　“等会儿便会到来。”罗峰笑道。
　　……
　　等会儿便会到来，可这‘一会儿’实在很长，经历了约莫半个小时左右，才接连一名名军士到达，其他四名军士到来的时间却是相差无几。
　　嗖！
　　须钟在刚一出现时，化为的‘颏鸟’就立即双翼一振，远远闪躲开，随即才警惕看向四周，目光锁定远处的罗峰。
　　这四名军士，个个都离罗峰远远的。
　　而之前的暗红色甲铠少年等五名军士见状，只要不是傻子，自然能够看出这新的一批中其他四名军士，对那第一个到来的军士是何等警惕、畏惧！
　　“竟然令诸多精英军士这么畏惧。”
　　“得小心他。”
　　上一批五名军士顿时个个暗惊。
　　就在这时……
　　“轰~~~”十道光柱从天而降，瞬间笼罩他们十名军士。
　　******
　　可怜。
　　连推荐票都被超过，月票和推荐票都第二了！呜，月票靠消费才有，可推荐票每天大家都有的，速求支持番茄~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1404章神王谷统领
　　十道光柱声势滔天，快到极致，罗峰他们十名军士根本来不及闪躲，便已经被完全笼罩。
　　“此，为乌启楼第二层。”
　　“你等尽皆会被传送到一个小型世界，遭到攻击，你等需要做的……便是活着撑过小型世界内的一切攻击。”
　　“你等两批军士，前一批军士休息许久，神体恢复不少。后一批军士速速恢复自身，你等两批军士，将一前一后被传送！”
　　“躲在战船内避战者，则陨落湮灭。”
　　恢弘的声音，响彻在罗峰他们十名军士的脑海中。
　　紧跟着。
　　之前暗红色甲铠少年等五名军士，瞬间时空震荡，五名军士瞬间便被传送到了这一片暗红色炽热大地的遥远处，一眼看去，那五名军士被分散开，每名军士都陷入了一约莫上亿公里的小型世界中。
　　“赶紧恢复神体。”
　　“快。”
　　“尽量恢复。”
　　罗峰他们倒是安然在一旁看着，像须钟等一个个则立即使用诸多宝物，尽快恢复神体。
　　恢复神体的宝物，也是需要时间来发挥作用的。像之前他们在第一层厮杀刚一结束，就被接连立即送过来……即便想要在第一层逗留都做不到。幸好乌启楼考虑的完善，给他们时间让体内宝物发挥，来逐渐恢复神体。
　　……
　　暗红色甲铠少年环顾四周，这是一直径上亿公里的小型世界。
　　轰隆！
　　上空则是浮现了一巨大的直径也达上亿公里的古老秘纹图，诸多色彩的秘纹结合在一起，形成的这一古老秘纹图，显然笼罩下方大地各处，紧跟着伴随着轰鸣声，古老秘纹图忽然朝下方迸发出一道道光芒！
　　“彭！”“彭！”“彭！”……一系列的光芒，肆意朝下方切割贯穿！
　　暗红色甲铠少年持着一银色弯刀，铛的一声，格挡了一次射向他的一道光芒，光芒蕴含的冲击力瞬间令暗红色甲铠少年被震得倒飞开去，在半空中翻滚着。
　　因为那古老秘纹图，是披天盖地降下无数光芒。
　　所以在倒飞过程中同样有光芒射向他。
　　“太强了。”
　　“任何一道光芒攻击，都堪比真神攻击。”
　　“必须得靠机械流宝物。”暗红色甲铠少年被吓得立即双腿开始出现一道道环纹，银色的花纹缠绕双腿，甚至很快延续到全身，顿时暗红色甲铠少年的速度更加快，抵挡那些射来的光芒也不至于被轰飞了。
　　……
　　五个小型世界，五名军士。
　　每个军士都在被‘小型世界’蹂躏着。
　　“看起来，不是太危险。”
　　“比乌启楼第一层要好的多了，第一层是自相残杀，必死至少一半。这一层是和小型世界斗……估计能活下不少。”罗峰他们五名军士看着，罗峰一声不吭，其他军士倒是悄然谈论，时而朝罗峰这看一眼。
　　罗峰看着远处那个五个小型世界。
　　的确。
　　那五个小型世界，都有古老秘纹图朝下方不间断轰击，可威胁程度也就媲美一名普通真神而已。一旦使用机械流宝物……那五名军士都能抗下。
　　“难道第一层死的太多，第二层轻松点？”罗峰暗道。
　　很快，罗峰就知道自己错了！
　　……
　　正当五个小型世界内的五名军士都放松不少时。
　　“虽说麻烦些，可熬过去也不难。”五名军士在不断抵抗着时，忽然大地震颤起来。
　　轰隆隆~~~
　　五个小型世界的大地都在震颤，原本有着大量裂痕的大地，特别是大地裂痕下那些炽热的赤红色液体，此刻却在不断涌出，直接涌出了地表，这些炽热的液体……令五名军士都连飞了起来，不敢降落。
　　“哗哗哗~~~”赤红色的炽热液体迅速聚集在一起，不断汇聚。
　　片刻。
　　便汇聚成了一座巍峨的赤红色巨人！紧跟着赤红色巨人体表开始凝固，从之前的液体巨人……变成了一座暗红色岩石巨人！并且这岩石巨人的体表还有着丝丝炽热液体在流动……
　　“吼~~~”
　　五名暗红色岩石巨人，同时仰头怒吼，大地上的一条条裂痕还持续不断的涌出赤红色液体，连接着暗红色巨人的身体。
　　“轰隆隆~~~”五个小型世界的天空，也不断朝下方轰击，不少光芒都轰击到暗红色岩石巨人身上，只是令岩石巨人身上的部分岩石脱落，可那些脱落的岩石很快化为赤红色液体再度凝聚到巨人身上，丝毫不损。
　　伴随着震天的怒吼。
　　五名暗红色岩石巨人同时冲向五名军士，这些暗红色岩石巨人，或是大脚践踏，或是岩石大拳头呼啸扫荡过来……单单第一次交手，便令五名军士个个砸飞。
　　“不好。”
　　“太，太狠了。”
　　“这下他们惨了。”
　　在远处还在休息恢复神体的罗峰他们五名军士，也大吃一惊，一眼看出……正在各自小型世界的五名军士面临怎么样的险恶环境。
　　单单那第一次交手便能判定——
　　暗红色岩石巨人，绝对有真神战力！虽说这些岩石巨人没‘战甲’之类的护体，可因为有下方无尽的赤红色液体补充，加上即使受伤也会恢复，绝对是真正的‘不死之身’。
　　若是单单应对岩石巨人就罢了。
　　须知，那古老秘纹图的光芒是披天盖地的！之前单独应对，还能尽量闪躲，偶尔无法闪躲才去抵挡几次。可现在被暗红色岩石巨人时刻攻击，使得五名军士根本无法尽力去闪躲光芒，令他们几