一副完美生命的立体图。
　　“刚才的应该是血肉类生命，而这应该是植物类生命。”罗峰迅速记下，继续前进。
　　一路前进。
　　通道的两边墙壁上，无数的标本构成一幅幅生命立体图，尽皆都是完美生命！即便都是完美生命，彼此也是有着区别的。就连血肉类生命的‘完美基因结构’，都能分成百种千钟。
　　“太不可思议了。”
　　“这么详细。”
　　罗峰为之惊叹，不断前进。
　　仅仅片刻便走到了尽头，通道尽头是一扇门，门上是一残缺生命立体图。
　　“嗯？”罗峰一看，便笑了，“血肉类生命的？”
　　手指一指，神力灌入，迅速将残缺的生命立体图给补充完毕，形成了一副完美生命图。对罗峰而言，完美生命层次……他之前就研究不知道多少，若是能量类生命的他或许要耗费不少时间，可血肉类生命的他却是信心十足，瞬间即成！
　　“轰隆！”
　　通道尽头的木门，瞬间放出青光，笼罩罗峰。
　　嗖！
　　罗峰消失在了门前。
　　……
　　“进去了。”
　　“这，这才一会儿，他就进神力路线真神之路的下一段了？”
　　“一定，他的神体一定已经突破完美基因层次，而且走的就是神力路线。只是这个军士银河……充满了野心，他不甘心就这么的成真神。他想要生命基因达到更高！”魁梧统领低吼道，其他统领也都为之震惊且兴奋。
　　“不知道他到底能收获多少。”
　　四大统领都焦急期盼起来。
　　即便是他们，也无法观看到这条‘神力路线’真神之路更深处的情景。‘乌启楼’蕴含着重大秘密，四大统领虽可以监察，却也只能是监察其中一部分区域。像一些特殊区域，比如第八层、第九层……四大统领根本无法探查到一丝。
　　像第四层‘神力路线’真神之路的深处，他们也无法探查。
　　因为……
　　那是大秘密！
　　神力路线成真神，本就艰难。对生命的剖析……更是绝密！像罗峰有原始宇宙赋予的秘法‘创造’，一些强大生命的探查也是模模糊糊，至于弑吴羽翼逼出的那一滴神血更是完全无法探查。
　　像真神、虚空真神、永恒真神等，也无法真正剖析每一个生命结构。
　　这种成系列的无尽详尽的生命立体图，珍贵性就可想而知。
　　当然……
　　悟了，懂了，才能记住。
　　不懂，看再多也记不住，也无用。所以这套生命图也仅仅只是辅助……可这一辅助，却绝对是远古文明各大势力绝不外传的，即便是断东河一脉都拿不出来。
　　***
　　五更之第四更到！
　　月票差距竟，竟，竟然更大了？？？番茄泪求月票……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1411章最后一步
　　时空震荡。
　　在‘神力路线’真神之路的更深处，罗峰凭空出现。
　　“嗯？”罗峰一眼看去，“河流？”
　　前方依旧是通道，通道两侧依旧是有着无数标本的墙壁。可是眼前这条广阔且深的通道，却是一条河流！
　　“这是……”
　　罗峰站在河流之上，凌空震惊看着下方，他的神力略一感应，便发现这条河流中蕴含的乃是无尽汹涌的无主神力！就仿佛原始宇宙的‘法则海洋’中的无主神力一般，完全可以尽情的吸纳为己用。
　　“竟然是无主神力，且有这么多。”罗峰为之惊喜，须知自己神体高度就有十万公里，通道的宽和高都约有上亿公里，至于长度更是数百亿公里。如此庞大的通道……近乎一半都充斥着这神力凝结成的河流。
　　“那位神王陛下，在这留下这么多无主的神力……”罗峰思忖着，“后来者在这参悟，一旦悟透，神体突破。自然需要神力来补充。难道是这个原因？”
　　不管什么原因。
　　有神力不吸是蠢蛋。
　　“哗~~~”
　　罗峰心意一动，顿时下方的神力海水汹涌被罗峰吸纳，之前乌启楼的第一层到第三层，罗峰也的确消耗了不少神力，特别是‘金角巨兽分身’，更因地球人本尊当初突破到生命基因16000倍时，为了补充地球人本尊神力，金角巨兽分身的神体一直欠缺很多神力。
　　“既然有这么多神力，那就一鼓作气，令我的神体，达到我如今感悟的最高生命基因层次吧。”罗峰不再犹豫。
　　“神体，重组！”罗峰眼睛一亮。
　　轰！
　　罗峰的地球人本尊瞬间完全解体，化为浩浩荡荡的神力，每一份神力生命结构再度改造，而后轰然迅速凝结，化为地球人本尊。
　　“呼！”罗峰神体周围，疯狂吞吸周围的河流，令神体迅速补充。
　　同一刻——
　　金角巨兽分身也在神体重组，随即也在补充神力。
　　片刻后，一切停下。
　　“我现在的神体，生命基因层次已然达到约28000倍。不过离目标还很远！”罗峰暗道，当初出发来神王谷途中时，远在原始宇宙的‘无尽幽海’第一次得到大量真神的血液鳞甲毛发等，就一举突破悟出16000倍生命基因层次生命结构。
　　在接下来的一段时间。
　　在罗峰赶路，特别是在乌启楼第三层等待其他一批批军士接连到达的时间中，修炼空间内万倍时间加速下，罗峰更是接连突破，总算达到28000倍生命基因层次，算是短时间内到了一个小瓶颈。
　　此刻罗峰自然趁机吸纳神力，一举达到自己最强的神体状态。
　　其实有天赋秘法‘创造’，有大量真神血液毛发鳞甲，都未曾一举达到第一阶段3万倍，罗峰其实是有些失望的。
　　毕竟3万倍，只是第一阶段而已。
　　……
　　“生命图！”罗峰踏着神力河流，看着两侧的一幅幅更加复杂的生命立体图。
　　血肉类、岩石类、能量类、金属类、植物类……
　　各种生命立体图，从一万多倍到三万倍的生命基因层次，极多。罗峰对血肉类生命的生命图掌握最快，至于其他的明显就慢多了，罗峰根本就是主攻血肉类，其他的暂时抛到一边……当然研究血肉类时，也会令罗峰在其他生命类别上有所额外收获。
　　时间一天天流逝。
　　罗峰在看研究这些‘生命图’的同时，在遥远的原始宇宙，无尽幽海也在研究。而在传承空间修炼空间内，金角巨兽分身更是一次次试验。
　　仅仅第十五天。
　　自然而然的……
　　罗峰就再次获得突破，令自己的生命基因层次直接飙升到了32000倍左右。主要是罗峰基础本来就好，本来就达到28000倍，此刻稍微有些触动感悟，自然就一举突破进入了3万倍基因这一阶段了。
　　“轰！”巍峨的罗峰，周围河流汹涌，环绕着他，不断涌入其体内。
　　神体第一阶段，神体高度即可暴涨十倍（当然神力得够），随着吸纳着大量神力……
　　罗峰很快就飙升到百万公里高度！连金角巨兽分身也同样达到百万公里的长度。
　　“哈哈……”
　　罗峰大笑着，站在了这河流通道的尽头，同样是一木门，木门上同样是一残缺的生命图。
　　“还是血肉类生命？”罗峰暗道，“难道神王陛下在木门上定下的考验，是根据进来的军士分的？若是植物类军士进来，木门考验就是植物类强者的生命图？”
　　罗峰也没犹豫，很快便补充了这一生命图。
　　这生命图乃是三万倍生命基因层次的，罗峰稍微一琢磨就很快搞定。
　　嗡！
　　木门射出青色光芒笼罩罗峰，直接将罗峰传送到这条真神之路的更深处。
　　*****
　　罗峰凭空出现，眼前依旧是一条河流通道，两侧依旧是墙壁。
　　只是这条河流通道更加广阔幽深，两侧墙壁上的生命立体图也更加的繁杂庞大。
　　“第一段是完美生命，第二段是1万倍到三万倍。这第三段……应该是3万倍到6万倍的。”罗峰目光一扫，便感到无比的玄妙深奥，“之前的两段通道，我本身就有基础，所以轻易通过。这一段通道……怕是没那么容易了。”
　　罗峰飞向前去，随即看向右侧的第一副血肉类生命图。
　　按照罗峰的推测……
　　这应该是生命基因层次在35000倍左右的生命图，然而就这一生命图，一下子就困住了罗峰，有很多不懂无法理解的。
　　悟不透，看了也白看，闭上眼便无法回忆。
　　只有悟透了，才能记住。
　　罗峰暂时放弃其他生命种类，专门盯着血肉类生命一类。
　　第一副图，罗峰站在河流上一动不动，足足看了三个多月，在他看时……原始宇宙无尽幽海在施展天赋秘法‘创造’去观看那些真神血液鳞甲毛发，而金角巨兽分身则是借助万倍时间加速不断在研究剖析。
　　看似三个多月，实则却是耗费数千年，总算悟透。
　　第二幅图，罗峰站着看了一个多月。
　　第三幅图，罗峰看了过半年。
　　……
　　罗峰只盯着血肉类生命的生命图，从低到高来看，而后和无尽幽海天赋秘法‘创造’观看到的真神的一些生命结构对应来仔细研究。在万倍时间加速下，不断研究每一种生命图不同变化代表的意义。
　　玄妙！
　　宛如在创造秘法。
　　而罗峰掌握的生命基因层次也在不断提升。
　　一年带半个月，罗峰生命基因层次就飙升到4万倍。
　　耗费约80年，达到了5万倍。
　　可接下来的上千年岁月，罗峰却一直困在这一段，一直没法突破。
　　罗峰舍不得啊。
　　这真神之路绝对是无比珍贵的宝地，毕竟连断东河一脉，都没有如此详尽的一系列生命图！自己必须在这观看参悟，因为一旦离开，未曾悟透的会直接忘记，根本无法记起。
　　“一纪元！”
　　“封号任务最长就给一纪元的时间。到下一纪元，便是下一任务期了。”
　　“我必须尽力，尽力在这一纪元内收获更多。”
　　“如此珍贵的生命图，尽皆放在我面前，任由我观看。且我还有天赋秘法‘创造’。这两大优势在帮助我……我若是错过这一次机会。以后便要耗费百万倍乃至更久的时间，都不一定有此刻收获大。”罗峰也不敢丝毫放松。
　　******
　　乌启楼之外。
　　嗖！
　　一名军士被挪移送了出来。
　　就在乌启楼旁边的那座银灰色宫殿的第三层，栏杆旁，正有着四道身影，个个俯瞰着那被挪移送出的军士。
　　“乌启楼内，其他军士一一被挪送出来，他们在第四层的停留期限已到。那军士银河……成就更高，是可以呆更久。只是不知道他现在在神力路线真神之路上，有了多大收获！”魁梧统领感叹道，其他三名统领也看着乌启楼。
　　他们看不到里面。
　　可是他们很清楚……
　　既然军士银河在‘真神之路’上走到更深处，那么就代表，可以进入第五层继续往上闯！
　　“整个封号任务最长一纪元。而乌启楼第四层，他最多只能待半纪元！”
　　“不知这半纪元，他能有多少收获。”
　　……
　　罗峰本身却丝毫不知，他在这真神之路中最多只能待半纪元。其实知道也没用，因为他已经在竭尽全力的参悟，疯狂的参悟。
　　在这真神之路的第4200年岁月。
　　在整个通道近乎到尽头的一副巨大生命图面前，罗峰站在这一动不动，他已经站在这超过两千年了。
　　忽然……
　　他笑了，原本紧皱的眉宇也松开了，满是轻松。一朝感悟，豁然开朗！这种豁然开朗的感觉，无比美妙。
　　“竟是如此。”罗峰大笑。
　　轰！
　　神体瞬间分解，紧跟着每一份神力发生剧变，随即轰然又凝结，同时周围的河流汹涌澎湃凝聚过去，一尊巍峨的神体不断变大……很快，罗峰双脚踩着通道的地面，头则近乎碰触到通道的最高点。
　　罗峰……已然神体达到高一亿公里这一等。
　　生命基因层次则突破六万倍！
　　上亿公里的庞大身躯，却没有丝毫的累赘感，不像那些庞大生命难以移动，罗峰此刻生命基因高六万倍，神体如此庞大，可速度灵活等等只会更强。
　　地球人本尊、金角巨兽分身尽皆达到极限状态。
　　“下一段！”
　　罗峰迅速缩小，且走到木门前，耗费些时间便补全了那残缺生命图。
　　哗！
　　青光照耀，将罗峰传送到另一端。
　　……
　　眼前是一条通道，通道两旁是墙壁，通道内没有任何神力海水，墙壁上也没有任何标本，一片空白。
　　“空白……”罗峰错愕了。
　　——
　　五更完毕！(未完待续。)
　　。
第1412章刀？
　　罗峰仔细看着眼前通道的两侧墙壁，没有任何标本，没有任何生命图。
　　“空白？”
　　“什么意思？难道说这一段的生命图，并非标本形式？”罗峰疑惑的沿着通道朝深处前进，仔细观察着这通道内的一切痕迹，寻找蛛丝马迹。
　　找不到。
　　没有任何罗峰觉得特殊的痕迹。
　　忽然——
　　罗峰耳朵动了动，隐约周围有着空灵的声音响起，一阵阵空灵的声音很是微小却无所不在，渐渐的，声音逐渐变大，并且周围空间中浮现点点泛着黑光的光点，无数的光点开始凝聚，在罗峰前方不远处凝聚起来。
　　化为一隐约模糊的身影，这是一泛着黑光的模糊身影，看似平常，却让罗峰不由自主生出膜拜之心。
　　模糊身影背对着罗峰。
　　“能到此，你离真神终极只差最后一步，记住……真神之路，欲达极致。”模糊身影缓缓道，“唯求于己！”
　　“望你能登顶乌启楼……”
　　模糊身影稍微侧脸，看了罗峰眼，随即便消散了。
　　……
　　罗峰愣愣的站在那，那道身影根本没看清，自己也没看清其模样，可是在那道身影面前，却直接生出膜拜之心，有一种欲要为他战斗，为他效死的无尽冲动。
　　“这，这仅仅只是一道虚拟的意识吧。”罗峰为之震撼。
　　“绝对，绝对比我前一任的断东河，强太多了。”
　　上一任断东河，早就陨落。
　　不过却是留下虚拟意识，形成能量之身，选出传承者，最后才主动崩解。
　　虚拟意识……按理说并非生命，可也蕴含着全部记忆，记忆本身就是一种力量，当通晓一切记忆，通晓一切混沌法则等等，自然非同一般。像刚才那一虚拟意识，罗峰估计便是‘神王陛下’留下的一道虚拟意识。
　　仅仅虚拟意识，便让自己有要效死冲动。
　　若是神王陛下亲自在这，哪还了得？
　　“应该，应该是神王陛下。”
　　“这乌启楼，乃神王陛下建造！特别是这真神之路，内含的生命图，更是珍贵无比……我断东河一脉都没有，神王陛下麾下的一般强者也没资格接触吧，能在这留下虚拟意识的，十有八九是神王陛下。”
　　罗峰顿时感觉到……
　　这封号任务，不一般！
　　在接封号任务时，罗峰纯粹是为了那强大的机械流宝物‘乌启神’，以及想要磨砺一下自身。可是‘真神之路’中出现的一幅幅生命图，当时罗峰只顾激动了，此刻一冷静下来，便发觉不对。
　　这么珍贵的生命图，像三代祖师那等存在都没得到，晋之世界神王陛下岂会轻易外传？
　　现在到最后，这出现的一虚拟意识……更让罗峰感觉到不对劲。
　　“而且在宇宙海中的那庞然大物，我猜测不错，便是陨落的神王陛下。”
　　“神王陛下陨落？”
　　“陨落前建造乌启楼，造乌启神，定下这封号任务。”
　　罗峰脑海中瞬间掠过无数念头。
　　忽然——
　　“轰！”
　　凭空一道光柱降下，笼罩罗峰，嗖，罗峰便消失在了这通道中。
　　******
　　乌启楼第五层，这是一片冰雪世界。
　　刷！
　　罗峰出现。
　　“嗯？”罗峰看着周围无尽的冰雪世界，“应该是乌启楼第五层了。”
　　罗峰脸上不由自主浮现笑容。
　　第四层收获太大了，自己进入晋之世界，预想到的一些收获……也没此次在第四层的收获大。
　　4000多年的岁月，自己神体竟然一举达到第二阶段‘六万倍生命基因’层次！离九万倍基因层次只差最后一段。
　　“那疑似神王陛下的虚拟意识，说，真神之路，欲达极致，唯求于己？”罗峰默默记下。
　　除神体收获外，且第四层最后，也让罗峰意识到……
　　这封号任务，并非简简单单一封号任务，还蕴含着大秘密。
　　“疑似神王陛下的庞然大物……怎么会陨落，漂泊在宇宙海中？那原始宇宙本源意志主动引导我们又是为何？浩雷星主死前使用的截然相反的力量，又来自哪？”罗峰心中有着诸多疑惑。
　　……
　　乌启楼外的那银灰色宫殿。
　　四位驻守在神王谷漫长岁月的统领，都在王座上等待着，因为罗峰在真神之路深处的一切动静他们都是看不到的，只能等。
　　“哗！”
　　一直悬浮在那的光幕，忽然表面出现了场景。
　　“乌启楼第五层！”左边王座上的黑雾传出惊喜声音，“他进入第五层了。”
　　“还没到半纪元，他就进第五层了？”
　　“不管怎样，他开始第五层到第七层的冲刺了。”
　　银甲女统领、魁梧男统领、异兽统领、黑雾统领，四位都显得激动期待。
　　“也不知道这军士银河，能不能连闯三层，进入第八层。”
　　“第五层、第六层、第七层，这三层对强者帮助极大，也难度极大，我晋之世界大量的精英军士，不少都有机会闯第五层，大多都是第五层被淘汰，或者第六层被淘汰，乃至第七层被淘汰……能闯到第八层的，至今只有一个。”
　　“这三层，的确极难。”
　　“这军士银河的确很强，很有希望连闯三层。”
　　四大统领都期盼着。
　　乌启楼蕴含着大秘密。
　　像第八层、第九层，四大统领根本看不到的，历代不知道多少精英军士，曾有一个极强的冲到第八层，最后在第八层面前失败。这第八层也是最后的难关，一旦成功闯过第八层，即可登顶进入第九层！
　　只要登顶，便是成功，获得加封。
　　******
　　乌启楼第五层，茫茫冰雪世界。
　　罗峰环顾周围。
　　“就我一个？”罗峰思忖，“其他军士呢？”
　　当时可是十五个军士在第四层的。
　　“轰！”
　　周围风雪忽然席卷而起，笼罩罗峰，一道苍老声音在罗峰脑海响起：“军士银河，其他军士尽皆被淘汰，从第五层开始，只有你一个开始闯。在第五层，有一位强大的对手，你只要击败他即可进入第六层！失败，则离开乌启楼。”
　　罗峰暗暗点头。
　　只有前三层有死亡危险，现在开始倒是没死亡危险了。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，看向远处。
　　远处风雪中，隐约走来一道身影，他一身白袍，漫步而来，看似缓慢，却不断逼近。
　　罗峰看清了，这走来的白袍男子面容俊美，眉心更有着一颗红痣，面带微笑，耳朵略微尖尖，欣赏看着罗峰：“军士银河，我的能量会和你一样，你既然擅长刀法，我便用刀法和你一战。”
　　白袍男子手一伸，周围的雪花疯狂聚集，迅速凝聚成了一柄冰刀，同时白袍男子整个开始散发散发着冲天的战意，甚至隐约他整个都好似化为了一柄战刀……那强大的战意，在不断压迫向罗峰。
　　“刀？”
　　罗峰手一伸，随即凭空出现了血影刀，同时也盯着对手，强大战意丝毫不亚于对手。
　　“很好。”白袍男子咧嘴一笑，“接我第一刀。”
　　哗！
　　白袍男子身影犹如鬼魅，刀影飘渺，一道道刀影接连出现，几乎一瞬间，罗峰面前便出现了亿万刀影，仿佛陷入了一刀影的世界，无数的刀影让罗峰如何抵挡？
　　“幻境岂能惑我！”罗峰脑中意志一声大喝，顿时一切幻灭。
　　一道刀影已然到了罗峰眼前。
　　“铛！”
　　冰刀和血影刀碰撞，那白袍男子直接被震得迅速倒飞远去。
　　“第二刀！”白袍男子以更快速度飞冲过来，就仿佛疯了般，气势冲天，就宛如疯狂燃烧的火焰，刀势逆天，带着无尽的威势直接一个竖劈……一劈而下，世界宛如分成两半。
　　“封！”
　　罗峰血影刀一振，当即一道纤细刀光迎上去，紧跟着迅速变粗，当二者交接的同时，刀光直接化为一小型世界包裹敌方刀光。
　　小型世界裂！
　　两道刀光撞击！
　　“第三刀！”白袍男子嘶吼着，神体旋转起来，瞬间就化为了一阵狂风……
　　……
　　“第九刀！”
　　……
　　“第三十六刀！”
　　……
　　“第九十九刀！”
　　……
　　“第一百六十三刀！”
　　……
　　白袍男子宛如疯魔，一刀被抵挡则立即又施展另一种刀法，每一种刀法都不相同，可是罗峰从一开始的全力以赴，到后来的激动，到此刻更是也宛如入魔一般一次次应对交战。
　　“竟，竟然如此……”罗峰明白，这第五层哪里是闯关，根本就是奖励。
　　难怪说从第四层开始便是奖励了。
　　眼前这位白袍男子施展的刀法，根本是在引导罗峰，透过彼此交战的方式，来告引导罗峰……这白袍男子的刀法，尽皆可划分到‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间’这十大基础法则。
　　混沌法则虽玄妙不可测，真神往上的道路，便是追求最终的混沌法则。
　　可一切的一切，最根本便是十大基础法则。
　　不管融合法则，不管宇宙衍变……最简单的十种法则乃是基础。
　　可即便是基础……罗峰的参悟理解也很简略，而眼前这白袍男子的刀法，单单金之法则，就已经展现了足足十六刀，且每刀意境不同，且每刀的层次都能称得上是六阶顶尖，这是何等不可思议的一件事。
　　单一的基础法则，能创出如此逆天的刀法？
　　单单交手，便让罗峰对十大基础法则的理解在哗哗哗的飙升，一次交手，比感悟上万纪元还要有效，罗峰岂能不激动？
　　——
　　第一更！白天奔忙太累，晚上回来睡着了，番茄惭愧。(未完待续。)
　　。
第1413章九天之路
　　“第二百三十三刀！”
　　……
　　白袍男子的刀法让罗峰惊叹，这些刀法都是六阶顶尖层次，对罗峰而言并没威胁，可毕竟单单依靠基础法则就创出……这便让罗峰无比钦佩震撼了。
　　一边和白袍男子厮杀，一边在传承空间修炼空间的‘金角巨兽分身’凭着万倍时间加速，也在不断琢磨着每一招刀法。
　　“第三百六十刀！”
　　当这第三百六十刀被罗峰击退后。
　　白袍男子却是远远退开，站在那雪地上暂时停下了。
　　“嗯？”罗峰一怔，停下了？
　　“既然这三百六十刀奈何不了你，那便接我更强的刀法吧。”白袍男子道，手中的冰刀瞬间亮起，一瞬间隐隐出现了一头咆哮的异兽……那是宛如独角蜥蜴的异兽。
　　罗峰看的吃了一惊。
　　金之兽神？
　　“吼~~~”冰刀一出，显现的咆哮的金之兽神无比的凄厉疯狂，低着头，尖角朝前，宛如燃烧了生命般前冲。
　　轰！
　　在虚空中都留下一道凄厉的金光。
　　“哗~~”耀眼的水火之光亮起，直接挡住了这一道凄厉的刀光。
　　“金空融合法则。”罗峰心中大惊，“七阶刀法！”
　　之前三百六十刀，每一刀都仅仅蕴含一种基础法则，每一刀都是六阶顶尖，相当于《涅槃新生》这一层次。
　　而此刻这三百六十一刀，却是融合法则‘金空法则’，威能也达到七阶层次。
　　逼得罗峰也必须施展《水火之光》才能抵挡。
　　这白袍男子之前说和罗峰使用相同的能量，可实际上，散发的威能却不止！因为罗峰使用‘血影刀’施展《涅槃新生》才能抵挡之前白袍男子施展的那三百六十刀。
　　显然……
　　这第五层其实是考校战斗秘法的。至于神力？血影刀？其他优势尽皆无用。
　　******
　　“他已看出奥妙。”
　　“知道这第五层的好处了，哈哈，看这军士银河，一直在交战，却根本没爆发全力击败对手，显然是想要从对手那查看到更多刀法。”四大统领们都笑着感叹，历代闯到第五层的军士都会很快发现奥妙。
　　而后惊喜的一个个去汲取、领悟。
　　……
　　罗峰的确在汲取领悟着。
　　之前的三百六十刀对他触动太大了，因为得到断东河一脉传承，本就明白十大基础法则的重要性，罗峰早就悟透了这十大基础法则，却也未曾琢磨到如此地步。
　　懂得法则，就好比懂得一些元素。
　　而透过一些元素，组合到何等地步，那却是要看能耐的。在宇宙海，凭借融合法则，或者凭借时空法则能创出‘五阶顶尖’的秘法被称之为‘最强秘法’，可实际上那只是一个巨大的瓶颈，很难突破的瓶颈。
　　像罗峰，不照样根据金空法则，创出六阶顶尖的《涅槃新生》？不照样根据水之法则、火之法则、金之法则，创出七阶《水火之光》？
　　所谓的极限！所谓的完美！其实只是巨大的瓶颈而已。
　　如生命基因层次10081倍被称之为完美，可罗峰现在照样达到了六万倍！
　　……
　　触动极大，特别借着‘修炼空间’中的万倍时间加速更令罗峰琢磨出极多，在和白袍男子交手时，罗峰刀法也在逐渐进步。
　　“第三百九十九刀！”白袍男子瞬间化为一巨大的龙卷风，龙卷风中有着一道道金色刀刃，金色刀刃一个接一个，仿佛风扇扇叶般层层叠叠……被这无尽龙卷风刀刃笼罩的罗峰，却是猛地一声低吼。
　　手中血影刀挥出的一瞬间。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”那层层叠叠的无尽金色刀刃龙卷中央，伴随着血影刀的挥动瞬间爆炸开来，无比狂暴的刀光一起，便令周围一切炸裂，一切能量、时空尽皆炸裂，也令那层层叠叠的无尽刀刃尽皆炸裂。
　　一切消散。
　　白袍男子直接抛飞开去，连退三步，震惊看向罗峰。
　　罗峰手持血影刀，却是满心激动。
　　成功了。
　　终于……终于创出七阶顶尖刀法了！
　　《涅槃新生》是六阶顶尖刀法，《水火之光》是七阶刀法，自从创出《水火之光》后想要再突破便无比艰难，上次在九烟泽，罗峰在上万真神眼皮下击杀那异兽真神，那一次是真的拼命，真的竭尽全力。
　　其实在那一战，罗峰的刀法已经有所提升，有一种要突破的感觉。
　　可毕竟积累还不够。
　　此次那三百六十刀，令罗峰在法则方面的基础明显夯实了，顿时水到渠成，以水、火、金、空，四大法则相结合……自然而然创出了这么一式无比霸道的刀法，这一刀是爆炸、撕扯、毁灭一切……
　　“此刀，是在乌启楼内所创。”
　　“此次，我也定要进入第九层，登顶乌启楼。”
　　“所有拦在我面前的，尽皆粉碎，谁也挡不住我的路。这一招，便叫九天之路吧！”罗峰暗道。
　　罗峰的三式刀法。
　　《涅槃新生》《水火之光》《九天之路》！
　　也是必定刻录在血影刀内的刀法，当然此地是乌启楼，罗峰也不急着刻录进去。
　　“我的刀法境界，也达到七阶顶尖。在历代断东河中至少算是平均水准了。”罗峰心中欢喜，历代断东河，在宇宙之主阶段就创出八阶攻击秘法的仅仅只有两位，其他大多都是七阶顶尖层次。
　　“刀法达到这一境界，弑吴羽翼的第三重秘法也能参悟了。星辰塔也能参悟更高层次了。”
　　自身基础越强，那么至强至宝就能催发更高层次。
　　当初罗峰击杀霈行之主，虽得到另外一对羽翼，可弑吴羽翼第三重秘法……罗峰根本无法悟透，太难。而现在自己刀法达到七阶顶尖，境界上完全不同，估摸着应该能够悟透了。
　　弑吴羽翼第一重是‘混乱的时空’，第二重是‘金色的国度’，不知……
　　这第三重又会是什么？
　　罗峰很期待！
　　*****
　　银灰色宫殿的第三层大殿内。
　　黑雾统领惊叹道：“他的刀法突破了！这已经是真神中等水准了。”
　　六阶顶尖刀法，只能算是真神初等。
　　七阶顶尖，则算真神中等。
　　八阶顶尖，则算真神高等，当初的巨斧创始者自创的斧法便是这一境界，而后凭借至强至宝能够施展出九阶顶尖攻击。
　　九阶顶尖，则算是真神极限！当然凭借至强至宝，也能发挥更高一层次的威力，像桀梵子便是如此。
　　十阶顶尖……真神中的超级人物，一般借助至强至宝才能达到。当然一些逆天的存在不算，比如罗峰，能在宇宙之主就创出七阶顶尖刀法。等成了真神，自然也能突破正常真神所谓的极限。
　　又好比原祖！
　　原祖没被镇压时所创‘虚拟宇宙’，没借助任何至强至宝，便已经是十阶顶尖威能了。特别是被原始宇宙本源镇压的漫长岁月中，原祖又有所突