然可以互相传递补充。
　　……
　　“哈哈，我现在学会燃烧神力秘术，又有套装攻击至强至宝……即便在宇宙海，我都能爆发十阶顶尖战力。能媲美当年的原祖！现在是要怎么蹂躏你就怎么蹂躏你，看到了吧，这就是我新得到的至强至宝战船！”一艘耀眼金色战船内，横行魔神正和他的老友‘贝敕星主’吹嘘着。
　　“你狠，你厉害。”贝敕星主强忍听着横行魔神的吹嘘。
　　“哈哈哈……”横行魔神得意的很。
　　他独行者一个。
　　得到了强大宝物，不来显摆显摆怎么行？
　　“轰！”战船高速飞行，甚至将另外一座球型宫殿至宝给撞飞。
　　“谁撞我神眼族宫殿！”那球型宫殿至宝立即有强者愤怒无比，传音怒吼。
　　“是我横行，怎么了？”横行魔神却肆无忌惮。
　　顿时神眼族偃旗息鼓。
　　当初横行魔神计划在宇宙海多收点至强至宝，可随着军队内的很多讯息被发掘，被传递到宇宙海各大势力。他的计划最终破产，而后横行魔神反而开始主动炫耀……让宇宙海知晓现在的横行魔神多么强大。
　　即便神眼族，碰到独行者横行魔神，也只能忍下怒火绕着走。
　　……
　　“走！”
　　墓陵之舟中，罗峰站在殿厅内，身后便是鸿盟的36位宇宙之主，自然个个听罗峰的。
　　嗖！
　　随着一声令下，墓陵之舟立即朝晋之世界飞去。
　　……
　　在一艘通体漆黑的战船内，正聚集着大量的宇宙之主，足有近百位之多。
　　“始祖有令！”
　　“此次我紫月圣地，进入晋之世界。第一目的便是……借军队之手，杀死银河领主罗峰！只要军队出手，灵魂灭杀罗峰，罗峰诸多分身尽皆消亡，连复活希望都没有。”
　　“我等，首先得先查出他的所在。”
　　一名双面四臂黑甲男子低吼道。
　　下方一群宇宙之主尽皆肃穆听着。
　　“鸿盟那群宇宙之主已出发！我们跟上！”
　　轰！
　　黑色战船，在墓陵之舟飞向晋之世界时，也紧跟着飞向晋之世界。
　　******
　　当初第一纪元时，进来者本就少，死去绝大多数，能在晋之世界活一个纪元的很少。所以很多势力都只是从鸿盟等其他地方得到些‘晋之世界’的讯息，他们本身并无强者在晋之世界内，所以依旧有忌惮之心，担心得到的消息不准。
　　所以这第二纪元，整个宇宙海各大势力，一共有过一千名宇宙之主出发！
　　相对而言，不算多。
　　因为特别是第一轮回时代，宇宙之主的数量便超过两千，他们面临大限，若是知道晋之世界详细讯息，单单第一轮回时代便会过半冲进去。而此刻整个第一轮回时代也才有600多位进入而已。
　　相信，第三纪元，还会有一个进入的高峰期。
　　……
　　“跟丢了。”
　　紫月圣地的黑色战船一进入晋之世界后，便发现墓陵之舟很快瞬移离去。
　　“虽然跟丢，不过这罗峰率领鸿盟的一帮宇宙之主所降临的位置，显然处于晋之世界的东军统领的区域。罗峰，很可能就是加入的东军。不过以防意外，我们近百宇宙之主，二十名宇宙之主去北军，二十名宇宙之主去南军，二十名宇宙之主去西军，其他去东军！”
　　紫月圣地的黑色战船开始出发。
　　毕竟紫月圣地宇宙之前就有两名宇宙之主先行进来，这一纪元时间，足够那两位宇宙之主弄到了晋之世界的大概地图，令晋之世界知道四大军营的位置。
　　……
　　宇宙海各大势力的大举进入，悄无声息，就仿佛一盆水倒进了汪洋大海中似的，根本没引起丝毫大动静。
　　东军军营，蟒河军营地。
　　“银河，银河。”外面传来声音。
　　罗峰从石屋中走出，抬头看向上空，高空中正是一头狰狞的异兽‘兀赫’。
　　“银河，其他军士都准备出发去进行这一纪元的军队任务了。”兀赫连道，“还有之前一纪元新加入的九名新兵，也会去执行军队任务。我们也出发吧！”
　　兀赫现在是乐意和罗峰抱团的。
　　“九名新兵？”罗峰惊讶，在接任务之后的近一纪元中加入的军士，自然是等到这新的一纪元才开始第一次任务。不过整个蟒河军那么大，自己这一小队就分到九名军士，也太多了些。
　　“蟒河军每一纪元，都会分到不少军士。因为我们小队刚刚经历灾难级任务，且损失很大。所以主要补充了我们小队。”兀赫解释。
　　“哦，那走吧。”罗峰点头，“不过兀赫，提前告诉你，此次我不会和你们一起行动。”
　　“不一起行动？”兀赫疑惑。
　　不过它也没担心，因为灾难级任务过后，在很长很长一段时间内，军队任务都会很轻松。
　　“有事。”罗峰没多说，封号任务，他也不想多说。
　　……
　　先是去基础传承岛屿汇合，显然队长等部分老军士都很敌对罗峰，部分则友好，倒是令那九名新兵对‘罗峰’很好奇。
　　“新兵，提醒你们。”
　　罗峰抵达基础传承岛屿时，根本无视队长他们，而是直接对那九个新兵道，“库法不错，你们倒是可以跟着她。至于那队长？不想死的还是别跟他在一起。”
　　新兵们错愕。
　　“银河！”队长脸色难看。
　　“我说错了？”罗峰瞥了他一眼。
　　整个六小队，个个都感觉到罗峰和队长之间的敌对。
　　其实在队长当初贪罗峰的巨额军功时，二者就走上对立了，队长是亲眼看到罗峰的强大的，加上上次任务罗峰得到巨额军功，换一机械流宝物很轻松，一纪元下来，实力定是比当初还要强的多。
　　所以在内心深处，队长是有些畏惧罗峰的。
　　“去接军队任务。”队长当即转头，直接吩咐下令。
　　……
　　耗费近一天时间在军营中穿梭前进，抵达了那座邪恶大殿前。
　　“轰！”
　　一道光柱直接笼罩了整个六小队所有军士，其他军士都接收到了很简单的任务，而罗峰则是接收到了封号任务。
　　“嗯？神王谷？当年神王陛下生活的地方？”罗峰眼中掠过一丝惊色，“封号任务地点竟在那！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1399章布下杀局
　　封号任务（法则之主级）地点：神王谷
　　任务内容：神王谷，乃伟大的神王陛下当年生活的地方，也是打造‘乌启神’的所在，在神王谷中有一座塔楼‘乌启楼’，楼高九层，九层为至高，至今第九层唯有神王陛下曾进入过，任务目标便是……进入乌启楼，并登顶进入第九层，登顶者便可获得加封！
　　奖励：活着归来即可得到一万军功，成功则将获得加封，有无尽好处。
　　惩罚：失败无惩罚
　　重点提醒：此任务极端危险，参与者为晋之世界四军的最顶尖法则之主，个个经历诸多磨砺准备充分，历次陨落率平均达到九成，务必小心谨慎。
　　……
　　封号任务看似简单，失败也没惩罚。
　　可实际上，超高死亡率便是最可怕的惩罚！每个接封号任务的，都知道这死亡率，几乎个个都会准备宫殿类至强至宝，乃至机械流至宝等，可依旧死这么多……
　　“不得大意。”
　　“若死了，金爪神、墓陵之舟、血影刀、蟒河军战甲等被其他军士给弄走了，那才是笑话。”罗峰暗暗提醒自己。
　　“这任务非常简单，你们几个新兵只要不乱来，便能轻易度过这一任务！”旁边传来队长的声音。
　　“上次是灾难级任务，我们跟着队长都活过来了，你们九个新兵……还不赶紧过来？”
　　“我们愿意接纳你们。”
　　“还不过来？”
　　队长和他麾下的军士都开口喊道。
　　“哼，跟着你，这次不死，以后也会死。”库法冷声道，“你们几个难道还没吃够亏？上次不是我和鱼罗联手，逼得队长无法舍弃你们，你以为你们能活？”
　　九个新兵顿时犹豫了。
　　“我愿和库法他们在一起。”兀赫在一旁大呼小叫。
　　正在思量着封号任务的罗峰转头一看，旁边显然已经势同水火，队长一伙、库法一伙。而兀赫也加入到库法他们当中去，只剩下那九个犹豫的新兵，那些新兵甚至朝罗峰看来，他们都感觉到队长、库法他们都忌惮罗峰。
　　“跟库法他们在一起，至少，库法想舍弃你们，她也没那实力。”罗峰轻声道。
　　此话一出。
　　本就犹豫的新兵们顿时有的直接走向库法他们一群，随着第一个加入库法他们，其他新兵也一个个接连走向库法他们。他们也觉得‘银河’说的有道理，论实力，库法不如队长，库法想要利用那么一大群军士，也没那能耐。
　　“银河！你是要和队长为敌？”
　　“银河！”
　　顿时队长麾下那些个军士咆哮起来，队长没开口，只是他那弯角下的灰色眼眸在死死盯着罗峰。
　　“和你们队长为敌？”罗峰瞥了一眼那队长，轻笑一声，“他配吗？”
　　那些军士顿时个个瞪眼，队长顿时脸色无比难看：“银河！”
　　“没时间和你们废话。库法、兀赫……出发吧。”罗峰笑着和库法、兀赫打声招呼，直接朝不远处的扭曲的空间虫洞飞去。
　　库法他们一伙军士，对当初罗峰不和他们交易，心中还有着疙瘩……可他们也清楚，队长他们一群军士都奈何银河不得，他们就更加奈何不得了，更何况他们和银河又没死仇，敌人的敌人，更该是朋友。
　　“走。”
　　“走。”库法、兀赫他们也浩浩荡荡，直接飞入空间虫洞中。
　　队长他们一群军士脸色难看。
　　“队长，就这么放过银河？”
　　“这么放纵银河，他以后还会和队长你斗的，现在我们一方的军士都不足10个了，反而库法他们的军士最多了。银河再从中捣乱……队长你以后都没威信了，不能这么放纵银河啊。”
　　“队长……”一个个老军士看向队长。
　　队长冷漠道：“暂时无需理他。”
　　嗖！
　　队长带头飞入虫洞中，其他老军士们彼此相视，本就骄傲心狠的队长怎么对‘银河’这么手软？难道队长真的很忌惮那银河？这些老军士心中也开始浮现诸多想法，同时他们也一一飞进虫洞中。
　　******
　　东军军营外一片区域，大量的空间虫洞出口聚集在这。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一批批军士接连从虫洞中出现，这些军士们彼此交谈，随即也驾驭着一些战船，迅速离去。
　　在这片区域的不远处，一棵古老大树上，正有着一名灰色甲铠军士在盯着。
　　“出去进行任务的真多。”灰色甲铠军士传音道，“你说，我们这么盯着，得盯到什么时候？”
　　“现在是前一纪元刚结束，新纪元刚开始，所有小队都一一出发开始去执行军队任务，正是最疯狂的时候……那罗峰要出发，怕也在这时候出发。始祖专门命令，我们十个在周围进行监守……熬过这百年，我们就能去执行任务了。”在不远处另外一处，依靠着一棵大树的军士看似很惬意，实则也盯着那一大片区域。
　　此刻——
　　紫月圣地宇宙，共有十名宇宙之主，在周围一带盯着。
　　这是军士出去的高峰期，罗峰出现概率最高，他们岂能大意？即使暂时不去任务，也得盯着。
　　“看，是血赭军。”
　　“盯着，那是特殊军团，罗峰最可能出现的就是特殊军团。”
　　在大量出现的军士中，偶尔便出现特殊军团军士。
　　随着时间流逝……
　　偶尔一小队特殊军团军士，偶尔一小队，终于……
　　轰！
　　伴随着一群身影从其中一虫洞出口中飞出。
　　“是蟒河军，也是特殊军团，盯着。”紫月圣地宇宙在周围看守的10名宇宙之主，足足有六位都盯着这一方向。
　　只见那一群身影接连飞出，个个穿着蟒河军制式战甲，单单从这战甲即可判定身份！紫月圣地第一批就有宇宙之主进来，好歹将东军内的一些特殊军团都打听清楚了。
　　“银河，那就在这分了。”
　　“银河，你不和我们一起任务，去哪？”
　　兀赫和库法接连开口。
　　“我有重要事情。”罗峰笑着道，因为只是正常交谈，不管是罗峰，还是兀赫、库法，都是正常开口说话，并没有鬼鬼祟祟的传音。
　　……
　　紫月圣地的六名宇宙之主都在盯着，当看到罗峰时，他们并没意识到这就是目标，因为在这军队中，罗峰容貌已经略微变化，肤色也稍微变化，更加的粗豪，加上全身罩着蟒河甲，还有战盔戴着，所以一眼看不出。
　　可是随着罗峰他们说话，虽然距离远，没听清，可六名宇宙之主只要看‘嘴唇’，即可轻易判定说的什么内容！
　　“银河？”
　　这个字眼立即触动了他们。
　　“目标，容貌类似人类！很可能就是银河领主罗峰。”
　　“盯上。”
　　“立即去鉴别。”
　　很快在远处看守的十名宇宙之主中，立即就分出来了一位，只见一名看似普通的灰色铠甲军士直接化作流光飞来，飞向这片大量军士集中的空间虫洞区域。
　　嗖！
　　因为周围军士极多，罗峰哪会注意那一普通军士，随着那一军士从旁边飞过。
　　“嗯？”罗峰眉头一动，转头看去。
　　气息……
　　这气息，是自己知道的气息，宇宙海的强者就那么多，当初为了令庞然大物停下，可是数千名宇宙之主聚集。罗峰自然认识了很多宇宙之主，刚才的那个便是其中之一。
　　“感应气息，应该是紫月圣地的，这么巧？竟然在这碰到一个。”罗峰暗自疑惑，“看来他也应该发现我了，即便发现我又能如何……在这，可轮不到他们紫月圣地。”
　　罗峰并没将紫月圣地放在眼里。
　　毕竟，晋之世界的规矩，乃是军队制定，紫月圣地又算什么玩意。
　　“走了！”
　　罗峰随即驾驭着一艘战船，迅速破空而去。
　　……
　　刚才那名灰色甲铠军士从罗峰旁边飞过的同时，瞬间确定：“就是罗峰的气息，是他的气息！刚才那蟒河军军士就是罗峰，确认，就是罗峰！”
　　“消息确认。”
　　“立即回禀始祖。”
　　……
　　无比激动的紫月圣地的一群宇宙之主，立即将消息禀告给紫月始祖。
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　大殿之上。
　　一身紫色身影站在那，在下方则是跪伏着十名宇宙之主。
　　“确认，就是罗峰？”紫色身影俯瞰下方。
　　“是，就是罗峰，他在晋之世界的名字，叫银河！并且我还亲自从他旁边飞过，感应其生命气息，就是罗峰的地球人神体。”下方跪伏的其中一名宇宙之主连恭敬道。
　　“很好。”
　　紫月始祖微微点头，“既然确定他是蟒河军军士，就给我立即查清，到底是蟒河军的哪一个大队，哪一个小队。必须清清楚楚。”
　　“是！”
　　下方个个应道。
　　这很轻松，蟒河军毕竟就那么多军士，而知道了名字，加上模样……自然很容易查清楚。
　　“查清后，不必急着行动。”紫月始祖吩咐道，“一旦查清后便默默等待，等待罗峰回军营，一旦等罗峰回到了军营……在开始启动杀局！若是提前启动，让鸿盟的知道，通知了罗峰……让他逃掉就不好了。等他回到军营，陷入杀局，逃都无法逃！”
　　“是！”
　　十名军士尽皆恭敬应道。
　　**(未完待续。)
　　。
第1400章神体突破
　　当罗峰出发前往神王谷时，在遥远的原始宇宙中，人类疆域，原始秘境内。
　　“哗哗~~~”无边的幽海不断荡漾着。
　　无边无际！
　　在经历了超八百万年的漫长岁月后，整个无尽幽海的体积，和当初人类阵营、联军阵营发生战争时相比……已经大了太多太多！无尽幽海坐镇原始秘境，令每一个来到原始秘境看到无尽幽海的强者都为之震撼惊叹。
　　“这就是无尽幽海！”
　　“无尽幽海？传说中伟大的银河领主的其中一个分身神体，据传当初战争，联军阵营近千宇宙之主联合攻击都没能奈何得了银河领主！”
　　“这，这得多大啊。”
　　“这么大的神体，就算不停燃烧神力，得多久才能燃烧光啊。”
　　一艘飞船在无尽幽海上空飞行，飞船内的一些不朽、界主们个个朝外观望，看着那无尽幽海，个个都为之激动不已。
　　这超八百万年岁月，人类在原始宇宙中地位越加高！
　　因为人类阵营和联军阵营的小规模摩擦交战，一直在进行！大量的界主、不朽、尊者……都会经常去厮杀，偶尔也会出现宇宙之主彼此厮杀！所以当初战争的消息，人类族群早就传播开来，让人类的界主、不朽们充满无尽斗志信心。
　　而且，在人类族群刻意引导下……
　　整个人类族群一代代新崛起的界主、不朽们，都记住了‘混沌城主’以及‘银河领主’。或许那些界主、不朽们并不清楚什么叫宇宙最强者，可他们却明白一点，整个人类族群最重要最强的便是混沌城主和银河领主。
　　他们两位，便是人类族群的擎天之柱！
　　“伟大的银河领主的这一分身，到底多大？”
　　“无尽幽海据说一直在变大，当初我得到讯息说无尽幽海直径超过万亿公里。现在肯定大的多了。”
　　一个个议论纷纷。
　　驾驭着这艘宇宙飞船的封王不朽，一名满头金色鳞片的精瘦男子开口：“伟大银河领主的无尽幽海分身，现在直径已超两光年！”
　　“两光年？”
　　“哇，这么大的神体。”
　　“当年近千宇宙之主都没能对付银河领主，现在银河领主肯定无敌了。”
　　“无敌了。”
　　一个个界主、不朽们为之惊颤崇拜不已。
　　……
　　这艘宇宙飞船从无尽幽海上空飞过，而无尽幽海一如既往的平静。毕竟现在人类培养天才的力度大大增加，特别是将远古文明那一套搬来，使得经常有界主、不朽等被弄到原始秘境来培养磨练，或者被送到混沌城培养。
　　总之，路过无尽幽海，便会为之惊叹。
　　此刻——
　　无尽幽海深处中央区域，有着一直径约百亿公里的真空区域，这里没有一滴幽海海水进入，就仿佛整个无尽幽海内部中央的一超大气泡似的，而这真空区域内，却是悬浮着大量的物品。
　　各种金属、矿物、泥土、液体……
　　百亿公里直径，是何等大的区域？
　　可这真空区域却近乎放满了，可以说，在原始宇宙内能发现的一切物质，普通到行星、恒星、中子星、黑洞等一切存在物质，或者神秘到一些特殊的生命果实、不朽之树等等一切，乃至宇宙中亿万族群的生命的部分尸体，乃至大量特殊生命的部分尸体……
　　死的，活的。
　　原始宇宙的，宇宙海的，乃至晋之世界的！
　　亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至一切活的生命！
　　低到单细胞生物，高到宇宙之主、真神尸体！甚至连弑吴羽翼那‘白色羽翼’上逼出的一滴神血……尽皆存放在这。
　　“天赋秘法——创造！”
　　再次施展天赋秘法。
　　顿时在无尽幽海内部的这一片真空区域，尽皆陷入奇特领域中，这一奇特领域靠修炼是无法得到的，纯粹是施展天赋秘法‘创造’自然携带的一种领域，在这一奇特领域内，会迅速对领域内的一切物质进行剖析，欲要剖析其生命本源。
　　“大量晋之世界的无数金属、植物等等，特别是大量的真神的血液鳞甲等等，希望这次能有大收获！”罗峰无比期待。
　　之前在神力路线上卡在瓶颈上。
　　主要就是能够被剖析的真神生命太少！虽有一滴强大神血，可那一滴神血太过高端，剖析不懂。
　　……
　　无声无息。
　　那些悬浮的一滴滴血液，一片片鳞甲乃至毛发，不断被剖析，生命最本源的结构构成，一切都浮现在罗峰面前。
　　复杂！
　　堪比犀皇局般玄妙，远超罗峰研究的任何一犀皇局，毕竟这乃是真神的生命构成！幸好罗峰不需要完全研究透，他需要做的就是找出‘真神’和‘宇宙之主’生命结构的区别，而后来改变自己生命结构，让自己基因提升。
　　“哈哈……”
　　“这么多真神血液、鳞甲、毛发……真是痛快。”
　　瞬间，便有亿万种构思被罗峰发现，可注定了这亿万种构思恐怕个个都是错的。
　　……
　　当无尽幽海剖析时，在晋之世界内，躲在传承空间‘修炼空间’中保持万倍时间加速的‘金角巨兽’正在尝试。
　　“神力，分解。”金角罗峰心意一动。
　　哗~~~
　　顿时金角巨兽的一只蹄爪分解成大量神力悬浮在周围。
　　“生命，重组！”
　　神力内部的生命构成立即被罗峰人为的控制改造，就好似基因改造似的！只是罗峰的显然更高层次，他已然透过改造最基本构成，来令自己突破界限！一旦成功，便能让自己直接成为强大的真神。
　　彭！轰然炸响，神力再度凝聚，恢复成原先生命结构。之前的完美基因是非常完美且稳定的一种生命结构，欲要突破，超越，很难。
　　神力重组失败！
　　“再次尝试！”
　　得到此次从晋之世界送出的大量真神血液鳞甲毛发，罗峰有着大量的想法构思，自然要不断尝试，以此探寻着生命的奥妙。
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“重组失败！”
　　每次失败，都是一次经验。
　　条条大道，都是通往同一终点。生命本源，也是宇宙衍变本源的其中一种，也蕴含着终极奥秘。这种神力路线的进发……对罗峰秘法创造等等也是有着大益处。
　　……
　　时间流逝，修炼空间中有着万倍时间加速，转眼便过去了一百六十年。
　　“定能成功。”
　　“我有感觉，就要成功了，上次就差一点。”
　　“生命，重组！”
　　盘踞着的金角巨兽，蹄爪化为一片磅礴的神力，神力正迅速内部发生着改变，内部最本源的结构正发生着变化。
　　嗡~~~
　　一切停止。
　　罗峰也停止了操控，终于停下，如果失败那么被改变本源的神力会迅速分解复原。如果稳定存在……则代表可能成功，毕竟即使能稳定，新的生命本源结构也不一定超越完美极限，甚至可能降低，比如变成9800倍生命基因……
　　“稳定了！”罗峰一喜。
　　“神力层次……”
　　罗峰仔细一感应。
　　这是一股新的神力，强大的带着极端锋利的神力，仿佛时刻要攻击似的。
　　“16000倍！”罗峰瞬间做出一模糊判断。
　　“成功了！”罗峰顿时大喜，“突破完美基因瓶颈！”
　　若是一直研究法则之主，研究其他无数物质，或许也能突破，可太难了。而真神的生命本源明显更加高等，给了罗峰无数想法，也给了他无数路线……卡在瓶颈八百多万纪元后，在有着足够真神血液鳞甲毛发情况下，仅仅一百多年便突破了。
　　“神体，重组！”金角罗峰一声低吼。
　　轰！
　　整个金角巨兽轰然解体，化为浩浩荡荡的神力，紧跟着大量的神力迅速凝结，又变回了一头金角巨兽。这是一头看起来一模一样的金角巨兽，可气息却明显强了不少。
　　……
　　“神体，重组！”在墓陵之舟内的地球人本尊，也瞬间神体重组，生命基因层次立即飙升到16000倍，质提高了，可神体量又减少了，地球人本尊神体只剩下60%多。
　　“补充。”
　　金角巨兽神力迅速补充过来，令地球人本尊迅速恢复到100%神体状态。
　　“这感觉，真美妙。”罗峰露出喜色，他能感觉到神体的跃跃欲试，甚至遥远的神国也蠢蠢欲动，因为神体的强大，导致可以承载更强大的神国！神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。
　　也就是说……
　　罗峰只要愿意，那么可以立即令神国衍变为小型宇宙。而后神体会得到百倍的跃升！进入真神阶段！
　　只是……现在仅仅是16000倍生命基因层次，远没达到罗峰要求，甚至这一层次对实力帮助也不大，毕竟神力路线中神体三层次，达到三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在罗峰连神体高度都无法暴涨。
　　“哈哈，才刚得到这些真神的鳞甲血液等等，就立即达到16000倍……”罗峰充满信心。
　　虽说修炼空间中过去一百多年。
　　可实际上乘坐墓陵之舟前往神王谷的罗峰，外界才过去四天！罗峰还需要一个多月，才能抵达遥远的神王谷。
　　……
　　一个半月后。
　　驾驭着银色战船的罗峰，也看到了那无尽海洋中央那广袤的一片大陆，神王谷，便在那片大陆上。
　　“到了。”罗峰注意力暂时从修炼上转移开，因为即将开始的，是无比危险的封号任务。
　　*******
　　月票一直在纠缠中，兄弟们，番茄求月票啦！
　　月票给力支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1401章神王界
　　在银色战船上，俯瞰远处那片广袤的大陆，随着银色战船远距离瞬移逼近，很快这片大陆便愈加清晰。
　　这片大陆名为‘神王界’。
　　准确说晋之世界主要有五大陆地，东军、西军、北军、南军各统领一片广袤陆地和部分海洋，在广袤海洋上有零星的许多岛屿，其中神王界便是最大的一个岛屿，加上是神王陛下生活的地方，自然地位更加特殊，虽说面积远不如其他四块大陆，因地位特殊，也算做五大陆地之一。
　　“神王界。”罗峰俯瞰下方，
　　一眼看去。
　　整个神王界大陆，山脉此起彼伏，湖泊处处，美不胜收。
　　“嗯？”罗峰忽然一惊。
　　那无数连绵起伏的山脉，就像一条条法则之纹，就连那些湖泊，也宛如一些‘节点’，单单俯瞰整个神王界……罗峰都感觉无数玄妙涌入脑海，只是太过玄妙，远远超过罗峰现在能够理解感悟的层次。
　　“也对。”罗峰点头，“按照我搜集的资料，神王界，毕竟是神王生活的地方。平常晋之世界内的生灵是没资格进来的，我申请封号任务，才能在这一纪元内进来。”
　　“神王生活的地方，岂能没点特殊大阵、秘法之类的，震慑麾下？”
　　罗峰笑了。
　　就像原始秘境内许多重要之地，也会扭转时空布下许多危险，而‘晋之世界’的神王陛下出手，自然更加不凡。
　　……
　　正当罗峰驾驭着墓陵之舟飞行在高空时，忽然从下方的广袤大陆上凭空出现一道身影，紧跟着那道身影迅速朝罗峰这飞来。
　　“神王界重地，禁止擅闯，停下。”
　　一声怒喝传来。
　　声音滚滚……
　　顿时墓陵之舟周围的时空顿时和外界隔离开，要逃也逃不出去。
　　“虚空真神。”罗峰一惊。
　　“我是东军蟒河军军士银河。”罗峰连出了墓陵之舟的舱门，对着远处直接道，“因要进行封号任务，所以来神王界。”
　　“军士银河？”
　　那虚空真神遥遥看了眼，仔细审视了下，随即哗~~~周围空间恢复正常。
　　“随我来。”那虚空真神道。
　　罗峰收了墓陵之舟，当即飞过去，在虚空真神面前他没别的想法，毕竟一位虚空真神的实力……即使自己再拼命，也会被击杀，自然还是听话点好。
　　飞过去的同时，罗峰也观察着这位虚空真神，这虚空真神乃是部落战士，明显是类人形，有着宛如铜铸的暗金色躯体，有着六耳，泛着红光的一对眼眸……即便站在虚空中，都散发着一阵阵霸道的气息。
　　“银河见过大人。”罗峰飞近后，行礼道。
　　“我为神王界守卫之一，名北苍。”这虚空真神直接道，“你要进行封号任务，那便随我来，我带你去神王谷。若是无我引导……你根本无法抵达神王谷。”
　　“是。”罗峰应道。
　　嗖！嗖！
　　神王界守卫‘北苍’带领着罗峰，进行着超远距离瞬移，前往神王谷。
　　“北苍大人。”罗峰越是观看下方，越是觉得玄妙，“我感觉……神王界大陆，似乎处处都有法则之纹，难道处处皆有危险？”
　　守卫北苍看了眼罗峰，难得露出一丝笑容：“对，神王界大陆的确处处危险，大陆毕竟太大，若是有大量法则之主、真神乱闯，即便有守卫不少，也不可能个个兼顾……那么，一旦他们擅闯，则有陨落危险。正因为此，所以平常没谁敢进神王界。”
　　罗峰点头。
　　他得到的资料也是禁止擅闯，闯则死。
　　“至于处处法则之纹……”守卫北苍感慨，“因为整个神王界，就是神王陛下制造的一件超级机械流至宝。”
　　“机械流至宝？”罗峰一惊。
　　至宝，至高的宝物，能被晋之世界中的虚空真神称为‘机械流至宝’，那绝非宇宙海中那些什么宝物能比的。
　　“这么大的机械流至宝？”罗峰错愕。
　　须知，宇宙舟长度也就一