办法，月票已经落后到月票榜第四了。
　　请大家支持番茄下。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第722章降临（难道没月票了？）
　　太阳系，离地球大约上亿公里外的星空中。
　　十二位封侯级不朽神灵正围着一巨大的暗金色飞碟，对藏身在飞碟内的罗峰、迪伦二人进行攻击。
　　“透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”魇烛王传音咆哮着，“千万千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”
　　“是，大人。”
　　十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干，‘不朽之力’只要虚化后就具有灵魂攻击效果。
　　不管走武者一脉，还是精神念师一脉。
　　用的都是不朽神力而已。
　　……
　　飞船内。
　　“放心，你们在我体内，他们就根本闯不进来。不过这灵魂攻击就得你们挡了。”在休息舱的墙壁上浮现了一个巨大的人脸，人脸正朝罗峰、迪伦二人呵呵笑着，“灵魂攻击对我无效，可我也没办法抵挡灵魂攻击。这间休息舱的墙壁材料对虚化的不朽之力有一定阻挡作用，可以削弱灵魂攻击，这是我仅能做的了。”
　　“抵挡灵魂攻击，就交给我。”迪伦郑重道。
　　同时一股股无形不朽之力环绕罗峰周围，帮罗峰抵挡那十二名不朽神灵的攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虽然看不见，可罗峰却能感应到舱内那虚化后的不朽神力正一次次撞击交手。
　　“这些混蛋竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”迪伦脸上有着一丝焦急，“这些家伙现在都在直接对你动手，看样子，纯粹要杀你。”
　　“杀我？”罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”
　　“很吃力。”迪伦传音，表情郑重，“幸好我是专精灵魂方面的，灵魂防御也很擅长。加上这间休息舱的墙壁材料具有削弱阻碍效果，我才能暂时挡住。不过那十二名封侯级不朽神灵中，有三人是专精灵魂攻击的，时间长了，恐怕就撑不住了。”
　　轰！
　　轰！
　　一次次虚化后灵魂攻击的硬碰硬，迪伦操控着虚化的不朽之力，仿佛在罗峰周围形成一个复杂的多面体护罩，硬是一次次抗住攻击。
　　“迪伦，你坚持一会儿，马上九剑尊者的人马就到了。”罗峰传音道。
　　“嗯。”迪伦表情严肃，正拼命抵挡着。
　　“啊！”一声惨叫。
　　轰！
　　飞船外传来爆炸声。
　　……
　　星空中，之前那十二名封侯级不朽神灵虽然知道这艘宇宙飞船已经融合金属生命，保持一定的警惕，和飞船保持足够的距离。可是他们围着飞船一次次进行灵魂攻击都没有成功，自然更加拼命。
　　距离越远，灵魂攻击自然会削弱。所以他们十二人焦急下就开始靠近些宇宙飞船。
　　就在刚才，很是突然的——
　　这暗金色飞碟看似坚硬的船身，忽然伸出一只暗金色金属大手，整个大手快如闪电，堪比封王级不朽神灵的出手速度，虚空一握……直接抓住了其中一名擅长灵魂攻击的封侯级不朽神灵，一用力！
　　轰的一声，将那不朽神灵捏爆了！
　　“小心这飞船。”
　　“离飞船远点。”
　　其他十一名不朽神灵大惊。
　　“呼呼~~~”大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚，瞬间就凝聚成一名黑袍紫发女子，显然她的不朽神体已经达到‘不死之身’地步，那紫发女子连传音焦急道：“大家小心，这金属生命对空间法则很有领悟，刚才捏爆我的不朽身体，我分裂的无数不朽神力竟然一时间无法逃逸，被它那一巴掌封锁空间硬是强行湮灭我的不朽神力，我现在实力大损。。”
　　“什么！”其他十一人大惊。
　　练成不死之身，被轰散一次对实力几乎没影响。
　　当然也要看谁施展的，比如在混沌城，当年‘混沌城主’遥遥凝成一巨大手掌，很随意拍击那两名不朽神灵，直接将那两名不朽神灵拍击的无比接近死亡，却又没死。这种控制程度，比直接杀死两名不朽要难的多。
　　又比如真衍王，完全能一招击杀封侯级。
　　“哈哈哈……看你们敢小瞧我，哈哈，三个精通灵魂攻击的，一个重伤。另外两个也休想全力攻击。”整个飞碟船身上露出巨大的人脸，大笑着，同时化作一道道残影，船身上也伸出两只大手，一次次抓向四周。
　　还专门盯着其中另外两个精通灵魂的抓！
　　逼得十二名封侯不朽神灵一次次闪躲且维持灵魂攻击，这样攻击力自然大减。
　　……
　　透过‘外景虚拟’，罗峰、迪伦清晰看到外面发生的一切。
　　“轻松多了。”迪伦惊喜道。
　　“好强的飞船。”罗峰暗赞。
　　这艘飞船，是一艘融合金属生命的F9级别宇宙飞船，论物质防御是极度强大的，而且能融合‘飞船’的金属生命也更加特殊。就好比‘一座金属山脉’忽然成了一个生命，生命结构当然和血肉类生命有很大区别。
　　宇宙中，有很多生命是没有灵魂的，很多很多，魔杀族分身就是一种。那些没有灵魂的生命当然有其他的‘生命核心’。
　　******
　　当罗峰、迪伦、金属生命飞船，面对十二名封侯级不朽神灵不再危险时。
　　魇烛王等六名封王级却急了。
　　“废物，废物。”魇烛王心中咆哮。
　　“哈哈……魇烛，都伤不了罗峰，我看你还是放弃吧。”嗜血王大笑着，恢复着一柄造型奇异的战刀，和六名封王不朽厮杀着。
　　轰隆隆~~~~
　　周围宇宙空间完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度撕裂，直径上百万公里的星空完全碎裂了，那空间碎片乱流中，七大封王不朽彼此厮杀着，杀的是昏天暗地，那些空间碎片乱流也根本伤不了他们一丝。
　　“彭！”
　　魇烛王硬抗一刀，整个人瞬间暴退数十万公里，吐出一口黄金色血液。
　　“师兄，怎么办？”其他五名封王也焦急，其中黑色战铠女子传音问道，“我们六个对嗜血王，还处于劣势。那十二个废物又杀不死罗峰，那我们纯粹在这浪费时间。嗜血王能到这，估计很快虚拟宇宙公司的人马就到了。”
　　“我知道。”魇烛王焦急的很。
　　就在这时——
　　远处那暗金色飞碟周围忽然荡起金色光芒，迷蒙的金色光芒下，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强……瞬间就笼罩周围千万公里，连正在战斗的魇烛王、嗜血王等七名封王级不朽神灵都停下。
　　“神国传送！”魇烛王脸色铁青。
　　密密麻麻的人影，每一个人影都散发着惊人的威压，汇聚在一起，达到了不可思议的地步，即使距离过百万公里，魇烛王依旧感到心颤。
　　寂静！
　　星空中安静下来，那十二名封侯级不朽神灵和魇烛王、瀑金王等六位封王汇合。而嗜血王也飞向暗金色飞碟那边，飞碟船身自然裂开一道舱门，罗峰、迪伦直接飞到星空当中。
　　“我的老天。”罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影完全惊呆了。
　　一眼看去，足有上千人！
　　每一个人的气息威压都似乎超过迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。
　　寂静的星空中这突然神国传送抵达的上千名不朽神灵，那股威慑力比上次不朽虫族母巢似乎更加庞大，这可不是普通的1000名不朽神灵，这是一名宇宙尊者麾下大军的真正精英，能够轻易蹂躏死一头不朽虫族母巢。
　　这一千人，为首的是背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开。
　　“罗峰。”她看向罗峰，“我等奉尊者之名，前来保护你。”
　　“谢尊者，谢诸位。”罗峰在星空中恭敬行礼。
　　那碧绿色战铠神灵，携整个大军威压，直接看向魇烛王，冷声喝道：“魇烛王，罗峰是我虚拟宇宙公司麾下成员，你巨斧斗武场凭什么对我虚拟宇宙公司成员动手？”
　　“哼。”
　　魇烛王脸色难看，一抹嘴角血迹，只是冷哼了一声。
　　“诸位将那魇烛王擒下。”碧绿色战铠神灵下令。
　　“是！”
　　顿时那大军中足有二十六名封王级不朽神灵直接闪电般飞冲而来，这顿时令魇烛王等六名封王脸色大变，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这是人类最强两股势力，彼此的一些较劲是常有的事，今天魇烛王本身不占理，一旦真的被擒下，巨斧斗武场派人要将魇烛王赎回，也很麻烦。
　　而且被擒下，那丢脸就丢大了。
　　“给我滚！！！”魇烛王眼眸中有着疯狂之色，猛地一声咆哮，他的额头上古老秘纹忽然亮起，无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，魇烛王的眉心部位更是直接裂开，露出了一只紫色的竖眼。
　　紫色竖眼，迸发出紫色目光，扫视周围空间，令周围空间都凝结，他宁可拼着重伤他也不愿被擒拿下。
　　“轰隆~~~”
　　星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散周围星域，原本气势滔天的不朽神灵大军直接被镇压下，就连之前爆发的魇烛王都被压迫，已经施展的秘法强行被中止。
　　一道模糊的身影渐渐浮现。
　　“父亲！！！”魇烛王转头，惊喜喊道。
　　*******
　　难道没有月票了么？月票又被超了。
　　月初都应该有保底月票的，请支持番茄下吧。
　　。
　　。
第723章尊者的惩罚
　　站在那浩浩荡荡不朽神灵大军一旁，罗峰清晰感觉到旁边这群强大不朽们散发的可怕威压，巴巴塔尖叫声音更是在罗峰脑海回荡：“不朽大军！这些不朽神灵个个都比你老师呼延博要厉害些啊，这绝对是最精英的不朽大军，竟然都没一个普通点的不朽。”
　　罗峰还没从这股可怕的威压中缓过劲来。
　　二十六名封王级不朽就直接围攻那‘魇烛王’，魇烛王发疯了，发飙了！
　　“轰！”
　　魇烛王眉心处裂开的紫色竖眼，凝结周围百万公里空间，那古老可怕的气息瞬间就让在场最弱的‘罗峰’陷入噩梦当中，罗峰只感觉浩瀚宇宙中其他全部消失，只剩下那一只紫色竖眼悬浮星空。
　　“好可怕的魇烛王。”罗峰刚刚震惊。
　　可紧跟着……
　　一股强大百倍千倍的威压降临，令罗峰整个灵魂都是轰隆一声眼前一黑，瞬间都完全失去意识，而后才清醒过来，便听到魇烛王那可恶的声音：“父亲！”
　　“蚀火尊者么？”罗峰眨巴下眼睛看过去。
　　远处星空。
　　一尊巍峨身影站在那，他身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，黑色火焰幅散周围百万公里，假设地球这种星球一旦碰触这火焰，恐怕瞬间化为飞灰。就连宇宙星空在这滔天火焰下完全被焚烧成粒子流，连空间夹层中的大量空间碎片乱流也同样被焚烧成粒子流，这一刻，整个太阳系都陷入他的威压下。
　　宇宙星空，唯我独尊！
　　我，便是这片星空的主宰！
　　罗峰能够清晰感觉到这种感觉，那燃烧着堪比太阳体积的黑色火焰中央那道模糊人影，的确无可匹敌。
　　“这就是界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者的……蚀火尊者？”罗峰默默道，“亿万年岁月下来，这位蚀火尊者的确强横的可怕啊，那种黑色火焰，当年天蚀宫主演练的九颗黑色星球表面环绕的火焰，似乎就是这种火焰。”
　　拿天蚀宫主和眼前的蚀火尊者一比。
　　天蚀宫主更加内敛，估计当年也不想欺负罗峰这小辈，所以威压比较收敛。
　　蚀火尊者，却是百万公里的黑色火焰绕身，爆发出可怕的威压。
　　“拜见蚀火尊者！”
　　碧绿战铠女子恭敬行礼，随即她身后的浩浩荡荡不朽大军也都恭敬行礼：“拜见蚀火尊者。”
　　罗峰、迪伦也连跟着行礼。
　　“拜见老师。”
　　“拜见尊者。”
　　那十二名封侯级、五名封王级不朽都恭敬行礼，唯有脸色泛着紫光的魇烛王，眉心开启的竖眼缓缓闭合，同时兴奋喊着父亲，随即怒而指向那不朽神灵大军：“父亲，九剑尊者麾下这群不朽神灵竟然要擒拿我！”
　　“哼。”
　　一声冷哼，令罗峰意识震颤，那道冷哼同样回荡在在场每一个不朽神灵的意识中。
　　“宁可发动禁招，也不愿来求我？”黑色火焰中那道巍峨身影缓缓道，且有着一丝怒意，“让你好好潜修，早日达到能掌握那件至宝的地步，又何惧那些封王不朽神灵。”
　　“是。”魇烛王恭敬躬身，不敢多说。
　　黑色火焰中的巍峨模糊身影，似乎转身看向那不朽大军，那轰隆隆的声音再度回荡在每一人脑海：“珑玉！”
　　“珑玉拜见蚀火尊者。”不朽大军为首的碧绿色战铠女子恭敬道。
　　珑玉王，九剑尊者麾下最强封王不朽。
　　珑玉王、瞳难王、真衍王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，一次次生死闯荡，关系当然极好。而显然他们三者实力也都无比的强大，都属于封王中最巅峰的一群。
　　当然……真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在。面对宇宙尊者甚至于可以不死的那种存在。
　　珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。
　　“珑玉！”黑色火焰中的蚀火尊者怒道，“是你下令要擒拿我儿？”
　　“蚀火尊者。”珑玉王面容俏美，那碧绿战甲也是晶莹剔透，站在星空中就好似不存在，显然她是能够抵挡那股威压的，恭敬笑道，“我等是奉尊者令来保护罗峰，而魇烛却是带人要抓罗峰甚至要击杀罗峰，不管如何，罗峰是我虚拟宇宙公司核心成员，要惩也是我虚拟宇宙公司惩罚。魇烛那般做……有点越权了。所以我要擒拿下他，带他去见尊者！”
　　“魇烛是我儿，就算惩罚，也轮不到那九剑来惩罚！”蚀火尊者声音仿佛雷鸣炸响。
　　让整个不朽大军所有人面露痛苦之色。
　　罗峰反而没有丝毫感觉。
　　“奇怪？”罗峰看着身侧上千名强大不朽以及迪伦、嗜血王都露出痛苦色，唯有自己没影响。
　　“估计是我实力弱，一旦落在我身上，恐怕我就可能直接死掉，所以那蚀火尊者才稍微收敛吧。”罗峰暗想。
　　……
　　看着那整个不朽大军所有人露出痛苦之色，魇烛王等人却是有些畅快得意。
　　“这就算是小惩！”蚀火尊者冷漠道，“记住，别在任何一个尊者面前不敬。”
　　珑玉王只能低头，恭敬行礼：“是！”
　　毕竟……
　　论实力，蚀火尊者是要比九剑尊者还要强上些。
　　那滔天黑色火焰中的蚀火尊者，忽然目光落在罗峰身上，声音也变得亲切了些：“你就是罗峰？”
　　******
　　“真是强大，逼得珑玉王都只能低头，整个不朽大军都臣服在这股威压下。”罗峰还在感叹中，就发现远处火焰中巍峨身影那一双眼眸看向自己，目光落在自己身上，罗峰顿时有些发蒙，耳边便听到柔和声音：“那就是罗峰？”
　　在场那整个不朽大军都是目瞪口呆。
　　这，这，这……
　　这是霸道十足的蚀火尊者么？
　　绝对天才中的天才，蚀火尊者根本无需在乎任何一个小人物，可是竟然这般语气和罗峰说话。
　　“我是。”罗峰也有些发蒙，紧跟着反应过来，恭敬行礼，“拜见尊者。”
　　“嗯。”
　　蚀火尊者声音中没有一丝怒意，有的是亲切，“我本是让我儿过来和你谈谈地球所有权买卖的事，没想到我这个成事不足的儿子，竟然弄成这样。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　珑玉王等上千名强大不朽神灵傻眼。
　　“我——”魇烛王更是瞪大眼，“父亲——”
　　“闭嘴！”
　　蚀火尊者冷喝一声，令魇烛王更是又急又怒。
　　整个星空中的气氛顿时让人琢磨不透。
　　蚀火尊者对他儿子的宠溺这是人尽皆知的一件事，可是今天竟然对一个域主级小家伙那般客气，反而对自己的儿子大加训斥。这是一件不可思议的事，别说罗峰是数万纪元一出的天才，就算是千万纪元一出的天才，也没资格这样。
　　天才是天才。
　　强者是强者。
　　在没成为真正强者前，根本没资格令‘蚀火尊者’这等存在这么客气。
　　“罗峰，我亲自和你谈谈，你是否愿意将这地球卖给我。”蚀火尊者微笑看着罗峰，“想要什么条件，你尽管说。”
　　“尊者。”罗峰恭敬道，“地球是我的家乡，也是我整个种族地球人的家乡，不管怎样，我都不愿卖掉地球。”
　　情势罗峰也看透了。
　　不管怎样……
　　九剑尊者已经插手进来，这事情已经是两大势力的一次碰撞，那蚀火尊者还不至于直接对自己下手。
　　“哦，种族发源地？”蚀火尊者微微点头，“作为一个种族发源地，地球对你的确很是重要，我也不勉强你。”
　　“魇烛。”蚀火尊者看向儿子。
　　魇烛王一愣。
　　虽然他叫‘魇烛王’，可这只是称号，一般表示尊敬或者比较正式，才会叫魇烛王。而一些自认地位高的……或许会称呼一声‘魇烛’。略去后面的‘王’字。可是他魇烛王真正的本名是勐茶络。
　　作为父亲，蚀火尊者一般是称呼儿子‘茶络’，比较亲热。
　　只有在父亲不高兴的时候，才会称呼‘魇烛’。
　　“父亲。”魇烛王感觉父亲语气不对，连恭敬喊道。
　　“我只是让你来购买下地球的所有权，可没想到你竟然做到这一步，如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”蚀火尊者声音低沉蕴含一丝怒意。
　　“父亲？”魇烛王抬头看着父亲，更觉疑惑。
　　“你做事是越来越不知分寸，这样下去，不知道你还要捅出多大的祸来。”蚀火尊者冷漠道，“我现在就惩罚你……在第九星域牢狱服刑1000纪元。”
　　“父亲！”
　　魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都蒙掉了。
　　天呐。
　　历史上蚀火尊者曾经将儿子扔进第九星域牢狱，不过那次仅仅1000年。可这次竟然是1000纪元，那可是过千万年，且是在第九星域牢狱……那绝对是一场漫长的噩梦！
　　所有不朽神灵都傻掉了，见鬼了，就算魇烛王杀死了罗峰，也不至于受到这么重的惩罚。
　　******
　　现在月票榜第三，啥时候能名次上升呢？番茄期盼月票中……
　　。
　　。
第724章搅动风云
　　“你等都回去吧！”蚀火尊者向那五名封王级不朽、十二名封侯级不朽下令。
　　“是，尊者。”
　　“是，老师。”
　　众多不朽神灵恭敬行礼，随即那瀑金王释放不朽之力席卷众人，先是一个瞬移到了一光年之外，而后才各施手段离开。毕竟如果在九剑尊者麾下那群不朽神灵面前施展‘神国传送’是会暴露神国所在坐标的。
　　“魇烛，将地球人都释放回去。”蚀火尊者下令。
　　“是。”魇烛王不敢反抗。
　　化作一道流光飞到地球上，同时将大量的地球人从一方世界再放回地球，上百亿人口混乱分散在地球各处，原先华夏人或许就出现在北美洲大陆上，一些白种人或许就出现在非洲大陆上，整个地球一片混乱。
　　相信要将人们送到各自家里，地球要恢复过去的秩序，最起码十天半月，这还是现如今地球科技极高的缘故。
　　片刻！
　　魇烛王飞了回来。
　　蚀火尊者看了眼有些失魂落魄的儿子魇烛王，当即微微摇头，低喝一声：“跟我走。”
　　轰！
　　黑色火焰包裹儿子，瞬间，蚀火尊者、魇烛王这对父子凭空消失。
　　******
　　浩瀚的神国中。
　　蚀火尊者、魇烛王凭空出现在这广阔神国的其中一座山峰之巅。
　　“父亲！”魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝愤怒不甘，“你为什么要将我罚到那第九星域牢狱，还1000纪元？千万别说是那个罗峰的原因，我根本不信，我就算杀了他，也不至于进入第九星域牢狱1000纪元！”魇烛王的确很怒。
　　虽然他尊敬父亲，可是这惩罚太重了。
　　他忍着，忍到此刻才询问。
　　他想要知道真相！
　　“茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这件事的确非我所愿。”
　　“嗯？”魇烛王眼睛一亮。
　　“不过这件事是我的老师命令我，说你越加过分，要好好严惩。”蚀火尊者叹息声，“当时老师说……就将你关押在第九星域牢狱1000纪元吧，算是小惩。”
　　“父亲，你的老师？”魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　轰！
　　魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，他父亲蚀火尊者……在巨斧斗武场也拉帮结派拥有着滔天的权势。就算和不死尊者比，相差也不大。不死尊者虽然地位高、实力强，可因为特立独行，又不拉帮结派。所以蚀火尊者不会太畏惧不死尊者。
　　可是……蚀火尊者的老师，那就不一样了。
　　蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师！蚀火尊者……不过是那位伟大存在的其中一个弟子。那位伟大存在，在巨斧斗武场中才是真正的霸主级人物，恐怕也就巨斧斗武场创始者能压那位霸主一头。
　　“虚金之主！”魇烛王沙哑道。
　　蚀火尊者的老师——虚金之主！
　　人类族群无限岁月中真正的霸主级存在，在人类最强两大势力之一的‘巨斧斗武场’拥有着绝对的霸权，在巨斧斗武场唯有那位最强大的堪称人类最巅峰的存在，那位巨斧斗武场创始者能够让他低头！
　　“虚金之主说要小惩我？”魇烛王惊恐万分，“伟大的虚金之主，怎么会注意我？”
　　虚金之主！
　　高高在上，那些宇宙国主们在他面前跪伏，蚀火尊者等存在也得跪伏着。即使是金角族群整个族群……在虚金之主面前也得瑟瑟发抖！整个人类族群最古老最强横的存在中，都是数得上号的人物。
　　能提到魇烛王的名字，魇烛王都该值得骄傲自豪。
　　这还是在巅峰族群人类族群，像在金角族群等宇宙中很多族群，根本就诞生不了‘虚金之主’那等绝对霸主的存在。即使是人类族群，也不知经历了多少浩劫、多少磨难，才能诞生出一个虚金之主那等伟大的存在。
　　“父亲。”魇烛王焦急看向父亲，“虚金之主怎么会注意我？”
　　他怕啊。
　　连他父亲都是畏惧虚金之主，属于虚金之主这一派系，假设虚金之主要处死他，谁能保他？
　　“老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”
　　“恩恩。”魇烛王连点头。
　　“老师令下，也让我怀疑……是不是那罗峰和老师有点关联。”蚀火尊者皱眉。
　　“啊。”魇烛王吓得一跳，“父亲你刚才对他那般客气，原来是因为……”
　　“嗯，你在地球干的这些事，却引起老师的注意，并且要惩罚你。”蚀火尊者微微点头，“老师这人很是护短，却依旧让茶络你进入第九星域牢狱1000纪元。我不得不猜测……老师和这罗峰或许有点关联。”
　　“可是罗峰是虚拟宇宙公司的，虚金之主是我们巨斧斗武场的。”魇烛王道。
　　“其中奥妙我就不清楚了。”蚀火尊者微微摇头。
　　魇烛则是暗叹。
　　他期盼着他父亲哪天也能成为虚金之主那等存在，那他就更牛了，不管是‘混沌城主’，还是‘虚金之主’，个个都是站在人类族群真正巅峰，甚至于称得上站在浩瀚宇宙无数族群巅峰的强横存在。
　　“既然老师吩咐，那你就去第九星域牢狱服刑1000纪元吧。你这些岁月的确惹了不少乱子，也该好好潜心修炼。等你能够掌握那件至宝，尊者之下，你根本不惧他人。就算和那真衍，你都能一拼，毕竟实力才是根本……父亲并不能总庇护着你。”蚀火尊者说道。
　　“嗯。”魇烛王点头。
　　******
　　太阳系。
　　星空中那浩浩荡荡的珑玉王为首的不朽大军，也化为一道朦胧光芒，直接神国传送离开。令星空中只剩下嗜血王、迪伦、罗峰三人。
　　“就这么神国传送？”罗峰惊讶道，“就不怕神国坐标泄露？”
　　“施展神国传送的一定是其中某个不朽神灵的‘不朽奴仆’。”嗜血王随意笑道，“而且施展完神国传送，那不朽奴仆肯定会辛辛苦苦转移神国位置，这样神国坐标自然无用了。”
　　“转移神国位置？”罗峰疑惑。
　　“神国是在空间夹层中，而空间夹层无穷无尽，神国当然可以缓缓前进，离开原先所在位置。”嗜血王说道，“不过神国移动速度很慢，假设有人立即追寻这神国坐标追杀过去，那么就很危险了。”
　　罗峰点头。
　　“师弟，你跟蚀火尊者认识？”嗜血王看着罗峰。
　　罗峰连摇头：“不认识，我出生到如今才数百年，怎么会认识蚀火尊者。”
　　“那他怎么这么客气，太怪了。”嗜血王眉头微皱，“宇宙尊者可个个都是纵横宇宙，难逢敌手的存在。对于你这种域主级小家伙一般都懒得理会的。”
　　“我反正不懂。”罗峰也纳闷。
　　随即罗峰笑着邀请道：“师兄，你难得来地球一趟，去我那坐坐吧。”
　　“好。”嗜血王也干脆。
　　……
　　地球，华夏国，扬州城，罗家老宅。
　　罗峰回来后，就将家人们直接释放出来。
　　“爸。”
　　“主人。”
　　“罗峰。”罗家老宅顿时热热闹闹一片。
　　罗洪国更是连道：“小峰啊，刚才我突然被收进一方世界，我立即连接虚拟宇宙网络……和很多老朋友联系上，才知道，地球上很多老朋友都是被收进一方世界，听说是地球上百亿人口全被收在一起。不过我那些老朋友们不知道是你收的，所以个个惶恐的很。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　地球上其他人并不是自己收的。
　　“一片混乱啊。”罗峰念力一扫，扫过扬州城不由哑然失笑，大夏天的，却有不少穿着棉袄的白种人出现在城内，甚至于还有赤裸拿着毛巾的老外，出现在街道上。有的更是出现在一些摩天大楼的楼顶上。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　九剑尊者调动那般庞大的不朽军队，而且是在原始秘境第九传送点集合，当然很快就让虚拟宇宙公司高层几乎全部知晓，发生在地球上的事情更是掩盖不住，惹得众多宇宙尊者都来询问九剑尊者。
　　“哈哈，我和巨斧斗武场那边的好友打探了下，不单单是蚀火尊者、不死尊者。巨斧斗武场那边其实还有很多宇宙尊者，都在派遣麾下精英赶往地球。不过蚀火尊者最先下手而已。”
　　“幸好没让他成功。”
　　“对，地球若真是宝地，也该是我虚拟宇宙公司的。那地球的领主，叫罗峰的小家伙，可是我们虚拟宇宙公司培养的天才。”
　　“嗯。”
　　“九剑，这地球一颗很普通的生命星球，如果有特殊早就该发现了才对。到底什么原因让巨斧斗武场那边的大量宇宙尊者们都派遣手下去地球。”
　　“地球有什么特殊，九剑，你说说？”
　　“我是真的一点都不知道。”
　　雷霆岛，九剑尊者的宫殿，那些强大的宇宙尊者、宇宙国主们到来，却又一个个离开，虚拟宇宙公司麾下的宇宙尊者、国主们，超过八成都来询问九剑尊者。
　　大殿内恢复平静。
　　穿着一身碧绿色战铠的珑玉王走进大殿，而大殿之上的王座上凭空出现一人影，正是青袍紫鳞男子，珑玉王连恭敬行礼：“尊者。”
　　“你安排下，我要亲自见见这罗峰。”九剑尊者吩咐。
　　******
　　Ps：月票第二了，得感叹下，这个月月票竞争真够激烈的。
　　。
　　。
第725章九剑尊者
　　“是。”珑玉王恭敬应命，随即就退离开去。
　　大殿上的青袍紫鳞男子眉头微皱，喃喃道：“地球？这一颗生命星球到底有什么特殊，竟惹得巨斧斗武场那边那般疯狂。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰正和老师真衍王透过屏幕通话。
　　“这倒是奇怪了。”屏幕中的真衍王摸摸下巴，疑惑道，“那蚀火尊者就算去了那金角族群家乡拉斯奥世界，都是横冲直撞，根本不屑金角族元老的蛮横角色！因为是绝顶天才，所以他天生骄傲的很，竟然会对你这个小家伙客气，奇怪，奇怪。”
　　“我也觉得奇怪呢。”罗峰无奈道。
　　“肯定有原因！”真衍王想了会儿，便笑着摇头，“想不通也不用多想，蚀火尊者能对你客气，至少潜藏的原因是好事，而非坏事。你现在别想那么多……潜心修炼，早点踏入界主级，界主级是修炼最重要的一个阶段，也是决定你命运的一个阶段。”
　　“嗯。”
　　罗峰郑重点头。
　　经历这一次的风波，能清晰感觉到自己的弱小，假设自己能达到‘界主巅峰’配合那套兵甲……只要法则感悟方面再提高几个层次，不敢说能击杀封侯级，可是媲美封侯级罗峰还是有一定把握的。
　　毕竟单单一套兵甲赋予的极限力量，就接近封侯级了。
　　刚刚和老师真衍王交流完，忽然——
　　“嘟。”
　　“罗峰，珑玉王的通话申请。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　罗峰惊讶，珑玉王？这是老师的生死好友，也是九剑尊者麾下第一封王不朽。
　　“接。”罗峰起身表示尊敬。
　　屏幕上浮现人影，正是穿着一身碧绿色战铠面容美丽的让人心颤的女人‘珑玉王’，珑玉王冷冰冰道：“尊者要见你，你在庄园内等着，我马上到。等会儿我会带你去见尊者。”
　　九剑尊者？
　　罗峰吃了一惊，可还是恭敬应道：“是！”
　　******
　　仅仅片刻。
　　站在庄园内静候着的罗峰，看到远处一道流光瞬间一闪而逝，就到了庄园内，正是珑玉王。
　　“大人，我们去哪见尊者？”罗峰疑惑。
　　“你还不是不朽，所以不能去雷霆岛，去尊者的专属位面空间。”珑玉王看了眼罗峰，“跟我来，去传送点。”
　　“是。”罗峰跟着。
　　先是抵达雨相山内的一个传送点，而后直接传送向九剑尊者的位面空间。
　　虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，像天才战，一般都是在单独一个位面空间举行！像巨斧斗武场的直播，也是在一个固定的位面空间内的大量岛屿上进行。普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。
　　九剑尊者位面空间。
　　“哇。”
　　罗峰站在山脚下，仰头看着那九座巍峨的仿佛要刺破天际的剑山，不由惊叹。九座呈剑形的山峰，个个高数十万公里，就算罗峰的视力，也只能模模糊糊看到剑山的一点轮廓，特别中央那座最高剑山根本看不清。
　　“尊者在九剑神殿。”珑玉王带领罗峰，直接飞入九座剑山环绕中央峡谷内的宫殿群内，连绵的宫殿，美轮美奂，其中那座九剑神殿最是巍峨。
　　嗖！
　　珑玉王、罗峰降落在九剑神殿门前，站在门前的两名不朽神灵并不阻拦。
　　“随我进来。”珑玉王当先步入神殿内，罗峰自然乖乖跟着。
　　……
　　神殿内威压笼罩。
　　珑玉王走到靠近那大殿台阶前，恭敬行礼：“尊者。”
　　“尊者。”罗峰也恭敬行礼。
　　因为论身份权限媲美封侯级不朽神灵，所以罗峰见到宇宙尊者没必要跪伏……而假设是普通的界主等等，或者是太初秘境成员等等，见到宇宙尊者，一般都是需要跪伏来表示尊敬的。
　　“珑玉，你先下去。”清朗声音响起。
　　“是。”珑玉王凭空消失。
　　轰隆隆~~~
　　神殿大门轰然关闭，大殿内只剩下两人——罗峰和九剑尊者。
　　“嗯？”感觉到神殿大门关闭，罗峰惊愕抬头，看向那大殿之上王座上坐着的青色战袍紫鳞男子，那隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。
　　“罗峰。”九剑尊者俯瞰着下方，开口道。
　　“在。”罗峰恭敬聆听。
　　“我问你。”九剑尊者俯瞰着审视着罗峰，同时说道，“地球上发生的这些事，你有什么需要详细说的？”
　　罗峰摇头：“我一头雾水。”
　　“据我所知巨斧斗武场不单单是不死尊者、蚀火尊者，还有更多的宇宙尊者们都派出手下去地球，只是因为太过遥远，所以一个个都没赶到。这么多宇宙尊者关注地球，而你是地球领主，该知道原因的吧。”九剑尊者审视着罗峰。
　　“禀尊者，不死尊者、蚀火尊者都是来和我购买地球，却都没有说地球的秘密。”罗峰恭敬道，“如果早知道地球的秘密，我早就上禀，也不至于让自己沦落到那般危险境地。”
　　王座上的九剑尊者观察着罗峰的表情、眼神以及罗峰说的这些话。
　　最终他确认——
　　罗峰的确不知道秘密。
　　九剑尊者顿时暗叹，暗叹那巨斧斗武场那边太过保密，和罗峰谈购买地球都没有说出地球的秘密。也对……假设虚拟宇宙公司这边知道地球的秘密，真的很重要的话，肯定也会隐瞒而不会告诉巨斧斗武场的。
　　“记住。”九剑尊者声音严肃。
　　罗峰微微躬身。
　　“除了你允诺给不死尊者的一座岛屿外，从现在开始，如果没有虚拟宇宙公司的命令，没有我的命令，禁止你做出任何关于地球的交易。”九剑尊者郑重道，“特别是巨斧斗武场那边的宇宙尊者，不管给你多大好处，你都禁止卖掉地球。你就说……这是虚拟宇宙公司给你的命令，你无法违反。”
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧！”九剑尊者挥手。
　　大殿下的罗峰凭空消失不见，显然离开了虚拟宇宙。
　　九剑尊者却是眉头微皱，低沉道：“保密？既然保密……那就休想得到一点地球上的领土。”
　　*******
　　和九剑尊者的见面，特别是九剑尊者最后的命令，罗峰很容易就明白原因……显然巨斧斗武场那边高层知道地球奥秘，虚拟宇宙公司并不知道，所以两方就僵持了，你不告诉我地球秘密，你也休想得到任何一点地球领土。
　　“罗峰，洪的邮件。”
　　刚刚和九剑尊者交谈后不久，罗峰就接到大哥洪的邮件……约定在九星湾见面。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　幽静庭院内。
　　罗峰、洪、白袍光头雷神聚集在一起。
　　“现在地球那叫一个混乱啊。”雷神感慨，“我不在地球，竟然乱成这样。”
　　“你在，地球还是乱。”洪笑道，“这次地球的事情可是很复杂的，都牵扯到宇宙尊者了。”
　　“大哥你也知道？”罗峰惊讶看向洪。
　　洪微笑点头：“之前上百亿地球人被收进一方世界，一些和我有交情的朋友都透过虚拟宇宙网络联系我，告诉我这件事。我这才大吃一惊……稍微一查，就知道蚀火尊者派出的不朽神灵在地球上的事。”
　　雷神没意识到这句话的特殊。
　　罗峰却震惊了。
　　“你能查到这些事？”罗峰不敢相信。
　　巨斧斗武场是媲美虚拟宇宙公司的超级组织，这种超级势力内部管理是很森严的，地位权限也非常分明，不同地位不同权限！想要查探到蚀火尊者派出不朽神灵在地球的事，简直是一件不可思议的事。
　　“现在没问题了吧？”洪笑道。
　　“没问题了，都放回地球了。”罗峰依旧疑惑看着洪。
　　“我不问这个，我是问你和蚀火尊者……那蚀火尊者派遣人马找你，没为难你吧。”洪询问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“嗯，我猜也是这样。”洪感叹道，“虚金之主的大旗的确好用，虚金之主稍微出面和蚀火尊者说几句，蚀火尊者就立即乖乖听话。。”
　　“虚金之主？”罗峰瞪眼，“虚金之主是谁？”
　　白袍雷神也震惊看着洪。
　　蚀火尊者……那可是能开辟一宇宙国的伟大人物。竟然乖乖听‘虚金之主’的话，这虚金之主到底是什么可怕存在。
　　“虚金之主，老三，你也该知道才对。”洪笑道，“我去过混沌城，你也去过混沌城，应该知道混沌城内有52尊混沌碑。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“其中有一尊混沌碑，名叫‘天墟混沌碑’，而这天墟混沌碑的创造者……就是伟大的虚金之主。”洪笑道，“那才是真正的伟大存在，开辟宇宙国的‘宇宙国主’们都得在这等存在面前跪伏着。”
　　罗峰大惊。
　　天墟混沌碑，在52尊混沌碑中算是也算很强了，按照通天桥层数分，天墟混沌碑的通天桥足有26层，比罗峰修炼的《九宇混沌碑》仅仅差上一层而已。在总排名中，天墟混沌碑都能排到前十！
　　巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二……
　　52尊混沌碑，其创始者个个都是人类族群的真正的擎天巨柱！
　　“虚金之主，这这……”罗峰震惊看着洪，“大哥，你能认识虚金之主？”
　　“运气。”洪笑道。
　　Ps：第一章到，秘密开始揭示~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第726章洪的际遇
　　罗峰有些发蒙，自己机缘也算不错，曾经见过天蚀宫主还得到过天蚀宫主的指点，也曾和不死尊者对话。可没想到大哥‘洪’竟能和伟大的虚金之主扯上关系。
　　那可是创造‘天墟混沌碑’的存在，在罗峰想象中……那52尊混沌碑创始者，恐怕就是无数纪元来人类历史上最强大的52人，就算猜测有点误差，估计误差也不会大。且天墟混沌碑还是排名前十的混沌碑！
　　何等厉害？
　　人类可是宇宙巅峰族群，巅峰族群历史上最强大的十人之一，这样的宇宙霸主……想想都令人心颤。
　　“什么运气？”罗峰连问。
　　“大哥。”雷神也瞪大眼，“我之前听你说过52尊混沌碑，能创造混沌碑的个个都是人类族群无限纪元中最强的存在，你竟然认识这样的存在？”
　　实话说。
　　罗峰、洪、雷神，在宇宙中都只是蝼蚁，一个蝼蚁竟然能认识最巅峰的存在，不可思议。
　　“我说是运气，我就讲述给你们听吧。”洪微笑感叹道，“当年我参加特等精英训练营，最终被吸纳进巨斧斗武场核心层，同时前往混沌城潜修感悟。前段时间我不是和老三你们说过，我从混沌城出来了吗？”
　　“嗯。”罗峰、雷神点头。
　　“离开混沌城后，我也按部就班接受巨斧斗武场的一系列培养。”洪感叹道，“就在昨天，我心血来潮，想去闯闯幻境海，这一闯……就捅破天了。”
　　罗峰、雷神都屏息。
　　幻境海？
　　以大哥洪的心境，能够闯到哪一步？不过幻境海越往后那意识威压越加可怕，就算是大哥应该也无法闯太深才对。
　　“我一座座岛屿闯下去。”洪感叹道，“这幻境海的确是厉害，越往后越是艰难，那意识威压也是可怕……就算是我，也被压榨到极致，才非常吃力艰险的闯到第21座岛屿，可惜，在第21座岛屿失败了。”
　　罗峰愣住了。
　　“大哥，你竟然会失败？”雷神却是疑惑道。
　　“二哥，你知道什么。”罗峰低喝一声，随即难以置信看着洪，“闯……闯到第21座岛屿？就差最后一步，就你完全闯成功了？”
　　“嗯。”洪点头。
　　“怎么可能，绝对不可能的事。”罗峰连摇头，“那意识威压越来越可怕，第十座岛屿开始就是不朽神灵的意识威压，而第二十一座岛屿更是宇宙尊者级的威压，大哥你仅仅宇宙级，怎么能抵挡第20座岛屿的威压？”
　　洪笑了。
　　“老三，我问你。”洪反问道，“你当初宇宙级时闯幻境海，又闯到哪一座岛屿？”
　　“闯到第十座岛屿失败。”罗峰道。
　　“第九座岛屿一般界主巅峰强者都不一定能通过，可你宇宙级就通过了，为什么？”洪追问，“不谈后面的幻境，那意识威压你怎么抗住的？”
　　罗峰回答道：“意志是将军，意识是士兵……由意志统领意识，我心如刀，自然意志意识凝结如磐石，硬抗下那意识威压。”
　　“哈哈……”
　　洪笑了，“面对滔天的意识威压，你也懂得让自己的意识凝结如磐石。这就属于修心三重境界第一重的地步。可是你为什么抵抗第十座岛屿的威压就失败呢，因为你太过走极端，太过刚强，刚过易折！”
　　“如果你修心上能赶上你二哥，达到阴极阳生、阳极阴生的地步那就不一样。所谓阴阳相合道自生，面对那滔天威压，阴阳相合、刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去，彼此结合，那你的抵抗威压能力自然大幅度上升。”
　　“当然，达到这第二重‘天人合一、赤子之心、心境大圆满’这一层，估摸着也就能闯到第十四五座岛屿。越往后那威压越可怕。”
　　“就得第三重‘心无限大、心包容一切’，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。”洪笑着摇头，“可惜我这第三重刚刚跨入，并没真正圆满。所以在第二十一座岛屿就失败了。”
　　罗峰眨巴眼。
　　牛。
　　自己这大哥实在太牛了。
　　“当时我闯到第二十一座岛屿才失败，顿时引起巨斧斗武场最高层那几位知晓，包括虚金之主，也包括巨斧斗武场创始者。”洪感叹道，“那位伟大的创始者，当即下令，封锁这消息。所以连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级就闯过幻境海20座岛屿，地球修心的确是大展神威，引起那几位大佬的注意。
　　“巨斧创始者直接收我为记名弟子。”洪露出一丝笑容，“不过伟大的巨斧创始者……乃是人类族群最强者，哪有时间亲自指点我，所以他安排虚金之主先指点我，等我成为封王级不朽神灵的那天，才有资格去听巨斧创始者的指点，那时候，我才算是巨斧创始者的真正弟子。现在不过是记名弟子。”
　　罗峰完全被震住了。
　　大机缘！
　　大机缘啊！
　　自己那届天才战就算是那伯兰，都没资格拜宇宙尊者为老师。唯有那戎钧拜在宇宙尊者门下，而自己也是拜在真衍王门下……由此可见，宇宙尊者们都是很骄傲，懒得收天才为徒弟的。没想到自己的大哥‘洪’竟然一下子一步登天！
　　成了人类最强者‘巨斧创始者’的记名弟子！
　　仅仅记名，也算了不起了。
　　至少现在洪是一直受‘虚金之主’指点，等成了封王不朽就能得巨斧创始者指点。
　　“大哥，巨斧创始者啊。52尊混沌碑，那巨斧混沌碑排第一啊。”罗峰看着洪。
　　“我也就闯幻境海表现太过逆天，才会受到最高层关注。”洪摇头笑道，“心境这玩意虽然对修炼有帮助，可毕竟是虚无不可触摸的。真正战斗时，靠的还是念力、原力等等真实存在的一些力量。”
　　“任我心境再高，界主一招即可杀死我。”
　　“心境是辅助，实力才是根本。”洪感叹。
　　罗峰笑了。
　　雷神也笑了。
　　“装逼。”雷神笑道。
　　“够装逼。”罗峰笑道，“恐怕那银雪侯姬氏家族，假设知道大哥你成了巨斧创始者的记名弟子，现在受虚金之主指点。恐怕会后悔的发疯！”
　　洪淡然一笑。
　　洪的确是一步登天，这背景的确大的吓人。
　　“虚金之主指点我曾说过。”洪摇头道，“感悟法则，对‘法则契合度’要求极高……有些人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，因为感悟更加清晰。可惜我的法则感悟度虽然算不错，可是和老三你们这些绝世天才比就要差上百倍千倍了。”
　　“而修心境界高，稍微有所辅助，能提高个两三倍而已。可感悟法则和天才依旧会相差百倍千倍。”洪笑道，“虚金之主也说，我修炼旅程会很漫长。”
　　罗峰、雷神都仔细聆听。
　　“我修心境界极高，几乎任何幻境对我都无效，所以……虚金之主给我制定了一条修炼路线，走‘幻境武者流’。”洪笑道，“一枪出，也同时蕴含幻境攻击。这是我的最佳路线。”
　　“幻境武者流？”罗峰、雷神都错愕。
　　“老大。”雷神惊呼道，“你修心这么高，你来施展幻境？谁能不迷失？”
　　洪一笑：“虽然我现在地位挺高，可为了保护我，消息完全封锁。我依旧只是核心层最外围成员，连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头，心中则是为大哥开心。
　　大哥、二哥论天赋都远远不及自己，他们的优势就是心境方面，现在大哥靠心境一步登天。不过老师终究是老师，弟子想要成为强者，必须得一步步修炼。
　　“老二。”洪看向雷神。
　　“嗯？”雷神一怔。
　　“我向虚金之主也推荐了你，说你在修心上也极高。”洪笑道，“虚金之主已经安排他的一位弟子，收你为徒，估计最近就会联系你。”
　　雷神瞪大眼。
　　……
　　罗峰看大哥、二哥这样，不由心中开心。
　　地球三兄弟当年实力很接近，可随着跨入宇宙，自己进步越来越大，甚至现如今能和不朽神灵厮杀！可大哥、二哥却落后的很……现在，他们都拥有了各自的机缘。
　　“来吧。”
　　“大哥二哥，不单单是你们，还有宇宙中其他人类天才，甚至于无数族群的异族绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有神奇际遇，或许天赋逆天。”
　　“我罗峰，也一定会超越无数人站在巅峰的。”
　　“一定！”
　　罗峰反而心中燃烧战意。
　　有竞争才有意思，被虫族潜伏组织暗杀后，罗峰的眼界更加大，也有着更大的野心！
　　科谛？
　　蚀火尊者？
　　有超级存在教导的天才？
　　“我要比他们更强！”罗峰默默道。
　　……
　　庭院内三兄弟交谈着。
　　“大哥。”罗峰连问道，“巨斧斗武场的那群宇宙尊者们怎么都派出不朽神灵来地球，一个个都那么想购买地球，到底是怎么回事？地球到底有什么秘密，会引起这么多宇宙尊者的疯狂，你肯定是知道的吧。”
　　“嗯。”洪点头，“这我的确知道。”
　　**
　　两章完毕，下一章揭示地球秘密，顺便求月票，和第一相差近1000票了。
　　。
第十三篇兽神之道
　　那是狐形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂～～”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完会超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“该束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉斯特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉斯特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动会部被他探查得清清楚楚。
　　拉斯特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉斯特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主会被被不朽之力捆缚住，拉斯特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉斯特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉斯特怒视着迪伦，咆哮着“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉斯特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉斯特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉斯特，轻声说着，声音却是在拉斯特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆～～～
　　拉斯特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉斯特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉斯特愤怒的仰天咆哮。
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉斯特还真是嚣张的可以在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰椰愉道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜会力操控下完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉斯特放在眼里。
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆～～～”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更走出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人会部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老看见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小看更加恰悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小看，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　PS三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈第727章地球的秘密（本篇终章）
　　“之前我闯幻境海，连续闯过20座岛屿，宇宙级小家伙能闯过20座岛屿实在是太耀眼。惹得巨斧创始者、虚金之主等最高存在们的注意，而且他们很快就知道，我和老三你都是来自于地球。”洪看向罗峰，“老三你被认定为数万纪元一出的绝世天才，而我能闯过20座岛屿……更是罕见。”
　　“两个天才，却是来自同一个生命星球，且是同一个时代的。”
　　“这简直不可思议！”洪说道。
　　罗峰连点头。
　　之前那届天才战，1008宇宙国中选1000人，平均一个宇宙国才近一个人。概率已经够小了。而像罗峰这种进步速度更加夸张，誉为数万纪元一出的天才。那可是1008宇宙国范围数万纪元，就这么一个！竟然落到地球，概率何等低？
　　而洪这种不可思议的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和罗峰是同一个时代诞生。
　　“所以！”
　　“巨斧创始者认为地球或许有些特殊，否则怎么会这么巧？巨斧创始者直接前往地球进行查探，这一查探……也就发现了地球的秘密。”洪说道。
　　罗峰、雷神屏息。
　　竟然是堪称人类族群最强者‘巨斧创始者’来查探地球。
　　“什么秘密？”雷神忍不住追问。
　　“查到什么了？”罗峰也焦急。
　　“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪郑重道。
　　雷神听的连道：“这大秘密能在虚拟宇宙网络中说么，在虚拟宇宙网络中说的任何事，都会被虚拟宇宙系统发现的吧。”
　　“这点放心。”
　　洪笑道，“我当时见到巨斧创始者，就是在虚拟宇宙网络中见面交谈的。而且我和虚金之主交谈时，也曾询问有关‘虚拟宇宙系统’的安全性问题，虚金之主曾说……这虚拟宇宙系统是绝对安全，就算虚拟宇宙公司内部高层想要得知一些讯息，也是根据权限不同得到不同层次讯息。所以不会有泄露。除非你做的是背叛人类、危害虚拟宇宙公司的事，否则是不用担心的。”
　　罗峰听的点头。
　　虚拟宇宙系统很可怕，不管是在体内世界、神国，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能随时进入虚拟宇宙网络，而且能即时交谈。
　　这能耐实在是逆天。
　　“别提虚拟宇宙系统了，地球到底有什么秘密，大哥，你就别吊胃口了。”罗峰连追问。
　　洪放下手中茶杯，表情也郑重起来：“巨斧创始者来到地球一查探，就发现……地球其实早就经过改造了。”
　　“改造？”雷神疑惑。
　　“什么改造。”罗峰追问。
　　“巨斧创始者跟我说……地球在亿万年前就被一位异族大能者改造过，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”
　　“嗯？”罗峰、雷神都瞪大眼。
　　进化？
　　“地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪郑重道，“所以在我地球历史上，单单华夏国历史上就诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。”
　　“什么？”罗峰、雷神不敢相信。
　　“我也不敢相信。”洪摇头感叹，“不过伟大的巨斧创始者从地球改造的痕迹就判断出……那位异族大能者的身份。”
　　“是谁？”罗峰追问。
　　“巨斧创始者没说，只是在跟虚金之主交谈中，我听到些大概内容。”洪摇头，“那位异族大能者拥有着不可思议的实力，就连虚金之主都自认差上一筹。也就巨斧创始者能够和那位异族大能者比拼。”
　　罗峰感到不可思议。
　　巨斧创始者，那可是巅峰族群‘人类族群’中堪称最强者的存在。那位异族大能者竟然能比拟巨斧创始者？
　　“巨斧创始者曾经感叹……感叹那位异族大能者的了不起，那位异族大能者曾经创造过一个族群，创造的是以身体进化，身体力量极其彪悍强大的族群。唯一的缺陷是……心境方面比较差，好像是叫焱神族。”洪说道。
　　“焱神族？”雷神疑惑。
　　罗峰却是完全震撼了。
　　天。
　　洪所透露的秘密简直太过逆天，那位异族大能者竟然能创造族群，且创造的是焱神族！自己曾经在地球上得到一黑色金属板残片，里面蕴含的就是焱神族文字，且是一种身体基因进化的修炼秘典……现在听起来，罗峰已经有些猜测了。
　　“按照巨斧创始者、虚金之主交谈的内容。”洪感叹道，“那位异族大能者，曾经弄走一批人类进行引导进化，最终创造出了一个崭新而强大的族群——焱神族！”
　　“焱神族，是以身体进化为主，心境方面有缺陷。”
　　“所以那位异族大能者可能因为这一点，改造地球，地球就仿佛一个摇篮，他抓来一批人类放在地球，想要让地球上的一代代诞生的人类不断进化，孕育出另外一个心灵方面极其强大变态的族群。”洪说道，“在无限久远的年代，地球那时候还不属于人类疆域。那位异族大能者自然可以这么培养……可后来，地球所在疆域，被人类统领。那位异族大能者也就离开了。”
　　罗峰、雷神听的目瞪口呆。
　　罗峰却有些相信。
　　异族大能者……
　　像魔山中留下‘魔音神将传承’的大能者，也是因为人类统领那片区域而最终退走！魔山一体两面可分为‘寒冰山’‘魔音山’，魔音山中有魔音神将传承，那寒冰山罗峰自然怀疑有寒冰神将传承。
　　须知，宇宙浩瀚神秘，孕育亿万族群，人类只是其中一个族群。
　　当然会有一些异族大能者！
　　异族大能者有强有弱，强者甚至于媲美人类最强者！
　　“太强大了，竟然能够引导创造出一个强大族群，焱神族……竟然就是那位异族大能者引导创造出的。”罗峰震撼不已，“地球当年也被他改造当做摇篮，培育另外一个族群。只是后来被人类占领地球，那异族大能者离开了。”
　　“不可思议。”雷神也瞪大眼说着。
　　“不可思议的事多着呢。”洪摇头笑道，“虽然人类是巅峰族群，可宇宙中有好几个巅峰族群，还有更多的强大族群、数不胜数的中等族群，无数的弱小族群。或许单独和人类比还比较差，可亿万族群加起来，谁知道有多少超级存在。”
　　罗峰点头。
　　超级存在很多，如血洛世界的兽神，如魔山原主人，如焱神族创造者……还有其他几大巅峰族群，人类有制造52尊混沌碑的超级强者。那几大巅峰族群怕也差不了多少。
　　……
　　罗峰、雷神二人显然处于震撼中。
　　“这位异族大能者耗费无数心力制造出地球这一摇篮，你说，地球价值多少？”洪笑道。
　　“价值无限。”雷神连道。
　　“至少比一宇宙国要昂贵的多。”罗峰也点头。
　　属于宇宙中最最巅峰存在中的一员，那位异族大能者改造后的地球，自然是真正的宝地。
　　“地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球其实也经过些许改造，上千光年范围的改造……核心就是地球。”洪说道，“所以地球必须留在太阳系内，不能移走。一旦移走就没有那种特殊孕育效果了。”
　　“经过改造后的地球很特殊。”
　　“即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球。”洪笑道，“巨斧创始者已经发现，在漫长的岁月中，那位异族大能者离开后，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次都再度凝聚完整。”
　　“啊。”
　　罗峰、雷神完全只知道听了。
　　心境说重要非常重要，说不重要也不怎么重要。
　　想要成为强者，有几个要素，天赋、毅力、资源。
　　资源，指的是一些修炼方法、强者老师、一些增强修炼的宝物等等。如果连修炼方法都没有，就好像大涅槃之前的地球，即使是那些所谓的圣人，寿命恐怕都不过百而已。地球过去就是最缺少这一环。
　　天赋，没有天赋的人或许能成为强者，却很难成为超级强者。别人修炼一天，顶你十年，怎么比？
　　毅力，就算有天赋有资源，如果一点毅力都没有，耐不住寂寞……在强者路途中根本走不远，能成为超级强者的个个都需要极强的毅力。
　　三者都非常重要。
　　心境强的人，自然拥有着极强的毅力！而且有着足够的耐心！
　　心境强，面对幻境攻击等等也更容易抵御。
　　所以对整个人类族群而言……将一些强大血统的孕妇们送到地球，受到地球逐渐影响，等孩子一出生，只要好好引导培养磨练，很容易心性就提高。心境一提高……加上血统天赋强、大量资源，诞生强者数量自然大幅度增加。
　　“心境只是辅助，成为超级强者的一个辅助。”洪说道，“我的出现只是让巨斧斗武场的最高层们惊讶，地球的出现才令他们惊喜，毕竟达到虚金之主、巨斧创始者、异族大能者那等阶段，都拥有着不同的能耐，那异族大能者能引导创造一个族群，其他大能者却不一定能做到。自然就重视起地球来。”
　　罗峰唏嘘。
　　一切都已经明了。
　　地球的背后，竟然牵扯出一位异族大能者。
　　“我却是地球领主，拥有地球这宝地，恐怕麻烦不会小啊。”罗峰暗道，“管他呢，让虚拟宇宙公司和巨斧斗武场扯皮去吧。”
　　**
　　第十二篇尊者的惩罚结束，谜底已经公开，新的篇章即将开始~~~罗峰也将正式踏上真正的强者路~~~
　　同时也拉些月票、推荐票。
　　有月票支持月票。
　　有推荐票就支持推荐票。
　　反正番茄很喜欢票啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第728章兽神之道罗峰的选择
　　得知地球的秘密后，罗峰就清楚，地球乃是异族大能者耗费无数心力弄出的一个摇篮，价值无量，绝对不是自己所能掌控的。
　　就好像两个神灵都重视的宝物，却被一个小孩儿得到，对小孩儿而言不但不是福气，反而是灾难！神灵是不会在乎一个小孩死亡的，对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司这种庞然大物，罗峰就连蝼蚁都算不上。
　　“等吧。”罗峰如此想着。
　　……
　　不过虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的高层谈判显然是非常的迅速，在罗峰和大哥二哥交谈仅仅三个小时后——
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中就迎来了两名客人。
　　“罗峰！”
　　一道清朗声音直接回荡在整个庄园中，声音在庄园内每一人耳边响起，，正在书房内的罗峰也连飞出来，落在庄园内。
　　“嗯？”罗峰抬头朝远处看去，不由一惊，“九剑尊者！”
　　雨相山高空中正有着两道人影谈笑着漫步而来，其中一人穿着青色战袍，头上有着紫鳞，正是那九剑尊者。和九剑尊者并列虚空漫步的是穿着火红色古朴战铠的窈窕女子，脸上有着一层面纱，只是露出一双碧绿色的眼睛来。
　　虚空漫步，瞬间就降落到庄园中。
　　“这女子能和九剑尊者并肩走，估计也是某位尊者。”罗峰暗道。
　　“拜见尊者。”
　　罗峰恭敬行礼。
　　九剑尊者、碧眸女子都审视着罗峰，那碧眸女子笑道：“这就是罗峰，他运气还真是够好的，拥有的领地，竟然有地球那等特殊领地。”
　　“哈哈……”九剑尊者也是一笑，随即目光落在罗峰身上，“罗峰，去厅内再说。”
　　“是，尊者。”
　　罗峰恭敬跟随着两位尊者身后，进入了一楼客厅。
　　******
　　门轰然关闭。
　　一楼客厅虽然远远不如神殿大殿，却也广阔的很，九剑尊者、碧眸女子都随意坐下，而罗峰则是站在一侧。
　　“不用紧张。”碧眸女子声音仿佛百鸟鸣叫，让人听的一阵舒畅，“我这次来是代表虚拟宇宙公司，和你谈有关地球的事。”
　　“来了。”罗峰心中一紧。
　　同时乖乖听着也不敢随意开口，他清楚，他就是鱼肉，虚拟宇宙公司才是刀俎！
　　“乾巫宇宙国是在我虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于虚拟宇宙公司的，按理说，只要公司下达一份命令，就可以剥夺你对地球的拥有权。”碧眸女子淡淡说道。
　　罗峰继续乖乖听着。
　　“可虚拟宇宙公司还是决定按照正规渠道来办。”碧眸女子一翻手，手中出现了一份文件，“你看看，这是虚拟宇宙公司制定的关于地球的一些交易的合约文件，有两种交易方案，你任意选择一种。”
　　“是。”罗峰恭敬接过。
　　心底却是暗叹……
　　虚拟宇宙公司这等庞然大物制定的合约，说是给自己两种方案选，但是潜藏的意思也很明白……罗峰只有选择这两种，且必须交易！
　　这就是霸权！
　　然而不管是谁都认为这是理所当然的，因为这事，是人类族群最强大两大势力之一的‘虚拟宇宙公司’做的，自然就显得理所当然。而且他们还给罗峰选择权，还跟罗峰交易……已经算是很仁慈了。
　　“两种方案，第一种方案你得到的好处更多。选择哪一种你自己决定。”碧眸女子说道。
　　罗峰则是低头翻看着文件。
　　文件内容并不算复杂，主要是讲述两种方案。
　　第一种方案，罗峰将地球卖给虚拟宇宙公司，怎么处理地球一律有虚拟宇宙公司负责！当然罗峰曾承诺给不死尊者一座岛屿，关于这个承诺……虚拟宇宙公司会代为执行。
　　卖掉地球，罗峰可获得2000亿混元单位的巨额财富。
　　2000亿混元单位虽然很庞大，可任何一个宇宙尊者都能轻易拿出这笔财富来，其实相对地球本身价值而言……2000亿混元单位这笔巨额其实非常的少了，只是虚拟宇宙公司愿意给罗峰这么多也算不错了。
　　且为了罗峰的安全，是不可能一次性给罗峰的。
　　因为这么巨额的资产足以惹得几乎所有不朽神灵们疯狂，绝对会有不朽神灵铤而走险，来对付罗峰，掠夺巨额财富的。
　　所以——
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到2千万混元单位
　　界主级：罗峰得到2亿混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余1997.8亿混元单位。
　　按照方案中的说辞，这是为了罗峰安全考虑，两亿混元单位对‘原始秘境界主成员’虽然多，却也能承受了。
　　……
　　第二种方案，则是考虑到罗峰之前面对巨斧斗武场一直都坚持地球是家乡，不愿卖地球的想法。所以设计出一个折中方案。
　　内容是，地球人类依旧可以居住在陆地上，不过‘地球’的陆地面积一共是近1.5亿平方公里，海域面积则是3.6亿平方公里，海域面积可比陆地面积大的多，地球人类居住在陆地上，而所有海域包括海域上空则归虚拟宇宙公司，虚拟宇宙公司会在海域上空建造‘浮空城’等等。
　　同时承诺——
　　陆地上空禁止建造浮空城。
　　显然这种方案虚拟宇宙公司是做出退让的，依旧让地球人留在家乡，只是会在海域上建造大量浮空城……并且承诺，浮空城外星居民绝对不会打扰地球人生活，还承诺……会花费巨额资源培养地球人。
　　这一种方案的交易，就降低了很多，罗峰最多得到500亿混元单位，只有上一种方案的四分之一。
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到500万混元单位
　　界主级：罗峰得到5000万混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余499.45亿混元单位。
　　……
　　客厅中一片寂静。
　　九剑尊者、碧眸女子都在默默等待，而罗峰则是低头观看着文件，终于罗峰抬头。
　　“看完了？”碧眸女子看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这两种方案看似比较欺负人，第一种是给2000亿混元单位，第二种仅仅给了500亿混元单位，且都是分成三次给！可罗峰很清楚……自己对地球拥有权，虚拟宇宙公司完全可以一纸文件直接剥夺令自己一分得不到，即使是那魇烛王给自己交易，当初报价最多也就报出10亿混元单位。
　　很显然，在这些高层眼里……
　　罗峰就是一个走运的小家伙。
　　能给予些好处，就已经是高层们善良了。虚拟宇宙公司出手，就算九牛一毛，也显然很巨额。
　　两种方案。
　　特别是第二种方案，罗峰还是很满意的，至少地球人不用改变目前生活，虚拟宇宙公司仅仅在海域上空建造一些浮空城，且承诺不影响地球人生活。在没有任何依仗情况下，能得到这么优厚条件很不错了。
　　“选哪一种？”碧眸女子看着罗峰，“你必须选择其中一种。”
　　“第二种。”罗峰说道。
　　“第二种？”
　　碧眸女子、九剑尊者都露出一丝惊讶之色，彼此相视一眼。
　　碧眸女子笑了起来，声音悦耳动听：“你可想清楚，第一种奖励是2000亿，第二种仅仅500亿……相差可是1500亿混元单位，就算宇宙尊者也都会心疼这笔财富的，你就这么随意舍弃？你的家乡人离开地球，不照样生活？”
　　“要改变选择吗？”碧眸女子看着罗峰。
　　罗峰摇头，轻声道：“家乡，不到没有任何办法，我不愿让无数同胞离开家乡。”
　　碧眸女子和九剑尊者听了眼眸中都有着一丝欣赏之意，宇宙中强者如云，在漫长而危险的修炼路途中，为了宝物等等是不折手段，1500亿混元单位如果购买宝物，是能够购买很多珍贵宝物的，足以让无数不朽神灵为之疯狂。
　　而为了家乡，就舍弃？
　　大多数强者都会钦佩罗峰的选择。
　　钦佩归钦佩……可强者中恐怕有很多依旧会选择第一种方案，毕竟重视家乡到这地步的，只是少部分。
　　“这是合约。”
　　“在虚拟宇宙系统的公证下，签下这合约，就必须得执行这合约。”碧眸女子翻手取出另外一份文件，正是那合约。
　　碧眸女子先签字，随即递给罗峰。
　　罗峰也郑重签下名字。
　　……
　　客厅中。
　　罗峰独自一人坐着，那九剑尊者、碧眸女子早已离开。
　　“罗峰。”巴巴塔惊喜喊道，“宇宙星河银行发来邮件通知，余额增加500万混元单位，那合约第一笔金钱已到，速度果然够快。”
　　“哦。”罗峰坐在沙发上，半躺着，手中端着一杯琥珀色的烈酒。
　　“怎么了？”站在罗峰肩膀上的巴巴塔疑惑道，他发觉罗峰似乎有些疲惫。
　　“没什么。”
　　罗峰轻声道，“只是感觉到自己的弱小！”
　　“弱小？”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“面对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司且不谈，就算面对蚀火尊者、九剑尊者，乃至面对那魇烛王……我都没一点反抗能力。”罗峰轻声道，随即将杯中烈酒一口汩汩喝完。
　　“弱小没有错，甘心弱小才是错！”巴巴塔喊道，“就算是伟大的巨斧创始者，或者是虚拟宇宙公司的创始者，这些宇宙中巅峰存在，哪一个不是从弱小一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在？”
　　罗峰眼睛中迸发出强烈的渴望，那股炽热足以焚化冰川：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。巴巴塔，你说的对，我需要做的就是坚定一步步走，直至成为纵横宇宙的超级存在。”
　　Ps：第十三篇‘兽神之道’开始~~~
　　。
第729章兽神之道鸿盟？
　　签订合约，自然按照合约办事。
　　那巨斧斗武场自然不会再来找罗峰，而虚拟宇宙公司效率极高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，立即开始建造浮空城，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，那座神殿体积近乎媲美太阳。
　　这神殿内显然驻扎着超级存在，毕竟地球实在是太重要了。
　　“虚拟宇宙公司也的确信守承诺，没有干扰地球原居民生活。”罗峰将一切都看在眼里。
　　……
　　在地球默默呆着的罗峰，其实也是在等待‘最高积分任务’，第一环任务关于火凤组，罗峰可以说杀戮无尽……最后完成度怎样，还无法确认。
　　五天后。
　　“罗峰，邮件，邮件。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　正在庭院中，和弟弟罗华喝茶的罗峰立即分出一丝意识，连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰刚一屁股坐在书桌前，肩膀上的巴巴塔就欢呼道：“是虚拟宇宙公司的邮件，看邮件题目就是有关最高积分任务的。”
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点击屏幕，点开那封邮件。
　　邮件内容是——
　　“最高积分任务第一环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你第一环任务最终完成度是82%，可以得到积分8.2万积分，并且有资格继续第二环任务。”
　　“评语：任务本身是让罗峰你对火凤组十八位董事进行审判，并未让罗峰你对他们麾下护卫，还有火凤组那些腐朽客人们进行审判，可是罗峰你却大肆杀戮，杀戮数量超过百万，显然本性嗜杀，根据你杀戮方式，竟然用爪法，用刀法近身厮杀，杀戮过百万甚至也没有丝毫心理不适，甚至眼神都没有多大变化……你的骨子里是喜欢杀戮的，喜欢近身这种杀戮的快感，这一点极度危险。人类本不是嗜杀族群，虽然人类族群的人口数量无比庞大，可是真正骨子里嗜杀且喜欢杀戮的，极少极少。”
　　“宇宙中嗜杀的族群，也是占极少数。”
　　“不过！”
　　“鉴于罗峰你杀戮是极端冷静，谁该杀谁不该杀，个个分明。能够在杀戮过百万下，不被鲜血遮蔽眼睛……依旧做出准确判断，显然你已经不受杀戮操控，杀戮根本没有影响到你的一丝本心。”
　　“两方面结合，虽然你嗜杀成性，我们依旧给予你82%完成度！”
　　罗峰看完邮件顿时笑了。
　　82%完成度？够危险的，差点整个最高积分任务就这么完蛋了。
　　评语说的倒是有些道理。
　　也对。
　　任务当时只是说让自己审判火凤组18位董事，自己却是将认定该杀的一律杀的干净，连很多腐朽客人和其麾下也大肆杀戮。
　　“按照这评语说的，能让过我关，还是看在我极端冷静，没被杀戮影响本心。”罗峰一笑，评语说的虽然有道理，可就算再让罗峰做一遍，结局依旧会一样，罗峰绝对不可能因为这些评语改变自己做事方式。
　　那些人渣垃圾，就是人类的蛀虫。
　　早已完全腐朽！
　　自己看不到就罢了，看到，自然处死！
　　“我就按照我的做事方式，能得到多少积分是多少积分。”罗峰暗道，“我可不想迎合那些人的想法改变自己。”
　　“滴！”
　　屏幕上忽然提示又有新邮件，巴巴塔却直接喊道：“是第二环任务的邮件。”
　　罗峰眉毛一掀，同时点开新邮件，新邮件题目就是‘最高积分任务第二环’。
　　内容——
　　“本任务，是最高积分任务第二环任务。”
　　“任务背景：在古轮宇宙国疆域内，有一强大的封王级不朽神灵‘血魔王’。血魔王是独行者，生性孤僻，非五大势力麾下成员，他在古轮宇宙国疆域内控制着一座星域——渡拓星域，渡拓星域是他的独有领地，完全受他控制，因他是鸿盟内部重要成员，所以他麾下领地独立于古轮宇宙国之外，古轮宇宙国对这星域没有管理权。”
　　罗峰看完这任务背景顿时被两个字吸引。
　　鸿盟！
　　“鸿盟？”罗峰眉头微皱嘀咕起来，“又说血魔王生性孤僻，是独行侠，却又说是鸿盟重要成员。”
　　“很简单，说明鸿盟是一个很松散的组织，对内部成员并没多大要求，只是一个松散的联盟，所以才会让独行侠加入。”肩膀上的巴巴塔感叹道，“不过这个鸿盟加入要求肯定很苛刻，我跟随你老师那么多年，至少你老师根本没听说过鸿盟这个组织，说明你老师没达到鸿盟加入的门槛。”
　　罗峰微微点头。
　　同时回忆起当初在魔音山的内部核心其中一座传承宫殿时，当时曾有两名不朽神灵也抵达那核心，并且那对话罗峰还记得清清楚楚——
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　当时那两名不朽神灵的这简单对话就引起罗峰疑惑。
　　魔音神将传承名额显然非常珍贵，后来老师真衍王和自己的谈论也验证了一点……自己是无意中占了蒙苍王的名额！连封王级不朽神灵都无比重视的名额……不是虚拟宇宙公司决定，不是巨斧斗武场决定，却是这听都没听过的鸿盟决定。
　　罗峰有一种感觉。
　　鸿盟的影响力很强大！
　　“果真是强大啊。”
　　“一个独行侠，就因为是鸿盟内部的重要成员，掌控的星域领地，就能独立于宇宙国之外。完全属于国中之国。”罗峰惊叹，而实际上比如乾巫宇宙国，虽然有一些属国‘黑龙山帝国’等等，也有一些不朽神灵的封地。
　　可乾巫宇宙国是照样对麾下有管理权的。
　　……
　　惊叹于这神秘鸿盟，罗峰心中充满好奇，连透过网络搜索‘鸿盟’讯息，轻轻一点屏幕，便开始搜索起来。
　　“滴。”
　　搜索完毕。
　　屏幕上一片空白。
　　“靠，我的权限够高了，竟然关于鸿盟的一点讯息都查不到，鸿盟的讯息权限设置的那么高……到底什么来头？”罗峰暗想，同时又立即搜索血魔王的讯息。
　　“滴！”
　　屏幕上顿时出现了一则讯息。
　　罗峰点开后一看。
　　那则讯息是——“血魔王，本名‘渡拓’，本性桀骜不逊，却拥有着无比强大的实力，在封王级不朽中也是极强。常年坐镇他的领地渡拓星域，投奔在他麾下的不朽神灵共有363位，属于古轮宇宙国内一股独立的较为强大的势力。”
　　这讯息中并没有提到鸿盟，却提到他麾下不朽神灵等。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，思考着有关血魔王、鸿盟的一些讯息，可现在资料太少，只能判断……血魔王很嚣张却是鸿盟成员，而这鸿盟现在看起来……非常的牛。连魔音山内部传承名额都由鸿盟来决定。
　　罗峰摇摇头继续看邮件，阅读任务详细。
　　“任务内容：在血魔王控制的渡拓星域内，有一非常残酷的选拔叫血魔试炼，这种选拔被渡拓星域的人们暗中称呼为‘血魔炼狱’。这种试炼，渡拓星域内上万星系每个星系都会举行，不过每次举行时间间隔都较长，在一个月后，渡拓星域的‘孟牙星系’‘维里星系’会同时举行血魔试炼。
　　孟牙星系进行的是高端血魔试炼：将100万名恒星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们彼此自相残杀直至最后活下10人，试炼停止。那活下来10人会被‘血魔星’吸纳。
　　维里星系进行的是低端血魔试炼：将100亿名行星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们自相残杀直至最后活下100人，试炼停止，那最后的100人会被‘血魔星’吸纳。
　　因为死亡率太高太高。
　　100亿人仅仅活下100人，或者100万名恒星级只能活下10个……这种超高的死亡率，令整个渡拓星域人们是非常恐惧血魔试炼的。不过整个渡拓星域都是高压统治，且废除所有科技，导致诸多星球根本没有宇宙飞船，甚至于没有普通的一些科技工具。
　　渡拓星域，就是一个大牢笼。
　　不过血魔王除了血魔试炼外对麾下无数生命星球还是很慈善，因为杀戮人口数量不多，未曾触及底线，自然不可讨伐他。
　　任务要求：
　　孟牙星系、维里星系的血魔试炼是同时举行。然后却是在各自星系内，因为分在两地……罗峰，你靠你麾下不朽护卫的神国传送，也只来得及去其中一座星系拯救。
　　你的任务是——
　　阻止血魔试炼，拯救试炼成员收入世界戒指中。
　　至于选择哪一座星系进行拯救，你自己决定！请记住，一旦开始执行任务就必须开启虚拟宇宙网络传送，将任务详情全部传送至虚拟宇宙。
　　亿万生命悬于你手……
　　罗峰，你决定吧！
　　最终任务完成度达到80%，即可开启第三环任务。如果完成度低于80%，则最高积分任务就此结束。”
　　……
　　邮件内容不算长，却看的罗峰脸色都变了。
　　两个地方同时举行血魔试炼，自己只能选择一地进行拯救，选择哪一个？
　　******
　　第一章到！发现月票不要就会落后，真是欲哭无泪，已经落后超过一千票了，大家看看有没月票，你的一张月票对番茄就是莫大的鼓励了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第730章挣扎（第一更）
　　“罗峰。”肩膀上拳头小的巴巴塔嘀咕着，“孟牙星系和维里星系，彼此距离很遥远。就算乘坐陨墨星号飞船最短也得8天，而我们还是从乾巫宇宙国赶去……乾巫宇宙国到古轮宇宙国，太过遥远，你必须得请迪伦帮忙，透过神国传送。否则耗费在路途上最起码半年，可那血魔试炼一个月后就开始了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　却在思索着到底去哪一个星系。
　　“选好了么？”巴巴塔问，“虚拟宇宙公司让你抉择，一边是100万名恒星级，一边是100亿名行星级。依我看……选择行星级，说明罗峰你善良，看到人更多就选择维里星系。而如果选择100万名恒星级人类，说明你罗峰的强者生存观念更强，宇宙中很多强者……都是认为，实力强者就应该拥有更多生存权力。”
　　罗峰听的微微点头。
　　在血魔王高压统治下的渡拓星域，能够修炼到恒星级，恐怕个个经历了很多磨难挫折。
　　而行星级，一个星系都能拿出上百亿行星级成员，显然……血魔王是让行星级普遍化了。
　　是选择普遍的100亿人。
　　还是选择经历磨难挫折的100万恒星级。
　　“选择维里星系。”罗峰郑重道。
　　******
　　罗峰根本不敢浪费时间，当天，就乘坐陨墨星号飞船离开了地球，并且迪伦施展神国传送，直接传送到‘古轮宇宙国’疆域境内的羽阜星域。而后从羽阜星域以最快速度飞向维里星系，预估需要26天时间。
　　暗宇宙中，陨墨星号飞船正在前进。
　　控制室内罗峰、迪伦二人正交谈着。
　　“怎么这么巧，迪伦，你神国传送距离渡拓星域最近地点是‘羽阜星域’，前往维里星域需要26天，前往孟牙星系需要25天。”罗峰看向迪伦，笑问道，“虚拟宇宙公司制定这任务前，是否询问过你？”
　　迪伦一笑，微微点头。
　　“靠。”罗峰忍不住咒骂一声。
　　果然是这样！
　　虚拟宇宙公司的确是将一切算的好好的，恐怕都已经命令迪伦，即使迪伦在古轮宇宙国还要其他更近的某个‘坐标信物’，也禁止使用。
　　“虚拟宇宙公司，一切都是从培养的角度出发。”迪伦笑道，“你也别生气。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　对虚拟宇宙公司，罗峰并没有什么怨气。
　　作为人类最强两大势力之一，虚拟宇宙公司所做很多事当然是从‘维护人类族群、强大人类族群’的角度出发！自从加入虚拟宇宙公司以来，罗峰都颇为满意，即使是地球交易事件……也还算平衡。
　　假设地球上有某个普通人得到宝物，宝物或许价值过百万混元单位，罗峰眼馋，以罗峰在地球的地位……恐怕也会直接买下。
　　估计给个百八十亿地球币就不错了。
　　在罗峰看来……这么多钱对一个普通人够一生无忧了。
　　一个道理！
　　对虚拟宇宙公司而言，‘地球’乃是那位异族大能者耗费无数心力弄出的摇篮，价值无量，恐怕一名强大宇宙尊者倾家荡产也不够地球价值的百分之一。可是绝对不可能因为这样，就给罗峰那么庞大的财富。
　　“殿下，你为什么选100亿行星级，而没有选100万恒星级？”迪伦好奇道，“没有丝毫科技，血魔王高压统治下，那些能成为恒星级的99%都很不容易。而据我查到的讯息，渡拓星域整体进化度高，随便一颗生命星球上都能找到数万乃至十万行星级，一座星系凑个100亿行星级并不难，这些都只能算是普通武者而已。”
　　“每个人都是一个独立的生命。”罗峰轻声道，“我的家乡地球曾经经历过一次次浩劫，我知道死亡是多么残酷的一件事。”
　　“就好比我的亲人，当年都是普通人，难道他们的命就不值钱？至少在我眼里，我的亲人比一百万界主还珍贵！恐怕在那些普通人眼里，他们自己的一条命，要比那百万恒星级都珍贵。”
　　“100亿普通人就应该死，100万恒星级就该活？”
　　罗峰摇头。
　　没这话！
　　或许牵扯到种族生存、族群生存时，需要做出一些痛苦抉择。比如……一个种族内成百上千万的人赴死，只为保护最强者，因为最强者是他们种族生存的希望。
　　而这次让罗峰选择显然没有牵扯到种族生存、族群生存。
　　罗峰自然选的比较干脆。
　　……
　　26天后。
　　一颗通体土黄色的星球上空，陨墨星号飞船悬浮着。
　　“这是一颗无生命星球，近似圆球，最大直径18023公里。”巴巴塔尖细声音响起，“按照虚拟宇宙公司的情报，这就是即将举行那一场血魔试炼的地点。看……这星球上已经有不少人驻扎了。不过放心！他们根本没可能发现我们。”
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰着下方，这颗矿物星球上的确有上百人已经驻扎，大半都是宇宙级。
　　“等吧，等那100亿行星级被运送来。”罗峰轻声道。
　　******
　　此刻，维里星系数十万颗星球凑出的100亿行星级被1万艘宇宙飞船运输着，在暗宇宙中飞行，正在朝目的地前进。
　　……
　　其中一艘宇宙飞船，飞船其中有三层全部塞满了大量的牢笼，每一个牢笼内都关押着十名行星级，一眼看去……每一层都是密密麻麻无数的行星级成员，足有数十万之多。
　　“妈妈。”
　　“莉斯~~”
　　隐隐哭泣声、低喃声，从密密麻麻数万个牢笼中传出，这……简直就是地狱。
　　其中一个囚笼内。
　　穿着破旧兽皮脸上脏兮兮的少年正紧紧抱着一个女孩，因为血魔王统治下……渡拓星域人类的整体进化度高，所以行星级少年是非常常见的，而且出于选拔考虑，反而经常会选这些年轻的少年去进行血魔试炼。
　　“舞娲。”少年抱着女孩，脏兮兮的脸上一双眼珠却是很亮，有着渴望，对生的渴望，他轻声似乎自言自语，“哥哥一定会让你活下来，一定会。”
　　女孩忽然微微一颤。
　　抬起头，这是一个很清秀的女孩，虽然同样脏兮兮，可能够看出她很漂亮。然而在渡拓星域内……早就形成了实力第一的观念，如果实力不够，容貌再好也没用。
　　“哥哥。”女孩轻声道，“我们会死么？我听说血魔炼狱100亿人才能活下100人，这100亿人有很多都是一些宗派的佼佼者，都有一些念力兵器、原力兵器的，还有特殊的秘法，我们没好的兵器，仅仅知道基础秘法，怎么活下来？”
　　少年听的顿时眼泪控制不住流了下来。
　　他，从小命运悲惨。
　　父母早亡，便带着妹妹流浪一直刻苦修炼广为流传的基础秘法，最终成为行星级，能够过上安稳幸福的生活。可是这生活才没两年……他们两个没有一点背景的就被抓来凑数了，须知血魔试炼每个星球都得凑出足够的人数。
　　假使普通人不够，就算有背景的一些行星级，照样得抓！
　　血魔试炼，乃是‘血魔王’下达的命令，没有人敢违抗。
　　“我们会活下来的，会活下来的，哥哥发誓。”少年轻声道。
　　“嗯。”女孩轻轻应了声，又埋进自己哥哥的怀里。
　　或许……
　　在那炼狱噩梦来之前，最后几天，依偎在哥哥的怀里，是所能做的最幸福的事吧。
　　“一定。”少年右手紧紧握着，指甲都掐入掌心，眼神中有着一丝歇斯底里，心中呐喊着，“一定要让妹妹活下来，一定要。”
　　100亿中选100.
　　什么概念？
　　且都是生死厮杀，就算是那些有着特殊秘法、原力战衣、原力兵器的一些天才恐怕一不小心受到围攻就死去。毕竟100亿人在一颗普通矿物星球上，人口密度实在太大，一旦疯狂厮杀围攻起来……谁敢说一定活？
　　而能活到最后的，必须有实力！有头脑！有胆气！还得有那么些运气！
　　……
　　底层的挣扎，所有关押在囚笼中的行星级人们都为即将到来的血魔炼狱而惊恐担心，即使再有实力……面对无数人的混战，也会感到绝望。
　　……
　　“0229号飞船，停到第0293号位！”
　　“3619号飞船，停到第0123号位！”
　　土黄色的星球上早就被稍微改造过，而此刻这颗死寂星球的上空的那艘深紫色扁平形飞船，正不断对到来的一艘艘运输着行星级人类的飞船进行指挥，只见一艘艘飞船抵达后降落到星球上，随着货舱舱门开启。
　　大批大批的囚笼被打开，大量脏兮兮脸上有着难掩一丝惶恐的男男女女都走了出来，密密麻麻的人们不断走到这颗枯寂星球上。
　　星球表面温度极低，大概在零下80度，因为是矿物星球所以根本无法呼吸，不过行星级成员已经不需要呼吸。
　　“呜，呜……”
　　“这么，这么多人。”
　　矿物星球上那些飞船们将这些行星级人类赶下后就起飞离开，那些行星级人们一眼就看到遥远处，密密麻麻的人影……现在已经有超过50亿人抵达。他们何尝见过这么可怕数量的行星级？
　　而此刻——
　　一艘开启隐匿系统的血色三角飞船，也正悬浮在这颗星球上空数万公里处，监察着整个星球上所有行星级人类。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第731章拉比特（第二更）
　　飞船的控制室。
　　“已经有5729艘运输飞船抵达，行星级人类达到57.29亿人。”控制室中回响起巴巴塔那尖细孩童声音，“又有一艘宇宙运输飞船到，5730艘……5733艘……5734艘……”
　　罗峰、迪伦却是默默俯瞰着下方。
　　这颗星球上那不断聚集的被迫参加‘血魔试炼’的行星级人们，几乎个个脸上都有着难掩的惊恐不安，一个个都小心看其他人，只有真正感情极好的才会相互依靠相互信任。那种惶恐压抑的情绪……
　　高空飞船内的罗峰都隐隐感受到。
　　“100亿啊。”罗峰轻声道。
　　“被血魔王统治，也算他们倒霉。”迪伦摇头。
　　“虚拟宇宙公司等就不管？”罗峰摇头皱眉，“毕竟这些都是行星级，都算是宇宙公民，这等于就是大规模虐杀，100亿啊。而且是每个星系都是这样，血魔王统治的‘渡拓星域’可是有上万星系……且这种血魔试炼是长期进行的，虐杀这么多宇宙公民，就一点说法都没有？”
　　迪伦看了眼罗峰，摇头道：“没达到限制底线，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等也不好管。”
　　“限制底线？”
　　罗峰心中一动。
　　他记起之前任务内容中曾经说什么……因为杀戮人口不多未触及底线，不可讨伐。
　　“这还没到限制底线，限制底线是多少？”罗峰忍不住问道。
　　“罗峰，限制底线是按照星球算的。”迪伦解释道，“假设每个生命星球每年可以屠戮200名行星级，假设一个星系有50万颗星球。那么一个星系一年的屠戮额度就是1亿行星级。那么这个星系的100年的屠戮额度就是……100亿！当然地位不同，所拥有的底线也不一样，比如封王级不朽和宇宙尊者自然不同，宇宙尊者屠戮亿万计，也不会遭到讨伐，当然……宇宙尊者也是有一个限制底线的。”
　　罗峰听的有些明白了。
　　这叫特权！
　　就好比‘虚金之主’那等伟大存在，恐怕‘虚金之主’那等存在就算毁掉大半个宇宙国，死亡不计其数，恐怕都没事，最多受到整个人类管理层的一些简单惩罚罢了。
　　“管理星球领地，总不能禁止杀戮吧。”迪伦说道，“那血魔王统治整个渡拓星域，数十亿颗星球，麾下子民不计其数……血魔试炼那点屠戮人口，根本没到限制底线。毕竟除了血魔试炼……血魔王也不会对那些星球大肆屠戮，他也懂得细水长流的道理，那数十亿颗星球发展的很好，培养出源源不绝的高手，他的势力自然更加稳固强大。”
　　“哼。”
　　罗峰皱眉道，“这种选拔精英的办法，他就不怕那些精英心怀仇恨。”
　　“仇恨又怎样，这些精英不断被培养，只有成了界主……才有资格被灵魂侵袭成‘血魔战士’。”迪伦摇头道。
　　“血魔战士？”罗峰一怔。
　　“血魔王，自创一套秘法，他现如今可以控制999不朽奴仆。”迪伦淡笑道，“他的那些不朽弟子、不朽奴仆，界主弟子们，也同样修炼这套秘法，或许也就能控制几个奴仆，可但凡被控制的都是精英。”
　　“血魔王控制不朽奴仆并培养弟子，不朽奴仆和弟子再控制一群仆从，仆从中优秀者或许又有资格修炼秘法继续控制奴仆……”迪伦冷笑，“但凡被控制的，就是所谓的血魔战士。”
　　罗峰脸色一变。
　　“而所谓的血魔试炼，就是为了选拔培养候选的血魔战士。”迪伦冷笑，“整个渡拓星域，源源不绝的培养出一些精英天才，最终全部成了血魔王的手下！血魔王的统治，无比的稳固……他绝对是封王级不朽中一个极端可怕的人物。”
　　……
　　当罗峰和迪伦在高空默默等待那些运输飞船聚集时，那艘负责指挥的深紫色扁平飞船的货舱舱门开启，接纳了一艘直径约百米的飞碟进入。
　　“拉比特大人来了。”
　　“快，快去迎接拉比特大人，都快点。”
　　深紫色飞船内。
　　一群穿着华贵的人影最弱的一个都是宇宙级三阶，一名域主为首，上百名宇宙级高层们都迅速跑到那舱门口，那一艘小型飞碟已经进入。
　　哗——
　　飞碟开启一侧舱门，随即皮肤晶莹雪白，同时有着雪白短发的黑色战铠男子率先走出舱门，这黑色战铠男子眼神凌厉，环顾间那股无形煞气便让来迎接的一群维里星系高层们个个恭敬的不敢抬头。
　　在他身后则是跟随着两名护卫，都是界主九阶！
　　“拜见拉比特大人！”上百人恭敬行礼。
　　“嗯。”雪白皮肤、雪白短发的黑色战铠男子冷漠点头，“血魔试炼成员齐了吗？”
　　“已经达到70亿，半天内应该全部到齐。”迎接的为首的域主恭敬道。
　　“嗯。”
　　这位拉比特大人淡淡点头。
　　他，界主九阶，血魔星核心份子。也修炼有血魔秘法，他身后的两名护卫就是他控制的其中两个血魔战士。
　　“这次是我负责监督整个血魔试炼的进行。”拉比特冷冽目光扫过维里星系的一群高层，那群高层们个个忐忑不安，“整个试炼的调控必须做好，确保最后选出的100人都是经过无尽杀戮活下的，而不是那些靠运气躲藏起来活到最后的，明白吗？”
　　“是！”
　　一群高层们应命。
　　“去控制室。”拉比特带着两名血魔战士，直接走向控制室，维里星系的那群高层则是乖乖跟在后面。
　　******
　　一艘艘运输飞船抵达，货舱舱门开启，大量从囚笼中放出的行星级人类们走出，密密麻麻的人类迅速遍布在这颗矿物的星球的各个角落。
　　以行星级强者的气息感应程度和飞行速度，上百亿行星级聚集在这么一颗矿物星球上……密度太夸张了。
　　“舞娲。”
　　站在岩石地上的少年腰间有着一柄战刀，他正握着旁边柔弱少女的手，小心谨慎环顾四周，而四周密密麻麻的行星级人类们也都感觉到无形的压抑，“等会儿就按照我们之前商量的办法来，你辅助哥哥，我们联手，尽量活过第一批杀戮，然后再寻找偏僻之地。”
　　“嗯。”少女谨慎看着周围，无形念力环绕开来。
　　紧张！
　　看着天空中偶尔便有一艘宇宙飞船到来，送来百万行星级，令这种压抑不断扩大。
　　“啊，啊，啊~~~妈妈，妈妈！”有人直接精神崩溃，仿佛婴儿般哭喊着只知道喊妈妈。
　　没人耻笑他。
　　几乎99%的行星级人们都感觉要崩溃，从小到大听说着血魔试炼的传说……飞船上囚笼内的日子，加上现在无数行星级的汇聚，那煞气、那恐惧、那压抑……足以让人崩溃掉。
　　……
　　深紫色扁平飞船内。
　　那位雪白皮肤、雪白短发的拉比特大人，正俯瞰着一切，看着下方那些人们惊恐、崩溃各种表情，拉比特大人眼眸中反而有着一丝兴奋，眼角周围肌肉都在抽搐，整个人似乎陷入一种隐隐癫狂的状态。
　　“拉比特大人，现在已经到了9992艘宇宙飞船，最后8艘飞船马上就到。血魔试炼正式开始……还请拉比特大人宣布。”维里星系的那群高层中为首的域主恭敬道。
　　“快点吧。”
　　拉比特眼眸中有着丝丝疯狂，“我都有些迫不及待了。”
　　******
　　最后8艘运输飞船也一一到达，当最后800万行星级被放到矿物星球上，那些运输飞船起飞离开时，一道冰冷声音回荡在整个矿物星球上空。
　　“孩子们！”
　　“你们100亿中注定只有100个能活下，通过伟大的血魔试炼者，都将成为血魔星内最忠诚最优秀的战士。现在……开始杀戮吧！杀死你周围的人，杀光他们！”
　　声音刚刚回荡。
　　可这时候——
　　两道人影迅速从高空急速下坠。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”
　　“是。”
　　两道人影，一个是穿着穿着青色战铠的黑发青年，在黑发青年的眉心上有着一柄金剑印记，仿佛整个人隐隐有着无比可怕的金之锐利之气，好似无数金剑迸发。在他的旁边则是穿着黑袍看似普通的光头男。
　　数万公里，二人瞬间就冲到矿物星球地表。
　　“一方世界，收！”罗峰勾动携带的一枚世界戒指中的世界之力，迅速幅散开去，瞬间便幅散包裹整个星球。
　　呼！
　　原本刚要开始杀戮的100亿行星级人们瞬间全部消失，这颗矿物星球一下子变得荒凉。而在罗峰携带的那一枚世界戒指的广阔大草原上，却是出现了100亿行星级人类。
　　“噗嗤！”
　　“去死！”
　　“杀！”
　　进入疯狂状态的100亿人们还没注意周围变化，在罗峰收他们时，已经有部分人开始杀戮了。可紧跟着就个个被扔到大草原上了，上百亿人们完全傻眼了，就连那对刚刚染血的兄妹也惊愕看着周围。
　　……
　　罗峰瞬间就收掉矿物星球上所有行星级人类，同时吩咐：“关闭虚拟宇宙同步传送。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　“第二环任务好简单，就这么完成了。”罗峰摇摇头。
　　就在这时候——
　　“敢破坏血魔试炼，找死！”一道愤怒咆哮瞬间响彻整个矿物星球，同时一股可怕的刀光瞬间撕裂宇宙空间，划过上万公里，直接劈向罗峰。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第732章任务完成度（三更完毕）
　　那是弧形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂~~”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完全超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“敢束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉比特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉比特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动全部被他探查得清清楚楚。
　　拉比特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉比特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道，早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主全被被不朽之力捆缚住，拉比特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉比特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉比特怒视着迪伦，咆哮着，“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉比特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉比特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉比特，轻声说着，声音却是在拉比特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来，他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆~~~
　　拉比特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉比特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉比特愤怒的仰天咆哮。
　　******
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉比特还真是嚣张的可以，在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了，可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘法》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰揶揄道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜全力操控下，完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉比特放在眼里。
　　……
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空，星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆~~~”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更是出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　……
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人全部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老者见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小者更加怜悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小者，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　Ps：三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈……
　　。
第733章第三环任务（第一更）
　　昨天曾迟更，所以今天一共会有三更！
　　————
　　“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
　　罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
　　邮件上写的是——
　　“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中21人。
　　有两名不朽神灵、十九名界主。
　　分别是——
　　阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封‘尺铁星系’为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中……
　　伊索：不朽神灵……
　　埃蒂：界主……
　　……
　　奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾……”
　　“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星……进行审判这21人，审判结果可以是——‘死刑’‘牢狱百万年’‘牢狱百年’‘无罪’。
　　这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
　　他们是死是活全部由罗峰你控制。
　　谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
　　******
　　书房中。
　　罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环……
　　虚拟宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。
　　虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗？自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星！
　　血魔星啊！
　　那可是血魔王的老巢！
　　自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是赤裸裸的打脸么？
　　“审判的重，自然是遭血魔王恨！”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
　　“还真是逼我啊。”
　　“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气，却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽？
　　……
　　那颗矿物星球上。
　　半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
　　白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了？”
　　“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
　　“哈哈……”白眉羽翼老者见状顿时笑了，“放心吧，那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
　　“现在不敢动，将来呢？”罗峰摇头。
　　“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰心情不好，还是点头，收了陨墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
　　******
　　血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
　　上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
　　“欺人太甚！虚拟宇宙公司实在是欺人太甚！！！”
　　咆哮声回荡在整个血魔宫中，整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
　　宫殿内。
　　那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
　　“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们21人！”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼！真不把我血魔王放在眼里了！”
　　那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕……
　　不把血魔王放在眼里？
　　开玩笑。
　　虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里，以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团，想要他圆则圆，想要他扁则扁！
　　“欺人太甚，欺人太甚啊！！！”血魔王愤怒咆哮，难掩怒火。
　　“我早就说过，我分封你等星系领地，任凭你们管理，但是谨记别越过底线。”血魔王转头看向身侧十八名不朽神灵，“看到了吧，现在阿普尔拉德、伊索二人的命运看到了吧，你们一个个还有其他人，都记住。”
　　“我等谨记。”十八名不朽神灵恭敬行礼。
　　“大人。”其中一名矮壮不朽神灵恭敬道，“虚拟宇宙公司传令不是说了，会派遣原始秘境成员罗峰过来审判，怎么判罚阿普尔拉德21人，全凭这罗峰判罚。一个小小域主，至少大人稍展威严……他定然不敢得罪大人，到时候肯定轻判，甚至于弄个无罪判罚。”
　　“嗯。”
　　血魔王低沉应道，“说的有理，我量那罗峰小子不敢在我面前乱来！不管怎样，阿普尔拉德他们当初投于我麾下，我自然尽量要保住他们的命。”
　　这种独行侠似的强者，对麾下一般更加恩宠。
　　人家来投奔你，你自然就得有负担起老大该有的责任，阿普尔拉德、伊索当初来投奔……如果连二人命都保不住。虽然血魔王那些麾下不朽神灵们不敢说什么，可对血魔王绝对不会再那么盲从，内部凝聚力自然会下降。
　　……
　　六天后。
　　血魔星外所在恒星系出现了一艘黑色宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遥指远处。
　　罗峰一眼看去，遥远星空中正有一颗通体泛着血红色的星球，单单肉眼观看，都让人惊悸。
　　呼！
　　宇宙飞船迅速飞向那颗血魔星，随着靠近，已经能够看到血魔星地表上一些庞大的山峰建筑，整个血魔星从外表看，是看不到什么科技化的，那些庞大建筑都是做成山峰模样。而山峰内部实际上完全镂空。
　　“嗖！”穿破大气层，飞船直接朝整个血魔星最雄伟的宫殿飞去。
　　“罗峰殿下，那就是血魔宫。”白眉羽翼老者遥指远处，那有着最雄伟的宫殿，在那座宫殿周围还有着很多小型宫殿，说是小型，实际上个个也有数公里方圆，诸多小型宫殿环绕着那大型宫殿。
　　大型宫殿前，有着数十公里方圆的广场，这时候正齐刷刷站着大量强者，一眼看去数千号人，最弱的都是界主，为首的是穿着猩红色战铠的神灵，那霸道血腥气息甚至透过飞船就让罗峰等人感觉到。
　　呼！
　　飞船缓缓下降，落在广场上，舱门开启。
　　白眉羽翼老者、罗峰、迪伦等一共五人走出了舱门。
　　“见过血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行礼，随即介绍道，“这位就是我虚拟宇宙公司的原始秘境天才，罗峰殿下。”
　　罗峰也微微行礼，表示对前辈的尊敬，同时也悄悄观察着血魔王，这位血魔王此刻虽然已经收敛气息不会令罗峰感觉到压迫，可那猩红色战铠以及血魔王本身，隐隐散发出的微弱气息，依旧让人好似看到无尽血海。
　　他戴着头盔面罩，所以面容很难看清。
　　“你就是罗峰？”血魔王大笑起来，“真衍王的确收了一个好弟子啊，听说你在不久前，还破坏了我麾下维里星系的血魔试炼？”
　　罗峰一怔，连说道：“是……”
　　“哈哈，不用解释。”
　　血魔王挥手道，“一个星系的血魔试炼算不得什么，亿万年来，我麾下渡拓星域上万星系不知道举行过多少次血魔试炼，少上一次十次的，没什么。”地位不同眼界不同，对血魔王而言一次十次血魔试炼的确不算什么，可对他麾下那些手下来说，血魔试炼乃是顶天的大事，怎么能大意？
　　“这血魔王似乎挺豪爽的。”罗峰见状，暗道，“不过他被逼着将自己手下21名精英抓住，其中更有两个不朽神灵。只要有点脾气肯定不爽，或许他不在乎十次八次血魔试炼，可我破坏血魔试炼就是打他脸，说不在乎恐怕是假的。”
　　心中如此想。
　　罗峰表面上却满是感激：“谢血魔王能理解。”
　　“理解，当然理解，你也是为虚拟宇宙公司办事，不过办事归办事，很多事你都是有权决定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我说的可对？”
　　白眉羽翼老者插嘴道：“罗峰殿下当然握有一定权力，这次那21人是死刑，是牢狱刑罚，还是无罪，全凭罗峰殿下决定。”
　　“这老家伙——”
　　罗峰顿时气急。
　　“罗峰权力果然不小，哈哈……”血魔王笑声更大，看着罗峰。
　　他麾下赶来的上百名不朽神灵也看向罗峰，上千名界主也看着罗峰。
　　Ps：求票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第734章血魔王和罗峰（第二更）
　　被血魔王、上百名不朽神灵以及上千名界主一起盯着，这无形威压何等惊人。不过罗峰毕竟经历过大场面……当初九剑尊者麾下不朽精英军团威压，暴怒的蚀火尊者威压，可比这威压要可怕多了。
　　“看来这就是下马威了。”罗峰暗道。
　　“殿下。”站在一侧的迪伦连传音道，“我们暂且低调忍耐。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　这时候，血魔王朗声笑着：“罗峰，还有诸位不朽……就别站在外面了，来，随我进来。”同时热情的一把拉住罗峰的手，直接朝那血魔宫宫殿走去。
　　罗峰略显错愕只能乖乖跟着进去，迪伦、白眉羽翼老者等四人也跟着进去，浩浩荡荡的不朽神灵、界主人群也随之进入。
　　“大人。”
　　殿内随处可见绝美女仆，个个恭敬跪伏。
　　“来来来，罗峰，瞧瞧我这血魔宫如何？这血魔宫内部主体是当年我在一遥远星域的宇宙秘境中发现的一座古老残破宫殿，对它进行整修装饰，才成了这般血魔宫。”血魔王指着周围，“单单修复、装饰便花费我上千万混元单位。”
　　罗峰虽然感觉到这座宫殿中那特殊气息，却根本看不懂，只能笑着附和：“果真是不凡。”
　　“的确不凡。”白眉羽翼老者指着周围道，“这宫殿本身就是一个堡垒，且又经过修复，又融入一金属生命……恐怕论防御、战斗能力，比那些F9级别的宇宙飞船要强的多。”
　　“哈哈……”血魔王畅快大笑。
　　“来人！”
　　血魔王忽然喊道。
　　顿时后面跟随的强者人群中有三名不朽神灵上前。
　　“去，将那21名罪人带上来。”血魔王喝道。
　　“是。”
　　三名不朽神灵恭敬应命。
　　这一幕倒是让罗峰暗暗吃惊，这刚刚进入血魔宫……就将那21名罪人带上来，不是让局势瞬间激化么？
　　“罗峰，我对你老师真衍王是很是钦佩，只可惜无尽岁月以来，真衍王一直在混沌城，令我没有机会领略你老师的绝代风姿，真是让人遗憾呐。”血魔王感叹着，“你是真衍王的弟子，也算我晚辈，初来我这，审判那21名罪人是小事，等会儿再说。我已经为罗峰你准备了宴席。来，快随我来！”
　　血魔王一路引领。
　　罗峰只能跟随。
　　片刻后。
　　便走到一大型宴会厅，那些不朽神灵、界主们都留在了这大型宴会厅内，而血魔王、罗峰、迪伦、白眉羽翼老者等六人则是步入里面的一个精致的小型的宴会厅，厅内早已摆放好一通体好似透明蓝色玉石的桌，以及诸多雕刻精致的椅子。
　　六人分而坐下。
　　“上菜。”血魔王下令。
　　顿时一个个绝美女仆端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来，美酒、佳肴，样样都是精品。
　　“这是……妖族碑灵龙的龙肝？”白眉羽翼老者惊诧道，“这，这又是火焰雪灵汁？”
　　在座其他人都是惊愕看着眼前餐桌上一盘盘美食，地球上美食已经很多，而无尽广阔神秘的宇宙，食材更是不计其数，美味佳肴更是多的是。罗峰他们也经常在‘虚拟宇宙’中品尝一些美味佳肴。
　　百分百模拟且价格又便宜不少。
　　可毕竟是在虚拟宇宙中吃，心理感觉上是不一样的，至少眼前这一桌美食……就算在虚拟宇宙中吃，也是极贵的。
　　“这一桌得有十万混元单位吧。”白眉羽翼老者看向血魔王，“真是让血魔王破费了。”
　　“哈哈，吃的开心就行，我一见罗峰就很是欢喜，这点算什么。”血魔王豪爽道。
　　迪伦、罗峰彼此交流了个眼神。
　　这点算什么？
　　开玩笑！
　　10万混元单位，就算是封王级不朽神灵，那财富也是经过长久岁月不断累计而成的。普通不朽神灵的全部财富也就一万混元单位左右。就算这次被抓的两名不朽神灵，论价值，恐怕都不及10万混元单位。
　　血魔王为什么破费？
　　单单为了那两个不朽神灵？
　　不。
　　那两个不朽还没那等价值，主要是为了脸面！
　　毕竟这次虚拟宇宙公司强迫血魔王自己抓住手下21人，这种行为的确是让血魔王很恼火，他也不想让麾下跟随他的不朽神灵们心冷，所以他必须得想办法保住那两名不朽神灵的性命。花费10万混元单位？
　　对他一个封王巅峰的强者而言，他不在乎！
　　我血魔王实力如此高、地位如此高，还自降身份热情接待你这小家伙，更是弄了十万混元单位一桌的无比奢侈的美味佳肴接待你。就算我血魔王本人都不可能这么奢侈，这般招待你……你罗峰好意思重判吗？
　　行为很简单。
　　可却很有效。
　　……
　　罗峰看着面前餐桌上的奢侈的美味佳肴，却一时间不敢吃。
　　“吃人嘴软，拿人手短！”罗峰暗道，“血魔王这般自降身份，我如果再吃了这价值10万混元单位一桌的美酒佳肴……等会儿我判罚，怎么好意思重判？”
　　“来，尝尝这碑灵龙的龙肝，绝对美味，吃的连你的灵魂都会感觉到震颤舒畅。这次知道罗峰你来，我这可是透过神国传送，让人以最快速度送来的碑灵龙龙肝，食材是最新鲜的。”血魔王说着。
　　罗峰没吃，迪伦也没吃。
　　反而是那白眉羽翼老者等三人，却是大快朵颐，个个痛快吃起来。
　　“好吃，好吃。”白眉羽翼老者感叹，“这次是占了罗峰你的便宜了，否则单单我等哪有这等面子，我们全部财富都不够吃这么一桌啊。”旁边两个跟随的普通不朽神灵也是连连点头，夸赞不已。
　　“这三人！”罗峰气急。
　　这三人纯粹在跟自己捣乱呢。
　　“尝尝看。”血魔王期待看着罗峰。
　　在血魔王如此眼神下……
　　罗峰岂能不吃？
　　只能动动筷子吃了稍许点，随即摇头道：“血魔王还请见谅，实在吃不下，心里一直牵挂着虚拟宇宙公司下达的任务。”
　　“嗯，我也不勉强。”血魔王一笑。
　　就在这时，外宴会厅忽然喧闹起来，血魔王眉头一皱喝令道：“打开门。”
　　“是。”旁边时刻待命的女仆连去打开门。
　　顿时罗峰等人虽然坐在餐桌旁，可透过大门，依旧看到外面宴会厅内喧闹的场景，只见有21名被锁链捆缚着的强者，特别是其中两个散发着法则气息的人类，他们身上的锁链显然与众不同，锁链上还有着复杂秘纹，显然是封印类秘纹。
　　杀死不朽神灵是很难的。
　　封印则容易不少。击败则比‘封印’还容易，而显然那两名不朽神灵是被特殊的锁链给捆缚了。
　　“大人！”
　　两名被捆缚着的不朽神灵连跪伏下来，旁边十九名界主也连跪伏下。
　　“哼！”坐在餐桌主位上的血魔王猛地一拍桌子，喝道，“现在知道后悔，晚了！”
　　“大人，我等错了。”
　　“现在实在是后悔不已，请大人给我等一个机会。”
　　那两名不朽神灵泣声道，显然这两名不朽神灵也知道……命悬一线，加上是向血魔王求饶，自然此刻不会顾及丝毫面子。他们清楚这一次是真的大劫难，毕竟是虚拟宇宙公司的命令，一不小心，他俩就得魂飞魄散。
　　“给你们个机会？”血魔王猛地站起，怒喝道，“早知道今日，当初干什么去了！更何况……今天决定你们命运的不是我，而是这位来自虚拟宇宙公司的罗峰！你们要求，也得求他。”
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰大人。”
　　两名不朽神灵跪伏着竟然就这么乞求起来，反而旁边19名界主虽然脸上满是哀求之色，却根本说不出话来。
　　罗峰见状立即猜出：“对血魔王那等存在而言，界主根本不算什么，那19名界主也被控制住连说话都不能，很显然……这次血魔王真正想要保住的是那两个不朽神灵，至于19名界主恐怕是任我处置了。”
　　……
　　知道很可能死亡的两名不朽神灵都真心乞求。
　　“你们二人。”血魔王走开座位，直接走出这宾客厅，来到那大型宴会厅的两名不朽神灵面前，低叹一声，轻轻拍击二人肩膀，“阿普尔拉德、伊索，你等二人跟随我这么长岁月，我是不想你们二人死。可是这次我也没办法，只能看你二人命运了。”
　　说完摇摇头走回来。
　　“罗峰。”血魔王叹息道，“这二人跟我已有上万纪元，说没感情是假的，不过……你还是审判吧，只希望在遵守虚拟宇宙公司命令的情况下，尽可能给他俩一丝生机。毕竟他俩是不朽神灵……每个不朽神灵都是人类的宝贵财富，诞生一个不朽神灵，也不容易。”
　　大宴会厅，里面的雅致宾客厅都安静下来。
　　只有血魔王在表演。
　　罗峰看着这一幕……哪里还不清楚血魔王的意思？
　　血魔王说的太露骨了，看似没强迫罗峰，实际上已经明示罗峰——给我个面子，放了这二个不朽神灵吧，其他19人任你处置，你也算有交代了！
　　“罗峰，你审判他等21人。”血魔王彭的声，坐在罗峰旁边椅子上。
　　“是，血魔王。”
　　罗峰恭敬应道，随即转头遥看那跪伏着的21名罪人。
　　******
　　第二章到~~继续写第三章！要月票啊要月票~~我要月票！月票都落后超过1000票了，打滚中……
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第735章罗峰的审判（三更完毕）
　　罗峰目光落在这21罪人身上，眼眸中都难掩一丝怒火。
　　有罪！
　　这21人都该死！被虚拟宇宙公司指定的这21人的行为令人发指，早已超越虚拟宇宙公司等五大势力共同制定的限制级底线，这还是被查出来的，未被查出来的行为恐怕更多。
　　“奥克非！”罗峰喊道，声音直接传播到那大宴会厅中，声音在大宴会厅中不断回荡着。
　　那名跪伏着的金色乱发的野蛮汉子连抬头，满是乞求看着罗峰，想说却说不出。
　　罗峰却是眼眸中冷光一闪，这个时候求饶了？害怕了？让上百亿少女惨死进行血魔仪式时何尝在乎过那些少女们的乞求，建造所谓的‘血海’时，何尝在乎过死去的无尽生命的乞求求饶。
　　“我判你！”罗峰冷漠道，“死刑！”
　　“啊！”
　　奥克非拼命挣扎，张开嘴想要喊，却勉强只是喊出‘啊’的声音，根本说不出话来。
　　轰！
　　在餐桌旁微笑的那白眉羽翼老者瞬间就冲到大宴会厅内，站在那跪伏着的21人身后，只是凭空挥出一掌，不朽之力凝聚出的一掌直接拍击在绝望的奥克非身上，奥克非整个人瞬间彭一声化为肉泥，顿时大量零碎物品撒的一地，显然是体内世界崩溃后遗留的大量物品。
　　奥克非，身死！
　　“虚拟宇宙公司早有命令。”白眉羽翼老者微笑看向周围那群愤怒的不朽神灵、上千界主们，“一旦罗峰殿下宣判这21人谁死刑，则由我亲自执行。”
　　上百不朽神灵、上千界主们听到‘虚拟宇宙公司’这个名字都是心一颤，虽然暗恨，却根本不敢说话。
　　“哼，别打扰罗峰审判。”很镇定坐在那的血魔王怒哼道，“这21名罪人全凭罗峰审判，谁该死，谁活，也只有罗峰可以做主。其他人都禁止干涉。”
　　“是！”
　　上千强者恭敬应道。
　　“罗峰，你继续吧。”血魔王看了罗峰一眼，眼神隐隐有些冷。虽然说他不在乎另外19人，可是如果罗峰能够让其他19人活下他自然更加高兴，可是没想到……这罗峰审判第一人就直接判了死刑，当然令他有些不高兴。
　　“下一个。”罗峰目光落在另外一位界主身上，“科斯奇！”
　　那精瘦的满脸鬃毛男子微微一颤，只是乞求看着罗峰。
　　“我判你……”罗峰冷声道，“死刑！”
　　“彭！”
　　那界主科斯奇露出绝望之色，而这时候旁边的白眉羽翼老者直接一巴掌，直接将科斯奇拍成肉泥，顿时再度有大量物品散乱周围。
　　“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”……
　　一声声宣判。
　　让一个个绝望的界主被拍死，大宴会厅内堆积的那些界主遗物一次次堆积，甚至于还有些宇宙飞船堆积，完全堆成了一座小山。
　　……
　　寂静、压抑！
　　气氛仿佛完全凝固，罗峰连续十九次的死刑审判，完全让宴会厅那上百名不朽神灵、上千名界主们都双眸喷火。就算是那血魔王，周围散发的煞气也更重了，不过他还是忍着，死的只是界主而已。
　　“这罗峰倒是够狠啊，你狠没事，你处死那十九人都没事。伊索和阿普尔拉德，我谅你也没那个胆子处死他们俩。”血魔王沉默看着罗峰，不发一言。
　　跪伏在那的只剩下两人。
　　两名不朽神灵，伊索和阿普尔拉德！
　　“伊索。”罗峰目光落在不朽神灵伊索身上，眼眸中掠过一丝厉芒，看到这两名不朽神灵的资料，罗峰有一种感觉……这二名不朽神灵已经将自己当成真正的神灵，真正凌驾于无数人类之上的神灵。
　　他们屠戮人类，各种蹂躏以人类为乐，根本没有将人类当做一条活生生的命。
　　他们高高在上……就仿佛将人类当做蚂蚁，仿佛是对待异族般。
　　“我判你——”罗峰声音蕴含着坚定，“死刑！”
　　“不！”
　　伊索猛地一抬头，眼眸中满是疯狂，轰！紧跟着这伊索化作一道流光直接冲向罗峰，同时也咆哮着，“你没资格杀我！！！”
　　“找死。”那白眉羽翼老者面色一变，那伊索虽然被封印锁链束缚住没法动用不朽神力，可是不朽神灵单单身体力量就足以虐杀界主了，焦急下，白眉羽翼老者当即飞冲过去欲要挡住。
　　“轰！”
　　一道血色大手掌凭空诞生，直接拍击在伊索身上。
　　轰！
　　伊索整个人直接被拍的化为齑粉，这伊索可没达到‘不死之身’地步，仅仅一击，所有灵魂印记便完全破碎，死的不能再死，魂飞魄散了。
　　……
　　寂静，大宴会厅一片寂静，所有人都惊恐看向血魔王，就连罗峰都惊愕看向血魔王，刚才出手的正是强大的血魔王！
　　“放肆。”血魔王周围煞气滚滚，怒喝道，“胆敢冲撞虚拟宇宙公司下派人员，死不足惜！罗峰，你继续审判阿普尔拉德，我相信你……你一定会有非常公平的审判。”
　　公平二字，发音很重。
　　“阿普尔拉德。”罗峰转头看向阿普尔拉德。
　　“罗峰殿下。”阿普尔拉德也看着罗峰。
　　整个宴会大厅所有人都看向罗峰，血魔王周围环绕的煞气也更加重，气氛凝固到极点。
　　“我判你……”罗峰声音一如既往，“死刑！”
　　“啊！！！”阿普尔拉德立即嚎叫起来。
　　“嗤！”
　　这次早有准备的白眉羽翼老者手持着一柄巨型弯刀，瞬间掠过阿普尔拉德，无数风刃瞬间就将阿普尔拉德切割成万份，肆虐的不朽神力更是将阿普尔拉德粉末般的身体再度绞杀崩溃，魂飞魄散！
　　白眉羽翼老者手持着巨型弯刀，微笑看了眼罗峰。
　　可是在场其他没有一个人能笑出来，特别是那群上百名不朽神灵们早就怒火攻心，那上千名界主也都是咬牙切齿，至于血魔王虽然仅仅坐在那一动没动，可是那狂暴的煞气早就席卷整个宴会厅。
　　“彭！”血魔王猛地一巴掌拍击在餐桌上。
　　餐桌包括餐桌上的珍贵美味佳肴瞬间化为无数粉末。
　　“罗峰。”血魔王冷漠看着罗峰。
　　罗峰也感觉到血魔王那冰冷面罩下那一双让人心悸的眼睛。
　　“你的判罚真是很公平，很公平啊！”血魔王冷笑一声，“既然你的事情已经做完，那我就不留你了。”
　　“血魔王。”罗峰很正式的恭敬行礼，“这次是虚拟宇宙公司给我的一个测试，关系重大，还请血魔王见谅。”
　　“哼！”血魔王冷哼一声，顿时化为一道血色残影瞬间就消失不见，显然已经离开了，这时候的血魔王已经都不想多看罗峰一眼，假设这次罗峰背后不是代表着虚拟宇宙公司，恐怕他会气的直接杀死罗峰。
　　“罗峰殿下判罚，的确是公正。”白眉羽翼老者笑道，“第三任务已经完成，我的事情也就结束了，我等先走了。”
　　“迪伦，我们走。”
　　罗峰却是直接说道。
　　“是。”迪伦应道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人化作两道流光瞬间冲出血魔宫，而后一飞冲天瞬间就冲破大气层，乘坐陨墨星号飞船直接宇宙穿梭进入暗宇宙，迅速离开了。
　　……
　　“混蛋！混蛋！该死，该死啊！”
　　血魔王咆哮着。
　　他愤怒。
　　虽然最后罗峰看似做了解释，可血魔王依旧无法消除心中的怒火，他何等身份？投奔在那些宇宙尊者麾下，即可成为那些宇宙尊者麾下第一封王不朽，这等身份的确可以纵横诸多宇宙国了，这次自降身份热情迎接，又弄出那般盛宴招待……可却是那般结果？
　　“这罗峰，以为他是什么东西！给他脸，以热情待他竟然敢这般辱我。”血魔王拳头紧握，咔嚓咔嚓直响。
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中不断飞行着，飞船的控制室中。
　　“你还笑得出来。”迪伦忍不住道，“那血魔王自降身份接待你，又弄出那么一桌盛宴，你竟然将那21人全部处死……”
　　“这是赤裸裸的打脸啊。”巴巴塔尖叫声音回荡在控制室内。
　　“还笑。”迪伦看着罗峰。
　　罗峰微笑坐在那：“做都做了，后悔又有什么用？”
　　心如镜，看清一切幻惑。
　　之前刚刚看到这第三任务罗峰的确很无语，虚拟宇宙公司的确是逼他，虚拟宇宙公司的行为显然是‘侮辱’血魔王，逼得血魔王一肚子火。面对这种憋着火的血魔王……让罗峰去血魔星进行审判……
　　这任务何等阴险！
　　罗峰当时认真思考后，看清诸多问题后，便迅速做了一个决定——这21人都判死刑！
　　之后血魔王所谓的自降身份、所谓的奢侈宴席，都无法影响罗峰。
　　“做人该能屈能伸。”
　　“可如果一直委曲求全，就成了懦夫。所以，真正不得不委曲求全时则委曲求全，而该露出峥嵘就露出峥嵘！”罗峰很清楚这一点，“腰弯多了，就真的成了驼背了。”
　　大丈夫能屈能伸！
　　韩信也曾有胯下之辱！可假设韩信天天遭受胯下之辱，还会成英雄么。
　　假设面对罗峰死亡威胁，罗峰或许会暂时‘屈’。
　　可这次显然血魔王不敢对罗峰动手。
　　而最高任务结束后，罗峰就会进入混沌城苦修，等再次出来……罗峰实力将会发生翻天覆地的变化，到时候凭借兵甲等诸多手段，自然有信心应对危险。
　　“不就一个血魔王吗？如果连面对危险的勇气都没有，哪有资格成为强者。”罗峰默默道。
　　屈！伸！
　　什么时候该忍，什么时候该露出锋利的獠牙，这牵扯到一个度的问题，能够在这方面真正做好的……自然会有大成就！
　　******
　　高喊——
　　求！月！票！
　　订阅的兄弟们，你们看看，有没有月票吧，只要你们投票，番茄就能冲到第一！期盼着大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第736章第四环任务
　　迪伦见罗峰似乎一点不紧张，忍不住连道：“小师叔！”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　迪伦都是喊自己殿下的，怎么喊小师叔了。
　　“强者之路危机潜伏，你可不能大意啊。”迪伦焦急道，“我奉师祖命令过来保护小师叔你，就算遇到危险我也能迅速请我老师嗜血王赶到。可是……这是小师叔你在域主级，等将来小师叔你达到界主级那就得去各种地方冒险，经历诸多生死危急，护卫军也禁止跟随保护你的。到时候……没人保护，那血魔王本就不是好惹的角色，说不定暗中给你下黑手！恐怕你怎么死，都没人知道！”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“明白你还这般招惹他。”迪伦连道。
　　“迪伦，我都明白，现在说也晚了。好了。”罗峰道。
　　迪伦一听，不由摇头。
　　罗峰却是暗自感激迪伦的关心，不过这迪伦哪里知道自己的底牌，等自己成了界主巅峰，就立即有5000万混元单位到手，有了这般巨额财富，罗峰当然不可能将财富睡觉，而是去购买诸多珍贵物品。
　　如修炼《本尊天地》！
　　如摩云藤进化成不朽！
　　总之……
　　罗峰心中已有一个模糊的强化方案，加上拥有诸多分身，自然是想办法将自己弄成真正的不死小强！或许自己实力还无法抗衡那等存在，可保命能力还是能提高的。
　　“罗峰，罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“估计是任务完成度来了。”罗峰嘀咕，立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点开屏幕上的邮件标题，看到标题罗峰就确认这封邮件的确是关于第三环任务完成度的。
　　内容是——
　　“最高积分第三环你已完成，经诸多成员评判，罗峰，你第三环任务完成度是100%，可以得到30万积分，有资格进行第四环任务。”
　　看到这一段话。
　　罗峰、巴巴塔都惊愕了。
　　100%的完成度？
　　竟然高到这般地步，实在是太夸张了，这100%完成度显然代表着罗峰在血魔星上从头到尾的表现令虚拟宇宙