
　　拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。
　　“一点动静都没有，那两位战神呢？”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。
　　在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。
　　“阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙……当然，到时候它的两个手下，两头‘初等领主’火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”
　　“嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。
　　“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。
　　首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪！
　　这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。
　　“李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。
　　“嗯。”
　　王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发！”
　　嗖！嗖！
　　两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中……而且二人速度都快的超越音速！
　　轰隆——
　　待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候……只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。
　　“已经进去了？好快！”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来！
　　“打起来了？”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。
　　……
　　满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。
　　“呼呼——”
　　一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。
　　忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。
　　“吼——”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。
　　这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。
　　轰！
　　这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。
　　……
　　家乐福超市，是整个兽群的核心！在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。
　　嗖！嗖！
　　两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。
　　“快！别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。
　　“明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。
　　只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的‘嗜血坦克’怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。
　　对……
　　在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽！是整个可怕兽群的核心力量！
　　在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色！特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角！
　　火鳞三戟猪！猪类怪兽中排名第一的族群！最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级！
　　“吼——”随着一声震天怒吼。
　　一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。
　　“孽畜，受死！”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。
　　铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那……
　　在这战斗！
　　高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋！
　　“吼——”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。
　　“果然是这样！”
　　王通、李阚见状大喜，他们早猜到……铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。
　　“轰！”“轰！”
　　王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。
　　“轰！”“轰！”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。
　　至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍……
　　就算战神短时间内也冲不进去。
　　……
　　高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。
　　“哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊！”
　　。
第83章偷龙蛋？
　　龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。
　　在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙！
　　然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类……
　　每一类都有不少种种族！
　　除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽！这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同……人类赋予它们不同名字。
　　铁甲龙！这就是一极为特殊的怪兽种族！
　　因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为‘铁甲龙’，拥有‘龙’这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕！
　　“吼——”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。
　　铁甲龙本身也是疯狂扑击向‘影刀’王通。
　　“噗！”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。
　　“轰隆——”
　　王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。
　　轰隆隆——整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。
　　呼——呼——
　　王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。
　　“没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”
　　“所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”
　　“可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”
　　……
　　“太变态了。”
　　在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝！
　　“都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚！”
　　十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。
　　轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速！
　　“这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是‘铁甲龙’。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。
　　……
　　“那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是‘入微级’躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”
　　罗峰评价着，也汲取着经验。
　　自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。
　　“那王姓男子，更强。”
　　罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超‘入微级’，也超过了这李姓巨汉‘掌控环境’的级别……达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师！”
　　虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。
　　其实……罗峰也不知道这二人地位。
　　影刀‘王通’，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气！他的最佳搭档‘大力熊’李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。
　　这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。
　　所以身法才有这么高。
　　“王姓男子受伤了。”
　　“不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。
　　“靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”
　　“不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”
　　罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气！这位战神真是够狠，出刀真快！”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。
　　“节奏，对，控制战斗节奏。”
　　“这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族‘铁甲龙’的龙蛋，那可是很值钱的。”
　　罗峰忽然眼睛一亮……
　　龙蛋！
　　“铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这！也就是说……怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋？”罗峰只感觉自己的心‘扑通’‘扑通’的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。
　　心跳声仿佛敲鼓！
　　激动、紧张！
　　之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样……他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。
　　“弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份‘生命之水’，可一份‘生命之水’至少需要三百亿！除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会！”
　　罗峰念头一起，再也遏制不住。
　　龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到……毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为‘龙’的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。
　　这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。
　　“家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主！如果失败，大不了逃跑算了！”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了！”
　　当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。
　　。
第84章脚踏盾牌，飞行！
　　当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。
　　扬州城，明月小区。
　　昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。
　　陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。
　　“还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。
　　“基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队？”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”
　　陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩！我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役！”
　　陈谷很清楚……
　　火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人……一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。
　　“听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区？”陈谷妻子问道。
　　“嗯，对。”陈谷点点头。
　　“太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁？多舒服？”
　　基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。
　　而荒野区，却是危机四伏。
　　“你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗？”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力！这才让整个人类可以安居在基地市！”
　　基地市和荒野区，几乎是两个世界。
　　一个是舒适安宁的和平世界。
　　一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物‘武者’们才能纵横其中。
　　“对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说……罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。
　　“我懂。”陈谷妻子点点头。
　　和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市——003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀！
　　“我必须加快速度！”
　　“否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”
　　被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。
　　罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。
　　“嗯？”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。
　　以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽！
　　“这下怎么办？”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”
　　要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯！
　　“战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”
　　“看来，只有一个办法！”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是……能飞！
　　咔！咔！
　　罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。
　　“啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。
　　“走！”
　　嗖！
　　六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户口射了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹！六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。
　　不过……
　　“不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。
　　因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现！
　　“烟雾也帮了我的大忙啊。”
　　就这么的……
　　怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞……加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。
　　“家乐福超市！”
　　罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。
　　可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。
　　“嗯？”
　　罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。
　　一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。
　　而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。
　　“怪兽领主智慧很高，和人类相当！”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领‘铁甲龙’的住处！”
　　“至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”
　　罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握……罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。
　　“这是——”
　　罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽……这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。
　　“中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将……中级兽将……高级兽将……“罗峰不停的辨别。
　　仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。
　　“这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头！初级兽将级一个没有。”
　　“这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。
　　天啊！
　　这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支‘兽将怪兽小队’！且有三四十头高级兽将！
　　如果是初级战神，恐怕会不战而逃！战，几乎必死！
　　中级战神，或许能斗上一斗。
　　高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。
　　“怎么办？三楼四楼五楼，都有怪兽！而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守……我怎么才能进去？我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋？”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。
　　。
第85章铁甲龙老巢（兼上架通告）
　　整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。
　　不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。
　　“怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋？”
　　“直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去？”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去！那就完蛋了！”
　　“我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大！所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。
　　其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。
　　领主、兽将、兽兵！
　　这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的……是兽将级或者领主级！这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。
　　至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。
　　两头初等领主‘火鳞三戟猪’是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。
　　只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。
　　嗖！
　　从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。
　　“我现在，到底怎么进入到一楼二楼？”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽！”
　　“超市周围空地，也满是无数怪兽。”
　　“到底怎么进去？”
　　罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。
　　“轰隆隆——”
　　在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。
　　而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。
　　“有了！”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层！”
　　“这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道！我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼！”
　　电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。
　　可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况……超市中可能有‘客运电梯’‘货运电梯’两个电梯天井。
　　“电梯天井！”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。
　　搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师！只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。
　　“找到了！”罗峰露出一丝喜色，“对……延伸，往下延伸。”
　　“四楼、三楼……”
　　罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家！
　　“嗤！”
　　两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆！这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。
　　“啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去！”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼……那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。
　　“这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。
　　电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。
　　“嗤嗤——”
　　电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。
　　“我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小……在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。
　　当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。
　　“搞定！”
　　罗峰屏住呼吸，不敢有一丝松懈，轻轻一迈步，站在地面上。而身后悬浮着的盾牌立即又落在身后，身上的两个卡扣在精神念力控制下自然扣住盾牌。
　　“好难闻。”一股浓浓的腥臭味道弥漫在整个一楼内，让吸入这点味道的罗峰，整个身体都有些不舒服。
　　“那铁甲龙龙蛋呢？”罗峰小心翼翼的前进，精神念力作用在护臂、盾牌、合金战靴上，令整个人身轻如燕，每一步轻飘飘的，不发出任何声音。
　　“呼！啧啧！”
　　罗峰抬头看看上方，一楼和二楼的楼板几乎完全被打通，只有超市边缘的骨架地带没有被破坏而已。各种破烂的货架、早就腐烂的一些食品完全被堆在两侧边缘，罗峰有时候路都没法走，只能用精神念力轻轻打开一条道来。
　　“铁甲龙，估计会居住在超市中心，那里最是空旷。”罗峰直接朝中心区域靠近，渐渐的，罗峰隐约看到了一个椭圆形的球体。
　　“龙蛋？”
　　罗峰屏住呼吸，缓缓前进。
　　在超市外面的怪兽吼声一阵阵传来，令罗峰更加小心，每一步都轻盈的很。
　　“这里更臭。”罗峰越是靠近那椭圆形球体，那腥臭的味道就越浓，“估计平时铁甲龙就在那，这些味道都是铁甲龙本身产生的。”很快，罗峰来到距离龙蛋大概十余米的距离，已经能够比较清晰观察龙蛋了。
　　这是一个大概一米高的龙蛋，蛋壳是青色的，上面隐隐有些纹路。
　　“铁甲龙的龙蛋！”罗峰眼睛放光，一切已经触手可得。
　　“不过谁知道铁甲龙，是不是在龙蛋周围布置什么机关，防止别人来偷龙蛋。不过龙蛋是有生命的，我的精神念力恐怕无法移动它。”罗峰心意一动，六柄飞刀迅速飞了过去，在龙蛋的底部形成一个圆环形状，轻轻的托住整个龙蛋。就仿佛一个铁圈托住龙蛋一样。
　　谨慎起见，是飞刀刀背靠近龙蛋外壳的。
　　“龙蛋，过来。”罗峰已经迅速打开了背包，并且一层层解开背包，将背包最大容量的二分之一都打开了。整个背包最大容易是可以存放近乎一人高的物品的。
　　远处的铁甲龙龙蛋，被托着飞了过来……
　　。
正文
　　吞噬星空一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过「以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高公路上，离开了oo8号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下窒后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迟来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果真只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸乒别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅跑到了地下车库的一个角落！“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮'直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！嗤嗤～~地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废大久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条缒道，运往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘秭差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的一一昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅的朝地铁线路中通往‘昆山，的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了oo3号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高公路方向前进。
　　“要回家第86章铁甲龙的宝藏
　　空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭圆形泛着青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。
　　“嗤！”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。
　　“这下赚了，赶紧走！”
　　罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候……
　　“那是什么？”罗峰眼角余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。
　　可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说……铁甲龙应该天天能看到这些物品。
　　“铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么？”罗峰心中一动，迅速靠近过去。
　　随着前进，罗峰心跳开始加速。
　　“难道是……”
　　“难道真的是……”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头，“还真是它！这下真的大赚了，发了！”
　　在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自禁屏息……那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。
　　“肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分，“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑……肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”
　　“而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏！估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。
　　可是，人类战神逃命能力很强！
　　整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播！可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难！
　　所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见！
　　“能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强……而这套装备经历了‘高等领主’的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是9系的！”罗峰迅速判断出来。
　　按照市场价格。
　　9系的作战服，全套全价是120亿华夏币，极限之家半价则是60亿华夏币。
　　“这二手的作战服，就算卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的！”
　　“这还只是9系价格，如果这一套作战服，是ss级！”罗峰感觉到自己血液都沸腾了。
　　1系到9系，分别对应H级、G级……C级、B级、A级、S级这九个级别。9系的武器、作战服，也就是S级的武器、作战服！
　　而在S级之上，还有着SS级！
　　SS级的作战服，可以抗住绝大多数‘SS王级怪兽’的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了SS级作战服。
　　“如果它是比9系更贵重的SS级……那就天价了。”罗峰激动万分。
　　9系（S级）作战服，全价120亿。
　　而SS级作战服，全价则是惊人的1200亿！绝非一般人或者势力能够购买得起的！
　　要知道，这可是能够抵抗绝大多数‘SS王级怪兽’撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫！而超越战神的人类存在，如‘洪’‘雷神’等人和战神级，实力同样一个天一个地。
　　自然而然……
　　SS级装备，价格也比S级高的多。
　　SS级作战服，全价1200亿，半价也有600亿！
　　“如果，如果这是SS级的作战服，就算是二手货，卖不到600亿，卖个200亿300亿，也不是不可能。”罗峰激动万分，“说不定，这次我在这的收获加起来，就可能获得足够的金钱，给弟弟购买‘生命之水’。”
　　当然……这套作战服，是不是SS级的，罗峰也不知道。
　　但是至少是9系（S级）的，这是肯定的，有可能是SS级的。
　　……
　　说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么多念头。
　　顾不得那么多，立即打开背包。
　　“如果是SS级，那就可比龙蛋值钱太多太多了！”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。
　　……
　　在这占地庞大的超市一口门口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有数十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。
　　守护龙蛋！这是首领‘铁甲龙’给这兽将级小队的任务！
　　这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故。
　　其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼……这个动作它已经不知道做了多少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。
　　可这次——
　　“轰！”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。
　　“吼——”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。
　　而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。
　　同时——
　　轰隆隆——
　　所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。“轰隆隆——”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。
　　在远处。
　　铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神‘王通’‘李阚’战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。
　　“吼——”随着超市方向传来的吼声。
　　铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。
　　“嗷呜——”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整个003城市！
　　“不好！”王通面色大变。
　　发疯了！
　　这铁甲龙发疯了！
　　“嗷呜——”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火！
　　轰！
　　铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。“轰隆隆——”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。
　　……
　　罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。
　　“怎么回事？”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。
　　“轰隆隆——”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽将级怪兽直接冲撞了进来！守护龙蛋，是首领‘铁甲龙’交给它们的最大任务。
　　龙蛋，也是铁甲龙的命根子！
　　不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋！
　　“靠，被发现了。逃！”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争！怪兽要灭掉人类种族，而人类要灭掉怪兽种族！能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。
　　嗖！
　　罗峰瞬间飙升到极速，窜向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。
　　“逃！”罗峰立即欲要冲天而起。
　　“轰隆隆——”
　　罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。
　　“不好。”罗峰立即脚下一蹬墙壁，仿佛一道闪电，斜着就窜出电梯天井朝外界天空窜去！
　　只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉！
　　可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头‘初级兽将级’怪兽从兽群各个位置窜出来……兽将级小队，最低的是中级兽将。
　　而更多数量的‘初级兽将级’怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。
　　此刻——
　　所有的初级兽将也都杀了过来！
　　这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。
　　天上！地下！
　　全部包围！
　　“轰隆隆——”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快！带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市！
　　。
第87章身法‘完美级’？
　　数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻，有超过一百头的兽将级怪兽飞扑到罗峰的上空，而地面上还有更多数量的兽将级怪兽！虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。
　　可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉！
　　“妈的，我就不信冲不出去！”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。
　　人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪兽！
　　凭借着自己的精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，得以令身体在半空中进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，而罗峰体型相对而言就小的多了。这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰！
　　躲！
　　不断的躲避！一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言‘小巧’的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。
　　“快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰倾尽全力的躲避，根本不敢落地。
　　“吼——”“吼吼——”
　　那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级‘独角野猪’的一声低吼，几乎统一的！近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层‘罩子’。
　　兽将级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类！之前无功而返，令这些兽将级怪兽瞬间改变方式！
　　统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。
　　“轰隆隆！”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。
　　又是一层怪兽聚集成的罩子！
　　三层，四层，五层！
　　近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。
　　“这怪兽也太聪明了，一下子就找到了方法。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的‘罩子’，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给自己思考，瞬间就已经到了面前。
　　“拼了！”
　　罗峰一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的‘罩子’给罩住了，罗峰也终于和一头‘中等战将级’嗜血坦克近身接触了。
　　“吼——”
　　全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。
　　“哼！”罗峰身前黑色光芒一闪。
　　噗哧！
　　一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那血盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。
　　罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置！
　　“给我往上冲！”
　　缩在嗜血坦克腹下，以嗜血坦克堪比卡车的庞大身躯，自己躲在其腹部下方根本不算什么。
　　嗖！
　　顶着嗜血坦克的尸体直接往上方冲去！完全是将嗜血坦克的尸体给当成了盾牌。上方飞扑下的兽将级怪兽见到同类往上冲来，也是微微一愣。就这么一愣……罗峰已经顶着这庞大尸体撞开了它。
　　“吼——”“吼吼——”
　　后面的兽将级怪兽们没有任何迟疑，近距离的一个个疯狂攻击这头嗜血坦克的尸体。
　　践踏！撞击！撕咬！
　　“轰隆隆——”罗峰只感觉上方顶着的怪兽尸体，传来一股股强劲的冲击力。
　　即使经过怪兽庞大尸体的层层传递，削弱了九层，那冲击力依旧让罗峰身体一颤，五脏六腑受到震动，‘噗’的一声，一口鲜血控制不住的喷出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　地面上的更多兽将级怪兽见到那可恶的人类，竟然顶着怪兽尸体往上冲，立即一个个再度猛地一跃起来！这些兽将级怪兽一般一跃都能达到十多米，乃至二十多米高。而且弹跳起来的速度都极快！
　　“不好！”嘴角留有血迹的罗峰看见一头头兽将级怪兽，此起彼伏，接连的飞扑过来。
　　“这么连环飞扑，掉下去，又飞扑过来……循环不绝。我根本逃不掉！”罗峰面色大变。
　　“轰隆隆——”
　　而此刻那头超音速飞奔着的铁甲龙，完好的独眼赤红的要滴血似的，极限速度下，地面都因此被它蹬踏借力导致龟裂了开来。此刻它距离超市只剩下八百米左右，以它惊人的速度只需要不足两秒，即可到达。
　　……
　　兽将级怪兽连环飞扑，让罗峰陷入绝境。
　　“那头铁甲龙距离这不足十里，以它远超音速的速度，快要到了。”罗峰脑海中瞬间闪过这个念头，一旦那‘高等领主’铁甲龙过来，那自己可真的是一点生机都没有了，以铁甲龙飞扑的速度，近距离下自己恐怕根本躲闪不开。
　　“拼了！”
　　“拼还有一丝生机，不拼，必死无疑！”
　　短短不到0.1秒的霎那，罗峰就作出决定。
　　一咬牙！
　　手持血影战刀，背着盾牌，在半空中诡异的一个横移，和下方飞扑过来的一头兽将级独角野猪在半空中相撞，随后就是一脚狠狠踩在独角野猪的脊背上，独角野猪轰然砸回地面，甚至于砸死了一头普通兽兵级怪兽，而自己借助这股强劲的力道，加上精神念力，以惊人的速度朝上方冲去！
　　冲！
　　“吼——”“吼——”“吼吼——”兽将级怪兽们一个个着飞扑过来。
　　罗峰红着眼，精神念力早就四散开来，将周围十五米范围覆盖。
　　“左上方五米处，一头中等兽将级‘独角野猪’。右上方三米处，一头初等战将级嗜血坦克。头顶正上方，两头怪兽接连压下来。”在生死时刻，罗峰的脑域计算思考速度也达到一个惊人的地步，瞬间作出了决定。
　　噗！
　　和那独角野猪一个借力撞击，罗峰的速度激增。
　　蓬！罗峰顶着一头怪兽尸体冲斜着往上冲。
　　嗤！飞刀出击。
　　轰隆！三头怪兽在半空撞击在一起。
　　……
　　仅仅1.2秒！
　　罗峰化作了一道幻影，不断的折返上冲，和二十一头兽将级怪兽近身接触。或是借力、或是杀戮、或是宁愿自己负伤……总之，用尽一切方法，一切目的就是快！以最快的速度能飞到更高！
　　“噗！噗！噗！”
　　罗峰从半空飞扑的怪兽中终于冲了出来，一冲出来，罗峰就连吐出三口鲜血，身上的这件5系作战服已然破损，胸口处鲜血更是完全渗透出来。
　　“老子活着冲出来了！！！”
　　脸色苍白的罗峰悬浮在半空激动万分，看着周围弥漫的烟雾更是兴奋，本来还以为这次是九死一生，说不定就完蛋了。没想到自己这番疯狂之下，竟然活着冲出来了。
　　“人的潜力，还真是逼出来的啊。”罗峰忍不住笑了，“刚才短短霎那，我竟然将周围八十一头兽将级怪兽完全计算在内，和21头怪兽近身接触，最终逃出来。这是不是……就是比入微级更高一层的‘完美级’——掌控环境？”
　　罗峰知道，躲闪的身法分为‘基础级’——‘入微级’——‘完美级’——‘意境级’。
　　其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。
　　完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑……等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是‘完美级’的身法！
　　那位巨汉战神‘李阚’，就是这种层次！
　　而那位影刀‘王通’，则是达到了更高一层的‘意境级’。
　　“我和那位巨汉战神比起来，要差很多。首先人家是武者，并没有精神念力来查探周围环境，而我是靠大范围不间断幅散精神念力，查清楚周围情况。之后是在生死时刻，头脑计算速度才能达到那般地步。相信真正的完美级，是不需要靠脑力计算的。”
　　短短1.2秒的极限头脑计算，就让罗峰头脑隐隐作痛。
　　呼——
　　一下子就冲到六十余米高空，下方数百头兽将级怪兽还有不计其数的普通怪兽们，一个个仰头怒吼，或是一个个奋力飞跃。甚至于数十头怪兽飞跃在空中，时而还践踏其他怪兽再次往上飞跃！
　　“滚蛋吧！”罗峰心中一动，一道黑色流光飞窜过去！
　　噗哧！
　　在半空中无处闪躲的高等战将级怪兽，直接被罗峰的飞刀给射爆了头颅，从高空坠落。
　　“哈哈……走人！”罗峰心意一动，卡扣松开，盾牌飞到罗峰脚下。
　　嗖！
　　罗峰直接迅速飞离开去。
　　“嗷呜——”刺耳凄厉的怒吼声音瞬间传来，宛如实质的波纹层层弥漫开去。
　　“耳朵好痛。”罗峰不由捂住耳朵，回头一看。
　　只见一头体型庞大的，全身深青色龙鳞的铁甲龙竟然犹如一道流光划过长空，直接飞扑过来，那一只森冷的独眼当中有的只是疯狂的杀意。
　　是铁甲龙！
　　高等领主——铁甲龙！！！
　　“这可是八十米高空，弹跳力太可怕了！”罗峰面色一变，立即在半空迅速一个拐弯，划过一道漂亮的弧线，欲要避让开铁甲龙。
　　。
第88章死里逃生
　　“铁甲龙就算是高等领主，它也没办法飞行，只能奔跑跳跃。在高空当中，也没办法改变跳跃方向，甩掉它很容易。”罗峰心中镇定，脚踏着六棱盾牌，直接在半空当中划过一道弧线，而后直冲云霄！
　　铁甲龙的一只眼已经瞎了，只剩下一只完好的眼睛，那独眼死死盯着罗峰。
　　“嗷呜——”疯狂的怒吼声下，铁甲龙猛地甩动它那根长长的龙尾！
　　咻！
　　十余米长的龙尾瞬间化为一道青色残影，扫向罗峰。本来双方拉开的距离，瞬间就被这十余米长的龙尾扫过，高等领主‘铁甲龙’奔跑速度就远超音速，而它的龙尾甩动速度是它奔跑速度的十倍还多！
　　龙尾速度，比最快的狙击枪子弹还要快上数倍！这就是高等领主的可怕！
　　“嗤！”
　　龙尾的边缘，便是因为龙尾速度太快，产生了一股超高压气流。
　　“碰不到我，还差五六十公分！”罗峰瞬间判断结果。
　　龙尾的尾巴尖离罗峰的胸口还差半米距离，只能无奈划过，可是龙尾携带的一股压缩到极致的高压气流却轰然砸在罗峰的胸膛上，就仿佛一柄巨大的石锤砸在胸口上，甚至于一下子让人有种喘不上气的感觉。
　　“蓬！”罗峰身体抛飞开去，不由连忙控制盾牌稳定好。
　　“不愧是是高等领主级，龙尾携带的高压气流，都差点打的我憋过气去。”罗峰感到一口鲜血涌到喉咙口，再也忍不住，‘噗’的一声，一口鲜血喷出。
　　随即遥看向远处半空中的铁甲龙，只见铁甲龙庞大的身体朝下方坠落：“你是走兽类怪兽，除非成为王级，否则注定了没办法飞行！”罗峰微微一笑，心情完全放松了下来，脚踏盾牌迅速斜着朝上方飞去。
　　呼！
　　破空而去，飞行的感觉真的很痛快！
　　“嗷呜——”铁甲龙在城市的街道上一个践踏，跳跃到一座足有28层高的住宅楼天台上，再一次猛烈蹬踏……顿时这栋住宅楼的天台直接崩溃裂开，大量的混凝土石块直接从高楼上滚落了下去。
　　而铁甲龙借助这一次蹬踏，一下子跃起到离地面一百多米的高度，呼啸着朝罗峰方向飞来。
　　“铁甲龙，你的弹跳力再好，也没用的。”罗峰在铁甲龙刚刚蹬踏那住宅楼天台的时候，就已经迅速朝上方拔高……不断冲高，很容易就到了三百米的高度。
　　铁甲龙只能无力坠下。
　　呼！铁甲龙一甩尾巴抽打在空气上，竟然借助空气强劲反弹阻力，迅速的朝下方坠去。
　　“没用的。”
　　罗峰继续拔高，并且朝003城市外围方向飞去。
　　“轰隆隆——”下方传来刺耳的声音。
　　“嗯？”
　　在高空中罗峰低头一看，只见那头铁甲龙正窜行在城市当中，时而越过住宅楼，时而飞奔在街道上，时而踩着一栋栋住房飞奔，死死的追逐着罗峰的方向。
　　“竟然还不放弃！”罗峰面色微变，“作为一头高等领主，铁甲龙的视力非常夸张，我就算飞到两三千米的高度，只要没有阻碍挡住。它就能看见我！”别说高等领主了，就是罗峰都能看到两三里外的人影。
　　这铁甲龙，看到五六里外的人影当然不奇怪。
　　“我飞行的速度，不超过音速。而它奔跑的速度，比音速还快。很难甩掉它。”
　　“只有冲破云层了！”罗峰迅速再度拔高！
　　嗖！
　　脚踏六棱盾牌，直接朝上方冲去，欲要穿越到云层之上，一旦到了云层之上。铁甲龙看不到罗峰的身影，自然没办法再追逐。
　　“嘎——”
　　“嘎嘎嘎——”
　　随着一阵刺耳的鸣叫声音，只见远处西北方黑压压的一大群飞禽类怪兽，而这黑压压的一大群飞禽怪兽正是朝罗峰飞来。
　　“我真是蠢啊！”罗峰怒骂自己一声，天空几乎就完全是飞禽怪兽的天下，只有一些速度惊人的战机才能飞行在空中……而人类武者，如果胆敢飞行在半空当中，自然会遭到周围的飞禽族群攻击！
　　在大涅盘时期之前，飞禽的视力就非常好。更别说现如今了。
　　这些飞禽怪兽估计是在远处，发现自己在半空中飞行，就立即召集族群过来围杀！
　　“我在家乐福超市那边，还能和那些走兽，比在半空中的灵活性。可如果跟这些飞禽比灵活……我就是找死！”罗峰没有丝毫迟疑，在发现这黑压压一片飞禽怪兽的时候，立即俯冲向下方的城市。
　　在空中面对飞禽族群，必死无疑！
　　而面对单独的铁甲龙，只要距离远点，自己还是有生存希望的。
　　……
　　“嗷呜——”看到天空中那飞行的人类，竟然俯冲下来，铁甲龙立即朝罗峰追逐过去。
　　罗峰在俯冲的过程中，划过一道大圆弧！
　　嗖！
　　直接冲向一座十二层的住宅楼，宛如闪电一般直接沿着阳台门窗冲了进去，轰的一声，阳台上的玻璃直接爆裂开，罗峰已然冲进去。
　　“轰隆——”宛如一道深青色流光的铁甲龙猛地一个冲刺，直接撞击在罗峰之前冲进去的第八层阳台上，在铁甲龙这种恐怖速度的撞击下，整个住宅楼都是猛然一震，楼层中央的混凝土墙壁直接崩塌裂开，整栋大楼都缓缓倒下。
　　“人类！”
　　铁甲龙发出它的兽吼，锁定住又穿到前方的一抹残影，罗峰所化作的残影再一次冲进一座住宅楼。
　　“轰隆——”
　　铁甲龙唯恐迟疑一下就让罗峰逃掉，所以，没有一点迟疑，直接撞击在罗峰穿过的位置……整个住宅楼从中央直接腰斩，随后再次缓缓倒下！
　　这是一座中型的小区，单单这种十二层的住宅楼就足足有二十余栋，可是罗峰、铁甲龙一前一后几乎接连撞毁掉了八栋住宅楼……穿过住宅楼的玻璃窗户，对罗峰的速度没有任何影响。可是对铁甲龙庞大的身体而言，撞开一栋住宅楼对速度影响很大。
　　可是，铁甲龙又不敢不撞！
　　因为住宅楼挡住了它的视野！
　　“轰隆隆——”当撞毁第八栋住宅楼的时候，铁甲龙忽然速度停下，停在地面上。
　　第八栋住宅楼缓缓倒下，朝铁甲龙压了过来，可是铁甲龙根本没躲避。轰的一声……整栋住宅楼砸在它的身上，可是相比较于铁甲龙的身体硬度，住宅楼就好比豆腐一般脆弱，根本没伤到铁甲龙。
　　“人类，人类……”铁甲龙心中愤怒，发出一声声怒吼，四处环顾。
　　对！
　　它追丢了罗峰！
　　这座小区的地下车库的一个阴暗配电室中，罗峰正依靠着墙壁。
　　“呼，吸，呼，吸。”罗峰缓缓呼吸着，感觉着胸口传来的一阵阵疼痛，鲜血也从作战服内渗出来。
　　“这次伤是挺重，之前为了逃出那大量兽将级怪兽的围堵，就受了重伤。刚才又被铁甲龙的龙尾产生的高压气流，砸在胸口。令伤势更重。”罗峰轻轻揉了两下胸口，一阵阵的疼痛传递过来，让罗峰脸色更加苍白。
　　虽然伤重，可是他心情却很好。
　　“我躲在这地下车库，而且是这配电室内。估计那铁甲龙找不到。”罗峰露出一丝笑容，之前朝这小区内冲，逃命计划就已经制定了。
　　像这类小区，肯定有地下车库。
　　自己一次次穿过住宅楼，住宅楼一次次挡住铁甲龙的视野……就算铁甲龙再彪悍，一次次撞毁住宅楼。可是终于找到机会，一个地下车库入口，就在第八栋住宅楼下方不远处，自己自然是顺势直接冲了进来。
　　随着第八栋住宅楼的倒塌，废墟盖住地下车库入口。铁甲龙想要猜到罗峰在哪，还真有难度。
　　“嗷呜——”
　　地表之上，传来了铁甲龙愤怒的嚎叫声，这一道声音比之前几道怒吼声都要大很多。
　　“轰隆隆——”紧跟着就是整个大地隐隐颤动起来，此起彼伏的各种吼叫声也响起。
　　须知这铁甲龙可是郊区中控制方圆二三十里内的怪兽首领，一声令下，它控制的庞大的足有数十万头怪兽的兽群，立即铺天盖地朝四面八方冲去！在一头头初等兽将、中等兽将、高等兽将的带领下，横扫周围一带，寻找人类。
　　……
　　阴冷的地底车库，配电室中。
　　“兽吼声不断，大地震动。那铁甲龙发动整个兽群，寻找周围一代人类？”罗峰面色一变，一头铁甲龙或许很难找到自己，可是数十万头怪兽铺天盖地的找……恐怕自己躲在这，要不了太久肯定被发现。
　　毕竟这个小区，一定会是铁甲龙重点搜索区。
　　“看来，没办法在这养伤了。”
　　罗峰站了起来，心情倒是比较轻松，之前的情况可比现在困难的多，自己都逃掉了。
　　现在，还逃不掉？
　　“这003号城市的地铁隧道，多的要命。”
　　“嗯，如果我记的不错，离这不远，就有一条地铁隧道！我进入地铁隧道，沿着地铁隧道很容易就离开003号城市，地铁隧道空间狭小，就算有怪兽，也是体积小，实力弱小的。至少铁甲龙那般身躯进不去。”
　　“该回家了，该回基地市了。”
　　“回去就将这龙蛋，还有那一套作战服、利剑给卖掉！不知道能卖多少钱，够不够三百亿。”罗峰胸口虽然一阵阵疼痛，可心中却有着无限期盼。
　　虽然这次拼的够狠，可是如果能让弟弟站起来，那就太值了！
　　。
第89章昆山，是哪里？
　　一片狼籍的家乐福超市天台上，正站着两道人影，正是‘影刀’王通和‘大力熊’李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很，“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命发疯去追！”
　　“嗯，超市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战神，也有伤中等战神的能力……
　　可是！
　　面对王通这个‘高等战神’，兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在超市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！
　　比如，一颗龙蛋和SS级作战服相比，就差太远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙’而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是‘初等领主级’。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在30亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在50亿华夏币左右。50亿虽然多，可是对一名‘中等战神’而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡别人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！
　　“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑，“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。”
　　“走。”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿——30亿左右。毕竟同是初等领主，因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是30亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿——90亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在50亿——200亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些‘例外’的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在180亿左右。可惜放眼全世界，除了超越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分‘高等战神’，才有实力猎杀这一头铁甲龙。
　　003号城市郊区最边缘地带，一栋八层住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高速公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主’铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆——”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙发疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道，“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内发生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸发亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过，以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出发，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高速公路上，离开了003号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下室后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅速进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迅速来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果然——
　　只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅速沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就发现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸多别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！
　　“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅速跑到了地下车库的一个角落！
　　“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮’直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！
　　……
　　嗤嗤——
　　地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废太久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条隧道，通往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘掉差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的——昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅速的朝地铁线路中通往‘昆山’的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　……
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了003号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高速公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高速公路方向前进。
　　“要回家喽！”
　　。
第90章血溅五步
　　高速公路上，时常能看到一些残骸以及各种废弃的机动车。
　　此时，天已经黑了，今天没有月亮，星星也很少，微弱的星光勉强能让人辨别出高速公路的轮廓，在高速公路的某一段，一辆大巴车跌翻在高速公路边上，雷霆小队四人都坐在地上背靠着大巴车。
　　“这次少爷的训练计划没有全完成，不过，少爷实力的确提高了不少。”刘姓老者笑着道。
　　“还行吧，不过和我爸的要求，还差不少。”混血儿青年‘李威’摇头道。
　　“少爷，以你的年纪，你现在实力算很厉害了。”刘姓老者说道，卡隆和潘亚也连点头。
　　李威摇头：“不够，远远不够！二十几岁，中等战将的，在江南基地市都有好些个。我爸妈可都是战神强者，他们的儿子怎么能差？哦，对了……潘亚，你之前说的那个火锤小队罗峰，过年才19周岁吧。都已经是初级战将了！我，堂堂两大战神的孩子，难道还比不上一个土包子？”
　　“对，对。”刘姓老者应道。
　　“少爷，你是最强的。”白人壮汉卡隆也附和道。
　　李威微微一笑。
　　虎牙队长潘亚，感叹道，“少爷这么一说，的确，和少爷比，那罗峰狗屁都不是！不过这罗峰却是我的大麻烦啊，火锤小队和我虎牙小队不死不休，而我虎牙小队就剩下我一个人，火锤小队一定会对付我！其他人还好说，就这个罗峰，进步速度太惊人了！”
　　“才成为武者没多久，都已经是初等战将了。相信他很快会成长到比我强大。到时候，我必死无疑！”潘亚长叹一口气。
　　潘亚的确很后悔。
　　当初他曾经在补给基地见过罗峰，张泽虎当时也建议杀掉罗峰，可是当时他潘亚担心打草惊蛇，所以没动手！可是谁想到自那次之后，罗峰实力竟然急剧上升，都博得了‘疯子’的外号，两个月猎杀一万多头怪兽，还几乎都是高等兽兵级，这个疯狂的事情江南基地市的武者圈子早就传遍了。
　　可惜，潘亚后来直至在003号城市中，才再次见到罗峰。
　　“回头，你不是要加入新的武者小队嘛。”混血儿青年李威说道。
　　“是啊，可是这仇恨火锤小队是忘不掉的，说不定什么时候，在暗中给我一记黑枪。”潘亚一脸苦色，他可忘不了当初他们就是这么对付火锤小队的，现如今以他的实力，在毫无防备中被狙击枪击中，十有八九都要毙命。
　　潘亚看向混血儿青年李威，连道：“少爷，下次有机会通过你们地下联盟的情报网，查到罗峰在荒野区什么地方，能不能通知我？”
　　“行，没问题。”李威豪爽道。
　　刘姓老者和白人壮汉相视一眼，之前潘亚故意一副很担心的模样，他们早看出来潘亚的目的，是想请那位少爷动用一点权力。
　　不过……
　　他们二人毕竟只是人家保镖，这些事情倒是懒得管。而且这些天，潘亚也很会拍马屁，让刘姓老者、白人壮汉心情不错。加上潘亚的小队的确损失惨重，帮帮忙倒也不算什么。
　　“不早了，早点休息吧，明早还要赶路。”刘姓老者开口。
　　当即，雷霆小队四人开始休息。
　　和夏天不一样，冬天绝大多数武者小队，夜间漆黑自然是休息，而白天是赶路！夏天天气热，白天休息躲避太阳，夜里凉爽好赶路。
　　深夜时分，雷霆小队的人或是盘膝而作，或是卧在地上，一个个都在休息。不过除了那位少爷外，其他三人只能算是‘闭眼养神’，他们可不敢睡着了……在荒野区，说不定什么时候就冒出一头怪兽来。
　　在睡梦中被怪兽吃掉，那才冤枉。
　　“嗯？”潘亚、刘姓老者、白人壮汉几乎同时睁开眼，他们都听到了一丝动静。
　　那是走路的声音！
　　忽然，一道身影从旁边大巴走过，而后这道身影竟然转头看过来……路过的武者和潘亚、刘姓老者、白人壮汉三人彼此对视。
　　“怎么会遇到他们！”
　　罗峰简直要骂老天，本来自己高高兴兴想要早点回家，可是谁想到这雷霆小队四个人竟然躲在大巴车后面睡觉休息，因为大巴车的阻挡，自己之前根本就没有看到这四个人，等自己走过大巴车发现这四个人，已经晚了！
　　“罗峰！”潘亚一声低喝，双眸发亮。
　　还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！‘朝思暮想’这罗峰，这罗峰竟然就这么诡异的独自一个人出现在他们面前！
　　“哦，竟然是那个罗峰，我见过你。”睡醒的混血儿青年李威少爷也站了起来，很淡漠的看了罗峰一眼……他李威可不是傻子，他早就知道，虎牙队长潘亚要杀这罗峰，而现在罗峰送上门了，结果还用说吗？
　　李威看向罗峰的目光中，都有着一丝怜悯。
　　“罗峰，地狱无门你自己闯进来啊。”虎牙队长潘亚看了刘姓老者一眼，刘姓老者微不可察的点点头……之前潘亚就请过刘前辈他们帮忙灭掉火锤小队，不过那次，他们并没有找到火锤小队。
　　“虎牙队长！”罗峰面色微变。
　　地狱无门闯进来？傻子都听出来，这潘亚要杀自己！
　　不过，若是没有旁边的三个人，谁杀谁，还难说呢！
　　只是旁边的三人在这很麻烦，那刘姓老者和白人壮汉都是‘高等战将’，而那位少爷实力虽弱，可是背景大的可怕！身后可是站着好几位战神！
　　“三位。”罗峰看向刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年，“这位虎牙队长潘亚和我火锤小队有仇怨，现在他要做什么，三位也看出来了。国家有法令，是禁止武者自相残杀的！当然在这荒野区，国家管不到。”
　　“我不求三位阻拦他，只求三位在一旁观看不插手，让我和这潘亚一决生死！”罗峰看向混血儿青年，“这位少爷就是李威少爷吧，我虽然过去也没和李威少爷说过什么话，可也听说过李威少爷的大名。我也是后来从我火锤小队朋友那，才知道那天是李威少爷你……如果早点知道，那双头黑线蛇，我宁可送给少爷。”
　　罗峰降低姿态，奉承这位李威少爷。
　　“嗯嗯。”李威少爷微微一笑，颇为享受一位武者天才的奉承。
　　“只要这李威三人不插手，事情就好办了，我正面战斗中就算杀了潘亚。以李威等人身份，恐怕也懒得理会。”罗峰心中期盼着。
　　潘亚立即看了一眼刘姓老者，这些天出生入死，而且也是有灭掉火锤小队的约定的。
　　“你是谁？说话这么没上没下！”刘姓老者喝斥一声。
　　“前辈。”罗峰放低姿态。
　　“谁是你前辈。”刘姓老者一瞪眼，“潘亚之前的两个队友，恐怕就是你害死的吧！你既然害死潘亚的队友，你是死有余辜！”旁边的李威也是微微一笑，在旁边准备观看着手下人怎么杀死罗峰。
　　罗峰是天才？
　　杀死一个天才，那是一件很有意思的事情。
　　“怎么办，怎么办？”罗峰面色难看。
　　“一个潘亚我绝对能杀死，可是加上其他三个人就麻烦了。特别是那位李威少爷……如果他们真动手，我是反抗不反抗？我不反抗，就是死。我一旦反抗……就算能杀死他们所有人，可是一旦杀死李威，后果会很可怕。”
　　“可是不杀，李威报复，后果更可怕！”
　　罗峰脑海中瞬间闪过诸多念头。
　　刘姓老者、白人壮汉、潘亚三人分散开紧逼过来。
　　咻！咻！咻！
　　罗峰甩手就是三柄飞刀射向潘亚，而后转头就跑！
　　铛！铛！铛！
　　潘亚的三棱军刀迅速挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。
　　“追！”
　　刘姓老者、白人壮汉还有潘亚，三人瞬间爆发速度，欲要击杀罗峰。
　　可就在这时候，之前被潘亚挡下的已经掉落在地面上的两柄飞刀，几乎瞬间从后方射向刘姓老者、白人壮汉的头颅！因为刘姓老者和白人壮汉都是背对着那两柄飞刀，而且以罗峰精神念力控制的速度！
　　飞刀可比狙击枪子弹还要快一些！产生的音爆声音还没到，是音速数倍的飞刀就已经到了！
　　“噗！”“噗！”
　　两柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿刘姓老者、白人壮汉的头颅！蓬的两声，头颅直接爆裂开来，两大高等战将强者在毫无防备之下，直接被秒杀！
　　“什么！”潘亚大吃一惊。
　　其中射穿刘姓老者的头颅的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向潘亚！正面袭击！可惜潘亚的实力才仅仅中等战将级，他拼着命的手中三棱军刀一个挥动，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动。
　　噗哧！
　　潘亚的头盖骨直接被切飞掉了！
　　“啊！”这一切太快了，一直微笑观看着的混血儿青年李威，看到刘姓老者、白人壮汉头脑被爆掉的时候，不由瞪大眼睛，立即要按动手中传讯手表。
　　噗哧！
　　之前第三柄被潘亚躲闪开的那柄飞刀，直接划过李威的脖子！
　　一颗大好头颅，一颗价值天价的头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断颈处狂喷！
　　一瞬间！
　　雷霆小队四人，被杀！
　　“兔子急了要还咬人呢！”
　　“还真以为我不敢杀你！”
　　“妈的，不就是有战神老爸吗。就算最后被查出来凶手是我……大不了，我暴露精神念师的身份，丧失自由，加入极限武馆核心。再者说了……你老爸能不能查到我还两说！”罗峰双眸泛红，闪烁着疯狂。当即收回飞刀，同时整个人瞬间化作一道残影，就跑出高速公路冲进满是野草的荒田当中。
　　。
第91章李威的父母
　　罗峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田当中，速度达到了一个惊人的地步。用精神念力减轻负重，同时以精神念力在身后对盾牌施加推动的力量……这令罗峰的速度，比空手奔跑还要快很多很多。
　　“呼——”
　　奔跑！飞速的奔跑！一刻不停的奔跑！
　　“我必须以最快速度逃离杀戮现场，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡！到时候，说不定就会用卫星探查检测，乃至于记录周围的场景录像！一旦我被拍摄到，那可麻烦了。”
　　对于卫星探测，罗峰知道的并不多，也不懂得原理。
　　可是当初那位战神‘陆纲’身死，鼠潮爆发，就被卫星给拍摄到了，甚至于有不少人通过一些特殊渠道还观察到了录像。
　　“确定李威死亡，确定李威所在地点，调用卫星拍摄……一个个步骤下来，这肯定需要一些时间。我就是要在这最短时间尽量逃远一点，而且飞窜在野草丛中，拍摄难度估计也高。”罗峰红着眼，飞奔着。如果不靠精神念力，罗峰一秒钟速度根本不可能到100米。
　　可是现在，他的速度近乎在一秒150米左右。
　　一秒150米，6秒钟就是近乎900米，60秒（一分钟）那就是9公里！五分钟就能跑到45公里！
　　这是一个非常可怕的速度，一般近乎‘中等战将’，才能爆发这等速度。
　　不过罗峰不敢有丝毫松懈……
　　他忘不了，当初雷霆小队遇到兽群围攻，仅仅没多久，那两大战神就出现来营救他们。这说明那李威少爷的背景，运转速度的确惊人。
　　“幸好，我是极限武馆一员。”
　　“杀了就杀了！反正我父母弟弟，都住在极限武馆的武者小区。”罗峰根本没担心过父母的安全……其实全世界的武者们，只要是加入雷电武馆或者是极限武馆，搬迁到武馆拥有的‘武者小区’后，都根本不再担心家人安全问题！
　　当年，曾经发生过一件‘血刀事件’。
　　一名高等战神‘血刀’，因为和极限武馆的一位叫‘房佑’的武者有仇，可是这房佑早就死在荒野区，一肚子怨气的‘血刀’强者，竟然愤怒的悄然杀死了房佑的所有亲人，父母、子女、儿媳、孙子孙女……
　　全部杀死！
　　这一下立即就惹了众怒了！要知道，在荒野区中闯荡，是经常有武者死去的。这些武者死去遗留的亲人，会得到极限武馆所有武者的保护！因为，今天是别人死，或许明天，自己也会死去，大家自然而然齐心合力，保护武者们家属。
　　所以——
　　谁敢对武馆家属动手，就是整个武馆的敌人！
　　那位房佑亲人的死去的消息传出，全世界所有极限武馆的武者，都震怒了！
　　武者家属，那就是逆鳞！
　　杀了一家，就是和全世界极限武馆武者为敌！
　　随后，世界第一强者‘洪’出面，在查出凶手是‘血刀’后，又动用了全世界各国政府情报网、HR联盟情报网，搜索那位逃到荒野区的高等战神强者。之后极限武馆全球总部，地位仅次于总馆长‘洪’的一位巡察使，这位巡察使，也是超越战神级的存在！
　　以巡察使带队，带领了足足36位战神级武者，追杀‘血刀’！
　　结局，血刀竟然自己自杀。唯恐被极限武馆抓去后，受到非人的折磨！
　　事件之后……
　　因为这一件事情，世界两大超级武馆‘极限武馆’‘雷电武馆’的两位创始人——洪和雷神，还举行了一场全球直播那位‘房佑’死去亲人们的悼念会，这两大绝世强者在这悼念活动中，也进行了最愤怒的声明！
　　胆敢伤害任何一个武者家属，那就是和极限武馆、雷电武馆所有武者为敌！
　　而在这场悼念会上，世界五大强国，各个基地市，乃至于HR联盟都派出代表，响应这两位绝世强者！自此……再无任何一个人，胆敢伤害武者的亲属家人！
　　……
　　国家明令禁止武者相互厮杀，不过大家也都知道，一来荒野区没办法监管，二来武者经常闯荡在生死间，彼此仇怨大了，厮杀是常有的事情。所以，武者和武者之间杀戮……各个组织都是睁一只眼闭一只眼，除非谁有充足证据，比如录像等等。
　　这样，武馆、政府等才会出手。
　　否则，都不会理会。
　　可是……武者和武者的仇怨，一旦谁迁怒到家属亲人，那就几乎等于是和全世界最强的各个势力、各个强者为敌。
　　……
　　“进入023号城市了。”罗峰一口气从高速公路，冲到离那最近的城市023号城市后，也松了一口气。
　　这023号城市，是大涅盘时期之前的‘苏州市’。
　　“这城市比较大，里面武者肯定也很多，我在这，也根本不起眼。”罗峰暗松一口气。
　　夜。
　　高速公路上，鲜血洒在旁边的大巴车上，雷霆小队四人的尸体也倒下。
　　在混血儿青年‘李威’死去的第十秒钟。
　　“滴！”李威的无头尸体，穿着的作战服胸口位置，微微一震，立即一道讯息已经传送了出去！
　　……
　　江南基地市，主市区，华夏国最顶尖的六大豪奢小区中排名第二，江南基地市排名第一的‘江南山水’小区内。
　　江南山水小区。
　　整个主市区最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，当初江南基地市建立，因为密集人口的需要，绝大多数山丘等都被铲平，填到一些低洼的地方，一座座高层住宅楼建成。唯有这一大概足有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导产生的瀑布、湖水，令这里成为无数富豪、政府高层梦想居住的地方。
　　这地方，单单有钱买不到，单单有权也买不到！
　　毕竟整个华夏国，一共六个基地市！
　　而六个基地市中，这种美丽的区域也是屈指可数。这可是江南基地市第一，全华夏排名第二的小区。
　　……
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　迷蒙的星光笼罩整座山峰，“哗哗——”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。
　　整个人，有着让人心悸的煞气！
　　他，就是全世界名气极大的一代强者，人称‘秃鹫’的高等战神‘李耀’！
　　“滴滴滴！”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。
　　“嗯？”李耀猛然睁开眼，宛如闪电霹雳闪烁。
　　“阿威！”李耀那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。
　　“连接阿威的两位保镖。”李耀对着手表发出声控命令，他的手表是HR联盟最先进的产品，现如今的市场上都没有销售。
　　“两个保镖也都死了？”李耀双眸隐隐泛着厉芒。
　　嗖！
　　李耀整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。
　　“开启！进入武者搜索模式！”
　　随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听室的中央聚集，形成三维立体投影。
　　“李耀先生。”
　　只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。
　　“确定我儿子李威的坐标。”李耀面上满是煞气，“搜索周围百里内战神的位置。”
　　“李威周围百里内，无战神。”黑西服老者开口道。
　　“怎么可能？才过去半分钟不到。”李耀面色微变。
　　以他儿子作战服内置的信号器，是在检测到心跳停止十秒后才发送讯息回来，而到李耀现在搜查，还不到三十秒。以战神的速度，就算是超过音速，达到400米每秒，30秒也不足三十里地，怎么会搜索不到？
　　在李耀看来，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。
　　“怎么会……”
　　李耀不敢迟疑，立即下令，“搜索百里内，高等战将级！”
　　“搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索。搜索战将……需要联盟S级授权。”黑西服老者开口道，其实HR联盟有方法，查探到战士级、战将级武者所在的方位。可是这HR联盟用的方法有些阴险！
　　他们卖出的‘通讯手表’，是留有后门的。
　　因为通讯手表可以银行转帐等等诸多用途，所以是和每一个人武者卡、身份证号连接！通过通讯手表位置，自然确定每一个人的位置。
　　可是通讯手表留有后门这事情，是不敢公开的！一旦说出去，会遭到成千上万的武者抵制，虽然说HR联盟的势力，早就垄断了通讯手表生意，可他们也不敢惹众怒。所以……想要通过后门，搜索各个级别武者的位置，是需要S级授权的。
　　在整个地下联盟，也只有最顶尖最顶尖的高层，才有资格去做。而高等战神‘李耀’，还没这等权力。
　　“轰！”一道气爆声从远处传来。
　　一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的白人贵妇人，可是这时候她那精致的面孔却显得有些扭曲，身上的礼服也因为极速飞窜下而有些破损……之前她在参加一个酒会，她是同时和李耀发现儿子死的讯息的。
　　“耀！”这美妇人眼睛都红了。
　　“现在可以搜索了吧。”李耀盯着三维虚拟投影中的‘黑西服老者’，黑西服老者却是看向美妇人。
　　这美妇人，乃是HR联盟中最核心的九大家族之一‘波莱纳斯家族’当代族长的亲妹妹，同时还是一名高等战神，人称‘毒蝎’的维妮娜※波莱纳斯。现如今，是HR联盟华夏区的的执行总裁。
　　HR联盟在华夏国的成员中，她地位能排在第三，拥有S级授权。
　　。
第92章天价悬赏
　　“搜索！”金发美妇人维妮娜下令道。
　　“是。”
　　黑西服老者面前，立即浮现了一块巨大的虚拟地图，地图中央是红色圆点，表示那李威的位置。在李威方圆百里范围内出现6个光点，“百里范围内，一共有六名高等战将级武者！”
　　“将每人的信息资料，以及和李威的距离，显示出来。”李耀冷然下令。
　　滴滴——
　　虚拟屏幕上微微震荡两下，就在两端浮现了大量讯息。
　　“六名高级战将，除了两个是阿威保镖，其他四个都在023号城市境内？”李耀脸色难看，实际上也就是说，他只有四个怀疑对象了，毕竟其他两个都已经死掉了，“而这四个，最近的一个，都距离在二十公里外。”
　　以高级战将的速度，截至之前他下令搜索，大概也就一分钟，是不太可能到二十公里外的。
　　“耀！到底是谁杀了阿威。”金发美妇人普通话虽然有些别扭，可也算流利。
　　“搜索中级战将！初级战将！”李耀咬牙切齿道。
　　“怎么会是中级战将和初级战将？”金发美妇人脸上满是焦急之色，“以卡隆他们两个的实力，怎么会被中级战将、初级战将杀了，甚至于都来不及报信？”
　　“闭嘴！”李耀忍不住喝斥道。
　　金发美妇人强忍住没吭声。
　　“百里内，中级战将武者，一共21人。”黑西服老者回答道，那虚拟地图上，立即浮现了21个颜色略浅的光点，“初级战将级，百里范围内，一共58名。”地图上再次浮现代表初级战将武者的光点。
　　李耀说话仿佛都是从牙齿中蹦出来：“记录这些战将级的信息，包括和李威的距离！还有，搜索所有战士级，并且也记录下来。传送给我和维妮娜。”
　　“是。”黑西服老者微微躬身。
　　李耀瞥了一眼地图上那闪烁的一大片光点，密密麻麻，多的数不胜数，显然，相比较于战将级……这战士级武者的数量，则多了超过十倍！这数百个光点的确耀眼的很。而在这数百个光点中，就有罗峰的！
　　虽然说……
　　盛传罗峰有初级战将的实力，可是，在武者身份信息上，根据罗峰的战绩，他还只是‘高级战士级’。
　　等级评定，一切要看战绩说话！
　　“动用卫星，拍摄李威所在位置。”维妮娜插嘴道。
　　“因为天气缘故，拍摄效果会不太好。最终拍摄结果……经过专家解读完善，会在半个小时后传送给两位。”黑西服老者说道，其实卫星记录拍摄等等，并没有一些普通人想象的那般玄乎，那般厉害。
　　其实，还是有很多限制的。特别是天气，对拍摄影响非常大。
　　“李耀先生，维妮娜总裁，高等战将6名，中等战将21名，初等战将58名，战士级426人。所有信息已经发送给两位。”黑西服老者说道。
　　李耀、维妮娜低头一看。
　　只见他们手表上，迅速的闪过一个人一个人的头像、资料，其中就有罗峰的！当然作为战士级的成员，罗峰很是不起眼。
　　仅仅三分钟过后。
　　星光笼罩的山顶别墅草坪上，就有两架幽蓝色的飞碟形战机起飞，迅速的腾空而起。
　　“滴！”
　　“信号识别，通过。”
　　两架幽蓝色的飞碟型战机，这才飞出城市防御系统。如果没经过信号识别直接闯出去，这两架战机会瞬间被镭射光击穿，化为火团。
　　机舱内。
　　李耀和维妮娜夫妻二人都穿着作战服，背负着各自兵器，脸色都阴沉难看。开着战机的驾驶员，和其他六名战将级手下都不敢出声。他们都知道……发生了可怕的事情，人称‘秃鹫毒蝎’的夫妇二人独子，竟然被杀了！
　　这夫妇可都不是一般人物。不管在战神圈子，还是在地下联盟的世俗圈子中，都拥有着惊人的能量和影响力。
　　“耀，会不会是怪兽领主杀的？”维妮娜皱眉道。
　　“高速公路上，怎么会冒出一头怪兽领主？就算遇到怪兽领主，他们怎么连发出信息都没来得及。”李耀面孔肌肉一阵阵抽搐，双眸冰冷光芒闪烁，此刻的他就仿佛失去了一切，变得更加冰冷更加疯狂的独狼一般，“我已经让就在003城市的王通，赶过去查看现场。到了那，差不多就有一个大概结果。”
　　“嗯。”维妮娜微微点头。
　　……
　　冬天的深夜，寒风刺骨。
　　高速公路上，那四具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从003城市内赶来的王通、李阚两大战神。
　　“咻！”“咻！”
　　两道幽蓝色流光从远方天际迅速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓缓降落。“哗！”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李耀和维妮娜二人！
　　秃鹫、毒蝎、影刀、大力熊，这四个人有过不少次联手的交情。
　　战神相互辅助，是很常见的。
　　“秃鹫，节哀。”王通叹息一声。
　　“有什么结论？”李耀强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。
　　王通这时候，也不计较李耀的语气，指向那四具尸体说道：“我只能说……有点类似于精神念师的手段！”
　　“精神念师？”李耀、维妮娜都是眉头一皱。
　　“当然，不排除这是敌人故意布置现场，转移视线。”王通补充说道。
　　而这时候，两架幽蓝战机上其中一架跳下来一些武者护卫，而另外一架战机上，则是跳下来五名穿着深灰色衣服，背着各种仪器箱子的人员。这五人有两名女性，一名黄种人，一名是白种人。同时还有一位白发苍苍的老者。
　　“其他人不得进入现场。”白发老者下令道。
　　“开始。”
　　顿时其他四人立即打开了仪器箱子，取出各种仪器，开始对这厮杀现场进行最精密的查探。
　　时间一分一秒过去。
　　李耀、维妮娜二人都沉默等待着，旁边的王通、李阚二人相视一眼，都是暗叹不已。秃鹫和毒蝎，都是全球战神圈子中名气极大的人物，恐怕除了超越战神级的存在外，没有其他人能压住这夫妇二人。
　　以这夫妇二人本来就狠毒的个性，独子的身死，他们岂能不报复？
　　“先生，夫人。”白发老者恭敬行礼道，“已经有结果了，请先生夫人过来看。”
　　李耀、维妮娜，包括王通、李阚都走了过去。
　　一笔记本电脑放在那，屏幕上已经有了模拟的视频，白发老者道：“这老年武者和白人武者，应该是同一瞬间毙命。死亡方式一样，从后方同时射穿他们的头颅！这位中年武者和李威少爷，应该是差不多同时死去。比老年武者、白人武者稍晚一点点。”
　　说着，白发老者点击了一下模拟视频。
　　顿时出现了一段模拟录像……
　　只见两道流光同时射穿刘姓老者、白人壮汉的头颅，之后两道流光掠过潘亚和李威少爷，分别切掉头盖骨和头颅。
　　“对。”王通点头，“我也查过，老年武者和白人武者死亡的时候，恐怕还没反应过来。而李威和那中年人，眼睛中都有着惊恐……显然他们看到了。”
　　白发老者继续道：“对周围痕迹查探，绝对没有怪兽领主路过。”
　　“根据我们对周围脚印，以及死者的位置脚印等判断。这老年武者、白人武者、中年武者，应该是同时围杀向前方一点！忽略了后方的偷袭。”白发老者点击视频，视频中出现了虚拟的模拟人体。
　　……
　　李耀、维妮娜二人都蹲坐在李威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起，可双眸的惊骇依旧存在。
　　“我查过！阿威死后30秒内，周围百里内没有一个战神！”
　　“阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离23公里！”
　　李耀低沉道，“所以……凶手肯定隐藏了实力！”
　　因为实力评级，是按照战绩算的。有一些绝世强者即使猎杀了厉害怪兽，也把功劳推到同伴身上，这样自己没有战绩，自然评级很低。
　　“一种可能！凶手是普通武者，战绩等级低。可真实实力是战神级！”
　　“第二种可能！凶手是精神念师，他隐藏了精神念师的身份。按照精神念力会比身体素质强两个层次……那么，这人很可能是初等战将级或者中等战将级。当然不排除伪装的很厉害的，仅仅表面只是战士级！”
　　李耀低沉说道。
　　“还有第三种可能，凶手是我的敌人，是战神级强者！他没有佩戴通讯手表，所以我查不到他。”战神们消息灵通，不少是知道通讯手表暗藏后门的秘密的，只是他们也懒得公开。只是办一些机密的事情，根本不携带通讯手表。
　　寂静。
　　那李威尸体旁，仅仅李耀一个人说话。维妮娜双目含泪沉默着，王通和李阚都站的较远。
　　“不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他！！！”
　　“把阿威死去的消息公布全球，让每一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜※波莱纳斯，将我这些年所有赚的钱都拿出来，悬赏1000亿华夏币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，1000亿归他！”
　　“我就不信，这凶手就没亲人就没朋友！只要他跟别人说出这件事，只要他说梦话说出来，只要他喝酒喝醉说出来。只要他作案前泄露过这个秘密……那么，再好的朋友在巨额悬赏前，也难保不会告密。”
　　“1000亿的悬赏，我要让他睡觉不安稳，唯恐说梦话！我让他再也不敢喝醉酒！我让他整天活在担心受怕中。”维妮娜咬牙切齿。
　　旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。
　　1000亿？
　　这个巨额悬赏，都能请动超越战神级的无敌存在了。要知道，就算是传说中的王级怪兽价格，大多数都不到1000亿，这是一个天文数字！一旦拥有这么多的金钱，那么几乎瞬间拥有人世间无数享受。
　　恐怕各种情报网，各种势力，在这巨额赏金面前都愿意去寻找凶手。
　　。
第93章1000亿的影响力
　　财帛动人心，而一笔惊天的财富更是足以让人疯狂。
　　1000亿！
　　“够狠。”李阚忍不住长舒一口气。
　　“我都心动了。”王通也摇头感叹，“不亏是HR联盟华夏区执行总裁，九大家族之一的波莱纳斯波家族族长的亲妹妹，有钱，就是有钱啊。”放眼全世界，恐怕没有几个高等战神拥有这么庞大的财富。
　　对，猎杀怪兽领主，卖掉是很值钱。可是怪兽领主是傻子么？
　　它们可是有相当于正常人类智慧的，一旦感觉到危机，感觉到没有嬴的可能，它们反而会选择逃跑！一头怪兽领主一旦选择逃跑，肯定会命令成千上万的大量怪兽来阻拦战神们……或许拦不住，可是却会影响战神们的速度。
　　所以猎杀怪兽领主，难度极大！愈是厉害的，难度更加大。所以一般情况是‘高等战神猎杀中等怪兽领主’‘中等战神去猎杀初等领主’‘初等战神去猎杀高等战将’，这样效率反而更高一点。
　　比如这次王通、李阚，猎杀‘铁甲龙’就是以失败为结局。
　　而且怪兽数量并非无穷无尽，愈是厉害的，数量越少！
　　如当初罗峰他们火锤小队在那小区内，半个月功夫猎杀到大量的兽将级怪兽。可是后来，寻找兽将级怪兽的难度明显大很多……因为这一带的兽将级怪兽数量变少了。这还不是最糟糕的，最糟糕的是——
　　猎杀兽将级过多，很容易引起兽将级的首领‘怪兽领主’等杀过来！
　　……
　　当然人类武者一般早早发现有危险，然后逃命跑路。不过这一切说明一点，猎杀怪兽赚钱并非容易事。最重要的是……战神们花钱也是特厉害，兵器、作战服哪一个不是天价？一等一的绝顶秘籍价格更是高的吓人！
　　许多战神，甚至于都是和银行借贷。
　　没办法，战神花钱的地方太多了。
　　比如一名高等战神，它如果和‘高等怪兽领主’厮杀，那么最保险的就是购买一套‘SS级作战服’。毕竟9系（S级）作战服，只是能抗下大多数S级高等领主的撕咬，并非是百分百能够抗下。
　　SS级作战服、SS级兵器，哪个不是天价？
　　SS级的秘笈，乃至于究极秘笈《九重雷刀》等等，价格同样惊人！如果全部配备顶尖装备，要猎杀多少头‘中等怪兽领主’？这是大多数高等战神都无法做到的。
　　更别说在‘战神宫’中，还有一些拥有奇特能力的宝物，那价格更是高的吓人。
　　全世界不少战神，都和银行借贷，这并非虚话！
　　当然也有极少数特有钱的，比如拥有奇特能力的，如战神级‘精神念师’，如一些实力特别惊人的战神，如拥有强大背景的战神！比如世界第一强者‘洪’的儿女，人家就因为有一个老爸，所以特有钱。
　　HR联盟，是全世界最顶尖的超级财团、超级家族等的联盟，控制全球超过一半经济，渗入几乎各个行业。
　　他们财富同样惊人。
　　维妮娜波莱纳斯，作为HR联盟中华区执行总裁，HR联盟顶尖高层，又还是波莱纳斯家族当代族长亲妹妹，她的财富还用说？她的财富主要来自于HR联盟和家族，而非猎杀怪兽。就算她的丈夫李耀，也根本没法和她比。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　一身黑色练功服的诸葛韬盘膝静坐在练功房内，随着时间流逝，窗外渐渐透射进来一丝早晨的光亮。
　　“呼。”诸葛韬睁开眼。
　　“开启。”诸葛韬开口说道，顿时摄影机投射出光芒，在墙壁上投射出巨大的屏幕图像，诸葛韬有一个习惯，每天早晨的时候，都会看一次华夏电视台的早间新闻，从而也能知道一些发生在各地的事情。
　　播音员的声音回荡在练功房内。
　　“什么？”诸葛韬一怔，愣愣盯着早间新闻上讲述的事情。
　　“一千亿？”诸葛韬眨巴两下眼睛。
　　“一千亿！！！”
　　诸葛韬猛地站起来，心跳都不由加速，这笔财富实在太夸张了，他堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，都忍不住惊颤心动。
　　“秃鹫和毒蝎，竟然是他们夫妇。也对，正常的战神，谁拿的出一千亿！”诸葛韬摇头惊叹不已，“而且，这早间新闻，是面对全国所有大众的。也就是说……这个消息，不单单是武者，普通人也会知道。HR联盟的影响力真够大，能够将这则消息在华夏电视台播放出来。”
　　一千亿，诸葛韬也心动！
　　毕竟看起来他诸葛韬，会给一些天才、厉害的武者以好处。可实际上，大多都是以他拥有的一些武馆内部特权去做的。他自己只需要掏出很少的钱。
　　“进入极限之家，战神级武者论坛。”诸葛韬一声令下。
　　顿时屏幕上情景迅速变动，进入了战神级武者论坛。
　　按理说，他一个高等战将是没资格的。可是他主管的身份，却有资格。
　　“啧啧，整个论坛果然热闹了。看起来，南美洲、北美洲、欧亚、非洲，各地的武者都沸腾了。”诸葛韬笑了起来，“不过这事情，是发生在华夏国。这笔巨额赏金，恐怕最后会落到我华夏人手里。”
　　“1000亿啊，就好像将一头肥羊扔进狼群里吧。”
　　……
　　的确，全世界都被这一笔巨额悬赏给搅的沸腾起来，连超越战神级的存在都要惊叹一两声，连战神级武者都心动不已……可以想象普通民众的震撼了！普通民众还在为着住着廉租房而苦恼，1亿对他们而言都是天文数字，更别说1000亿了。
　　沸腾！
　　全世界都在沸腾！
　　几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找背后的人物！
　　023号城市当年也是拥有好几百万人口的大城市，对绝大多数武者而言，003号城市危险度太高，所以这023号城市反而吸引了大量武者过来。
　　这座古老城市西城区的某一栋十二层住宅楼的第八层。
　　“呼呼——”
　　外面狂风呼啸，雪花飘飘。那寒气不断的往屋子里冲，地面都是冰冷彻骨，罗峰盘膝坐在一块破垫子上，轻轻擦拭着飞刀，脑海中却浮现出之前通讯手表收到的一则惊人的‘天价悬赏’消息。
　　“没想到花这么多钱来悬赏我，连我自己，都想举报我自己了。”罗峰轻轻将一柄飞刀放在地上，又取出另外一柄飞刀继续擦拭，“1000亿啊，不过这李威的父母，也不是傻子。不可能别人举报一个模糊不清的消息，他们就给钱。要有十足证据。”
　　证据？
　　罗峰不认为，这天下谁有自己杀死李威的证据！当初为了防止被卫星拍摄到，所以在杀死李威等四人后，自己就瞬间冲入野草丛中了。
　　“除非我真的倒霉到，当时就有人潜伏在高速公路旁，刚巧拍摄下我动手场景以及我的容貌。”罗峰觉得，这种概率，不比大海中捞针的概率高，其实别的罗峰都不怕，唯一有点担心的就是……
　　火锤小队队友！
　　“这悬赏上，详细说了除了李威外，死去另外三人的身份和实力。而且悬赏上还说了——凶手很可能是拥有战神实力的武者，或者是一名精神念师。”罗峰脸色沉下来，“如果队长、魏铁、魏青、陈哥他们四个看到，恐怕很难不联想到我！”
　　毫无疑问，火锤小队其他四人看到这悬赏，很容易就联想到罗峰！
　　首先，罗峰当初留在003号城市，就是为了猎杀虎牙小队。而死去四人中就有一个虎牙小队队长‘潘牙’。
　　其次悬赏上也说了，凶手是拥有战神实力的武者或者是精神念师！而自己是精神念师，这个秘密也就火锤小队内部知道。结合上述两点，的确很容易猜出来。
　　而且——
　　事实也正是如此，当这天价悬赏公开后，火锤小队另外四人的确都惊疑不定，他们都猜测到了罗峰。
　　“猜测到，不代表有证据！”罗峰摇头。
　　火锤小队猜测到罗峰。
　　而一些战神，或许就猜测到和秃鹫、毒蝎夫妇二人有仇的战神！
　　总之，一切都是捕风捉影。
　　没有一个人有十足证据。
　　“上次那李威遇险，李威的父母瞬间就查出周围最近的两个战神位置，并且请那两位战神帮忙。”罗峰皱眉道，“也就是说，李威父母拥有一定的权力，可一瞬间查出一定范围内武者的位置。连战神他们都查的到，恐怕战将级、战士级，更容易查到。”
　　在罗峰看来……
　　查探战神难度，要比查探战将、战士级要高的多！
　　“他们估计也会查到，当时我距离那现场，并不远。”罗峰眉头皱起来。
　　这一点，对自己很不利！
　　其实罗峰自己并不知道，战神们能查到其他战神位置，是利用的‘战神宫共享系统’，绝大多数战神是查探不到战将级、战士级武者位置的。不过罗峰也算瞎猫逮住死耗子，李威父母，的确查探到周围数百人。
　　而他罗峰，正是其中之一！
　　“我应该属于被怀疑对象之一，不过因为我实力弱，我被怀疑程度会很低。”罗峰皱眉，“不过队长，铁哥、青哥，陈哥，一旦他们某一人只要暴出，我留在003号城市是为了杀虎牙小队，以及我是精神念师的秘密……那么，虽然不是百分百的证据，可李威父母也一定会将我定为‘第一嫌疑人’。”
　　忽然罗峰感觉到手腕上的震动。
　　低头一看，通讯手表上的显示。
　　“队长高风的电话？”罗峰眉头微微一皱。
　　。
第94章徐欣
　　“队长这个时候给我打电话干什么？”外面寒风呼啸，雪花漫天，可罗峰这个时候脑海中却是闪过一个个念头，最后深吸一口气轻声道：“回拨！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，罗峰。”队长高风的声音传来。
　　“队长，有事？”罗峰笑着说道。
　　高风声音低沉下来：“你看到那则天价悬赏了吧，这可是足足1000亿，绝对会令无数武者眼红的。其中还特别标示说……凶手很可能是战神实力的武者，或者是精神念师！你可千万千万别将自己是精神念师的身份公开，否则会惹大麻烦的……毕竟我们火锤小队和虎牙小队本来就有仇，死去四人中又有虎牙队长潘亚。一旦你精神念师身份公开，很容易让人怀疑你。到时候成千上万的人盯着你查。就算你再小心，也会出现意外情况的。”
　　“我明白。不过反正不是我干的，我怕什么。不过队长，这个凶手实力还真强，竟然能让这四人死前，都来不及将凶手身份传达给那夫妇二人，真是厉害。”罗峰忍不住赞叹道。
　　“是很厉害。”高风也赞叹一声。
　　罗峰继续道：“而且潘亚死了，也是大好事。我们火锤小队以后也没啥麻烦了。”
　　“恩，这件事情对我们有利。我现在只是提醒你一下，小心小心再小心！毕竟这件事情牵扯太大。我回头马上也跟陈谷他们几个好好提醒一下，你放心……他们谁敢将这消息放出去，我一个不饶他们。”
　　“对了，你什么时候回基地市？我们猎杀的那些怪兽材料，还储存在那，等着你回来一同决定怎么处置呢。”
　　罗峰微笑道：“本来我还想在荒野区待一段时间，不过既然这虎牙队长已经死了，我也没事了，就这两天我回去。”
　　“恩，回头见。”高风声音从通讯手表传来。
　　“回头见。”
　　罗峰挂了电话，脸上表情立即郑重起来。
　　这个电话看起来，是队长很热心的来关心自己提醒自己。刚开始听到队长说的话，自己也的确心中一暖。不过将整个事情仔细思考一下就会发现一点——火锤小队其他四人应该都会猜测到自己。
　　不过他们四人，都没十足证据！
　　他们四人怎么做，才能让罗峰相信他们呢？
　　“让我相信他们的最好方法，就是他们都不打电话给我。不打电话不跟我交流，自然无法找到确凿证据。”罗峰皱眉，“可是队长却打电话给我，看似关心安慰……如果我少一点心眼，加上1000亿带来的心理压力，在关心自己的人面前，说不定头脑一热就可能说出去。”
　　罗峰想到这，不由一阵后怕！
　　的确，一个不到20岁的青年，刚刚杀了大人物，又遭受到‘天价悬赏’，一般会心理紧张的很。这时候交情很深的前辈长辈的关心，会容易让这个青年感动，头脑一热，说不定就将秘密给说出来！
　　“用各种方法来询问，反而会引起我警惕。”
　　“而这种关心，却是让人放松警惕。一旦我说出秘密，或许队长正使用录音设备，录下我说的话。”罗峰倒吸一口凉气，“结合我猎杀虎牙小队，结合我是精神念师的身份。再结合，李威父母确定我是当初离现场距离较近的武者之一。”
　　“最后，再加上这录音。”
　　世上哪有这么多巧合，这么多证据，几乎百分百确认凶手身份了。
　　罗峰倒吸一口凉气……的确，自己若亲口承认，那麻烦真大了。
　　幸好自己从小就肩负着压力，一次次努力，欲要成为武者。长期压力下，使得自己心理承受力不像一般不到20岁青年那般脆弱。
　　……
　　时间一分一秒过去，大雪却是越下越大，天地间一片白茫茫，同时气温也降低到惊人地步，很快已经是傍晚时分了。
　　脏兮兮的屋内。
　　罗峰盘膝坐在那：“今天一共接了两个电话！一个队长的，一个魏青的。队长是完全关心嘱咐的话……而魏青，却是一副惊诧的样子。”之前上午时分，魏青打来电话的第一句话就是——“靠，疯子，队长之前跟我说，让我们几个都小心点，别把你是精神念师的身份说出去，那四个人不会是你杀的吧？”
　　魏青的电话、队长的电话，都让罗峰有所怀疑。
　　当然，仅仅只是怀疑！
　　或许队长真的只是关心自己，或许魏青真的是当自己是生死兄弟，才这般没心没肺。
　　“人啊，最难看透。毕竟人心隔肚皮。”
　　“而在巨额的金钱面前，兄弟相残，夫妻反目，父子绝交……这种事情在网络上已经看到太多太多了！更何况这次是1000亿的巨额财富！”罗峰只是通过手表，进入网络观看了一些论坛帖子。
　　就发现现如今整个世界，在这则悬赏面前如何的疯狂。
　　……
　　夜，比白天更加寒冷。
　　罗峰缩在墙角，心中却是有些冰冷。自从怀疑队长高风和魏青后，罗峰的心态就开始变了……过去他开朗的很，就如同普通武者一样，能和武者小队内其他兄弟一起出生入死，畅快的很。早就将其他人当成好兄弟。
　　可现在……
　　“他们是将我当兄弟，还是想拿我去换巨额赏金？或许，只是没足够证据，才没那么做吧。”罗峰目光发寒。
　　“我在乱想什么！”
　　“老是在乱怀疑。”罗峰摇摇头，他终于发现在1000亿巨额赏金下，他的心态都忍不住变化了……他不确定别人不为1000亿所动，毕竟这可是1000亿。所以就经常疑神疑鬼！就算罗峰知道这般疑神疑鬼不好，可是他控制不住自己！
　　维妮娜波莱纳斯的目的达到了……罗峰不知不觉就陷入了1000亿悬赏带来的各种压力下。
　　“不想了，不胡思乱想了。”
　　罗峰立即低头看向手表，轻轻点击按钮，开始观看这通讯手表屏幕上的各种讯息，忽然翻到电话簿，其中一个个电话名字让罗峰心静下来……
　　这些名字中，有从穿开裆裤就在一起玩的好兄弟‘魏文’。
　　“不知道阿文现在怎么样了。”罗峰不由露出一丝笑容，回忆起当年和魏文的一些趣事。
　　电话簿中，有不少高中同学名字。
　　也有极限武馆一些朋友的名字。
　　有父母弟弟的名字。
　　“爸妈，弟弟。”罗峰目光柔和，“不管怎么样，你们都会过的很好！这个槛，我一定会迈过去的。”
　　忽然——
　　罗峰目光落在了一个名字上——徐欣！
　　徐欣的电话，在当初自己在HR联盟商城，和徐欣聊天的时候，就留下了彼此的电话，可是这么久来，自己却从未主动打过电话。
　　“拨通徐欣电话。”罗峰说道。
　　不知道为什么，这个时候拨出了电话，或许心中是担心……有一天，自己是凶手的身份被公开，徐家再也不准徐欣和自己来往吧。
　　“喂。”徐欣的声音从通讯手表中传来，“是罗峰？”
　　“对，是我。”罗峰心中一暖。
　　“很难得啊，你这个大武者也想到给我打电话。”徐欣调笑道，“怎么，回基地市了？”
　　“还在荒野区，只是夜里无聊，所以……”罗峰说到这，忽然有些尴尬。
　　夜里无聊？
　　怎么像找小姐一样，夜里无聊去找小姐。
　　“咳。”徐欣咳嗽了一下，“没想到罗峰你也这么H。”
　　“H？呃……你现在在大学怎么样，我可是没上过大学的人，很好奇呢。”罗峰立即转移话题，就这么的……二人在电话里聊天，或许是因为第一次电话聊天的缘故，又是在夜深人静时候，所以聊了很久。
　　等到挂了电话，罗峰才发现……这个电话竟然聊了一个半小时。
　　“难道，这就是传说中的煲电话粥？果然，一个半小时，粥早就煲好了。”罗峰心中美滋滋的，第一次和暗恋的女孩打一个半小时电话，的确会让人很开心。
　　之前的1000亿悬赏带来的恐慌，带来的疑神疑鬼的负面情绪……
　　尽皆一扫而空！
　　……
　　从之前的惊慌失措、疑神疑鬼的阴暗情绪，变回到暗恋的小男生的淳朴喜悦心情……这种心态的变化，令罗峰整个人心灵仿佛受到了一次洗涤。
　　渐渐的罗峰平静下来。
　　那是一种前所未有的平静，心态经历了大起大落后的一种超然的平静。毕竟正常人又有几个，能经历这种大起大落？
　　心静，如止水！
　　“这种感觉好舒服。”罗峰很享受这种心态前所未有平静的感觉，而且这个时候，他有一种冲动——练刀的冲动！
　　呼！
　　拔出背后的血影战刀。
　　在这寒冷深夜，在这因为天价悬赏而令无数人惊叹的夜晚，罗峰就在荒野区023号城市，一栋荒芜的住宅楼内独自一人开始练起了《九重雷刀》，在前所未有的如止水般心静下，每一刀挥劈出去都前所未有的舒畅。
　　一刀，两刀……
　　罗峰精神念力自然而然弥散开来，每一刀引起周围的细微动静都被精神念力查探清晰。
　　寒光如雪，在这屋内飘洒开来……
　　。
第95章雷刀第三重
　　经历大起大落后，却进入心静如止水的状态，心境就仿佛那透彻的水晶一般，至少这一刻，是如此的。
　　没有丝毫杂念，全身心投入到练刀上。
　　“嗯？”罗峰练了一会儿，就站在那皱眉苦思，时而比划两下，之后又继续练刀，再停下思索，再练刀……
　　这种感觉就仿佛当初罗峰上学的时候，做数学题一样。
　　一道很难的数学题，需要通过一个个方向、已知条件去推理，不断的完善修正方向……直至做好一道题。高考的数学大题目都很难，一些难题目平常做的时候，甚至于花费一两个小时都做不出来。
　　而罗峰现在就仿佛在‘做题’，同样的心态，不断去研究刀法！
　　不过和当初不同的是，罗峰这一刻的心境前所未有的空灵，对身体细微处的把握控制和大脑运转速度，都比平常时候强上太多。
　　一夜的苦修，第二天上午依旧苦修。
　　第二天下午，罗峰抱着血影战刀在阳台上苦思冥想，坐了三个小时。
　　随后罗峰继续研究刀法。
　　忘记了吃饭，忘记了天价悬赏，忘记了疑神疑鬼……
　　……
　　第二天夜晚，这栋高层住宅楼的八楼昏暗的大厅中，罗峰不断的一次次移动并且挥刀！刀光冰寒，冻彻人心灵。
　　呼！
　　也不知道是第多少次挥刀了，只见血影战刀仅仅一动，顿时一道寒光在整个大厅内亮起，隐隐悠有着一丝奇异的波动，宛如一道闪电霹雳，“噗噗——”空气竟然产生奇异的冲击波似的音爆声。
　　“嗯？”罗峰瞪大眼睛，愣住了。
　　“成了？”
　　“我竟然成了！《九重雷刀》第三重，竟然练成了！”罗峰激动的忍不住发出一声肆意尽情的吼叫声。
　　雷刀第三重！
　　竟然在天价悬赏刚刚公开后不久，修炼成了。
　　“这《九重雷刀》一层比一层难，我修炼第二重成功不久，没想到就修炼成第三重！”罗峰露出一丝笑容，“的确得感谢一下李威父母。”如果李威的母亲，那维妮娜*波莱纳斯，知道是这个结果，恐怕会气得吐血。
　　《九重雷刀》一重比一重难！放眼全球，如今练出第九重的，也仅仅只有‘雷神’一人而已。
　　须知这套究级功法是很变态的。
　　第三重，就是实力达到之前的2.8倍！
　　罗峰身体素质现在是资深高级战士，2.8倍下，他的攻击力却能媲美中级战将！
　　2.8倍啊！
　　要知道，一个级别也才2倍左右的差距。
　　“我的一刀，蕴含四重暗劲，威力媲美中级战将。如果精神念力辅助在血影战刀上，给战刀凭添第五重、第六重力道……恐怕一刀媲美资深高等战将！”罗峰很清楚精神念力的威力，精神念力和本身力量攻击力结合，威力更惊人。
　　惊喜！
　　天价悬赏带来的意外惊喜！
　　‘天价悬赏’带给罗峰的压力的确非常大，有的人在压力下惶恐终日，乃至于崩溃掉。可是还有些人，在压力下反而更加努力拼命，进步的速度更加惊人。
　　罗峰，就获得了进步！
　　“我还得感谢李威的父母。”罗峰脸上满是喜色，“那‘天价悬赏’的确让我心深处滋生出一丝惊慌，总感觉任何一个人都可能出卖我，疑神疑鬼。幸好和徐欣聊天，心情变得愉悦……大起大落，竟然让我能极度冷静。”
　　心如止水，也就是说，无丝毫杂念！
　　这种极度冷静，心境通透的状态是很难长期保持的。
　　一般人在生死间或是在危急关头，会偶尔进入这种极度冷静状态，这个时候人的实力会超常发挥！像罗峰当初在‘家乐福超市’外面对数百头兽将级怪兽围攻，就是在短短1.2秒内的绝对冷静下，无丝毫杂念下，才逃了出去。
　　可是这种状态，仅仅保持那一两秒钟而已。
　　不过这次罗峰心态的大起大落，却是让他陷入那种状态超过20个小时！这20小时的极度冷静下，一心琢磨刀法，竟然一口气研究出了《九重雷刀》第三重！最后因为研究成功的狂喜，才让脱离了那种心如止水的心境。
　　“天价悬赏……的确很容易影响人心态，让我疑神疑鬼。按照历史书上写的，任何一个古代王朝的没落，大多都是因为皇帝开始怀疑手下大臣，疑心病太重，才会导致王朝没落。”罗峰心理素质也提高了一个层次。
　　天价悬赏对他影响也小很多。
　　“队长他们根本没证据，没十足证据，自然拿不到悬赏金。拿不到悬赏金，谁傻傻的去举报？”罗峰耳朵微微一动，立即冲到阳台上朝下面看去，只见这栋住宅楼楼下，有数十头怪兽聚集了过来。
　　罗峰一怔，随即笑了：“看来，我刚才第三重练成兴奋的一声大吼，吸引了不少怪兽过来。”
　　“现在就走。回基地市！”
　　当即罗峰背上背包、战刀、盾牌，直接从八楼的阳台一个闪电般飞跃，直接落到前方的一座三层独栋别墅的天台上，随后一晃眼就完全消失不见。
　　火车站。
　　火车站永远是最热闹、人流量最夸张的地方，那沸腾吵杂的声音传播开来。长长的列车缓缓的驶入车站内，随后那刹住列车车轮的刺耳声音响起，随着列车车门打开，大量乘客鱼贯的走了下来。
　　“基地市，才是家。”罗峰走下列车车门，笑看了周围一眼。
　　“回家！”
　　乘坐极限武馆的专车，在傍晚夕阳西下的时候，罗峰回到了明月小区。
　　“小区中还是和过去一样，那般的宁静。”罗峰透过车窗，看到小区中的不少居民们在散布闲聊，悠闲的很。
　　“滴！”车停在极限会馆门口。
　　罗峰打开车门走了出来，只见极限会馆门口站着一大群人，有不少武者和他们的家眷，甚至于连火锤小队其他几人都在这，当然自己的父母弟弟也在。
　　“小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇二人不由喊道。
　　“哥。”罗华一脸喜色。
　　“罗峰。”
　　“疯子。”
　　不少武者们也热情喊道。
　　“队长，你们也来了？”罗峰惊讶笑着道，队长高风、魏铁、魏青都笑了，高风笑道：“你电话里不是说这两天回来，反正我们几个也要一起商量处理那些怪兽材料，更何况，也好久没看老张了，一起过来几个兄弟好好聊聊。”
　　罗峰笑着点头：“队长，回头今晚我跟你们聊聊，我现在先回去了。”
　　“嗯。”高风笑着点点头，目送着罗峰离去，心中忖道，“嗯？看罗峰的脸色神态，似乎整个人都比较开心轻松，没有一点精神压力大的样子。估计，凶手真的不是他。”高风也不知道自己是什么心态。
　　他忍不住查探，想要知道罗峰是不是凶手，毕竟1000亿太吸引人了。
　　或许，他不希望罗峰是凶手，这样他就心安理得，无需受1000亿诱惑。
　　“能有几个人，在天价悬赏下还能不担心，反而心情很好？至少一个不到20岁的年轻人，很难做到这一步的。”高风摇摇头，“算了，不胡思乱想了。”高风必须承认，在这巨额赏金面前他也有些心乱了。
　　“走，哥几个，去喝一杯。”高风喊道。
　　“走。”
　　“哈哈，一起去。”
　　火锤小队的队员，包括断臂的张科一起步入会馆。唯有罗峰此刻在家里。
　　……
　　罗峰家中二楼。
　　刚刚回家，罗峰就将藏有‘龙蛋’‘作战服、宝剑’的背包给放进自己的卧室保险柜内，其实就算放在卧室地面上，也没人会偷走。因为这里是极限武馆的武者小区，还没有什么人敢来这偷东西。
　　“毫无疑问，李威父母拥有查探周围一带武者的特权，以023号城市边缘一带集结的武者数量，恐怕他们搜查到成百上千的武者。我只是其中之一。我被怀疑程度极低。”
　　“李威父母既然已经怀疑精神念师，恐怕也会查探被他们怀疑武者的账户内，有多少钱。”
　　“所以，从现在开始！”
　　“我赚取的一些大数额金钱，不能放进我的实名银行账户。应该放进不记名账户内。”现如今全世界办理‘不记名账户’的有不少银行，这种账户是不管开户人是谁的，只需要设定的一些密码等等正确，就可以取走金钱！
　　“一，巨额金钱放入不记名账号。”
　　“二，我精神念师身份不到一定时候，绝对不能公开。”
　　“三，我杀李威的事情，不告诉任何一个人。”
　　“四，龙蛋、战神作战服等等卖出的事情，也不告诉任何一个人，包括亲人。”罗峰很清楚，千里之堤溃于蚁穴，很多时候就可能因为一些小事完蛋，所以在自己没有足够实力和那秃鹫、毒蝎夫妇二人正面对抗前，绝对不能暴露！
　　拥有数亿、数十亿，对一名战将级武者而言，是很多可是却算不上夸张。
　　可是如果银行账户一次性多上过百亿！
　　秃鹫‘李耀’和毒蝎‘维妮娜*波莱纳斯’怎么可能不怀疑？要知道HR联盟掌控世界超过一半经济，国外的很多大银行都是HR联盟旗下，以他们的特权，完全可以通过全世界银行联网的功能，查出罗峰的财富。
　　只有不记名账户才最安全。
　　连银行本身都不知道客户是谁，更别说去查了。
　　“我现在最重要的，就是明面上的实力！所以，我最好得先购买《九重雷刀》更深层次的秘籍。”罗峰微微点头，这时候旁边的手机电话响了。
　　“喂，罗峰，好了没有？”
　　“好了，我就来。”罗峰笑着道。
　　“我们就在会馆这边一楼酒吧这，你过来吧。”
　　挂了电话，罗峰就朝小区内的‘极限会馆’走去。
　　。
第96章购买秘籍
　　极限会馆一楼酒吧内，有着十几名武者在这聊天，其中一桌围着几人，正是火锤小队的人。
　　随着罗峰走了进来。
　　“嗨，罗峰。”
　　“疯子，来了？”
　　整个酒吧内一群人招呼，罗峰笑着应和两声，就坐到火锤小队那一桌了，这一桌正是高风、魏铁、魏青、陈谷、罗峰以及残疾的张科，六人坐下后便笑着喝酒谈笑，直至九点多，才送张科离开。
　　桌上只剩下罗峰他们五人。
　　“罗峰，你说说，我们这次猎杀获得的怪兽怎么处理？”高峰笑着道。
　　“依我看，直接卖钱。”魏铁不由喊道。
　　罗峰摇头道：“队长，这次猎杀的怪兽材料，属于我的那份，我准备卖给极限总会馆，好获得一定的贡献点！我到现在，贡献点才是可怜的几百点。连一星级都没有。”这几百贡献点，还是当初疯狂杀戮一万多头兽兵级怪兽时候，拿出一小部分卖给极限武馆获得的。
　　“也对，罗峰到现在，贡献点都没达到一星级。”高风点头。
　　其他人也不由笑着点头。
　　“对，是得弄些贡献点，贡献点高，好处还是不少的。”陈谷笑着道，“比如买秘籍，必须自己买才行。只有有足够的贡献点，买秘籍才最划算！而且拥有星级，才能进入‘极限总会馆’一些特殊训练房进行训练。”
　　罗峰点头，一些高科技含量极高、价格极其昂贵的训练房，就算一些大势力都买不起。
　　只有‘极限武馆’‘雷电武馆’这种巨无霸型势力，才能在每个基地市，都建造一些奇特的练功房。不过这些练功房，只有‘贡献点’达到一定级别，才能每年获取一定额度的修炼时间而已。
　　“这样吧。”
　　高风从怀里取出了一张纸，纸上打印着火锤小队这次猎杀的怪兽材料，“这是我们这次的收获，每样材料都有一个市场估价，所有材料加起来的估价，在22亿左右。”高风的声音压得比较低。
　　而且现在也比较晚，酒吧内也没几人了。其实被别人听到，也没什么。
　　“这次猎杀怪兽，我和罗峰为主，陈谷、魏铁、魏青为辅。这样，陈谷、魏铁、魏青，每人占10%，也就是每人2.2亿。我和罗峰，每人35%，也就是每人7.7亿！”高风看向众人，“大家没意见吧。”
　　火锤小队队员们都笑了。
　　有啥意见？
　　过去一两年才赚一个亿的样子，这次才多久，陈谷他们三人每个都赚了2.2亿！当然也跟他们服用基因药水实力都提升有关，若实力没有提升，在003城市郊区，他们根本就没有办法帮助到罗峰和高风。
　　“罗峰，你选一下价值7.7亿的怪兽材料。怎么处理，你自己决定。”高风将纸张递过来，并且朝吧台那边喊道，“拿一支笔过来。”
　　罗峰看着眼前的纸张，仔细看了一下。
　　等笔送来后，罗峰迅速的进行勾画，很快就勾画了近7.7亿的怪兽材料。现如今，因为武者们经常经过网络交流，加上收购怪兽材料的一些经理等人员竞争激烈，所以价格早就明朗化，一般没多大误差。
　　“罗峰，你卖给极限总会馆，换取贡献点，是为了买秘籍？”高风询问道。
　　“我准备购买《九重雷刀》前四重的秘籍。”罗峰无奈道，“其实我只需要购买第四重就行了，可惜，这秘籍没有单单一重卖的！”秘籍要买就是买前几重，其实罗峰很想购买《九重雷刀》前五重。
　　可惜……
　　若要购买前五重，需要20亿。半价10亿。可是半价的条件是，必须达到‘三星级贡献点’。那可是足足100万的贡献点！如果花钱购买贡献点，以一贡献点需要一万华夏币计算，需要足足100亿！
　　就算卖怪兽材料给极限武馆，换取贡献点比较划算，可罗峰没那么多的怪兽材料。
　　所以暂时只能购买前四重。
　　《九重雷刀》前四重，全价5亿华夏币，半价是2.5亿华夏币，半价条件是‘二星级贡献点’，也就是10万贡献点。
　　“卖秘籍，的确是最宰人的。”旁边的魏青忍不住点头道，“HR联盟那边，卖的秘籍价格，比极限武馆的全价，要低一些。可是和极限武馆的半价相比，就贵多了。”
　　“我知道，《九重雷刀》前四重，极限武馆这边，全价5亿，半价2.5亿。而HR联盟那边，虽然没有贡献点要求，可也需要4亿！”罗峰摇头无奈道，论吸引人程度，极限武馆的半价的确堪称市场最低价！
　　可惜，这个半价对贡献点要求很高。
　　“我盘算下来，还是卖怪兽材料给极限总会馆比较划算。”
　　火锤小队第二天，就直接来到江南基地市的HR联盟商城，先是队长高风、魏铁、魏青、陈谷四人一起去将放在储物大箱子内的怪兽材料取出来，之后将罗峰选择的怪兽材料，全部分给罗峰。
　　那武者背包，解开一层又一层，足足达到一米二的高度，才将这么多材料全部放下。
　　高风、魏铁、魏青、陈谷四人，都将怪兽材料卖给HR联盟，最多讨价还价后，跟预测的价格稍微多一丝，高风赚了7.8亿，魏铁、魏青、陈谷都赚了2.2亿多一点。
　　“走，去总会馆那边。”
　　极限总会馆，是极限武馆在江南基地市的老巢，而罗峰却是很少来到这。
　　“高风。”
　　“大火炮。”
　　“疯子。”
　　一进入极限总会馆一楼，不少武者就认出了罗峰他们一群人，一个个热情打招呼。罗峰他们也笑呵呵一个个聊天，武者之间大多都是在补给基地休息的时候认识的。而如今罗峰的名气，还是蛮大的。
　　在一名蓝色西服女子的带领下，乘坐电梯，罗峰他们来到了23楼。
　　‘叮！’
　　电梯门打开。
　　“请随我来。”蓝色西服女子微笑着，将罗峰他们一群人带领到一个办公室内，这办公室内正有着一名中年女子坐在电脑前。
　　“是火锤小队吧，欢迎欢迎。”中年女子笑着道，“我叫罗云琴。”
　　“罗经理跟我是本家。”罗峰一笑道，“罗经理，这是我们这次带来的怪兽材料，你看看吧。”说着就将身上的超大背包朝地面上一放，拉开绳索，顿时大量的怪兽材料直接倾倒在旁边的一个金属大盆内。
　　罗云琴眼睛一亮，立即取出了她的密码箱，打开密码箱，取出工具来。
　　“滴滴滴滴——”
　　在仪器扫描下，一件件怪兽材料的品质、名称、价格，直接出现在屏幕上。根本无需手工检察，很快那屏幕上就出现了总的价格。
　　“总价为5.1亿，贡献点为255000点。”罗云琴笑着开口。
　　罗峰微微点头。
　　这批怪兽材料，如果给HR联盟，可以卖到7.7亿左右。而在极限总会馆，只能卖出三分之二的价格5.1亿，少了2.6亿的样子。不过却增加了255000贡献点，如果纯粹靠捐款获得贡献点，需要足足25.5亿才行。
　　也就是说……
　　卖给极限总会馆的怪兽材料，损失1000万，就能获得1万贡献点。比捐款划算十倍！很明显极限武馆是希望大家，都通过猎杀怪兽来获取贡献点的。如果捐款给极限会馆获得贡献点，纯属偷巧，所以才是1万华夏币，才1贡献点。有惩罚性质在里面。
　　“确定卖吧？”罗云琴笑看着罗峰。
　　“确定。”罗峰点头。
　　极限总会馆不像HR联盟，没有讨价还价，当然极限总会馆的价格，一般也会很公道，也透明化。
　　“将其中的两头初级兽将级怪兽材料，算在我的战绩里面。”罗峰说道。
　　“行。现在，你的武者等级为‘初级战将级’。”罗云琴点头直接输入。
　　武者等级，是由猎杀怪兽的战绩决定。
　　比如要达到‘初级战将级’，必须拥有猎杀两头初等兽将怪兽的战绩！……不过这里的战绩，一般并非具有十足公信力。因为没人知道这怪兽是不是你本人杀死的，毕竟完全可以购买怪兽材料当成自己的。
　　不过——
　　所谓的武者等级用处并不大，武者圈子内谁的实力强谁的实力弱，都是有口碑的。假如一个富家子弟，购买两头初等领主的尸体，说自己杀的，武者等级变成‘初级战神’。
　　一旦这么做，很容易引起一些武者来切磋挑战。
　　如果有实力就罢了。
　　如果没实力，一个拥有‘初等战神’称号的，被一群战将蹂躏，那才丢脸。所以没足够实力，一般人是不愿意去获得称号的。
　　“我当初两个月杀了一万多头兽兵级怪兽，且大多是高等兽兵级。武者中大多都认定我是初级战将！恐怕，那李威父母查探怀疑对象的信息时候，也会据此认定我有初等战将的实力。既然如此，我直接让自己武者等级，变成‘初级战将’吧。”
　　当夜深夜时分，罗峰家中视听室内。
　　墙壁屏幕上进入了‘极限之家’网页，这网页中最显眼的就是一张列表。
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123