2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。
　　3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击（物质攻击）从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击（物质攻击）威力不会削弱。
　　三大致命弱点。
　　再配上一个极高的要价——50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。
　　“50亿混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”
　　“扬。”
　　木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50亿混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50亿混元单位购买一件还需要自己凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”
　　“哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”
　　虽缺点处处。
　　可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。
　　“当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”
　　“可结果呢？”
　　“在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！而那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”
　　“敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”
　　“一场大战，黑凰王陨落了！”
　　“唉，可惜。”
　　木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”
　　“若是便宜，在5亿、6亿混元单位，买就买了。”
　　“可50亿混元单位……”
　　“足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也怪……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说，长时间卖不掉说明价格定位不对，该降价才对，可却一直是50亿混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500亿，第一任使用者陨落后就降价到50亿，无数年，一直维持50亿的报价。”
　　“几近转手？”罗峰疑惑道，“宇宝堂就这一套金甲？”
　　“共有三套。”
　　木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”
　　“呜。”
　　罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。
　　同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？
　　无法改变大小体型完全固化？
　　无法融入体内？
　　焱神族？
　　“就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”
　　“焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”
　　“无法融入体内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”
　　“无法改变大小？只要融入体内才能随心所欲变化。”
　　“削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”
　　罗峰心中忍不住激动。
　　鸿盟城不愧是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。
　　“买，一定得买。”罗峰暗道。
　　罗峰很清楚自己的底牌。
　　弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。
　　且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。
　　将甲！
　　是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。
　　再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。
　　“若非无名秘典、将甲……”
　　“我也就封侯战力。”
　　“我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者引导孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。
　　“虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。
　　“木玉王。”罗峰道。
　　“扬？”木玉王疑惑看向罗峰。
　　“有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。
　　……
　　想买金甲，得有50亿混元单位啊！
　　幸好只是50亿，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。
　　那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。
　　……
　　耗费一天半时间，罗峰终于将战利品全部卖掉。
　　他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70亿混元单位买下。
　　而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。
　　还是零卖划算！
　　那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。
　　“我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。
　　所以价格才低。
　　……
　　一天半后。
　　罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。
　　“过来。”罗峰召唤侍者。
　　“这位客人，你想买些什么？”侍者走来。
　　“这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第848章判定
　　“金……金甲？”侍者瞪大眼睛难以置信，这套金甲不知道摆放了多久却一直卖不掉，宇宝堂内部早有人建议上面撤掉这套金甲或者降价，可建议却一直没成功，这套金甲一直在这，且价格也长期定在50亿混元单位。
　　“客人，请稍等。”侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。
　　三星强者！
　　这金发女子微笑对罗峰道：“到里面谈吧。”
　　罗峰点头，进入店铺后面一厅室内，厅室中仅仅罗峰和金发女子，二人相对而坐。
　　“自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子道。
　　罗峰只是点头，没说话。
　　“难得碰到要购买这套金甲的。”金发女子笑道，“我可劝你，历史上曾经购买过这金甲的没一个占多大好处的，50亿混元单位可不是个小数字……”
　　罗峰点头。
　　自己算是很富有了，可如果让自己拿50亿混元单位购买价值很低的物品也是舍不得的，可这是兵甲、银甲系列中的一件，连宇宙尊者强者都得认真才能损坏……显然是比银甲还要高端的甲铠。
　　倾家荡产也得买下！
　　“我就买它。”罗峰道。
　　“这是购买协议。”金发女子道，“以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，愿十倍赔偿。”
　　罗峰、金发女子签订了协议。
　　罗峰也直接将50亿混元单位汇到‘宇宝堂’总账户。
　　“我不希望你们宇宝堂泄露我购买金甲的讯息。”罗峰皱眉道。
　　“放心。”金发女子自信道，“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪我宇宝堂。”
　　罗峰随即起身，直接离开了。
　　金发女子目视着罗峰离去，随即她本人凭空消失在厅室内。
　　……
　　虚拟宇宙，属宇宙尊者的一单独位面空间中。
　　金发女子出现在一无尽冰雪大地上，在冰雪大地中央有着一座古朴的神殿，神殿内空无一人，在神殿外的冰雪地面上则是席地而坐着一名老者。
　　“堂主。”金发女子站在老者身前，恭敬道。
　　“宇宝堂有什么大生意？”老者看向金发女子，这老者正是宇宝堂的堂主，宇宙尊者级存在，一般只有真正的巨额交易才会请他出面。
　　“金甲被买走了。”金发女子道。
　　“那套没用的破损金甲？”老者疑惑道。
　　“是。”金发女子恭敬道。
　　“谁买的？”老者问道。
　　“他没泄露身份，只留下虚拟宇宙编号以和我们联系接收货物。”金发女子道，“透过虚拟宇宙编号查明身份，很难。”
　　“我也做不到，当然很难。”老者挥手道，“你退下吧。”
　　“是。”
　　金发女子凭空消失。
　　这片冰雪大地上只剩下老者一人，老者微微皱眉：“一套价格仅仅50亿混元单位且效果很差的金甲，为何主人这么重视？主人下令……这金甲一直维持50亿混元单位的价格……如果谁买，还得第一时间通知主人，难道这金甲真的有什么奥秘？”
　　他的主人……
　　乃是巅峰族群‘人类’中站在最巅峰的真正霸主存在之一，也是宇宝堂真正的主人。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。
　　“混沌城主。”他站在殿门外直接道，声音却是直接传递进宫殿，在宫殿内回荡。
　　“龙行，到了门外，何不进来？”平静的声音从宫殿深处传出。
　　二者。
　　一者霸道的让空间都颤抖。
　　一者却是平静如大海星空。
　　“没你点头，我怎敢擅闯呢？”龙行之主声音雄浑，揶揄笑着便进入宫殿中。
　　殿内的混沌气流自动分离，显现出一条通道，令龙行之主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，这龙行之主也是干脆……直接走到混沌城主身侧下方第一个王座，直接坐下：“我来，是为了焱神族那金甲。”
　　“焱神族金甲？”混沌城主眼眸一亮，“龙行，你找到制造金甲之法了？”
　　“没有。”龙行之主摇头，“那位异族大能者是厉害，能批量制造这些神奇甲铠，我人类族群研究这么多年都未曾制造出。”
　　“那你来？”混沌城主疑惑了。
　　“有人购买了一套焱神族金甲。”龙行之主道。
　　混沌城主则是看着龙行之主，买就买了，告诉他混沌城主何意？他也知道……龙行之主故意定50亿混元单位的价格，就是逼得没信心的不朽神灵放弃购买，敢购买的都应该是有点信心来运用金甲的，不朽神灵们说不定谁的际遇就神奇，弄出金甲的一些运用、制造奥秘来。
　　可专门来告诉他，难道是……
　　“购买焱神族金甲的，是你的弟子罗峰。”龙行之主道。
　　“哦……”混沌城主虽有猜测，可一经证实后脑海立即闪过诸多想法，很快就确认了一些讯息。
　　“你弟子是地球人，地球人也是那异族大能者引导孕育而生。”龙行之主道，“焱神族也是那位异族大能者引导孕育而生……恐怕，你这弟子罗峰拥有使用金甲的方法啊。”
　　“拥有方法又如何？族内一共才几套金甲？”混沌城主摇头道，“找到大批量制造金甲的方法，乃至研究出焱神族秘而不宣更加强大‘皇甲’的方法，才是重中之重。否则单单几套金甲，对我人类一点用途都没有。”
　　混沌城主、龙行之主……这等宇宙绝世霸主存在，眼光何等高。
　　金甲乃至焱神族最强的皇甲的制造方法，才是他们看中的。很显然……焱神族能大批量使用，显然有大批量制造方法。可惜即使杀死过不少焱神族人，甚至搜索灵魂，用尽了诸多手段却一直没能发现这秘密。
　　“哈哈……你弟子这事我就不多管了，你这老师亲自管。”龙行之主雄浑道，“如果发现重要秘密，牵扯到我人类整体实力提升，可就是大功一件了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“交给我。”
　　“你的本尊回归了？”龙行之主忽然问道，表情有些凝重。
　　“还未归来。”混沌城主摇头。
　　“小心点。”龙行之主低沉道，“别陨落了。”
　　“陨落了，就靠分身再度凝聚出本尊而已，多耗费些能量，多耗费些时间。”混沌城主道。
　　“你的本尊得要多少能量宝物才能凝聚成？又得耗费多久？那么多能量和宝物对我人类都是个打击。而且那么长时间失去你的本尊战力，影响也不小，你可是我人类族群重要战力。”龙行之主笑道，“别太疯了，见好就收。”
　　混沌城主点头。
　　“我走了。”龙行之主起身，便凭空消失。
　　……
　　殿内的王座上，混沌城主坐在那，龙行之主已经离开许久。
　　“罗峰虽创造巅峰绝学，可他的法则感悟很一般。”混沌城主皱眉，“即使凭借弑吴羽翼……战力依旧弱，可他表现出来的战斗力却很惊人。就算不靠弑吴羽翼，都有封王高等的战力。一直以为他又有什么特殊际遇，得到什么至宝，现在看来……应该是焱神族的兵甲、将甲。”
　　“哎！”
　　混沌城主暗自叹息。
　　他很失望。
　　因为兵甲、将甲乃至更高端的……这都只是焱神族批量制造出来的，或许功效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用。可是随着实力提升，越是往后这些甲铠效果就越低，这些甲铠只有大批量制造出对族群才有意义！
　　对个人，暂时强大罢了。
　　“本以为得到什么了不得的大际遇，还以为是宇宙孕育出的神秘至宝，或者是大破灭时代之前的……”混沌城主摇头，真正的至宝应该是随着实力飙升而更加彪悍，像弑吴羽翼在不朽神灵手中发挥出的威力也就一般般。
　　可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。
　　到了宇宙之主那，依旧有用。
　　这才算是至宝。
　　“这只是推断。”
　　“且看我这弟子到底能不能真正使用这金甲吧。”混沌城主轻声道，“或许他无法使用金甲，是有其他强大手段才有这般实力的……若是能使用，也说明我这弟子拥有使用焱神族甲铠的特殊方法。”
　　焱神族使用甲铠的方法，人类早就知道。
　　可是……
　　复制不来，除了焱神族，其他族群生命根本没法用。像当初域外战场上的一次战争，无数不朽神灵化为飞灰，那穿着兵甲、将甲的直接被轰的支离破碎，混合在无数残骸中。人类分类残骸的也没发现这些破碎甲铠的特殊，只当是残骸碎片。
　　而金甲因为未曾损坏是一整套，自然被重视，当成宝贝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第849章悠悠数十年（第二更）
　　罗峰在鸿盟城宇宝堂内购买了那套金甲，约定交货时间是三天后在026号兵营基地。
　　当然从焱祭大陆赶回026号兵营基地，一般短则数月长则一两年的。可罗峰归心似箭迫切想要得到金甲……加上之前在鸿盟城中将很多战利品都卖给一些封王们，约定交货地点也是在026号兵营基地，自然得抓紧时间。
　　透过食星草‘神国传送’，罗峰直接从焱祭大陆回到人类疆域。
　　这次的传送点是在离仺鸟星颇为近的一处星空。
　　透过‘暗宇宙飞行’仅仅两天就抵达仺鸟星，然而透过仺鸟星的空间通道，前往第七战场026号兵营基地。
　　……
　　026号兵营基地内，内部传送通道处。
　　“新兵来啦。”
　　“各自引领新兵。”
　　“咦，这次的新兵怎么这么少？”一直负责引领新兵的白发白袍不朽神灵，和麾下的一群接待员们惊愕看着传送来的这些新兵，因为这次新兵数量实在是太少了，按照规矩，一般是集合100名界主才集体传送一次，一般伴随来的域主、宇宙级加起来没有一万也有好几千。
　　可这次，仅仅才一千多人，界主更是才十余人。
　　“嗡~~~”一股无形威压弥漫开。
　　“啊。”
　　那名白袍不朽神灵脸色一变，目光瞬间落在那名穿着银色战铠银色翅膀的青年身上，那令人心悸的威压正是从这青年身上发散开，威压之强，令这位不朽神灵都脸色发白：“原来是有封王不朽神灵到了，难怪这次只是传送这么些人。”
　　仺鸟星敢让那些界主、域主、宇宙级慢慢等，却不可能让封王不朽在那慢慢等。
　　“大人。”白袍不朽连迎上来。
　　“我知道怎么走。”罗峰说道，而后熟悉的沿着兵营基地内部的通道前进。
　　这一幕惹得白袍不朽和其麾下接待员只能陪着笑脸，而那群传送过来的上千名新兵们都眨巴眼睛……这位强大存在，最起码也得是封侯不朽吧。
　　******
　　“竟然我的住处，又分配了这岛屿上，和上次一样的住处。”在兵营基地内，罗峰又分到了那座湖中岛屿别墅，“看来这段时间没谁抢占我的住处。”
　　住处分配有个惯例。
　　军功超高的封王强者第一次分配在某个住处，那么下次，只要这地方没被其他不朽居住，那么会再次分配相同的地方。
　　“哈，扬。”
　　一道声音直接传递而来。
　　站在岛屿边的罗峰抬头朝远处看去，大概数百公里外的山脉之巅正有着一座豪奢住宅，正有着一道人影俯瞰过来。
　　“兹玛。”罗峰也传音笑道。
　　“你上次回兵营基地，这还没多久，你又回来了？哈哈，可惜，库托他现在在星辰塔。”数百公里外山巅上那位封王强者说道，随即跨出一步便划过长空，到了罗峰岛屿外，这是一个有着一大两小三个头颅的异族强者，“也不请我进去？”
　　“怎敢？请进请进。”罗峰笑道。
　　岛屿乃是私人领地，没主人允许，自然是无法进入的。在兵营基地内……还没谁胆敢违背基地的规矩。
　　“你这一来一回，还不到一年吧。”兹玛道。
　　“我也是回来有事，所以才回来这么快。”罗峰道，上次在兵营基地购物后就立即回到焱祭大陆然后就和黑甲青年进行硬碰硬的对战，击杀黑甲青年夺得第二块黑色金属板后修炼了三个月就又回来了。
　　来回的确不足一年。
　　……
　　回到兵营基地，罗峰又和那些结识的封王老友们见面，很多老友都说：“扬，之前你黑甲黑翼，怎么现在银甲银翼了？”罗峰当时直接道：“战衣颜色随便变幻，之前黑色，现在银色，说不定转头就是金色的。”
　　这话也惹得不少封王们笑了。
　　……
　　回到兵营基地。
　　第一天，罗峰就将大量战利品迅速交给虚拟宇宙公司运输部门，开始送往和自己交易的那些个封王。
　　第二天，金甲就来了。
　　“先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专门送货到岛屿外，“身份确认……确认完毕。”
　　“谢了。”罗峰接过空间戒指。
　　送货人员恭敬行礼，随即离去。
　　罗峰的一丝世界之力渗透进空间戒指中，轻易便发现空间戒指内的物品……仅仅只有一件——那套金甲！其实在那送货人员刚刚透过传送通道抵达026号兵营基地的一瞬间，身体每一个细胞都沸腾起来的罗峰就知道……宝物来了！
　　不检查都知道一定没错。
　　当时罗峰就激动无比，虽早有猜测，把握极大，可不靠身体感应终究没有100%的把握。
　　“沸腾的感觉。”
　　“全身战栗的感觉。”罗峰眼眸有着压抑的兴奋，“50亿混元单位，别说这套金甲，就是那套银甲！单单灵魂攻击、物质攻击阻碍都超过九成……就足以让封王不朽们宁可倾家荡产，500亿混元单位都抢着要！更别说这套金甲了！”
　　“赚大了。”
　　“研究看看，之前的叫兵甲、将甲，这套不知叫什么。”
　　兴奋的罗峰迅速回到住处，然后就让体内世界的金角巨兽分身开始研究这套金甲。
　　体内世界。
　　广袤的草原大地上，草却枯黄了，一头仿佛连绵山脉的金角巨兽正卧在广袤草原上，忽然它猛地起身，因为一直修炼无名秘典第二劫，经常身体崩溃化为粉末，所以将甲珠早就被金角巨兽逼出体外了。
　　“嗖！”八米多高的金色铠甲凭空出现在草原上空。
　　“呜。”金角巨兽仰头，看着那渺小的金色铠甲。
　　咻！
　　原本坠落的金色铠甲，仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金色流光直接冲进金角巨兽体内，冲入之后便早已化为无数金色丝线融入金角巨兽庞大身体每一处，且在金角巨兽胸口处渐渐开始凝结奇异印记。
　　只见金角巨兽胸口黑色鳞甲隐隐浮现一焱神族文字‘王’，随即消散。
　　“王。”悬浮半空的黑衣罗峰盯着金角巨兽胸口巨大的鳞片，不由惊喜道，“果真和我猜测的一样，比兵甲、将甲要高端，这套应该算是王甲了！”
　　“兵甲、将甲、王甲，不知道之上，还有没有更高端的。”
　　“不管了，这王甲给金角巨兽的压力已经极大，试试看，能不能催动整个王甲。”
　　“王甲，凝！”黑衣罗峰盯着前方巨大的金角巨兽。
　　“呜！”
　　金角巨兽也是仰头发出一声吼声，而后它体表开始迅速凝聚出一层金色，原本黑色的鳞片迅速变成金色……眨眼间，整个金角巨兽通体就变成了耀眼的金色，一股无比强大的威压直接弥漫开来。
　　“不够！”
　　“压力太大！”三大分身同一意识，黑衣罗峰不由脸色微变。
　　金角巨兽一声低吼，血洛之力完全爆发！身体力量瞬间暴增12倍！
　　“还不够。”
　　金角巨兽身体开始迅速缩小，施展出了《本尊天地》。
　　《兽神变》！
　　天赋秘法！
　　一个个尽皆施展开。
　　金角巨兽身体不断飙升，原本给金角巨兽压力极大的金甲削弱了超过九成九的压力，可依旧感到束手束脚很不舒服，显然还没有将这套金甲催发到极限。
　　“金角巨兽的身体竟然还不够催发完全的王甲？”
　　……
　　而后的岁月，罗峰逼出了王甲珠，让金角巨兽继续修炼无名秘典第二劫。
　　同时罗峰也离开了兵营基地，乘坐着飞船耗费数月时间回归焱祭大陆，开始了一段潜修期。
　　一边研究法则感悟。
　　一边研究《明月策》。
　　同时还修炼第二劫。
　　偶尔才在焱祭大陆上狩猎，罗峰倒也过的潇洒，地球人本尊银甲银翼形象，也让焱祭大陆的强者们知道……焱祭大陆上多了一个用刀的人类强者，叫‘扬’，拥有着封王战力，其身法迅捷刀法凶悍，隐约有着封王高等战力，很是不好惹。
　　时间流逝，转眼三十年已过。
　　“哈哈，总算是练成第二劫了。”
　　“现在完全爆发下，金角巨兽能爆发超过万倍界主之力，我就不信还催发不了这王甲。”体内世界中，黑衣罗峰悬浮半空正盯着前方。
　　而金角巨兽分身则是再度融合‘王甲珠’。
　　哗！
　　通体漆黑的金角巨兽，瞬间变小、体型趋向兽神……瞬间化为最强形态，成为通体金色的怪兽。
　　“已经成功催发到极限。”
　　“果真是身体力量达到1万倍界主之力，才能将这王甲催发到极限。”金角巨兽发出一声声吼声，蕴含着喜悦的吼声在草原上空不断回荡，这套王甲直接赋予了金角巨兽足足10万倍界主之力！
　　人类封王不朽神体，达到巅峰，也就10万倍界主之力罢了。
　　王甲的神奇由此可见一斑。
　　“哈哈……”
　　“焱祭大陆！我再无所惧！”有如此彪悍的身体，物质攻击低于10万倍界主之力会被王甲完全阻碍，灵魂攻击低于封王巅峰也是被王甲全部阻碍。就算超过10万倍界主之力的攻击……也会削弱超过九成。
　　论削弱效果，王甲可比将甲强多了。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！补今天迟更的~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第850章焱祭，波澜起（三更完毕）
　　罗峰在焱祭大陆的第189年。
　　焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名银甲银翼青年正悠闲躺在一处大石上，身侧放着一柄血影战刀，嘴里嘀咕着：“那夜辰王找我有大好事？希望别是浪费我时间。”
　　“嗖！”一道人影凭空出现在一侧。
　　“来了。”银甲银翼青年这才起身。
　　“扬，你倒是悠闲。”夜辰王揶揄道，这夜辰王穿着暗红色战铠，他有着一双翅膀、有着一双金瞳。
　　“偶尔偷得一点闲情罢了。”
　　罗峰双眸如电，隐隐有着霸道气息，作为一名黑武者，拥有着较为浓郁的兽神血统，再加上时刻保持《兽神变》……且弑吴羽翼也释放一定的威压，怎能不霸道？
　　“说吧，找我到底什么事，都不在虚拟宇宙中说，专门跑到这来。”罗峰看向夜辰王。
　　“大事，大好事。”夜辰王郑重道。
　　“什么大好事？”罗峰饶有兴趣道。
　　时间久了罗峰的确是有了一大群封王朋友，其中在焱祭大陆的就有一些，主要是以地球人本尊形态，以‘扬’的名字来结交的。当然金角巨兽分身也交了几位朋友，像那星幻王……不过金角巨兽分身交的几位都是那些偏僻的异族，总共才结交三个。
　　地球人本尊结交朋友才叫多，其中论关系最近的便是这夜辰王！
　　夜辰王，人类翼人族中的一个分支，封王巅峰强者，能瞬移！为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，而一旦认定为朋友……自然是豪爽的很。罗峰也是在和他切磋厮杀一番后……实力得到夜辰王的认同，二人才真正成为朋友。
　　用夜辰王的话说：“你的瞬间速度变幻太快，我虽然能瞬移，可刚刚瞬移，你就闪开了……和你厮杀，除非是擅长灵魂攻击的强者，否则要伤你很难。”
　　……
　　“进你洞窟说。”夜辰王显得很小心。
　　“这么小心？”罗峰一笑，也察觉到似乎真有大事，带着夜辰王飞到自己的洞窟中。
　　洞窟内。
　　二人分而坐下。
　　“扬，你该知道有关焱祭大陆的一些传说吧。”夜辰王传音道，“你我二人交谈一律传音，防止有哪位强大存在的探测仪比你我的高端，探测到对话。哈哈……当然在焱祭大陆上比你探测仪还高端的很罕见。总之我们得小心点。”
　　“焱祭大陆的传说？”罗峰一怔，“你是说……祭塔？”
　　“嗯。”夜辰王郑重点头。
　　第七星域战场，神秘地方有很多。
　　像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有一些传说的，比如‘焱祭大陆’上经常能看到的很多祭祀雕刻，即使亿万年依旧未曾完全腐朽，那中能量运用的确是让人惊叹，令很多在域外战场杀戮的强者都在思考‘焱祭大陆原住民族群’。
　　“我听说过一些。”罗峰皱眉道，“当年第七战场开辟，据说四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场。像焱祭大陆原住民自然是仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”
　　“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔……都是大型生存基地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃逸。”
　　“可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾来得及逃掉。”
　　“有些是被当年四大巅峰族群直接夺走，而有些却是隐藏在焱祭大陆的某处区域，据传，祭塔制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了。探测仪也是发现不了。”罗峰道，“历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”
　　“你找我，难道是发现祭塔了？”罗峰笑看着他。
　　夜辰王表情郑重，点点头。
　　“靠。”
　　罗峰忽的站起，盯着夜辰王，“没骗我？这种好事也能从天而降轮到我？”
　　“没骗你。”夜辰王郑重道。
　　“怎么回事？”罗峰看着夜辰王，皱眉笑道，“你我是好友不假，可这祭塔……乃是焱祭大陆原住民族群逃跑时的一个个生存基地，藏有大量宝物，那可是整个族群的宝物，虽说每个祭塔只是很少一部分，可对我们封王而言已经很夸张了，这无尽财富宝物，没道理往外推。”
　　每个地方都有故事。
　　像当初的碎星带，这里的焱祭大陆，那星辰塔。
　　都有些故事。
　　焱祭大陆的‘祭塔’很出名，而那第七战场有数的最巅峰战斗区域之一‘星辰塔’更是有着些让封王强者们疯狂的宝物，当然是很多年很多年才有那么一个。可概率至少比发现‘祭塔’高多了。
　　“你说的没错，朋友也不至于这么送财富宝物。”夜辰王一笑，“我请你，是看重扬你的飞行闪躲逃逸能力，关键时刻如果空间封锁，就靠着你的飞行能力逃跑了，我和你切磋那么多次，你这飞行能力……实在是厉害。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　“详细跟你说吧。”夜辰王郑重道，“我和一异族封王敌人厮杀，他藏匿在地底深处，他实力虽然比我略弱，可也是封王高等。一场厮杀……是用尽了手段，那地底崩塌，空间碎裂，我那异族敌人已经重伤，他一边和我厮杀一边乱逃，无意中发现了地底中的祭塔！”
　　“祭塔神秘莫测，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，我和那对手自然是没办法强行收进世界戒指。”
　　“不过，在祭塔门口的一些焱祭大陆原住民尸体上，我和那异族对手都发现了进入祭塔的‘信符’，当即立即争夺，主要是他先到祭塔地理上略占优势，虽说我实力更强些，可也就得到一半的信物。”
　　“一共六份信符。”
　　“我抢到三个，他抢到三个。”
　　“按照我们发现那些尸体所携带物品，其中有一则逃亡时焱祭大陆原住民族群下达了命令，携信物方可进入祭塔，六个信符拥有者从六个方位同时进入，才能开启祭塔中的族群宝藏。”夜辰王摇头无奈道，“我和那异族对手都携带信物，能安然进入祭塔……可是只能在祭塔的生活区活动，而藏有宝藏之地，各种系统戒备森严，必须六生命从六个方位进入！才能开启藏宝之门……”
　　“夜辰王，这六生命很可能必须是原住民。”罗峰皱眉道，“祭塔设计肯定是尽量百分百让原住民得到宝物，是不会让我等异族得到宝物的，就算拥有六个信符，也很可能得不到。”
　　“你的意思我当然明白。”夜辰王连道，“可是……历史上不是有其他强者得到过祭塔么？”
　　“总之，那焱祭大陆原住民族群的宝藏，虽仅仅只是一座祭塔的，应该能媲美宇宙尊者身家吧。而且无数年过去，恐怕内部有些防卫能力早就老化坏掉了。”夜辰王连道，“冒这点险得如此宝藏，我肯定是拼的，扬，你去不去？”
　　“富贵险中求。”
　　罗峰一笑，“去！”
　　罗峰自认保命能力有不少，且历史上有强者得到祭塔宝藏，自己为何就不能得到？
　　“走，随我再去请虎刺王。”夜辰王道。
　　“虎刺王？”罗峰眉毛一掀，“走。”
　　刷！
　　夜辰王携带罗峰，直接瞬移。
　　……
　　在焱祭大陆另外一处遥远地带，虎刺王和他麾下队伍正驻扎着一山腹洞窟中。住在山腹洞窟、地底洞窟是最常见的两种了。
　　其中一殿厅内。
　　罗峰、夜辰王、虎刺王三人都在，这虎刺王虽非人族，却也属人类阵营，和罗峰、夜辰王关系也很好。
　　“扬，夜辰王，你俩来我这？”虎刺王传音道，“还必须传音交谈，还禁止我其他手下过来，看来是大事啊。”
　　“是大好事。”夜辰王又开始将整个故事说了一遍，又将祭塔的事来引诱虎刺王一番。
　　“去！”
　　虎刺王一拍桌子，“如此机会，岂能不拼？就算去一些极度危险的宇宙秘境，一次次闯生死恐怕都得不到如此层次的宝藏。”
　　“好。”夜辰王显得很兴奋，“我擅长瞬移，虎刺王你擅长空间封锁和强攻，扬擅长飞行……我三者联手，且我三者都有辅助植物生命……定能夺得宝藏。”
　　“宝藏分配就按照2——1——1，来分配，怎样？”夜辰王看着二人，“我们三者联手抢夺内部宝物，我2，你俩各1.”
　　虎刺王和罗峰相视一眼。
　　随即都点头看向夜辰王：“好。”
　　“痛快。”夜辰王也笑了。
　　他也清楚，他邀请的这二人来历都不凡，虎刺王实力和他相当，至于这‘扬’那飞行能力的确是一绝，且虎刺王和扬，以他的判断都是有底牌的，特别是扬……每次看到扬双翼震动飞行，他都有一种惊艳感，如果这飞行之法是扬所创，则代表了扬的逆天天赋，肯定是被族群重点培养的。如果是扬老师教的，也代表了其后台可怕。
　　******
　　三章完毕！明天番茄就要去参加起点年会，又是坐车又是飞机……从25号——28号，这四天番茄时间不规律，更新也无法规律，一般会更新较晚，大家谅解。
　　。
　　。
第851章祭塔
　　“这是信符。”夜辰王翻手取出两块呈三角形密布着复杂秘纹的晶莹半透明的石头，有点像地球上的翡翠材质。
　　“融入精神印记，便算是认主。”夜辰王道，“只有拥有着信符……才能进入祭塔，否则无法进入。”
　　“这秘纹，蕴含空间法则、水之法则……呜哇，好神奇的法则秘纹。”虎刺王接过信符后仔细观察忍不住赞叹，罗峰也是顺手接过一丝念力渗透入信符，顿时精神印记融入其中，信符直接融入罗峰皮肤内。
　　精神印记，也就是灵魂印记、生命印记。
　　虎刺王也收了信符。
　　“好，我们出发。”夜辰王低喝道。
　　咻！
　　人类阵营的三位强者瞬间消失在洞窟，到了上万亿公里外的地底深处。
　　……
　　地底深处。
　　罗峰感觉到空间转换，之前还在洞窟内，转眼就出现在黑暗的地底中。
　　“这是……”罗峰看着前方矗立在泥土岩石中的庞然大物，因为泥土岩石遮掩，所以只能看到数百米距离，这是巨大建筑上的一扇圆形通道门，通道门却是完全关闭，即使亿万年过去，祭塔的塔身丝毫无损。
　　“巴巴塔，探测这祭塔。”罗峰道。
　　“探测不到祭塔，只发现20公里范围内都是泥土岩石等。”
　　“哦？微型探测仪都探测不到？”罗峰惊讶，早听说探测仪无法探测到祭塔，连宇宙尊者的神力探测也不行……可真正尝试一下才感觉祭塔的厉害。
　　“明明就在我面前，我神力探测竟然都发现不了它。”虎刺王声音雄浑，惊吼道，“神力探测扫荡开去，只感觉前方是普普通通无数岩石泥土，可肉眼却能清晰看到。”
　　“这就是祭塔的神奇。”
　　夜辰王微笑道，“不到祭塔面前，就是宇宙尊者都没法找到。这‘祭塔’可是焱祭原住民族群逃亡时的生存基地，一个族群逃亡时的主要工具，就是这么神奇。”
　　“尸体！”
　　罗峰一眼看到前方岩石上平躺着一具尸体，尸体高约2.6米，通体如玉，有着六条手臂，光头，全身隐隐散发着威压，那是属于不朽神灵的威压，能够历经亿万年而丝毫不腐朽……这自然是一名不朽神灵。
　　“威压挺强，这具不朽尸体显然神力凝聚极高，应该是封王级。”虎刺王走过去，站在一旁审视着。
　　“是封王级。”夜辰王也看了眼那尸体，笑道，“逃亡时这座祭塔是由六名封王级强者负责管理，他们各自保管着一信符。”
　　“看样子，死时没任何痛苦。”
　　罗峰也仔细观察着。
　　这具尸体表情有着焦急之色，眼睛还瞪大着，然而就这么死了，似乎死的很突然。
　　“他死的很快，封王强者是很难杀死的，可他死时却连甲铠都丝毫无损，显然没发生什么激烈战斗。”夜辰王道，“我估计……应该是四大巅峰族群开辟战场时，那大群的宇宙尊者存在们，直接施展灵魂攻击，横扫整个焱祭大陆，所有焱祭大陆上生命……全部灭绝，六名封王也是瞬间死去。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　夜辰王、虎刺王、罗峰三人都在通道门外。
　　“慢慢等，等异族敌人过来。”夜辰王道，“估摸着他也快了。”
　　“嗯。”
　　罗峰、虎刺王都盘膝坐在祭塔的通道前默默等待。
　　仅仅片刻！
　　嗖！嗖！嗖！三道身影出现在前方。
　　“夜辰王，你来的倒是快啊。”一道尖利刺耳的声音响起，只见一身高近三米全身覆盖着黑色、金色驳杂鳞片，头颅竖长，眼睛很小好似毒蛇般，他那银白色嘴唇正张开着，发出刺耳怪笑声，“嘎嘎嘎……这就是你请来的两位帮手？”
　　“这个看似野蛮的家伙，是虎刺王吧。”
　　“哦，银甲银翼……没见过。”他眯着眼看着罗峰。
　　“我先介绍下。”
　　夜辰王目光扫过敌方阵营的三大强者，低沉道，“我……夜辰王！”
　　“我，虎刺王。”充满野蛮疯狂气息的虎刺王低吼道。
　　“我还没封王称号，外号‘扬’。”罗峰目光扫过那敌方阵营三强者。
　　那三强者……
　　罗峰一眼就辨认出，其中有两个是崎嚐族，还有一个则是焱祭大陆名气极大的‘苍金王’，苍金王名气大，他的讯息罗峰知道的不少，可是那两名崎嚐族强者……罗峰就一无所知了，毕竟他在焱祭大陆时间还是太短。
　　两名崎嚐族，一身高是近三米，另一身高却仅仅一米六。
　　“我方已经介绍，冰刃，你们呢？”夜辰王喝道。
　　“我外号冰刃。”那身高三米的崎嚐族强者嘿嘿怪笑着。
　　“紫钟王。”身高一米六的崎嚐族，同样精瘦，声音更加刺耳。
　　“苍金王。”这是身高媲美虎刺王的巨汉，脸上有着雷电法则秘纹，他站在那都是隐隐周围闪烁着电蛇，那霸道气息……一股股压向人类这一方。可是虎刺王也是爆发出令人心悸的气息，空间都啵啵啵的好似在碎裂。
　　两大阵营。
　　一方是人类阵营，一方是机械族阵营。当然那机械族阵营一方……却没有一个是机械族的。
　　“我们也算是认识了。”冰刃刺耳笑着，“一道进去吧。”
　　“走。”夜辰王也道。
　　苍金王、紫钟王是跟着冰刃。而罗峰、虎刺王则是跟着夜辰王。
　　都是直接走向那通道门，通道门早已关死，可当那‘冰刃’第一个身体碰触到通道门时，原本坚硬无比的材质却仿佛液体一般缓缓流动，那冰刃就这么走入祭塔内部。接着夜辰王也是如此……至于罗峰等四大强者第一次进这通道门，却还是小心警惕的。
　　“好怪。”
　　罗峰身体一碰触，祭塔通道门就自动流动，令罗峰好似穿过水流般，直接穿过。
　　……
　　宽约有一公里的巨大环形通道内站着罗峰等六名封王级战力的强者，在他们身后就是通道口。
　　“这次夺宝不容易。”
　　罗峰目光扫过敌方三大强者，“那个冰刃……封王高等，威胁倒是不大。可苍金王却是整个焱祭大陆名气都极大的强者……应该拥有封王极限战力。”
　　“扬，夜辰王，这次麻烦了啊。”虎刺王传音道，“没想到对方有苍金王。”
　　“哼。”夜辰王看了罗峰、虎刺王一眼，道，“那冰刃实力比我弱，他知道如果不请比他强的，在祭塔中恐怕夺宝夺不过我，按照我的一些资料和推测，那紫钟王……应该是封王巅峰战力。而苍金王你们都知道，是封王极限战力。”
　　“封王极限！”
　　罗峰、虎刺王、夜辰王都感到有压力。
　　封王强者按照实力分，一般是分成封王初等、封王高等、封王巅峰！
　　封王初等的不朽神体普遍达到1万倍界主之力。
　　封王高等的神体约3万倍界主之力。
　　封王巅峰的身体约10万倍界主之力。
　　而10万倍界主之力……是人类封王不朽几乎最高状态，没逆天的际遇没法突破。
　　可是在封王强者中却有一些拥有‘身体振幅类秘法’的，像金角巨兽就拥有《本尊天地》《兽神变》和‘天赋秘法强化’，令身体能爆发20倍战力！像真衍王就是得到过神将传承的，当然还有其他一些封王超级强者得到过神将传承，或是拥有身体振幅类秘法。
　　身体振幅，很难！
　　《兽神变》如此秘法，第一层仅仅振幅2倍。
　　《本尊天地》是厉害，却是结合金角巨兽的天赋能力‘吞噬’所创出的身体振幅类秘法。像罗峰地球人本尊……身体振幅类秘法却仅仅只有一种《兽神变》，所以人类身体振幅秘法是非常非常少的。
　　一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。
　　至于神将传承……
　　数量太稀少！
　　连宇宙尊者都抢着这名额，鸿盟内大量族群强者抢夺，能得到神将传承一般都是耗费数百亿混元单位以及欠下一堆人情。不是一般封王有资格做到的。
　　……
　　所以，封王强者，正常也就是封王初等、封王高等、封王巅峰。
　　只有一些少数拥有身体振幅类秘法或者灵魂振幅类秘法的，或者自创巅峰秘法，或者些特殊际遇的，才能爆发出封王极限战力。
　　再之上！
　　诸多奇遇结合加上自身能力等等，才能造就出一个媲美普通宇宙尊者的封王，如真衍王这等。
　　而‘苍金王’就是属于封王极限战力！
　　“封王极限也就比我们强一层次罢了，我们一方虽略处弱势，可是差距也不大。”夜辰王道。
　　“嗯，苍金王交给我。”虎刺王眼眸中爆发出战意。
　　罗峰看了眼虎刺王。
　　虎刺王以彪悍凶悍出名，硬抗苍金王倒也能坚持。
　　“其实在这祭塔中我们还有一优势，就是扬。”夜辰王环顾周围，环形通道的高大墙壁上却是有着无数古老雕刻，法则气息在幅散着，“这祭塔很神秘，整体都蕴含神秘力量，比如祭塔内空间完全封锁！这也是我无法靠瞬移，直接进入祭塔核心区的原因。”
　　瞬移，这能力很强。
　　能从飞船外直接瞬移进飞船内，如果祭塔是一般建筑，夜辰王早就瞬移进核心了。
　　“空间封锁下，扬的速度、闪躲……将是我们的一大优势。加上我和虎刺王都是封王巅峰。那苍金王虽然是封王极限战力……可我们也和他们相差无几了。”夜辰王道。
　　当罗峰一方在暗中交谈时。
　　那冰刃、紫钟王、苍金王也是暗中交谈。
　　仅仅交谈数秒钟。
　　“我们进核心区吧。”冰刃说道。
　　“走。”夜辰王点头。
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第852章古老神国
　　嘴上说的漂亮，可是夜辰王一方和冰刃一方都是暗中警惕，现在双方需要联手才能进入核心区，所以才能保持表面上的和平。
　　可一旦进入核心区……
　　加上彼此又是敌对异族，又是争夺宝藏的对手，不厮杀才怪！
　　“哼哼。”紫钟王扫向罗峰他们的目光都好似刀锋般。
　　罗峰也是冰冷看了他一眼。
　　敌意……双方都没有隐藏，大家都不傻，根本都没必要隐藏敌意。
　　“尸体。”
　　“好多尸体。”罗峰他们行走在环形廊道上，整个环形廊道宽约1公里、高约3公里，一次次环绕整个祭塔内部外围……虽然整个祭塔高度也就数万公里，可是这环形通道的长度却是数十万公里长。
　　环形通道，偶尔连接一个个大厅。
　　每个大厅中都能看到些尸体，骸骨残骸。
　　“都是不朽尸体，至于骨头残骸应该是界主级，至于域主、宇宙级……等往下，早就腐烂的连灰烬都化为虚无了。”罗峰看着旁边一上千公里宽阔的舱室内的些许尸体，不由暗叹，这些都是死在四大巅峰族群手里。
　　四大巅峰族群的大群宇宙尊者们，或许没发现祭塔。
　　可祭塔最多隐匿，却无法抵挡那灵魂攻击！
　　灵魂攻击扫荡下！
　　全部灭亡！
　　连封王级都是瞬间死去，更别说其他不朽乃至更弱的焱祭大陆原住民了。
　　“扬。”虎刺王传音道。
　　罗峰看了虎刺王一眼。
　　“你有没有发现，我们所看到的一切不朽尸体，都没空间戒指、世界戒指、兵器？”虎刺王传音道。
　　“哈哈……”罗峰当然明白原因。
　　“夜辰王和那冰刃，收刮的很干净啊。”虎刺王道，“他们俩早进来过，除了核心区没能进外……至少居住区他们扫荡了一个遍，六大封王的遗产，还有其他大量不朽神灵的遗产……夜辰王到底收获了多少，真是让我心痒痒啊。”
　　“夜辰王，你收获怎样？”虎刺王倒是直接，直接传音询问道。
　　“我才弄到三具封王尸体，那焱祭族群可远不如人类等巅峰族群，那些封王们也穷，收获一般般。”夜辰王直接道。
　　“得了便宜还卖乖。”虎刺王传音道。
　　……
　　一边传音交谈一边走，两支队伍很快来到整个祭塔的核心区入口。
　　“这入口……”罗峰看着面前入口，这是巨大的六芒星，六芒星的六个角就是通道——六个直径约十米的通道，通道内有着迷蒙的流光，一层层就仿佛薄膜，隐隐散发着道道强大的能量，让人心悸。
　　“按照我们得到的资料，六位强者分别从六个通道往里走，必须闯过一层层阻碍，而后将信符嵌入那凹处，六信符都镶嵌了，才能开启通道进入核心区，宝藏就在核心区。”夜辰王说道。
　　“对。”冰刃也点头，“每个通道内都有层层阻碍，一般封侯级不朽就能冲进去，应该是焱祭大陆原住民用来阻碍自己族内一些后辈，防止后辈子弟闯入核心区的手段。”
　　“层层阻碍？”
　　那崎嚐族的紫钟王冰冷看了眼旁边的‘冰刃’，低哼道，“冰刃，你在耍我？这通道内隐隐散发的能量可不弱，假如蕴含特别攻击，令我等陨落怎么办？”
　　“怕就别进去。”虎刺王冷哼道。
　　“胆小鬼。”罗峰也故意道。
　　“冰刃，你请的帮手这么胆小啊。”夜辰王揶揄喊道。
　　人类一方的嗤笑。
　　令苍金王、冰刃、紫钟王都眉头微皱，紫钟王瞥了眼人类阵营一方只是冷哼一声，没再开口。但是紫钟王、冰刃、苍金王他们眼神交流，暗中传音……显然也是争论了片刻。
　　罗峰、虎刺王、夜辰王一方也是暗中交流。
　　“我已经试验过多次，尽管放心，我带头进去就是！”夜辰王信心十足。
　　“我有弑吴羽翼、将甲……这能量想轰杀我不太现实，更何况这仅仅是地球人本尊，即使出意外，也在控制范围内。”罗峰倒是信心十足。
　　“夜辰王，我信你。”虎刺王也信任夜辰王。
　　仅仅片刻——
　　双方内部都交流过，已经到了宝藏面前，怎能退缩？
　　“进。”
　　“进。”两支队伍都是如此。
　　夜辰王、虎刺王、罗峰分别沿着一条通道，那冰刃、苍金王、紫钟王也各自沿着一条通道。
　　六条通道……六名强者……
　　“这水幕一般的薄膜？”罗峰双翼一展，将自己包裹，硬是往里闯。
　　“噗！”
　　水幕一闯而过，虽有阻力却挡不住罗峰的力量。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　一口气闯过层层水幕，虽一层比一层强，可罗峰地球人本尊力量超万倍界主之力，倒是轻轻松松就来到通道尽头，在通道尽头一侧的墙壁上正有着一三角形的凹洞，和罗峰之前得到的信符刚好契合。
　　罗峰手心浮现了那信符，轻轻镶嵌其中。
　　“叮！”信符融入其中，整个通道内的一些法则秘纹开始渐渐亮起，空间都发出震颤声音。
　　“叮！”其他通道中也传来类似震动声音。
　　片刻，六条通道同时震颤起来。
　　六条通道的所有秘纹都越来越亮……这幕，让罗峰等六位强者都紧张起来，这种探宝本来就是有风险的，不冒风险怎敢擅闯？而且大家都是认定……危险很低才敢直接闯，可即使如此判定，谁也没十足把握。
　　……
　　整个祭塔的核心控制室内。
　　祭塔的三维虚拟投影正悬浮着，透过这投影，能够看到祭塔的各个区域，当罗峰等六大异族强者刚刚进入祭塔时……
　　“异族入侵。”
　　“异族入侵。”
　　坐在控制室中的是一名通体由合金铸就的六臂机械傀儡，这是模仿焱祭大陆原住民模样铸就的机械傀儡，内含智能生命，它无数年如一日一直监控看着整个祭塔，漫长的岁月令它进化成为智能生命。
　　无数年，它终于发现了异族生命入侵。
　　“嗖！”它立即站起，直接跨入旁边的一水幕。
　　这水幕，便是神国空间通道。
　　像黑龙山帝国就在帝都星建造一条通往神国的固定空间通道，固定空间通道……和距离有关，两者空间距离越远，那么建造通道维持通道的耗费就越惊人，可是距离越近，那么建造和维持的耗费就越少。
　　连黑龙山帝国的那位不朽都能维持，在祭塔核心控制室建立空间通道……是很简单的事。
　　******
　　智能机器人出现在了一座苍茫的山峰之巅，一座巍峨的神殿前方，从这山峰之巅朝下方俯瞰……能够看到遥远处密密麻麻的居住区域，无数的焱祭原住民在这片广袤的神国大陆上生存着。
　　“嗖！”凭空一道穿着金袍的六臂高大身影，正是焱祭族人。
　　“主人。”智能机器人恭敬道。
　　“你不在祭塔，怎么来这？”金袍强者低沉道。
　　“主人，祭塔中发现入侵者。”智能机器人道。
　　“入侵者？”
　　金袍强者眼睛顿时亮了起来，就仿佛两道激光，令空间都嗤嗤作响，随即哈哈大笑起来，“祭塔啊，我族的生存传承祭塔啊！多久了……多久了……我们这一脉躲躲藏藏，繁衍的后代偷偷在一些矿物星球生存，一旦被发现……就立即逃亡，苟延残喘啊！！！”
　　“哈哈……”
　　“总算有入侵者了！总算有入侵者了！”这金袍强者哈哈大笑起来。
　　“封王不朽全部过来，三哥，你将他们都带来。”金袍强者声音瞬间在这神国的诸多区域响起。
　　仅仅一个呼吸时间。
　　十一道强大身影瞬间出现在金袍强者身侧，这些强者……个个都是有着六条手臂，皮肤犹如玉石，光头，显然都是焱祭大陆原住民。而且他们散发的气息无比强大……已然达到了封王不朽的层次。
　　“神主。”
　　“神主。”十一名封王不朽都疑惑看着这位金袍强者。
　　“急着召我们来是？”
　　“当年我们乘坐的那座祭塔，终于，终于迎来异族入侵者了。”金袍强者道。
　　“啊。”
　　十一名封王不朽激动的身体颤抖，甚至于有大半都喜极而泣，直接落泪。
　　“多少年了，多少年了啊，当年我族面临灭顶之灾……而尊者们更是那四大巅峰族群追杀主要目标，我们分成万支队伍，分而逃散，每支队伍都携带着族内传承、宝物，以图再度崛起。然而那可恶的四大巅峰族群来的太快了，我们万支队伍恐怕没几个能逃走的，我们这支队伍的六位领队者还在安排族人进祭塔，攻击就降临了！”其中一名封王强者满脸泪水，全身颤抖，“我们一些不朽是被安置在核心区，幸好三弟当年聪明，以防意外，在祭塔内留下信物，我们几个都直接神国传送来到三弟的神国。”
　　“哪知道……等我们再度返回祭塔。”
　　“却发现祭塔早已死光。”
　　“六位领队者因为安排族人，都死在祭塔之外。没有六大信符……我等都无法开启祭塔内的宝藏，没有族群留下的传承、宝物，我们神国内虽然有无数族人，却难以培养强者。”
　　“没有信符！”
　　“核心区通道关死，我们即使神国传送进核心区，也无法走出核心区。”
　　“我们不敢回焱祭大陆。”
　　“不敢回啊。”
　　“我们不敢赌……一旦我们被发现，四大巅峰族群会赶尽杀绝，我们这一脉会直接消亡的。”
　　“太久太久了。”
　　这位面皮都褶皱起来的封王强者眼泪纵横，眼眸中却满是疯狂，“终于，终于，终于有异族入侵者进来了，他们会带着信符……我们终于能得到信符，能得到族群宝藏了。”
　　“终于，机会来了。”金袍强者低沉道。
　　其他封王强者们眼眸中都有着疯狂之色。
　　******
　　两章完毕！旁边的同酒店房间的作者赤虎鼾声如雷，番茄辛苦码字，容易么我……大家舍得不给我月票么？
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第853章布局
　　在遥远的古老时代，焱祭大陆原住民突然迎来一场灭顶灾难，当年焱祭大陆原住民在宇宙中也是一普通族群，族内中的宇宙尊者都不足十个，在四大巅峰族群开辟战场的强大存在面前，犹如蝼蚁般瑟瑟发抖。
　　那几位宇宙尊者知道自己将是主要目标，逃掉可能性极低。
　　所以连将他们几位宇宙尊者和族内积累的宝物迅速分给族人，当时其实是分成100支传承小队，还有9900小队属于鱼目混珠的……那万座祭塔也是有高低规格的，像9900小队这种鱼目混珠专门影响四大巅峰族群追杀的炮灰……凭借特殊的一些祭纹令‘祭塔’也蕴含掩盖气息、遮掩探测、空间封锁等能力。
　　但是在祭塔制造材料上就差多了。
　　其实……
　　100传承小队和9900小队，区别有很多地方。
　　像领队者，真正的传承小队，每个小队都有六名封王强者领队。而9900普通小队却是六名封侯级不朽来领队！
　　宝物也是不同。
　　9900支普通小队，宝物很少。
　　传承小队……才是真正有着大量的宝物，真正是让族群传承的。
　　而显然——
　　罗峰他们探测进入的这座祭塔的六名领队者都是封王级，乃是当年100传承祭塔其中之一！
　　******
　　山峰之巅，狂风呼啸。
　　这一脉幸存到如今，繁衍无数年留下的12位封王们彼此相视，眼眸中都有着炽热和疯狂。
　　“我们去祭塔。”金袍强者道。
　　“嗯。”11名封王都点头。
　　只见这12名封王迅速沿着那水幕，穿透水幕……
　　……
　　祭塔的核心控制室内。
　　金袍强者为首的12名封王强者全部聚集在控制室内，那智能机器人也紧跟着出现。
　　“主人，你看。”智能机器人指着那三维虚拟投影，“祭塔监测所有各处，他们现在正在沿着环形廊道。”
　　“六个。”
　　金袍强者盯着看，虚拟投影出的六道身影非常清晰，不管是金瞳翼人夜辰王，崎嚐族‘冰刃’、高大的苍金王，银甲银翼的罗峰……个个都清晰显现在那虚拟投影上。
　　“人类还有些弱小异族。”金袍强者低沉道。
　　“将这六个目标完全虚拟，气息模拟。”旁边站着的显得很胖的封王强者下令。
　　顿时六道完全和真实身高等高，气息模拟的身影，悬浮在控制室中。
　　祭塔的气息模拟下，至少将罗峰他们六位强者的气息模拟出个10%了，而这群焱祭大陆原住民幸存强者中最胖的那位正眯着眼观看，然后轻声道：“这六个……应该都是封王巅峰水准，或许凭借特殊宝物，战斗力还有更强的。”
　　“什么。”
　　“三哥！”
　　“族老！”
　　其他强者都看向他，这位‘三哥’正是他当年警惕下带着一群不朽，神国传送到他的神国。加上神国内本身就有的一些族人……这样才能让焱祭大陆原住民留下这一脉。这位‘三哥’实力也是他们中最强，平常却很少管事……这一脉的总管事者反而是那位金袍强者。
　　“三哥，你确认？”金袍强者看向他。
　　“没错，我虬赤卡不会看错。”胖乎乎的虬赤卡露出一丝笑容，“而且他们六者……是分成两个派系，虽在一起行动，却彼此敌对，我们还有机会。”
　　“啊。”
　　“敌对派系？”
　　金袍强者等不朽，连仔细观看，迅速发现些蛛丝马迹，能够充分判断——那六位强者的确是分成两派系。
　　“这就是我们的机会。”虬赤卡低沉道，“不过这一战，实力低者无用。”
　　“族老。”
　　“三弟。”
　　顿时惹得一些封王初等的族人喊起来。
　　“普埃是封王巅峰，拉蒂默、门布是封王高等。他们三个和我，一共四个留在这。至于大哥你们等八个全部回神国。”虬赤卡直接做出决定，“你们用途不大，而且这一战也很艰险，我们不像这些异族拥有很多强大秘法，我们失去传承，很多强大秘法都没有……你们八个，还得继续带领我们一脉族群。”
　　“为了族群，回去吧。”虬赤卡目光扫向他们。
　　那八名封王初等都很不甘心。
　　“是。”
　　“是，族老。”
　　“为了族群。”
　　一个个最终只能听候族老‘虬赤卡’的吩咐。
　　“族老，神主，你们可都得回来。”
　　“一定得活着回来。”
　　八名封王初等都很担心。
　　“放心，我们还要将族内的真正传承秘法送回去。”虬赤卡挥手道，“去吧。”
　　八名封王沿着那水幕，一个个离去。
　　控制室内只剩下这一脉中最强的四位强者和智能机器人，焱祭大陆原住民过去都是一个个部落生存，一般部落的总管事者是‘神主’，而实力最强者则是‘族老’，族老是负责引领部落，而神主是负责管理部落。
　　四大强者。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、拉蒂默、门布，两个封王巅峰和两个封王高等。
　　“敌人很快抵达核心区入口。”虬赤卡指着那虚拟投影，“而核心区内的宝藏，大家都知道，是分成两座宝物室和一座传承室。”
　　“两座宝物室，是各种各样的昂贵材料、兵器、神秘宝物。”
　　“传承室，却是我族无数年积累的各种最适合族人生命结构的一些秘法，海量的秘法全部在传承室，有了这些秘法，才能根据后代不同天赋赐予不同秘法，一代代培养出强者。”虬赤卡低沉道，“我们一脉12位封王……全部都是从灾难时代过来的，没有一个封王是后来诞生培养的，最主要原因就是缺失了很多秘法，无法适当的培养后代，毕竟我们知道的秘法……只是族内秘法的万分之一罢了。”
　　“我们第一目标！”
　　“夺得传承室，将传承室秘法送到神国中。”虬赤卡，又遥指虚拟投影上另两个舱室，“这两个是宝物室，一个只要是我们族人就能开启，那宝物室中的宝物我们早已经得到，另一个宝物室……却是需要拥有信符的本族族人才能开启。”
　　“两宝物室，一者藏宝少，一者藏宝多。”
　　“据我所知第二宝物室是第一宝物室藏宝的数十倍！”虬赤卡低沉道，“第二目标，就是这未开启的宝物室。”
　　“嗯。”
　　其他三名族人都点头。
　　三个藏宝舱室开启难度不一，开启最简单的也是藏宝最少的他们早就得到了。只剩下最后两个藏宝舱室。一个是藏宝物，一个是藏秘法。
　　“宝物虽然珍贵，可秘法对我族更重要。”
　　“所以必定先竭尽全力夺得传承室。”虬赤卡喝道，“别被宝物给弄混了头脑，那些宝物对你们有用，可对培养族群后代用处却很少。一切……为了族群！”
　　“明白，族老。”门布、拉蒂默点头。
　　“知道，三哥。”金袍强者普埃也点头。
　　“好。”虬赤卡点头，“我们还是有很大把握将‘宝物室’和‘传承室’全部弄到手，毕竟要开启，必须得是我们本族人。”
　　普埃、门布、拉蒂默都点头。
　　“当然我们不能和他们硬拼，一旦我们现身，他们就会联手对付我们。”虬赤卡遥遥指向那第一宝物室，也是他们开启过的宝物室，“这第一宝物室……就是我计划中，让他们自相残杀的地方。”
　　“族老，可第一宝物室被我们搬空了啊。”门布疑惑道。
　　“搬空了，再放点宝物在里面就是了。”虬赤卡嗤笑道，“当年在宝物室中得到的‘藏宝箱’还在我手，这藏宝箱就是个箱子，最多材料昂贵，将当初那三个藏宝箱扔在那，箱内却空无一物。他们发现藏宝箱……神力却是探查不得……加上族群先辈的一些遗言……”
　　“对，对。”
　　“他们不自相残杀才怪。”
　　“他们肯定以为我们早死光了，祭塔中没有其他生命，肯定不会有戒心。”
　　虬赤卡点头道：“不是我们聪明，而是他们想不到这里还有活着的焱祭族人，记住……他们不知道我们的存在，是我们的最大优势，不到最后时刻，不可暴露，现在我就去安排下第一宝物室。”
　　虬赤卡迅速离开控制室，开始去布局。
　　片刻后回归。
　　控制室内，这四大强者默默看着一切。
　　“六个信符。”
　　“他们果然都有信符，核心区通道开启了。”
　　“我们必须想办法得到一枚信符，只有这样才能开启传承室，开启第二宝物室。”
　　……
　　喀喀喀~~~
　　六条通道都在震颤同时开始转动，缓缓转动，渐渐和一通畅的通道逐渐契合，而后停止。
　　面前的通道完全通畅。
　　“核心区。”罗峰小心翼翼卷着羽翼，行进在这通道中，而后一跃窜出通道，落在地面上。
　　这是空旷的大厅。
　　苍金王、紫钟王、夜辰王都已经站在那。
　　“扬。”
　　“扬。”
　　虎刺王也跟着落下，虎刺王和罗峰相视一眼，都走到夜辰王身边。而冰刃、苍金王、紫钟王也是站在一起。
　　“小心点，现在已经进入核心区，之前还得靠六强者六信符联合开启通道，现在已经没必要……战斗随时可能发生。”夜辰王传音道，“扬，特别是你，你的不朽神体最弱，那苍金王实力极强，很可能先出手对付你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咻！咻！咻！
　　远处苍金王、冰刃、紫钟王却是瞬间化作三道流光，兵分两路，苍金王沿着一条廊道迅速飞行，而冰刃、紫钟王也是沿着一条廊道迅速飞行，显然已经开始以最快速度去寻宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第854章藏宝室
　　苍金王、冰刃、紫钟王一方迅速兵分二路，沿着两条廊道去探寻。
　　“苍金王实力最强而速度极快，我去跟着他。”夜辰王传音道，“虎刺王，扬，你们俩沿着另一条廊道……绝对不能让冰刃、紫钟王两个得到宝藏。”
　　“明白。”
　　“他们想得到宝藏，在做梦呢。”虎刺王咧嘴狞笑和罗峰，迅速化作两道流光追了过去，而夜辰王也是迅速追向苍金王方向。
　　两支队伍，都是兵分两路追逐！
　　因为整个祭塔蕴含着无比复杂的祭祀法则秘纹，在特殊运用下，整个祭塔内部范围完全空间封锁无法瞬移，所以两支队伍都只能靠速度在飞行，而这时候，罗峰的优势就发挥出来了，只见他银色双翼一震……
　　嗖！嗖！嗖！
　　在环绕曲折的廊道中，迅速变向不断速度飙升，令虎刺王都追之不及。
　　“扬，你先在前面拦住他们，影响他们。”虎刺王也知道速度不及罗峰，毕竟罗峰实力不如他们，之所以还被邀请就是这一优势。
　　“放心，交给我。”
　　罗峰速度不断飙升。
　　因为廊道是祭塔内部的廊道，且核心区也就过万公里直径，而这条幽深曲折的廊道却是数十万公里，环绕核心区诸多区域，有些地方还很狭窄，不断曲折变向，甚至于近乎180度的大变向，令罗峰也得猛地减速到近乎停下，然后立即转弯。
　　这种通道下……
　　刚刚加速就得立即减速，再加速再减速，每个弯短则数公里，长则百公里。对封王强者而言一窜就轻易到头了，这导致想要拼命赶速度的众多强者们苦不堪言。就像地球上某个贫民区的一个个曲折巷道，就算是再好的跑车，在曲折巷道也没法飙到极速啊。
　　对这些极限速度近乎光速的存在而言，短则几公里的弯，长则百公里的弯，简直是折磨啊。
　　“最长的弯才百公里，才刚加速就得减速，速度根本起不来，只能保持低速下的灵活转换。”苍金王低吼着，眼神中满是怒火。
　　“哈哈，苍金王，你速度惊人，可是这种狭小地方，你优势无法发挥，而我乃翼人族，擅长变向，哈哈。”夜辰王在后面追来。
　　“哼！”
　　苍金王一声低哼，转头看向夜辰王。
　　轰！
　　一道有水缸粗的雷电以苍金王双眸为源，直接迸发出，这道雷电刚刚迸发出后就直接分散开，宛如无数电蛇缠绕，形成一张巨大的电网直接笼罩向后面的夜辰王，通道仅仅这么宽，电网完全堵塞整个通道。
　　“彭。”夜辰王那双金瞳中寒光一闪，整个人隐隐化为一道白光，硬是撞破电网，可也影响速度。
　　“想超过我？哈哈，夜辰王，你这小辈就是做梦，我会一直在你前面，只要发现宝藏，肯定是我先得到。”苍金王传音嗤笑道，时而就是转头双眸射出雷电来阻拦夜辰王，后面的夜辰王咬牙切齿却是奈何不得。
　　……
　　夜辰王和苍金王如此胶着，而另一边。
　　罗峰却不同，自然曲折变向，所以六大强者都无法飙到极限速度，就是罗峰也无法做到。可罗峰擅长变向……还是占有很大优势的，他在这样诡异通道中几乎能达到紫钟王、冰刃他们近乎十倍的速度。
　　十倍，何等概念？
　　瞬间便追上了。
　　“还想逃。”罗峰视野中出现前方两道一大一小的崎嚐族身影，正是冰刃和紫钟王。
　　“追上来了。”紫钟王转弯时眼角余光发现罗峰，吓得一跳，“这个扬，好快的速度。”
　　“没事，这个扬实力是他们三者中最弱的一个，估计只是擅长这种狭小曲折区域的飞行罢了。”冰刃自信道，“紫钟王，就看你能耐了。”
　　“我一击就能轰退他们。”紫钟王自信道。
　　罗峰速度太快。
　　直接从旁边要超越！
　　“吼~~~”紫钟王张开嘴巴，一道隐隐耳朵能听到的吼声响起，同时那无形的诡异波浪直接轰击在罗峰身上。
　　银甲抵挡这一吼的冲击，幸存些许冲击作用在银甲内一层的摩云战衣上，直接被抵挡住了。
　　罗峰虽轻易挡住，可速度还是受影响了。
　　“哼。”
　　罗峰银色双翼猛地一震，直接施展开三振穿梭宇宙。
　　“哗！”一个加速，就如同一道银光，直接从紫钟王、冰刃身侧窜出，快到紫钟王都来不及攻击。
　　“快，拦住他。”冰刃急道，“紫钟王，你可是最擅长阻拦的！”
　　“混蛋。”
　　紫钟王咬牙切齿再度一吼，顿时直接吼出了一道肉眼可见的波纹形成的大钟，这一大钟闪电般飞去，攻击速度自然远超罗峰飞行速度，这波纹形成的大钟直接将罗峰给罩住，而后猛地一震“嗡~~~”便爆裂开，攻击几乎尽皆让罗峰消受。
　　“靠。”罗峰也是身体一颤速度锐减。
　　“你这人类，休想得到宝藏！宝藏是我的！”紫钟王咆哮传音。
　　“起！”
　　罗峰双翼一震，弑吴羽翼的确厉害。
　　虽之前受到影响可仅仅双翼一震就再度窜出去，令后面的紫钟王、冰刃根本追之不及。
　　“我知道那夜辰王为什么请他了，这个人类的飞行太诡异，瞬间迸发速度太惊人，在这种狭小曲折区域都能快成这样。”冰刃道。
　　“紫钟王，你这点本事！哈哈……得到宝藏，你就做梦吧。”罗峰传音道。
　　同时他本人却是一转折进入另一弯道。
　　后面紫钟王肉眼已经看不到罗峰想要攻击都没法攻击。
　　“混蛋。”
　　“追。”
　　紫钟王、冰刃二大强者咬牙切齿在后面追。
　　……
　　祭塔核心控制室，那焱祭大陆原住民四大强者正看着那两方追逐。
　　“这些异族斗的真厉害。”
　　“斗的越厉害越好，自相残害死了才好。”虬赤卡看着虚拟投影，冰冷道，“这群异族……当年就是四大巅峰族群开辟战场，才毁掉我们的族群占领我们的家乡，将来，将来，将来我们一定要让他们尝尝灭族的滋味！！！”
　　“让他们也知道灭族的滋味！”
　　四大封王都是咬牙切齿，无尽的恨意充斥胸膛。
　　只是他们自己也清楚，这只不过是他们的愿望……无法实现的愿望而已，就算当年族群还在，比现在强大无数倍……依旧被巅峰族群轻易捏死。
　　狩猎者杀死大量的猎物，猎物当然想要报复。
　　可如果惧怕猎物报复，那就不是狩猎者了。
　　这就是弱肉强食！
　　宇宙资源是多，可亿万族群也多的吓人，哪个族群占更多资源……就得看谁实力更强！赤裸裸的弱肉强食。
　　“两条廊道，那四名异族选择的通道……是最接近第一藏宝室的，那个银翼人类速度最快，快到第一藏宝室了。”虬赤卡轻声道。
　　……
　　罗峰沿着廊道飞行的途中，也迅速观察了廊道旁边的一个个大型舱室，肉眼一眼即可看清，舱室个个都是空荡荡，无比干净，空无一物。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方一个通道舱室百米宽的舱门是半开启的。
　　且舱门口正躺着一具不朽神灵的尸体。
　　“是焱祭大陆原住民的不朽尸体，估计也是遭到灵魂横扫，瞬间陨落。”罗峰根据这舱室所在位置，不像之前很多舱室的随意，这舱室处在正中，廊道也是环绕它一圈……这令罗峰略微减速仔细朝里面一看。
　　一眼看去。
　　里面摆放着半透明的平台，平台前盘膝坐着一具身体，以罗峰的气息感应判断，那应该是一名已经陨落的不朽神灵尸体，同时那平台上似乎很郑重的摆放着三个普通书本大小的灰色箱子，这令罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　罗峰双翼一震，划过一道弧线，呼啸着冲进这舱室中。
　　舱室内，长宽数百米，罗峰扫了一眼那盘膝而坐的尸体，丝毫没理会，他目光主要落在中央那约十米长宽的半透明平台，那半透明平台上还有着密密麻麻的文字，而这文字显然是在人类的语言库中的。
　　“是焱祭大陆原住民的文字。”罗峰早就将语言库中全部学了个光。
　　像罗峰这等意识计算速度，一门语言，数秒钟就能学会且能灵活运用。
　　“这是……”罗峰一看文字，立即弄明白了。
　　文字上描述。
　　我族正面临大劫难，这藏宝室中的三个藏宝箱各蕴含一枚世界戒指，世界戒指中蕴含大量宝物，望族群后人能让族群再度崛起。藏宝箱蕴含感应探测系统，必须本族族人才能开启，异族无法开启。
　　“倒是炼制精妙，以G9级金属蕴含法则秘纹炼制的藏宝箱？”罗峰目光一扫，看到藏宝箱上密密麻麻的秘纹，“估计强行破开，得是宇宙尊者的实力才能做到，单单这精心制造的箱子，就价值过千万混元单位了，至于开启……”
　　“管他呢，回头慢慢搞定。”
　　罗峰露出一丝笑容，顺手就将三个藏宝箱直接收走。
　　“留下宝藏！”舱室外飞行的‘冰刃’猛地加速，看着舱室内顿时咬牙切齿，传音怒吼。
　　“宝藏是我的！”紫钟王更是眼神中满是疯狂。
　　他们俩虽然没看到藏宝箱，却看到罗峰站在舱室内……以探寻宝藏的时间紧急，是不可能在一个地方停下的，如果在一地方停下，就肯定这地方有宝物吸引住了他。
　　“苍金王！扬得到了宝藏！”冰刃猛地一声怒吼。
　　不朽神力为传输物质，这一声怒吼沿着通道立即传播开去，神力穿梭速度何等惊人，而且苍金王他选择的那条廊道……和罗峰他们这边选择的廊道，本来就是有互通的螺旋通道的。
　　“宝藏？”正在纠缠中的苍金王眼中厉芒一闪。
　　“扬得到了宝藏？”夜辰王却是一喜。
　　嗖！嗖！
　　两大强者立即沿着声音传播来的方向通道，迅速飞过去。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第855章自相残杀！
　　祭塔核心控制室内，虬赤卡等四名土着强者正紧张看着这一切。
　　“死吧死吧，自相残杀死光最好。”神主普埃嘴里说着，眼睛死死盯着那监控形成的虚拟投影。
　　“都仔细看，看这些异族入侵者到底有哪些手段。”虬赤卡传音郑重喝道，“我们虽然都是封王级，却因为一直藏匿，没有真正和其他封王强者生死厮杀过。而这些异族入侵者却是一直经历杀戮……我们得观看他们战斗，汲取经验，并且知道他们的一些底牌，我们要得到传承室、藏宝室的宝物，单单靠计谋靠设计是不够的，还得靠真实实力。”
　　“是，族老。”
　　“嗯。”
　　其他三位族人都默默点头。
　　他们早已准备好……去生死一战，此战，关系着他们这一脉将来是否能兴盛。
　　******
　　第一藏宝室内。
　　罗峰刚刚将那三个藏宝秘纹箱收起，外面的紫钟王和冰刃，就煞气冲天般杀进来。
　　“这可是族群逃逸时的其中部分宝藏，绝对比一般封王不朽的全部身家要高上很多。”紫钟王传音道，“冰刃，就算燃烧不朽神体，我们也得将宝物弄到手！”
　　“我懂。”冰刃那小眼睛犹如毒蛇般。
　　他们俩，冰刃高大，紫钟王却是瘦小，可论实力紫钟王却是封王巅峰，冰刃仅仅封王高等罢了。
　　二者暗中交流下，可速度却丝毫不减直接冲入了藏宝室中。
　　“嗯？”罗峰看着那冲进来的两名崎嚐族强者。
　　“哼。”
　　罗峰手中一翻，出现了血影战刀。后背的银色双翼也是微微扇动起伏着。
　　“摩云，帮忙拦住他们。”罗峰下令。
　　只见罗峰双肩位置顿时冒出了细细的藤蔓来，藤蔓刚刚冒出很是纤细，可这一根根细藤蔓刚一延伸出来就迅速暴涨，同时大量分藤、蔓叶也长出，无比汹涌的就仿佛浪涛一般，直接涌向来冲杀来的紫钟王和冰刃。
　　摩云藤虽是封侯巅峰级，可天生坚韧、再生能力强，藤蔓韧度强度等媲美封王初等的不朽人类。或许和封王巅峰的紫钟王、封王高等的冰刃差距还很大，可是单单阻挠……还是很轻松的一件事。
　　“血云！”紫钟王嘶吼道。
　　哗！
　　两条好似血淋淋的花朵从紫钟王的腰部两侧分别冒出，延伸出后也是迅速膨胀变大，那巨大的花朵儿就仿佛顶棚，直接挡住了那大量的藤蔓，藤蔓缠绕且欲要从花朵边缘渗透延伸进来，可花朵边缘满是锋利的锯齿，开始疯狂撕咬摩云藤，论攻击性摩云藤显然要差了不少，只能疯狂缠绕对手。
　　二者相斗，倒是不相上下。
　　“辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也部分才拥有，封王拥有辅助植物生命却很常见，可一般也就培育不朽军主巅峰、封侯初等水准罢了。”罗峰见状眉头微皱，“可没想到这紫钟王竟拥有封侯巅峰级别的‘血魔花’。”
　　“你休想逃掉。”紫钟王丑陋面孔狰狞朝罗峰一笑。
　　“哼。”罗峰双翼一震，直接化为一道模糊流光，欲要从宽百米的舱门边缘逃出，以自己的逃跑能力被困在舱室内是很麻烦的，一旦出去，那就任自己逃了。
　　“嘎嘎嘎……”刺耳笑声响起，一道巨大的刀刃凭空出现劈向罗峰。
　　“破！”
　　耀眼的银色虹光仿佛河流，横挂长空，直接劈散开那巨大刀刃，令舱室内空间都因此震得支离破碎，却也很快自然恢复，罗峰虽然击溃对手却也因此速度受到影响，就在这时候外面传来传音：“扬，我来帮你！”
　　“虎刺王！”罗峰心中暗喜。
　　自己被堵在舱室内，想要逃出的确很有难度，可虎刺王来帮自己却是能够和对方正面厮杀了，自己也能找机会逃了。
　　“啊！”
　　“虎刺王！”愤怒刺耳的叫声响彻舱室，那瘦小的紫钟王转身面色狰狞，在他前方凭空浮现了三朵火焰钟，每一座火焰钟都燃烧的令周围空间粉碎，随即三座火焰钟同时飞向那手持两柄骇人巨斧的虎刺王。
　　“哈哈哈~~~”虎刺王狂笑着。
　　“天地开！！！”
　　虎刺王左手斧护身，右手斧却是竖劈而下，这一劈……天地就仿佛河流从中直接分流，可怕威力令其周围完全化为空间乱流区域，眼看那斧头劈向舱室门堵门的那些‘血魔花’花朵，紫钟王只能咬牙让那三座火焰钟去挡住这一斧头！
　　“膨隆隆~~”巨斧的斧刃和三座火焰钟碰撞。
　　冲击力令祭塔上的密密麻麻的秘纹隐隐有光芒闪烁，而后却直接承受住这等冲击力，祭塔本身丝毫无损。
　　“冰刃，你和血云合力拦住那人类！我来拦住虎刺王！”紫钟王传音咆哮道，“等，等到苍金王来，我们就赢定了，不求击败他，只要堵住舱室门，不给他出来，我们就赢定了！”
　　“交给我吧。”冰刃吼道。
　　……
　　紫钟王和虎刺王在舱室门外厮杀，罗峰和冰刃却在舱室门内厮杀，罗峰一次次冲击，虽然能力压那‘冰刃’，可是那冰刃却悍不畏死根本不顾其他，只知道要阻拦罗峰。加上那血魔花的辅助……还真的让罗峰没办法冲出去。
　　“苍金王！”正在吃力抵抗的紫钟王，看到远处一道雷电射来，顿时大喜。
　　那道雷电，正是苍金王！
　　雷电闪烁！
　　苍金王已然到来！
　　“滚开！”苍金王一声怒吼，吼声却是直接在虎刺王脑海中响起，无形的灵魂攻击就仿佛霸道的雷电之矛，直接在虎刺王体内疯狂攻击着，毁灭着虎刺王不朽神体中蕴含的那些灵魂印记。虽说苍金王擅长的是身体力量振幅，而非灵魂振幅。
　　可他在灵魂攻击手段上倒是有些小成就。
　　“呃——”虎刺王灵魂一震，一时显得有些迟钝。
　　“彭！”
　　苍金王那巨大的大脚，就是猛地踹在虎刺王的头颅上，头颅直接凹陷，同时虎刺王整个直接抛飞狠狠撞击在不远处的廊道墙壁上，祭塔的廊道墙壁都是微微一震，上面的一些秘纹雕刻微微闪烁。
　　“让开。”苍金王传音道。
　　“明白。”紫钟王连灵魂交流命令血魔花，“血云，让苍金王进去。”
　　哗！
　　重重堵塞，将舱门堵的严严实实的血魔花迅速分开一条通道，让苍金王直接冲了进去。
　　……
　　舱室内部。
　　盛开的血魔花和大量的摩云藤，几乎充斥整个舱室，令舱室仿佛成为了花草藤蔓的世界，一个植物世界。
　　“人类！”苍金王冲进来后，直接杀向罗峰。
　　“给我死吧！！！”
　　苍金王手中突然出现了一柄真正的雷电长矛，长矛古朴，上面雷光闪烁，只见苍金王一声怒吼的同时全身都开始变得矮小一号，可是他全身都因此闪烁起了诡异的青光，就仿佛青色金属似的。
　　这幕让罗峰心悸：“身体振幅类秘法！”
　　施展振幅类秘法会引起身体的变化，现在苍金王现在在施展这一招。
　　“咻！”
　　苍金王低吼着猛地甩出长矛，所有力量灌注于这一长矛中，在狭小的范围内在这近乎光速的长矛投掷下……罗峰根本来不及闪躲，只能在苍金王施展振幅类秘法时就立即双翼合拢，弑吴羽翼将自己重重保护。
　　“噗！”雷电长矛，直接刺在罗峰的羽翼上。
　　罗峰直接倒飞出去，被那雷电长矛硬是‘钉’在了舱室的墙壁上，准确说那雷电长矛只是刺在弑吴羽翼翅膀上，并没能刺穿一丝。可那股无比可怕的冲击力还是将罗峰‘钉在’墙壁上短短刹那。
　　“什么。”苍金王震惊万分，“竟然没能轰碎他的身体？”
　　他全力一击，虽然也知道很难击杀封王不朽，可在他眼里这个人类‘扬’也就封王高等水准，受到他全力一击即使不死也应该会直接身体轰散开才对。
　　“扬！我来缠住苍金王！”夜辰王犹如一道幻影也杀了进来。
　　虎刺王再度和紫钟王厮杀。
　　“夜辰王！！！”
　　苍金王猛地掉头，双眸中闪烁着雷电，怒视那夜辰王……虽然说刚才罗峰挡住了他一击，可苍金王依旧清楚敌方队伍中威胁最大的就是‘夜辰王’，其次是‘虎刺王’，夜辰王和虎刺王都是封王巅峰。
　　威胁最小的是‘扬’。
　　“冰刃，给我拼命缠住那虎刺王。”苍金王瞬间下令，“紫钟王，就算燃烧不朽神体也给我夺得宝藏。夜辰王交给我！”
　　“好。”紫钟王咬牙切齿，瞬间冲向舱室内。
　　而冰刃也是去拼命硬挡虎刺王。
　　至于苍金王……
　　却是单手一伸，那雷电之矛直接落在他手中，苍金王冰冷目光落在夜辰王身上，身体振幅秘法施展下全身有着隐隐诡异青光的苍金王，那产生的无形威压……也令夜辰王心悸，只能小心翼翼看着对手。
　　“就算燃烧不朽神体也得夺得宝藏？”紫钟王咬牙切齿，双眸中有着疯狂。
　　罗峰手持血影战刀……也看着紫钟王。
　　战斗到眼红疯狂时刻，燃烧不朽神体就是没办法的办法。
　　“看情形为了宝藏，恐怕战斗进行到要燃烧不朽神体的地步了。”罗峰心中默默道，“可我……没有不朽神体。”
　　“交出宝藏！否则……陨落吧！”
　　紫钟王眼眸中满是疯狂之色。
　　轰！
　　三座火焰钟瞬间环绕起来，就仿佛一颗微型恒星散发着无尽光热，直接砸向罗峰。
　　Ps：明天赶飞机今天就不熬夜了~~就一更了~~
　　。
第856章火拼
　　三座火焰钟周围空间都被焚烧的融化成无数的粒子流，三座火焰钟环绕旋转着化为一颗巨大的火球直接砸向罗峰，甚至于都操纵空间来压迫令罗峰犹如身陷泥潭，想要动一下都耗费很多力气，那炽热无比的火球宛如一座小山直接砸来……
　　“哼，操纵空间？”罗峰双翼一震，银色羽翼轻易撕裂开压迫的宇宙空间，施展出三振穿梭宇宙。
　　咻！咻！咻！
　　在这舱室内留下肉眼可见的三道曲折轨迹，令那三座火焰钟的合力绝招直接砸了空，轰隆一声砸在那舱室墙壁上，令隐含神秘祭祀秘纹雕刻的墙壁略微震动，那秘纹也是亮光闪烁而后平复，墙壁丝毫无损。
　　“速度好可怕！”紫钟王眼眸中有着惊怒之色，虽知道这个人类强者在速度方面极为擅长，可当罗峰在舱室范围内全力闪躲时……紫钟王依旧惊呆了。
　　念力兵器攻击，竟然被闪躲开了？
　　当然也有他操纵三座火焰钟彼此环绕形成合力绝招，合力绝招下，火焰钟的速度就慢了很多了，可近距离下……正常封王强者是没办法靠速度迸发躲避这一招的。
　　“紫钟王，别浪费时间！”舱室外那巨人苍金王传音咆哮道。
　　“混蛋，难啃的骨头就让我来拼。”
　　紫钟王心中暗恨，随即看向罗峰目光中闪烁过一丝厉芒，低吼一声：“人类，去死吧。”
　　“吼~~~”
　　紫钟王一声怒吼，全身都猛地爆发出一股让在场所有不朽神灵都心悸的强大能量波动，令远处在拼命纠缠抵抗苍金王的‘夜辰王’脸色一变：“燃烧不朽神体？”
　　“好！”被虎刺王蹂躏着的冰刃却是眼睛一亮。
　　“哈哈……”苍金王却是不自禁的大笑起来。
　　“燃烧不朽神体？扬他麻烦了！”虎刺王则是大惊，“扬，小心！”
　　……
　　不但是苍金王、冰刃、虎刺王、夜辰王关注，就连透过祭塔核心控制室监看着的那群焱祭大陆土著强者们也个个屏息观看，他们也默默嘀咕着：“死吧，死吧，赶紧死吧。”在这些土著强者眼里，这些异族入侵者彼此自相残杀死的越多越好。
　　舱室内。
　　紫钟王燃烧不朽身体下，气息比那苍金王都强上一大截。
　　“破吧！！！”
　　紫钟王冰冷看着罗峰，燃烧不朽神力融入那三座火焰钟，令那三座火焰钟化作了三颗火球，虽仅仅只是三颗看似普通的火球……可每一颗火球都要比一颗恒星还要可怕的多，每颗火球都能轻易贯穿一颗恒星，就如同钢珠射穿豆腐。
　　罗峰现如今能将恒星当玩具，可面对这三颗火球……却只能依仗弑吴羽翼和将甲！
　　当三颗火球以闪电般速度直接形成一串砸来时，罗峰自己就知道……
　　“躲不开，只能硬抗！”
　　上次那三座火焰钟是彼此环绕形成合招，速度慢。而这次却是以最快速度袭来！且是燃烧不朽神力灌输下……威力飙升千倍！速度何等惊人？
　　罗峰只能双翼一合，将自己完全包裹。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　第一颗火焰钟化为的火球砸在罗峰羽翼上，就将罗峰给直接轰击的‘贴在’舱室墙壁上，那可怕撞击力令整个舱室都猛地震颤起来，舱室上的神秘祭祀秘纹在疯狂闪烁，整个祭塔都隐隐在震动，显然在整体卸去这冲击力。
　　第二座火焰钟！第三座火焰钟！
　　接连轰击在‘早已贴在’舱室墙壁上的罗峰身上！
　　“轰隆隆~~~”舱室内空间完全粉碎到极致化为粒子，爆炸下一片混乱，祭塔舱室墙壁上秘纹不断闪烁，在疯狂压制这些冲击震动，渐渐的……空间修复，逐渐恢复平静。
　　“这——”冰刃那小眼睛瞪得滚圆，丑陋的面孔完全扭曲了。
　　“哇！”虎刺王长大嘴巴。
　　夜辰王也是一句话说不出，眼中满是震惊惊喜之色。
　　“这怎么可能……”苍金王停止了对夜辰王的攻击，愣愣看着这一切。
　　“我，我，我……”紫钟王眼神复杂，震惊、愤怒、不相信。
　　只见舱室墙壁上。
　　被轰击的贴在墙壁上的罗峰缓缓滑下，而后站在地上，看着前面的紫钟王，只是咧嘴一笑。
　　“我竟然没有将他给轰爆，我燃烧3%不朽神体，竟然没将他轰爆掉？”紫钟王愣愣的，燃烧不朽神体那就是燃烧灵魂，假如燃烧掉50%不朽神体，等于灵魂少了一半，恐怕剩下实力都不足十分之一！
　　而不朽神体燃烧过多，灵魂损失过多，都无法保持完整意识，甚至于会直接陷入沉睡。
　　神灵沉睡……在沉睡状态下缓缓修复灵魂，那修复很慢且耗费时间很久很久，很可能要亿万年才行，或者永远无法醒来。
　　所以燃烧不朽神体一般也就燃烧5%以内！损失这么点，恢复起来不算难。
　　而且攻击时候灌输能量，比如灌输控制那三座火焰钟……仅仅3%不朽神体燃烧的能量已经足够了，除非真正不想活了才会完全自爆，自爆会以绝对的‘数量’和‘威力’双重优势，直接将对手轰成虚无！
　　紫钟王本以为……
　　燃烧3%不朽神体，最起码也能轰爆掉对手身体且令对手不朽神体损失10%-20%，这才是正常的。
　　可结果却是——
　　罗峰连羽翼都没损伤一根！！！
　　“好！”虎刺王惊喜道。
　　“扬，你保命能力果真是厉害啊，难道是有封王巅峰的植物生命护体？还是封王巅峰的辅助金属生命护体？”夜辰王传音惊喜道，像罗峰这般变态的情况还是有可能出现的，封王巅峰的植物生命、金属生命。
　　那些植物生命、金属生命，天生就在身体上占有优势。
　　假设封王巅峰的辅助植物生命……身体远超封王巅峰人类，加上再生能力强。的确能硬抗那一招。
　　“哈哈……”罗峰传音只是笑了。
　　夜辰王、虎刺王没再多问。
　　谁没点底牌？
　　这‘扬’的底牌恐怕就是‘逃命’和‘保命’能力了，只是这能力有些太过厉害了，底牌真彪悍啊。
　　“哈哈，我们宝藏得定了。”夜辰王兴奋连传音道，“你赶紧冲出舱室，我们赶紧逃出祭塔！出去后瞬移离开，然后再分那宝藏。”
　　“对，我们赶紧走。”虎刺王也道。
　　……
　　战斗局势变了。
　　之前还是苍金王、紫钟王、冰刃一方占据优势，本来计划紫钟王轰爆掉罗峰的身体，身体完全碎裂爆裂，兵器、世界戒指也会抛飞，自然可以趁机一把得到世界戒指。世界戒指……毕竟只是承载一方世界。
　　他们有的是办法弄出其中的宝物。可是现在……
　　“苍金王，我奈何不了他。”紫钟王传音道。
　　“苍金王，我们怎么办？”冰刃也焦急道。
　　“没想到这个不起眼的人类，看似最弱的人类竟然有这般厉害的绝招，他身上肯定有不擅长攻击的护身宝物，或是某种金属生命，或是其他非生命宝物。”苍金王既是眼红又是愤怒，“紫钟王、冰刃，你们俩还真是无能，一点用都没有，还是得靠我一个出全力！”
　　冰刃、紫钟王都有些怒。
　　“宝藏到手，我七，紫钟王二，冰刃一！”苍金王传音道，“否则我就太吃亏了。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　冰刃、紫钟王都不是傻子，他们也明白以这人类扬的防御程度，恐怕苍金王也得燃烧不朽神体才能轰爆那‘扬’了，苍金王这等‘封王极限’强者燃烧不朽神体，代价何等高昂？索要七成，也是理所应当。
　　“那就看我出手吧！”苍金王眼眸中隐隐有着雷光在闪烁。
　　******
　　描述起来缓慢，实际上紫钟王燃烧不朽神体攻击罗峰失败，几乎仅仅半秒中后，苍金王就爆发了！
　　“呀！”
　　苍金王全身青光猛地大涨！
　　轰！
　　可怕气息冲天而起，强大的能量气息直接令周围的廊道墙壁给震颤起来，廊道墙壁上的秘纹在不断闪烁，这幕令罗峰、夜辰王、冰刃三大强者顿时惊怒起来。
　　“不好，苍金王拼命了。”
　　“他燃烧不朽神体了。”
　　“快逃！”
　　包括罗峰在内，个个都惊怒了。
　　苍金王可是封王极限强者，在身体振幅类秘法下，身体完全爆发可能在百万倍界主之力……他如果自爆，那么将会比罗峰的界主王者军团合力一击还要可怕！即使只是燃烧些许不朽神体……也将无比可怕！
　　可修炼到苍金王这等地步，燃烧些许不朽身体，代价是很高昂的，不被逼急了、眼红发狂，不至于这么拼命。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃！”罗峰一方三大强者都急了，没谁敢硬碰发狂的苍金王。
　　“吼~~”苍金王发出低吼声，一步就到了离他最近的夜辰王身前。
　　“好快的速度！”夜辰王躲闪不及。
　　“轰！”
　　一个满是雷光环绕的巨大手掌，直接拍向夜辰王头颅，轰隆一声~~~夜辰王整个人在这狂暴的让在场所有封王都惊恐的一巴掌下，直接被拍成了粉末……
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第857章惨况
　　被拍碎的无数粉末迅速凝聚化为一有着羽翼的人类强者‘夜辰王’，夜辰王气息衰弱，这幕令欲要逃出舱室的罗峰不由一惊，从能量气息感应判断——苍金王燃烧不朽神体的一击之下就令夜辰王损失约一半的不朽神体！
　　50%！
　　损失一半灵魂，使得夜辰王虽拥有50%神体却只能发挥之前完美状态下仅仅一成战力，灵魂实在是很重要。
　　“苍金王，别逼我！”刚刚凝聚身体的夜辰王眼眸中满是疯狂，死死盯着苍金王传音道。
　　现在的苍金王正处于最彪悍状态。
　　就算夜辰王燃烧不朽神体也逃不掉……只能寄希望于苍金王饶他一命。
　　“逼急了，我……”夜辰王只盯着苍金王。
　　“自爆？哈哈，你自爆……难道我会怕，我的不朽神体不会因为你自爆而损耗一丝！哈哈，我已毁掉你一半不朽神体，再毁掉你剩下一半你就陨落了，我为什么要放过你？受死吧！”苍金王不再留情。
　　“记着……记着……我会回来报仇的！”夜辰王传音怒吼着。
　　“爆！爆！爆！”
　　夜辰王咆哮着。
　　只剩下50%的不朽神体在这一刻完全被引爆，之前被那苍金王拍击毁掉一半不朽神体……那是苍金王的不朽神力和夜辰王神体彼此湮灭，湮灭掉一半不朽神体，所以不会产生太可怕的大爆炸。
　　而此刻苍金王是能单独硬挡，可没谁这么傻。
　　苍金王的选择只有一个——暴退！
　　“轰隆隆隆~~”封王巅峰强者的自爆，威力大的让在场的除苍金王以外的其他几位——紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都惊怒了。
　　封王巅峰自爆！媲美百万界主王者军团的合力一击！
　　能灭杀封王高等！重伤封王巅峰！甚至有可能令封王巅峰都因此陨落，当然那得靠运气……
　　虽然……
　　夜辰王只剩下50%不朽神体，可也有完美封王巅峰自爆时一半威力，不像苍金王攻击和他相互湮灭，这次是完全引爆朝四周波及，自爆情况下是根本没有办法控制朝一个方向攻击的，自爆，神灵便陨落，能量朝四面八方波及！
　　“不！！！”就在舱室门一直纠缠着虎刺王的‘冰刃’脸色完全变了，“苍金王，你害我！！！”
　　冰刃惊恐逃窜。
　　“彭~~”强大冲击波瞬间作用在他身上，而封王高等的‘冰刃’在这冲击波面前瞬间就化为碎粉，就连那些碎粉都紧跟着完全湮灭。
　　“夜辰王，你死也得让我跟着倒霉啊！”虎刺王也是吓得冲进舱室内。
　　“彭！”
　　冲击波仿佛无尽的洪水冲过虎刺王，虎刺王体表铠甲闪烁，随后整个人完全爆炸开，可而后再度凝聚为一体。
　　“彭！”冲击波作用在紫钟王身上，紫钟王咬牙切齿体表隐隐闪烁着一层朦胧钟影硬是抵挡些许，可紧跟着依旧轰隆一声他身体完全化为碎末，同时碎末也凝聚一一体！
　　“彭！”罗峰双翼合拢，再度硬抗下这一击！
　　……
　　苍金王、紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都遭到了那夜辰王自爆时的全范围攻击，或是丝毫无损，或是受伤，或是直接陨落！
　　不单单是他们五位。
　　就连‘祭塔’在封王巅峰自爆下也无法像之前那般稳定了，只见祭塔那些廊道墙壁、舱室墙壁上的祭祀秘纹不断闪烁而后直接轰隆一声完全碎裂，连墙壁都直接崩溃碎裂开，冲击波朝四面八方冲击。
　　每一层墙壁都在闪烁震颤，而后被震碎，不过连续冲破一层层墙壁后，威力也不断衰弱最终平复。
　　直径60公里范围，一个完整的圆球形范围，完全化为废墟！
　　‘祭塔’本身是由一些F级金属炼制成的一种特殊法则武器，就仿佛很多兵器能大能小一样，这祭塔也是能大能小，不过它有点类似‘神灵基地’‘星空堡垒’等武器，内部不同区域的防御程度也不一。
　　像‘传承室’‘第二藏宝室’这最重要的两个宝物室是防御最强的。
　　还有核心区的整个一层外壳，也是防御极强的。
　　至于里面的很多舱室墙壁却是造价低廉了些，即使有那神秘的祭祀秘纹辅助……在夜辰王自爆一击下依旧毁掉直径60公里范围。
　　******
　　寂静。
　　祭塔内，那废墟中一片寂静。
　　罗峰和虎刺王二者相视一眼，彼此交流了下眼神。
　　“夜辰王自爆竟也让我损失了6%不朽神体，真是吃亏。”虎刺王传音道，“不过扬，我们俩麻烦了，夜辰王陨落，我们这边实力大损。那边虽然也损失了一个冰刃……可那冰刃也就封王高等，少他一个，对苍金王、紫钟王那边几乎没影响。”
　　“可惜了夜辰王。”罗峰传音道。
　　“可惜什么，他不是人类么？你们人类……对封王不朽中的强者是很重视的，即使陨落，将来也会再度扭转时空复活过来。”虎刺王传音道，“可惜，我就没那等福气，虽然我也是鸿盟一员，可我想要得到这等机会……还得多赚点军功多提高地位。”
　　罗峰暗叹。
　　宇宙之主那等伟大存在，拥有不可思议的能力，他们能够直接逆转时空，直接逆转到目标没死的那一时空……扭转时空复活强者，人类中的站在最巅峰的巨斧创始者、混沌城主、龙行之主、虚金之主……
　　他们会在某个时刻，统一复活大批大批的人类强者！
　　被复活的，或者是实力很强，或者是有很大功劳，或者是有老师等人帮忙支付宝物……
　　不过——
　　复活并非没代价。
　　宇宙之主他们复活夜辰王这等实力，付出代价很小。可所谓的‘很小的代价’是相对宇宙之主而言的。宇宙之主是不可能自己吃亏，这些代价最终还要那些被复活的强者自己来偿还，或者为人类战斗，或者去夺得宝物献给人类。
　　“可怜的夜辰王，就算被复活，恐怕在很漫长的岁月都是为人类而拼命了。”罗峰暗道，“不过能被复活已经很幸运，其他异族……有些异族族群中甚至都没有宇宙之主那等存在，就算是加入鸿盟的那些异族，同样是复活……所需要达到的条件、付出的代价等等都比人类高的多。”
　　没谁愿意陨落！
　　实力越强，复活所需要代价就越高昂。
　　混沌城主曾说，复活宇宙尊者，他遭到宇宙运转法则的反噬都得重伤。
　　若是复活‘希罗多’‘天蚀宫主’那等宇宙霸主，混沌城主在遭到宇宙运转法则反噬下都会陨落！要知道混沌城主实力远强于希罗多他们，却因为复活希罗多会陨落……显然反噬强度是很可怕的。
　　夜辰王遥远的某个未来被复活！
　　他所需付的代价就可想而知了。
　　……
　　“苍金王，那夜辰王都要逃了，你何必逼死他？”紫钟王又急又怒，“冰刃都因此而陨落了！”那冰刃也是崎嚐族一员，作为同族，紫钟王虽然不太瞧得起冰刃，可是平常冰刃是一直跟着他闯荡的，加上是同族，自然彼此信任。
　　“我也因为那夜辰王自爆受到波及而受伤。”紫钟王怒道，“而且人类乃是四大巅峰族群之一，人类中有着那等伟大的宇宙之主存在，将来某一天，那夜辰王很可能会再度复活。”
　　“闭嘴。”苍金王传音喝道，“复活那是哪一年的事，就算他复活也依旧不是我对手，我只知道……我杀了他，能得到他的财富。”
　　苍金王一挥手，就将那夜辰王、冰刃陨落后留下的那些世界戒指、一些器物等给直接收起。
　　“别让那人类给逃了。”苍金王猛地暴喝道。
　　咻！
　　远处的罗峰却是双翼一震，施展开三振穿梭宇宙，速度迅速飚起来，闪电般窜进远处的一条廊道。
　　“别想逃！”苍金王在后面追着。
　　“哼。”紫钟王也连在后面追。
　　虎刺王则是站在废墟半空中默默看着这一幕，随即冷然一笑，暗道：“为了这祭塔宝藏已经拼的发疯了，不是陨落就是燃烧不朽神体……那苍金王发飙，我还是躲着点，去了也是送死。”虎刺王则是沿着另外一条廊道迅速飞去。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、门布、拉蒂默，这土著四大强者都盯着监控虚拟投影。
　　当看到夜辰王自爆，令其他强者受伤、冰刃陨落，他们这些土著却是个个露出惊喜表情：“看，信符。”
　　“就是信符。”
　　夜辰王、冰刃陨落，原本融入体内的信符的确跌落在废墟中。
　　“走吧走吧，都赶紧走吧，你们这些异族入侵者赶紧走，留下信符。”族老虬赤卡默默期盼，可是谁想那位苍金王一挥手，将那陨落的两位封王不朽的所有遗物包括信符，直接一锅端全部收走了。
　　这顿时令虬赤卡他们个个面色变了。
　　“他们在朝祭塔外逃！”
　　“可信符都被他们带在身上。”神主普埃焦急传音道，“三哥，一旦他们逃出去瞬移离开，我们就再也无法开启传承室了。”
　　族老虬赤卡一咬牙，传音喝道：“听我命令。”
　　普埃、门布、拉蒂默眼睛一亮，都连聆听族老下令，他们知道……他们得动手了！
　　————
　　哇哈~~更新完毕~~从明天开始一切恢复正常，在一路奔波回到家都能写出两章，番茄很自得哇，嘿嘿，在本月最后几天求一下月票、推荐票啥的，特别是推荐票……星期一，很需要推荐票啊。
　　*
　　*
　　。
第858章虬赤卡现身
　　当虬赤卡、普埃等原住民强者们开始行动时，罗峰、苍金王、紫钟王三大强者却是陷入疯狂状态。
　　“逃，逃，逃！”罗峰双翼震动，犹如鬼魅，在曲折廊道中不断飞行转折。
　　“这苍金王太强了！”
　　“封王极限，这就是封王极限，实力远超封王巅峰，就算夜辰王自爆都无法伤害到他。”罗峰心中焦急万分，“我的虫族王者军团合力也奈何不了他，如果跟他硬碰硬，只要他燃烧些许不朽神力完全能将我地球人本尊打死，一旦地球人本尊陨落，那就麻烦了，这祭塔廊道空间实在太小，金角巨兽分身根本没办法出来战斗！”
　　金角巨兽分身，实力要比地球人本尊强的多，可惜祭塔内空间太小不适合它。
　　“人类，别逃了，放弃吧。”苍金王传音咆哮着，在后面穷追不舍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见他双眸时而迸发出一道粗壮的雷电，在廊道内雷电速度自然远超罗峰，那雷电轰击罗峰的瞬间就化为无数电蛇形成了电网，就仿佛被无数绳子捆缚住似的，令罗峰速度大受影响，拼命挣扎开后，那苍金王第二波阻拦又到了。
　　一道雷电接一道雷电……
　　令罗峰苦不堪言！
　　“如果不是这廊道环境，我早就和他拉开距离，距离只要拉开足够远，那雷电根本碰不到我。”罗峰双翼震动，拼命在逃着。
　　“还真能逃。”苍金王也在后面拼命追。
　　他一路影响罗峰，竟只能保持不被罗峰甩掉，这也令苍金王感到很悲哀。
　　……
　　他们俩一追一逃，而在苍金王后面的紫钟王也是一直在追着。
　　“苍金王还真是心狠手辣，借了那夜辰王的手，弄死了冰刃。”紫钟王眼眸中寒光闪烁，“我、冰刃和他苍金王都是机械族阵营，同一阵营根本不敢自相残杀，一旦自相残杀特别是被同步传送给虚拟世界……会遭到机械族阵营的集体追杀，逃都逃不掉。”
　　“所以……”
　　“苍金王想要独吞宝藏，也不敢亲自动手。”
　　“现在冰刃陨落，实际上是他借刀杀人。”紫钟王暗恨，“哼，不管怎样，他也就做到借刀杀人罢了，还不敢直接对付同阵营战友。而且我可不是冰刃……就算虎刺王等自爆，我也不可能陨落。”
　　“苍金王你想独吞宝藏？哼……”紫钟王脑海中闪过一个又一个主意。
　　同阵营战友并不代表感情多好，只是因为军规限制，才不敢彼此杀戮的。违反军规……不但是机械族族群的超级强者动手，就连苍金王本族内的超级存在也会出手来击杀苍金王。
　　******
　　罗峰、苍金王、紫钟王，沿着廊道在飞逃，各自有着不同的主意。
　　“前面就是核心区出口。”罗峰竭尽全力逃窜。
　　刷！
　　随着一道幻影，罗峰来到核心区出口前，那六条通道依旧呈开启状态，可是令罗峰错愕的是……在那通道出口处，却是悬浮着一名穿着紫色甲铠，有着六条手臂的强大异族不朽神灵，他正散发着的一阵阵神力波纹，将通道出口完全给阻拦。
　　“焱祭大陆原住民？”罗峰看到他的模样也是大吃一惊，此刻也顾不得吃惊了。
　　“让开！”罗峰暴喝着就要往外冲。
　　“哗啦！”
　　这六条手臂的强大异族不朽神灵，双臂猛地变长变大，竟分别阻挡住六条通道，当罗峰冲向一条通道时……那其中一条手臂绝对是一夫当关万夫莫开，那变大后的超大手掌，直接是一巴掌将罗峰拍击的倒退开。
　　“哈哈，焱祭大陆原住民吗？真是谢谢你了。”苍金王大笑着现身，同时传音道。
　　嗖！
　　紫钟王也现身。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都站在地面上，而那名焱祭大陆原住民却是堵住整个出口六条通道，且他实力乃是真正封王巅峰级，罗峰在速度上或许有优势，可是想要硬闯出去……实力的确差了一大截。
　　“扬，这是谁？”远处一道流光飞来，正是沿着另外一条廊道飞行的虎刺王，虎刺王降落下也惊愕看着那原住民强者，“原住民？”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王，这四大强者彼此相视，随后也看向那位原住民。
　　“你这焱祭大陆的余孽，逃过当年的浩劫，竟然还敢现身？”苍金王喝道，在场的四大强者都知道发现焱祭大陆余孽可以上报，不过军队系统中对此并没有强行要求，或许追杀那些余孽的事……
　　军队系统就从来没将这当成这些战士的责任。
　　而且祭塔牵扯着宝藏，苍金王、紫钟王等也不想吸引更多强者到来。
　　“各位异族的敌人们。”悬浮在那的原住民强者胖乎乎的，笑容却是让人心悸，“我很想你们都死光，可是既然你们都想要逃出这祭塔，那么我不得不现身了。先自我介绍一下，我……焱祭大陆的幸存者‘虬赤卡’，当年我焱祭大陆遭受灭顶灾难，那时我仅仅是一名普通不朽，无数年过去，漫长的岁月虽然令我无比的孤独，却也让我拥有了强大的实力。”
　　“你一直在这？”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊。
　　“对，我一直在祭塔内监看着你们的一举一动。”土著虬赤卡微笑着，笑容却诡异的让人心寒，“本来我想要设计……让你们自相残杀多死掉些，你们这些异族，当年毁我族群，今日死的越多越好。”
　　“可我更想得到信符。”
　　“没想到你这家伙，竟然将那陨落两名强者的信符都收走了。”虬赤卡遥指苍金王。
　　苍金王眉头微皱，这个土著强者竟然知道他收走了信符，看来是真的在监测整个祭塔。
　　“你要信符干什么？”苍金王喝道。
　　“你说你设计……”罗峰却是眉头一皱，“难道那藏宝室……”
　　紫钟王、虎刺王、苍金王听的都是一惊。
　　“聪明。”土著虬赤卡夸赞一声，“你们这些异族中总算有一个聪明的家伙了，哈哈，我早就在祭塔内，那藏宝室一直开启着……如果真有什么宝藏，我自然早就拿走了。哪会等到给你们拿。那三个藏宝箱……不过是空箱子罢了，反正你们也无法探测，是用来让你们自相残杀的工具。”
　　“什么！”
　　“空箱子？”
　　“为了空箱子，夜辰王、冰刃两大封王陨落？”虎刺王低吼道，苍金王、紫钟王、罗峰都是吃惊。
　　为了这宝藏大家都拼出火来了，苍金王、虎刺王、紫钟王都是受伤，损失些许不朽神体的。
　　“人类。”土著虬赤卡看向罗峰，“你在得到那三个藏宝箱子的时候，应该看到那文字内容，上面清晰写着要打开箱子必须是我本族族人才行，我自然早就打开过得到了部分宝藏，并且留下空箱子设计你们。”
　　“是有这文字内容。”罗峰、紫钟王都是眉头微皱。
　　“紫钟王，你看到那文字内容了？”苍金王传音道，紫钟王也传音道：“是，的确有这内容。而且我们发现那舱室时，那藏宝室门是开启的，而这原住民对我们一举一动无不了如指掌，显然一直监察着我们，能监察我们，他肯定早知道那开启着的藏宝室，有宝藏他也早就拿走了。”
　　“嗯。”苍金王也认同这一点。
　　“不信可以拿出个藏宝箱给我，我打开给你们看。”土著虬赤卡嗤笑着道。
　　“扬，拿出你的藏宝箱。”苍金王看向罗峰。
　　“拿出来。”紫钟王道。
　　罗峰眉头微皱，却还是翻手就取出了其中一个藏宝箱，这箱子上密布着复杂的祭祀秘纹，可靠蛮力怎么都无法开启，罗峰随手就扔了过去。
　　那土著虬赤卡接过后，手一抚摸藏宝箱的边缘，便轻易吧嗒一声，掀开箱盖。
　　苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王都是死死盯着。
　　箱子内空荡荡的，什么都没有。
　　“空藏宝箱。”苍金王眼眸中满是怒气，低吼一声，“混蛋。”他拼的都燃烧些许不朽神体了，现在才知道他为之拼的藏宝箱竟然是空的，虽然箱子本身材料也算值钱，可在苍金王眼里那根本不值一提。
　　他要的是……
　　是焱祭大陆原住民族群当年逃亡时的其中部分族群的宝藏！
　　“哈哈……”土著虬赤卡大笑，“如果不是这个人类逃的快，即将逃出核心区，我也不会现身。你们自相残杀，杀的越狠越好。”
　　“你不现身，我们不知道你在，你怎么现身了？”苍金王低沉道。
　　罗峰、紫钟王、虎刺王也盯着那土著。
　　土著虬赤卡略显厌恶看了苍金王等四大强者一眼，“你们这异族，如果不是为了祭塔中真正的宝藏，我才懒得理你们。”
　　“真正宝藏？”罗峰暗惊。
　　苍金王、紫钟王等也是一怔。
　　“哈哈……你们不会以为，一个封王巅峰自爆都能破坏的藏宝室，隐藏的会是真正的大宝藏吧？”土著虬赤卡嗤笑着，“你们不会以为……得到宝藏的我，还会在这和你们浪费时间，拿性命开玩笑吧？”
　　“是啊。”罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王都惊醒。
　　族群传承的宝藏，保护舱室这么脆弱？
　　“宝藏，分明暗。”土著虬赤卡冷漠道，“明处就是你们看到的那舱室，的确是藏宝箱中有宝物，可是却很一般。而暗处……隐藏的才是族群真正的宝藏。”
　　“明处的宝藏，只要是我本族族人就能开启。”
　　“可暗处的真正大宝藏，不但是要本族族人，并且还得携带信符，才能开启。拥有信符……是地位的象征，没有信符的族人是没资格开启的。”土著虬赤卡道，“当年我族逃亡，族内宇宙尊者们也担心普通族人被灵魂控制，所以必须携带信符者才能开启大宝藏，而携带信符者……都是封王存在！要灵魂控制封王……是很难的一件事。”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王听得也暗自点头。
　　他们得承认。
　　这土著说的非常有道理，一切也符合逻辑。
　　“你们如果走了，我就永远无法得到真正的宝藏，没信符无法开启，可是没我，你们这些异族有信符也没法开启。”土著虬赤卡看向罗峰他们，“我的要求很简单，那大宝藏，我要一半！”
　　Ps：第一章到！更新恢复正常~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第859章宝藏
　　祭塔核心区出口，土着族老‘虬赤卡’侃侃而谈，道出了祭塔中的宝藏秘密。
　　“假宝藏和真宝藏？”罗峰思索起来。
　　必须得承认，这虬赤卡说的非常像真的。
　　“之前我得到的藏宝箱是空的，加上能够清晰掌握我们的动静，毫无疑问，这位土着是早就在祭塔内了，这点是确认的。”
　　“两种可能。”
　　“第一种，这虬赤卡真是想要得到祭塔中的大宝藏，而宝藏也必须得靠信符……所以他来找我们合作。”
　　“第二种，一切都是他编造的！那藏宝室是真的藏宝室，宝藏他早就得手了，不过当年他们族群被灭……所以这个虬赤卡对我们这些异族怀有极大的仇恨，之前故意设计让我们自相残杀，现在见我们要走，就连拖住我们，很可能又设一阴谋……想要报复我们。罗峰暗道。
　　一个族群被灭的幸存者。
　　假设地球被灭，或者人类被灭，罗峰也认为……自己恐怕会疯狂的报复那些仇敌。
　　“是想得宝？还是想要报复？”罗峰迟疑起来。
　　……
　　苍金王、紫钟王、虎刺王也都心中犹疑。
　　“苍金王，你说这个土着说的是真是假？”紫钟王传音道。
　　“一半可能是真，一半可能是假。”苍金王传音道。
　　废话！紫钟王不由暗道。
　　“我们怎么办？”紫钟王道。
　　“宝藏，我一定要得到！”苍金王眼眸中满是凶光，他已经燃烧过不朽神体，虽然得到之前冰刃、夜辰王的一些财富，可那点财富是不可能让‘封王极限’强者苍金王满足的。他的目标只有一个——祭塔宝藏。
　　不得到那宝藏，他不会满足。
　　“那我一切就听苍金王你的，相信有苍金王你在，就算这焱祭大陆的幸存者有什么阴谋，也不会得逞。”紫钟王奉承道。
　　“哈哈……在真正实力差距面前，一切阴谋都是无用的。”苍金王自信道，“放心，这次得到祭塔宝藏后，我会按照协定分给你两成。”
　　“那就谢谢苍金王了。”紫钟王心中却是暗恨。
　　之前还说7：2：1的分配方法，现在冰刃一死，苍金王却自然而然霸道的占了八成。
　　……
　　族老虬赤卡看着这四大异族表情心中却是冷笑：“如果不是你们逃的太快，我只来得及从核心控制室透过一条隐秘通道最快抵达核心区出口，我也没必要来冒险。”之前罗峰他们四大强者是分成两批的。
　　一批是罗峰、苍金王、紫钟王，追逃中。
　　一批是虎刺王单独一个。
　　两批沿着不同的廊道飞速赶往那核心区出口……而当时虬赤卡是在核心控制室，核心控制室是有直接通道，暗中通往核心区出口的。虬赤卡其实最想做的是……单独拦住虎刺王，以四大土着合力击杀虎刺王得到信符。
　　奈何……
　　没适合通道去拦住虎刺王，只能冒险了。
　　“贪婪野心欲望，是强者无法抹掉的。”虬赤卡看着四大强者表情，不由心中一松。
　　“各位，做出决定了吗？”虬赤卡低沉道。
　　下方站着的苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王彼此交流眼神，之前虽然罗峰被追杀……可既然鉴定出之前的宝藏是假的，那么苍金王和紫钟王也不会再浪费时间去和罗峰纠缠了，没有利益的事这些强者可不会干。
　　“好！我相信你。”苍金王声音轰隆，双眸如电。
　　“虬赤卡，你可别做出什么愚蠢的事。”紫钟王冰冷笑着，“我也暂时相信你。”
　　“就走一趟吧。”虎刺王看了眼罗峰。
　　二者交流了下眼神，都微微点头。
　　夜辰王一死，他们俩就得相互辅助了，虽说那苍金王很彪悍……可是罗峰的防御却非常逆天、虎刺王也好歹是封王巅峰，真的拼起来，那苍金王就算杀死罗峰、虎刺王，付出的代价恐怕也要超过10%不朽神体。
　　这代价太过高昂……
　　“只要我们小心点，别拿的太多。那苍金王也不会发疯的。损失5%以内的不朽神体，修复起来还算容易。可超过5%就麻烦了，超过10%就更加麻烦惊人了。”虎刺王传音暗道。
　　“嗯，你我在一起，一旦战斗，彼此联手。”罗峰也传音道。
　　四大强者都同意了。
　　族老虬赤卡嗤笑一声：“果然都是想要得到宝藏啊，不过我之前说了，我得一半！”
　　“我们也说了，同意！”苍金王低沉道。
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都点头。
　　心中苍金王等强者却是冷笑，一半？哼，只是嘴巴说了声而已，和这些异族敌人自然是不折手段，等宝藏真正开启……自然是全力抢夺。
　　“这个土着估计也有些底牌手段。”罗峰他们都明白这点。
　　可为了宝藏……
　　且己方实力如此优势，没谁会放弃。
　　“随我来。”虬赤卡直接在前面飞行。
　　“等一下。”苍金王喝道。
　　虬赤卡猛地停下疑惑看向苍金王，那苍金王却是冷漠一闪，站在了虬赤卡前面，同时吩咐道：“为了彼此的信任，你这土着，还是在我们四个中央。”
　　刷！刷！刷！
　　紫钟王、虎刺王、罗峰，也是站在虬赤卡周围，包围住虬赤卡。
　　“呵呵，实力如此强，还这么胆小。”虬赤卡嗤笑一声。
　　“这叫小心，不小心的强者早就陨落了。”苍金王冷漠道。
　　“那就走吧，我指路。”虬赤卡道，“沿着左边这条廊道前进。”
　　顿时……
　　这由虬赤卡和四大强者组成的杂牌强者队伍，开始行进在祭塔中，在虬赤卡的指点下……罗峰他们也的确发现了一些隐藏起来的通道，只需要推开一些看似严密的墙壁，就能推出一扇门来门后便是通道。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三个紧张屏息看着那虚拟投影。
　　“族老，族老他……”门布握紧双拳，眼眸中满是担忧、紧张。
　　“三哥他是为了族群，才让自己陷入危险境地。”神主普埃低沉道，“现在那些异族入侵者们已经按照族老的计划去做了，计划算是成功了一半！这一次……不管付出多大的代价，我们必须得到传承宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布都点头。
　　“看吧。”
　　神主普埃缓缓道，“就看三哥他能否成功吧，毕竟这些异族入侵者可个个都非常小心谨慎且聪明，实力也强大。想要成功……一半靠三哥，还有一半只能靠运气。”
　　……
　　沿着一条阴暗的内部通道。
　　苍金王等四大强者将族老‘虬赤卡’包围在中央，小心翼翼行进在通道内，越走，通道内也越加亮了起来，片刻后……罗峰他们便走到了一座亮堂的厅内。
　　“下面往哪里走？”苍金王喝道。
　　“到了。”虬赤卡眼神中有着一丝炽热。
　　“到了？”
　　罗峰不由疑惑环顾四周，这巨大厅有十多公里直径，可厅的墙壁却是光滑无比，只是有着些复杂的祭祀秘纹罢了，根本看不到有什么隐藏宝藏的地方。
　　“哼，你们这些异族，就算到了藏宝室面前，也休想找得到藏宝室。”虬赤卡嗤笑一声，“即使找到了藏宝室……你们也打不开藏宝室。”
　　“藏宝室在哪？”苍金王怒喝道。
　　罗峰他们都看着那虬赤卡，虬赤卡却很平静的直接走向远处墙壁，罗峰等四大强者自然是跟着不敢远离，防止这个虬赤卡给他们设个局。
　　圆滑的墙壁上……
　　虬赤卡深吸一口气，心中念叨：“死去的无数族人们，我让这些异族进入藏宝室，也是为了族群能够兴盛，族人们……原谅我。”随即他伸出了六个手掌，同时映在墙壁的祭祀法则秘纹上，那些秘纹顿时亮了起来，紧跟着听的轰隆声一片。
　　“嗯？”罗峰转头一看。
　　只见原本宛如一体的墙壁开始缓缓拉开，显现出了一条仅仅只有十米宽的通道。
　　“藏宝室就在里面。”虬赤卡说道。
　　“很好，这样大家合作，不是很好么？”苍金王哈哈笑着，却依旧谨慎的四大强者包围虬赤卡，一道朝那通道走去。
　　通道仅仅百米远。
　　尽头便是泛着碎金色光芒的一扇门，整个一扇门上的法则秘纹更加深奥，气息弥漫开。
　　“这是G级金属？”
　　“是G级金属！”
　　“除了那藏宝箱，这是我们在祭塔中第一次见到G级金属，而且是G级金属整个铸成一扇门，单单这扇门……恐怕就价值数亿瑜蓝单位。”紫钟王轻声笑道，旁边苍金王也满是笑容，单单门就这么昂贵。
　　看来……
　　这虬赤卡说的一切非常可能是真的了，门内蕴含的宝藏绝对会很惊人。
　　“燃烧些许不朽神体，值，太值了。”苍金王心中也忍不住火热。
　　罗峰也默默观察着这一切。
　　不管怎样，自己凭借弑吴羽翼和银甲，保命逃命是有把握的，自然不会轻易放弃这宝藏。
　　“各位，要开启这宝藏的大门，一，必须得有信符，二，必须得是我本族族人。”虬赤卡冷漠道，“还是给我信符吧，让我开启这宝藏。”
　　Ps：第二章到~~~今天还有第三章！
　　。
第860章图穷匕见（三更完毕）
　　给虬赤卡信符？
　　苍金王、罗峰他们四位强者都是彼此看了下，这信符如果到了那虬赤卡手里，想要再拿回来就麻烦了。
　　“哼。”族老虬赤卡见到这一幕，低哼一声，嗤笑道，“诸位好歹也是强者，既想要宝藏，又想不给我信符……哈哈，想的还真是美啊。不给我就不给我，我也没能力强行抢夺，不过没了信符我可开不了这宝藏之门。”
　　苍金王低喝道：“紫钟王，你去试试看，看能否开启藏宝室的门。”
　　紫钟王心中不爽，可表面上还是点头：“好。”
　　罗峰、虎刺王则是站在一边默默看着这一切，只见那紫钟王走到隐隐有着碎金色光晕的门前，双手触摸着门，尝试着用力推，不朽神力灌输，信符浮在掌心尝试去碰触门……各种各样能够想到的开门方法都尝试一遍。
　　“嗯？”紫钟王皱眉试验着。
　　却一直失败。
　　这令苍金王脸色有些难看，不由看了眼那族老虬赤卡，虬赤卡只是冷笑看着这一幕，低声嗤笑：“想要撇开我独得宝藏？真是做梦，试验吧，你们这些异族还想开启我族的宝藏，真是做梦了。”
　　虬赤卡的嗤笑声丝毫没隐瞒，在场强者都听到。
　　“闭嘴。”苍金王叱喝道。
　　“哼。”族老虬赤卡看了他一眼，没再吭声。
　　苍金王转头看向依旧在尝试的紫钟王，喝道：“既然开不了，就别试了。”紫钟王心中满是不爽，却只是乖乖走回来同时说道：“这焱祭大陆族群的宝藏，看来只有原住民能开启。”
　　“虬赤卡，你也是封王强者，不是傻子，别给我耍什么阴谋诡计。”苍金王低沉道。
　　虬赤卡只是看了他一眼，没多说。
　　“给！”
　　苍金王扔了块信符给虬赤卡。
　　虬赤卡伸手接过这三角形半透明的信符，略微颤抖的双手难以掩饰其激动心情，精神印记融入信符认主成功，信符直接融入他的皮肤当中，虬赤卡眼睛都湿润了，心中嚎叫：“族人们啊，族人们啊，我终于得到信符了！”
　　嗡~~~
　　虬赤卡融合信符，认主成功的同时，整个祭塔便仿佛生命般连接上虬赤卡。
　　“主人。”一道声音在虬赤卡意识中响起。
　　“祭塔。”虬赤卡心中激动。
　　是的，这祭塔实际上是一座能移动飞行的生存基地，就和星空堡垒等一样。
　　内含智能。
　　祭塔智能会控制整个祭塔，不同的焱祭大陆居民是拥有不同的权限的，普通族人、不朽族人、拥有信符的族人……权限是越来越高的。之前虬赤卡他们仅仅能够在控制室内进行监测等一些低权限行为。
　　可现在，虬赤卡却是成了整个祭塔的主人！
　　只有焱祭大陆原住民融合信符后才会得到整个祭塔的承认，融合信符才能算是领队者，才能算是祭塔的真正控制者！当年六位领队者陨落……整个祭塔就仿佛废铁一块，根本是无法飞行等等的。
　　……
　　祭塔，核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三位都在这看着，特别看到虬赤卡融合了信符后，顿时他们三个都激动了，特别是那门布更是激动的流泪。
　　“普埃，拉蒂默，门布，我已成功大半。”一道声音在控制室内响起。
　　“三哥！”普埃兴奋喊道。
　　“族老！”
　　“族老！”门布、拉蒂默都激动喊道，“你能和我们交谈？”
　　“我现在成了祭塔的控制者，能够和祭塔智能意识交流，自然声音能够在祭塔任何一处响起。现在……我要进行最重要的一步！亲爱的族人们，你们祝福我成功吧！也祝福我们充满劫难的族群，能得到最重要的传承吧！”虬赤卡声音中饱含着紧张、激动。
　　……
　　宝藏门前。
　　“还不开启宝藏之门。”苍金王皱眉喝道。
　　罗峰也是仔细观察着这虬赤卡，可是从外表是怎么都看不出这虬赤卡已经成了祭塔的主人。
　　“哈哈哈……多少年了，多少年了，我终于能够得到族群的宝藏了。”虬赤卡嗤笑看了眼苍金王，“你我是合作关系，别太嚣张了。”
　　“哼。”苍金王冷哼一声，冰冷看了眼虬赤卡，就让你这土著先嚣张一会儿吧。
　　“我来开宝藏之门。”
　　虬赤卡直接走向宝藏之门。
　　紫钟王却是连跟上，罗峰、虎刺王、苍金王也是都跟着虬赤卡，绝对不会离开太远。
　　虬赤卡嘴角泛起一丝不屑直接走到门前，伸出手掌轻轻碰触在门上，门上的秘纹隐隐亮起，有反应了……苍金王、紫钟王等立即露出一丝激动之色，可是虽然有些反应，可门却依旧关得死死的。
　　“怎么回事？”苍金王忍不住喝道。
　　“再拿一块信符来。”虬赤卡转头喊道，“要开启藏宝室之门，需要两块信符。”
　　“怎么之前不说？”苍金王皱眉。
　　“我当年也不是领队者，那六位领队者才知道整个祭塔的所有秘密，我只知道真正的宝藏，本族族人必须靠信符才能开启。我只知道这些……至于本族族人要两块信符才能开启宝藏，这秘密恐怕就领队者才知道。在开启宝藏前，我怎么会知道？”虬赤卡怒道，“当年有六位领队者，这般设置，也是避免任何一位领队者乱来吧。”
　　“如果不行，大可以你们自己来开启宝藏。”虬赤卡怒道。
　　“哼。”
　　苍金王暗哼一声，随手又扔出一块信符。
　　虬赤卡接过这一块信符，同时他掌心也浮现另一块信符，他的其中两条手臂分别持着一信符，同时印在门上。
　　“祭塔，锁定信符，同时开启这藏宝室之门。”虬赤卡意识命令道。
　　“是，主人。”
　　嗡~~
　　藏宝室之门上秘纹渐渐亮起，无数流光缠绕住那两块信符，两块信符一左一右，无数流光缠绕着它们。随即“喀喀喀~~~”声音响起，整个门开始缓缓朝上升起，这一幕令苍金王、紫钟王等露出一丝期待。
　　“宝藏开启了。”罗峰也默默观察着。
　　嗖！
　　虬赤卡连往里冲。
　　“想夺宝？”苍金王怒喝道，同时‘嗖！嗖！’他和紫钟王都立即冲进宝藏室内，罗峰、虎刺王自然也是迅速冲入其中。
　　……
　　宝藏室，通体由G级金属铸就，布满无数秘纹，室内20米长、20米宽、10米高。同时金属地面上有着12根铁锁，死死锁住存在亿万年的古老宝箱。
　　“宝箱。”虬赤卡第一个冲向那宝箱。
　　他将这些异族敌人带到的宝藏室，的确是真的藏宝室，而且这宝箱中也蕴含着真正的大宝藏，虬赤卡也从未得到过。
　　“滚开。”一道雷电轰击在虬赤卡身上，原来那是雷电之矛，整个雷电之矛狠狠砸在虬赤卡身上，直接将虬赤卡砸飞，撞击在墙壁上。。
　　苍金王猛地一把抓住那宝箱。
　　“我的。”苍金王猛地一拽！
　　哗啦！
　　12条锁链猛地绷紧，上面秘纹遍布，却是轻易就抵抗住苍金王的拉扯之力。
　　“哈哈哈……你还想强行夺走宝藏？”撞击在墙壁上的虬赤卡哈哈讽刺笑道，“这铁链中可是掺杂些许特殊金属炼制，就是宇宙尊者想要弄断锁链……都是极难极难，至于你？就算自爆恐怕都弄不断锁链。”
　　“白痴。”紫钟王原本还紧张，见状心中冷笑。
　　罗峰、虎刺王也是暗松一口气。
　　“我们见机行事。”罗峰传音道，“那个虬赤卡肯定不会愿意傻傻带我们进来将宝藏给我们，而他不取一丝一毫。同样——苍金王也不会愿意将这宝藏分给那虬赤卡一半。他们俩肯定有矛盾，一旦他们俩斗起来，我们就有机会了。”
　　“嗯。”虎刺王也同意。
　　“锁链是弄不断的，可是宝箱却是可以直接开启。”虬赤卡嗤笑看着苍金王，“当然你这异族是开启不了宝箱的。”
　　“给我开。”苍金王喝道。
　　“当我是傻子？开了，直接给你，有这么好的事？”虬赤卡揶揄看着苍金王。
　　苍金王高大的身躯胸膛微微起伏，似乎怒气汹涌，死死盯着虬赤卡。
　　虬赤卡也盯着苍金王。
　　“哈！”虬赤卡笑了，同时心中命令，“祭塔，关闭宝藏室之门。”
　　“是，主人。”
　　“轰！”
　　一声巨响突然响起，罗峰猛地掉头看去，只见后面原本一直升起着的宝藏室之门忽然坠落，整个宝藏室完全关死了。
　　“怎么回事？”苍金王惊怒咆哮道，同时手中雷电之矛猛地一刺虬赤卡，直接将虬赤卡刺得抵在墙壁上，“宝藏室的门怎么突然关闭了？我们怎么出去？”
　　“是啊，宝藏室的门关闭了。”虬赤卡感叹道，“怎么出去呢？”
　　“我给你们想想办法啊。”
　　虬赤卡一幅冥思苦想的样子，随即连道，“你们可以神国传送，离开这宝藏室啊。”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王都脸色变了。
　　罗峰也是暗道……
　　大家彼此不信任谁会直接施展神国传送？更何况，宝藏还没到手，谁愿意走。此刻虬赤卡这幅做派……显然是真正撕破脸图穷匕见了。
　　“他要干什么？”罗峰皱眉。
　　在场中保命能力最强的恐怕就是罗峰了，自然能够冷静看这一切发生。
　　Ps：三章完毕！没想到今天番茄第二章迟更了六秒~~~呜，明后两天得继续拼了~~
　　。
第861章赴死
　　罗峰目光一扫，这座宝藏室通体是由G级金属铸就，配合那神秘祭祀秘纹，想要硬闯出去不现实。
　　“原住民，你想要干什么！”苍金王手持雷电之矛，声音轰隆，怒视那族老虬赤卡。
　　紫钟王、虎刺王也都冰冷看着那虬赤卡。
　　虽然现在宝藏室门关闭无法出去，可罗峰还有苍金王等四大强者心底却并不慌张，因为透过‘神国传送’是可以逃离的，只是大家彼此不信任加上还想得到宝藏，所以短时间不会选择直接离开。
　　就在这时——
　　宝藏室外。
　　两道流光正迅速飞来，而后停在宝藏室外，正是那土著强者中的门布和拉蒂默。
　　他们俩看着宝藏室门上锁定着的两块信符，既是激动又痛苦。
　　“啪！”“啪！”门布、拉蒂默伸手就轻易拿下了那信符。
　　他们俩迟疑朝宝藏室看着，他们俩知道……在宝藏室内他们的族老就在里面。
　　“族老！”门布、拉蒂默心中痛苦。
　　“还不走！”一道声音直接钻入他俩耳朵，“赶紧走，族群传承不能有一丝懈怠大意。”
　　“是。”
　　门布、拉蒂默一咬牙立即化作流光离开了这座宝藏室。
　　“族老，你活着出来，一定要活着出来。”奔跑中的门布抬头对着廊道嘶哑喊道。
　　“族老！”拉蒂默也喊道。
　　廊道中传来声音：“能活着我一定会活着出来，不过我活着出来的概率很低，只要你们能够将传承室中的一切传承都带回去，我就再无丝毫遗憾了。”
　　“族老！”
　　“族老！”拉蒂默、门布泪水纵横。
　　而这一刻在祭塔核心控制室内，神主普埃既是激动又是痛苦的看着眼前这幕，这计划就是虬赤卡制定的‘传承计划’，整个计划都是为了更加高概率的获得信符，计划很简单，那虬赤卡现身以宝藏来吸引这些异族强者，随后带领异族强者们抵达宝藏室外，索要信符来开启宝藏，到时候借此将信符留在门上，并且虬赤卡是立即窜进宝藏室一幅抢夺宝物的样子，自然引得那些异族强者们去夺宝，等宝藏室门一关死，信符落到门布、拉蒂默之手。
　　门关死，异族强者出不去。
　　门布、拉蒂默自然可以前往传承室，将传承室中的无数传承全部带走。
　　整个计划有两个需要运气的：
　　一是苍金王等强者是否相信虬赤卡，是否愿意和他前往宝藏室。
　　二苍金王等强者是否会跟着虬赤卡一道冲进宝藏室，是否有谁会注意门上的信符，要求拿下信符，不过就算拿下信符……虬赤卡也会暗中控制门落下关死，这样，虬赤卡就可以直接说：“信符必须在门上，否则宝藏室门会关死。”
　　总的来说，这两个都蕴含一点风险。
　　虬赤卡自己第一个冲进宝藏室，让自己也身陷宝藏室……这是让计划成功最主要的原因，假设他不进去，或者他一进入就逃出来。苍金王等强者自然也会跟着他不会被关死在那宝藏室中，就会影响到传承计划。
　　“三哥。”神主普埃痛苦喊道，“你可以，你可以不用进入宝藏室的。”
　　“我不进去，他们就不会进去，他们不进去……门布他们就无法轻松得到信符，传承计划就会受到阻碍。”控制室内回响着虬赤卡的声音，“一切为了族群！”
　　“嗯，一切为了族群。”神主普埃也默默点头。
　　******
　　当初三个藏宝室，第一藏宝室内含宝物很少，属明中的藏宝室。第二藏宝室宝物极多，是真正的宝藏。第三藏宝室有着无数的适合焱祭大陆原住民身体结构的秘法，是真正的族群传承。
　　传承室，是三个藏宝室中对族群最重要的，虬赤卡不容许自己失败。所以他进入的……自然是第二藏宝室。
　　……
　　宝藏室中。
　　“我要干什么？”被雷电之矛抵在墙边的虬赤卡微笑看着苍金王，“异族的强者，你猜猜，我要干什么？”
　　“还在耍我。”苍金王声音轰隆。
　　罗峰皱眉看着虬赤卡，总觉得这虬赤卡状态不对劲，仿佛稳操胜券。
　　“说，怎么才愿意打开那藏宝箱。”苍金王指着在整个藏宝室中央被12条锁链给捆缚着的古老藏宝箱。
　　“哼，哼哼。”虬赤卡似笑非笑看着苍金王。
　　“你是想死不成？”苍金王强忍怒火，低吼道。
　　“聪明！”被雷电之矛顶着，虬赤卡却看着苍金王，轻声道，“我就是想死！”
　　旁边的紫钟王、虎刺王、罗峰都有些错愕，苍金王也是一愣，随即难以置信看着这位土著强者。
　　“我就是想死。”
　　“听明白了吗？”
　　“太久了，我活的太久了，也痛苦太久了。族群遭受灭顶灾难，我无数年一直在挣扎着拼搏着，太累太累了。现在该结束了。”虬赤卡眼中有着一丝解脱，“死时说不定还能拖一两个异族强大封王，哈哈，真是让人开心啊。”
　　“不好。”
　　“这个原住民疯了。”紫钟王、虎刺王他们俩却是惊了。
　　这原住民虬赤卡也是封王巅峰啊，假设他自爆，苍金王或许没事，可是他们俩就糟了。
　　“传承终于得到了。”虬赤卡闭上眼睛，微笑着，“我也做的够多了。”
　　“玛莎！”
　　“我的爱人……当你老去陨落那刻起，我就想随着你一起离去。只是我不能，现在……我来陪你一起在沉寂之地永眠了。”闭上眼睛的虬赤卡脸上笑容显得很是恬静，紧跟着他身上能量波动就猛地爆发。
　　……
　　“不！！！”
　　控制室内的神主普埃看到虚拟投影中的一幕，痛苦嘶吼道，“不！！！三哥，别，别这样！”
　　咻！咻！
　　两道流光飞进控制室内，正是得到传承的拉蒂默、门布，他们俩也看着虚拟投影中一幕都愣住了。
　　“族老！”
　　“不。”
　　……
　　宝藏室内。
　　“不！”虎刺王瞪大眼睛，猛地用力轰击旁边的墙壁，可这宝藏室的墙壁实在太坚硬。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”紫钟王咬牙切齿心中疯狂咒骂。
　　“真是疯子。”苍金王也低吼一声冷漠站在那。
　　罗峰则是双翼合拢包裹自己，默默道：“不知道能否挺过去。”
　　全身爆发出让人恐惧能量波动的虬赤卡却是微笑着，随即闭上了眼睛，“轰隆隆~~”全身身体的每一个细胞都瞬间完全燃烧爆发出让人心悸的可怕能量，修炼亿万年的不朽神体全部聚集在这一刻爆发！
　　“彭~~~”媲美百万界主王者合力一击的狂暴能量，席卷整个宝藏室。
　　宝藏室就这么大，根本无处可躲！
　　“我不能死！”虎刺王咆哮着。
　　“哼。”紫钟王低哼一声，体表隐隐浮现紫色钟影。
　　罗峰双翼包裹自身。
　　苍金王冷漠看着这一切。
　　强大的能量风暴瞬间席卷这四大强者，在这一刻，虎刺王和紫钟王都拼命了。
　　“彭！”那经过弑吴羽翼、银甲双重削弱威力大减后的冲击，依旧将罗峰最后一层摩云战衣直接给震得完全碎掉了，摩云战衣坚韧程度媲美封王初等人类，就算一般封王高等强者也很难直接震碎掉摩云战衣。
　　完全震碎，代表差距很大。
　　“轰隆隆~~~”双重削弱后的冲击，又被摩云战衣几乎完全抵抗，剩余的冲击令罗峰身体一震，瞬间毁掉80%，可大量能量灌输下迅速又修复。
　　没有弑吴羽翼、将甲的苍金王、紫钟王、虎刺王却是都不一样。
　　苍金王冷漠站在那，身体被震得瞬间碎裂可又立即再度凝聚，依旧冷漠表情，冰冷看着紫钟王、虎刺王、罗峰。
　　……
　　宝藏室中的悲惨自是不用说，而在核心控制室内。
　　普埃、拉蒂默、门布却都痛苦无比，族群被灭，他们在虬赤卡带领下一直在挣扎，虬赤卡是他们的精神领袖，一直在为他们遮风挡雨，很多困难危险都是虬赤卡在解决，现在得到了传承，虬赤卡却永远的走了。
　　“这是主人陨落前留下的一段遗言，让我在他死后，给你们。”祭塔智能的声音响彻控制室。
　　普埃、拉蒂默、门布都屏息。
　　同时虬赤卡声音响起。
　　“普埃、拉蒂默、门布，当你们听到这段话我已陨落，原谅我，我是个逃避者！亿万年的岁月，我只是为了信念在支撑，现在传承得到，我也满足了，下面就交给你们了。记住，那宝藏室门已经关闭，那些异族根本出不来，他们又无法开启藏宝箱，相信他们会最终选择神国传送离开，一旦他们离开，你们中就安排一个悄悄去取了那藏宝箱中的宝藏！”
　　“这是最完美的结果，假设有其他异族到来，你们立即透过空间通道进入神国，并且毁掉空间通道。”
　　“做好两手打算。”
　　“普埃，我的兄弟，拉蒂默、门布，孩子们，族群的将来就交给你们了，原谅我的逃避……”再无声音。
　　普埃、拉蒂默、门布都忍不住哭泣了。
　　灭族之后幸存的这些不朽神灵彼此扶持，亿万年岁月，感情早就无比深厚，虬赤卡就仿佛兄长一般一直在为族群遮风挡雨。
　　“你不是逃避，三哥，你没逃避，你只是太累了，太累了，需要休息。”普埃念叨着，而旁边拉蒂默、门布早已泣不成声。
　　为了族群，他们的族老虬赤卡……陨落……
　　Ps：第一章到！
　　。
第862章紫钟王的威胁
　　“一定要让族群崛起，不能让族老白白牺牲。”拉蒂默嘶吼道，旁边门布也点头。
　　“看宝藏室！”
　　神主普埃低喝道，“宝藏室和传承室，传承室中是我族群无数年积累的适合本族身体结构的各种秘法，而宝藏室却是各种各样珍贵宝物。只要这些异族神国传送离开，那么我们就能得到这宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布也郑重点头，炽热看着那虚拟投影中宝藏室中的情形。
　　******
　　宝藏室内。
　　那土著族老虬赤卡乃是封王巅峰强者，他的自爆经历许久，室内才渐渐平息安静下来。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”蹲在室内角落的虎刺王嘶吼着，双眸中满是疯狂。
　　“哼。”紫钟王脸色铁青，目光闪烁看了眼那站在室内中央的苍金王。
　　苍金王却是冷着一张脸。
　　罗峰仿佛一银色羽翼形成的重茧也被轰击得紧紧贴着墙壁，随后双翼展开，罗峰目光朝四周一看，那虎刺王的气息已经衰弱到无比惊人的地步，相反，紫钟王气息强度倒是没怎么变化，苍金王也是如此。
　　“虎刺王损失很大，不朽神体已经损伤超过一半！”罗峰疑惑，“可紫钟王似乎没受伤？苍金王不受伤很正常，可是这紫钟王……”
　　敌方两位。
　　苍金王，封王极限。
　　紫钟王，封王巅峰。
　　“哼哼，哼哼哼……”苍金王一阵冷笑。
　　“还真会伪装。”苍金王冷笑看了眼紫钟王，声音低沉雄浑，“紫钟王，如果不是这次那土著自爆，我还真看不出你这崎嚐族还有这等能力，除了刚开始你对付那人类‘扬’主动燃烧3%不朽神体外，之后不管是夜辰王自爆，还是这土著自爆……都没伤到你一点吧！”
　　这波攻击下……
　　苍金王丝毫无损。
　　罗峰，一如之前表现的可怕防御，依旧丝毫无损，苍金王早就料到这个人类应该有什么特殊底牌，所以罗峰能度过这一劫，苍金王并不吃惊。
　　虎刺王损失大半不朽神体，如果受伤再重点，恐怕会直接陷入沉睡，这也在意料中。
　　唯有紫钟王，之前表现就和正常封王巅峰强者一样，之前夜辰王自爆的时候，那紫钟王也是高喊自己受伤了，可那次因为紫钟王是躲在舱室内，加上那自爆大量威力幅散到其他方向，连在舱室门口的虎刺王受伤程度都很小，紫钟王即使受伤……表面上看很难辨别。
　　谁都没意识到紫钟王的特殊！
　　可这次不同！
　　那‘虬赤卡’自爆是在狭小的宝藏室内，宝藏室20米长宽、10米高，狭小！封闭！加上舱室本身防御极强硬抗下那虬赤卡自爆而没一丝损耗，这使得虬赤卡自爆威力完全在舱室内爆发，使得攻击强度非常可怕。
　　虎刺王，绝对重伤，再重点就直接失去意识永久沉睡了。
　　紫钟王却能丝毫无损，这就怪了。
　　“嘎嘎……嘎嘎嘎……”紫钟王笑着，面上鳞片褶皱，显得很是丑陋，声音尖利，“苍金王，宇宙中亿万族群，宝物无数，危险之地也是无数，我有点保命绝招又有什么？”
　　“之前制定计划，你可没说。”苍金王看着他。
　　“这是保命绝招，也没必要说吧。”紫钟王说完后略微低头，显然也服软。
　　“哼。”
　　苍金王冷哼一声。
　　随即他目光一扫旁边的虎刺王和人类青年，不由心中嗤笑，那虎刺王已经不值一提，至于那人类青年显然是有强大防御手段，可攻击实力却一直很一般，倒也不足为惧。
　　“我看，大家都试试，怎么开启这宝藏吧。”苍金王指向那藏宝箱，“谁想先来？”
　　谁敢先染指宝藏？
　　“苍金王，你先来。”紫钟王奉承道。
　　“哼。”
　　苍金王这才走到那被12条锁链捆缚着的古老藏宝箱，在那边时而用蛮力，时而用各种技巧，想尽了方法，最后才不甘心的恨恨一脚踹在藏宝箱上，令空间都整个崩裂，喝道，“你们来试试看。”
　　“我来。”紫钟王上前去尝试，走到藏宝箱面前却是看向罗峰，“人类，要不你来先试试？”
　　“不用。”罗峰也不急。
　　紫钟王试验了个遍，失败！
　　罗峰、虎刺王也上去试验，依旧失败！
　　……
　　祭塔控制室内。
　　“这些异族还想得到我族宝藏？真是做梦！”门布恨恨道。
　　“宝藏是我们的。”拉蒂默嗤笑道，“这些异族，一个个很不甘心，你看那实力最强的那个苍金王，都快发疯了。可发疯又有什么用，他们还是得不到宝藏。最后他们只有一条路可以选——神国传送离开！”
　　“等，等他们离开，我们就取了宝藏。”神主普埃道。
　　这三大土著强者都默默观看着，期待着……期待这些入侵的异族赶紧神国传送离开。
　　******
　　在宝藏室内足足僵持了十多分钟，苍金王、紫钟王等都意识到……他们没办法开启藏宝箱。
　　“或许我能让魔杀族变化为焱祭大陆原住民，尝试开启。”站在角落和虎刺王在一起的罗峰，心中暗道，“不过是否能欺骗宝箱的感应系统，并无十足把握