人，则是个个担忧。
　　“徐欣。”罗峰看到那足足三万八千多封邮件，有些发蒙，这些邮件几乎都是从自己接受生死传承第６０００年开始，几乎每天一封邮件的速度，有时候偶尔一天两封，足足过百年时间，竟写了足足三万多封邮件。
　　罗峰迅速点开几封看看。
　　“峰，家族潜伏计划已经快完成，我也感到轻松了些，等将来你回来，罗家还是会强盛的……”
　　“峰，我现在在北桦星域的一颗景色优美的星球，景色很优美，只是感觉太过冷清……”
　　“峰，今天遇到点麻烦，我真没想我一直信任她，她竟然敢和我这么玩，只能感慨人心隔肚皮，多年情谊，一朝丧，哎，也对，我也是足有数百年没去见这位老手下了……”
　　……
　　一件件邮件，就仿佛日记，记载着这百年来徐欣的生活、喜悦、忧愁、痛苦。
　　文字中弥漫着淡淡的忧愁，那是一种发自心底的忧愁悲伤，即使说喜悦的事，也让罗峰感觉不到丝毫喜悦。
　　“麻烦了。”
　　“当年的邮件，真麻烦了。”罗峰脸上有着一丝苦涩。
　　当年罗峰接受生死传承，察觉危险时，才留下给家人们的邮件，还设定的是生死传承6000年时发送。在最后传承成功前，罗峰怎么都没有想到……这生死传承竟然真的会持续超过6000年，真的太离谱。
　　“他们收到邮件一定很担心很焦急。”罗峰都能猜出家人的反应。
　　“混沌城主、真衍王两位老师，我还是稍等一会儿再去见。”罗峰暗道，“稍微迟点，两位老师应该不会计较。”
　　“先去见家人。”
　　嗖！
　　罗峰立即传送前往黑龙山岛屿九星湾小区。
　　******
　　九星湾小区，除了最核心的三座住处是罗峰、雷神、洪的外，其他所有住处都是罗家的，而且其他住处都进行了翻新改造，风格完全统一。
　　罗峰那栋古老的别墅，即使经历上万年，依旧没变。
　　它，有着特殊的地位含义，在罗家中一般族人是没资格靠近这的，而此刻在别墅前面的草地上，罗平正坐在石桌旁，石桌上摆放着一瓶瓶酒，已然有十多瓶完全空了，倒在一旁，他正拿着拿着酒瓶一口一口的喝着，速度不快，却一直在喝，在他眉宇间却满是烦恼忧愁。
　　“嗯？”瞬间出现在别墅门口的罗峰，见状面色微变。
　　“罗平是怎么回事？”
　　从未见过自己大儿子如此借酒消愁，两个儿子中，罗平很冷静，家族内很多事情都是罗平再管，已经算是实质性的家主了。
　　“我说过，所有人全部下去，滚，都给我滚！”罗平察觉身后有人，立即咆哮起来，朝后面挥手。
　　“罗平。”
　　一道声音响起。
　　声音很平静，就仿佛无尽的大海，虽然平静却让人感觉到蕴含的无尽力量。一名强者和一名弱者说话给人感觉是不一样的，像罗峰这种意志意识极端强大的，那声音都能自然而然影响到他人。
　　原本还要呵斥的罗平一怔，身体一颤，缓缓转身。
　　在他身后……
　　正站着一道身影，很正常的地球人身高，和他罗平比还要略矮一些。可就是这道身影，却是整个罗家的顶梁柱！整个地球人的顶梁柱！
　　“爸！”罗平眼睛瞪得滚圆，手中酒瓶松下，跌落在草地上，打了个滚，酒水汩汩往外冒。
　　“爸，爸。”罗平激动的直接冲过去，抱住罗峰。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“怎么回事，罗平，你竟然论落到借酒消愁。”
　　“主要是压力太大。”罗平直起身子，抹掉眼泪，他感觉到心中的无尽烦恼瞬间就没了，过去他从未尝过这些年遇到的烦恼，可罗峰一回来，一切就犹如风云消散，那些烦恼就再也不是烦恼了。
　　“你妈呢？”罗峰问道，“带我去见她。”
　　“妈现在正和金岚宇宙国的罗斯家族谈判。”罗平说道。
　　“谈判？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯。”罗平苦涩无奈道，“爸，自从你给家里来了邮件，我们都吓坏了。”
　　“我也没说自己死，只是说遇到劫难。”罗峰忍不住道。
　　“我们也知道爸你没死，看到狄梵他们活着就知道爸你还活着，可是，你信件中说的那么危险，似乎遇到大劫难，短则万年，长则百万年千万年才能回来。总之家族内开始担心，消息只是爷爷奶奶，叔叔，妈、弟弟知道，其他没几个知道。我们为了家族……也开始迅速整治家族。加强家法管制，尽量降低家族内一些纨绔子弟为我家族惹来大敌。”
　　罗家传承万年，人口多的吓人。
　　许多罗家普通子弟，已然没有特权，就像普通人一样生活，毕竟罗家现如今人口之多……上万颗生命星球都不够他们居住！可见人口扩张之迅猛！其实宇宙中的人类的某些超级家族，一个家族人口足以占领一个星系，乃至数百星系，都是很正常的。
　　“我罗家扩张太快，之前有爸你撑着，还好。”
　　“就怕爸你……”
　　“所以我们家法尽量控制，同时开始为家族留下诸多退路，家族贸易发达，生意早就走出了乾巫宇宙国，没想到数十年前和金岚宇宙国罗斯家族，起因是家族后辈精英子弟的矛盾，后来矛盾闹的越来越大，一发不可收拾！那罗斯家族……乃是金岚宇宙国超级家族，他们家族的家主，乃是封王不朽剑闼王，据说剑闼王的老师，乃是宇宙尊者！”
　　“事情闹大了后，据说剑闼王发邮件给爸你，想要私下了结。”
　　“不过爸你虚拟宇宙网络一直处于关闭。”
　　“听妈说，在雨相山渐渐已经有谣言，说爸你陨落了。”罗平道，“你庄园内的那些仆人们已经超过6000年从未见你，对于活了才过万年的界主，一下子消失6000年，是很不可思议的事。”
　　罗峰微微点头。
　　果然……有谣言传自己陨落了。
　　“那剑闼王可能见此，就没有阻拦麾下家族，可能他也想要借此机会，稍微逼我家族，看爸你是否现身吧。”罗平道。
　　“哼。”
　　罗峰冰冷点头，“我是生是死，单单这消息就价值无尽。特别是宇宙中异族……早就想查清这一点，那剑闼王，一个宇宙尊者的弟子，都敢这么放肆。走，带我去你妈那。”
　　……
　　九星湾，罗家总部。
　　徐欣亲自接待来自罗斯家族的使者队伍。
　　“罗夫人，我们罗斯家族是敬重伟大的罗峰大人，所以才一直隐忍，可隐忍不代表我们罗斯家族是随便可以欺负的，这是我们最低底线……只要你们罗家拿出这些赔礼，一切了结。”罗斯家族的谈判者，是一名全身满是金色铠甲，有着类似大象鼻子的巨汉。
　　徐欣坐在那。
　　她能答应吗？被欺负到头上，如果真的低头了，那恐怕流言蜚语更多，其他家族也会渐渐怀疑‘罗家’是不是后台‘罗峰’倒掉了，有了一个开始，那么将来麻烦就大了。
　　“罗夫人，谈判已经进行到第七天，这是最后一天，若再没个结果，我们罗斯家族将会……”
　　“啪！”
　　谈判会议厅的厅门猛地被推开，令会议厅谈判双方都吃了一惊，这种重要谈判，这个时候怎么会有人擅闯？
　　一道银甲身影，直接走了进来。
　　无形的威压……单纯意志意识带来的威压，直接弥漫开……
　　顿时令罗斯家族一方都大惊失色。
　　“罗斯家族？剑闼王？”
　　“给我告诉剑闼王！”银甲青年冷漠看着那谈判首领，“竟欺到我罗家头上，他的胆子还真大，真不知道……是谁给了他胆子。难道是收了那些异族的贿赂？告诉他，不给我一个完美答复，我不介意……让他陨落，让罗斯家族消失！”
　　谈判一方完全吓傻掉了。
　　“我罗斯家族家主……”那象鼻巨汉结巴想要开口。
　　“一个封王初等，哼。”罗峰冷漠道，“记住，要给我一个‘完美’答复，必须得够完美，不够完美的答复，你们知道后果的。”
　　罗斯家族一方全部吓住不敢吭声。
　　“滚。”罗峰冷喝。
　　罗斯家族一方全部恭敬行礼，然后齐刷刷全部狼狈走出会议厅，而后才一个个悄然消失，他们都不敢在罗峰面前直接离线消失，显然气魄胆子完全被吓住、压住了。
　　……
　　会议厅内。
　　罗家其他人个个满脸激动，而徐欣也站着，激动的身体都微微发颤，看着罗峰。
　　“辛苦你了。”罗峰转身，看着妻子，轻轻握住妻子的手。
　　其他罗家人们个个乖乖离开。
　　会议厅内只剩下罗峰、徐欣。
　　“回来了，就好。”徐欣看着罗峰，泪花闪烁。
　　“一切都好了，我向你保证，没谁能欺负我罗峰的家人，谁也不行。”罗峰轻轻抚摸妻子的脸庞，脑海中回忆起那三万多封邮件，不由一阵酸楚，自己……的确亏欠妻子很多。
　　“只要你回来，就够了。”徐欣轻声道，“给我抱一会儿。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　徐欣抱住罗峰，头轻轻靠在罗峰胸膛上，没说话……只是感受着罗峰的体温，感受着罗峰的心跳、罗峰的气息……
　　许久许久……
　　Ps：今天更新完毕，本篇也正式结束，即将开始新的一篇！
　　也推荐两本新书。
　　一本是风凌天下的新书《傲世九重天》，地址是http:www.qidian.comBook1952707.aspx
　　一本是林海听涛的足球类新书《禁区之雄》，地址是http:www.qidian.comBook2082111.aspx
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第908章今天暂停一天，准备
　　域外战场的事情差不多收尾了，当然……暗算罗峰的‘天阵王’，肯定还是要解决的。
　　罗峰实力更强……
　　自然有力量揭开神秘宇宙更多一些面纱了……
　　**
　　一般每新的一篇前，番茄都会停更一天。当然停更导致的欠章也一定会补。大家见谅！
　　**
　　蛟化龙之后，接下来会发生什么呢？
　　明天大家就知道了。嘿嘿……
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十七篇冰狱星
　　能在最早阶段就赶来的绝对属干，双子旋域，中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近化名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十为之多！
　　“刀河王竟然退役了？、，
　　“喷啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……”肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……”也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近牺名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峥目光一扫，这近牺名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类，的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查潇王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查潇王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查潇王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者，刀河王，能这么强恐怕也有些背景假设刀河王被他们中某个杀死了……”刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……”还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼鸿盟不插手可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群都借着加入人类葬营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分”绝大部分都是非鸿盟的他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切之前留着极虹王……”是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强看来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆。触～
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……”反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　鸿盟成员包括那位人类强者查谦王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕敏瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，仇可从容溜办繁。蹦
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似，冰浑丝网，之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过“雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰，上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪，这一招的则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现删
　　“吼～～”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　华仙
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓。～”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约甥左右的神体，六颗相加“足足有珊之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做慨一不！！！“刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉猕的神体。
　　毕！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！“一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股无形可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展，兽神降临之撕天一爪，的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则走出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾己“猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！“兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式，一线鞭影，！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影”这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞”随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！“声音同样浩荡传递过去。
　　PS：两章完第909章冰狱星混沌城主问话
　　虽一句话都没说，可抱着妻子在怀中，感受着妻子身躯传来的阵阵温暖，夫妻间仿佛心有灵犀，都能感应到彼此想法。
　　罗峰能感觉徐欣对自己的思念、依恋。
　　徐欣能感觉罗峰心底的愧疚、疼惜。
　　渐渐的，二人只是享受着彼此那一份宁静，彼此身体的温暖。
　　许久，许久。
　　“峰，以后别再这么让人担心了，知道么？”徐欣抬头看着罗峰，低声道，“我知道你在宇宙中闯荡，在危险中闯荡，很多事情是身不由己。强者路，艰难且危险，可是……你尽全力不要陷入险地。”
　　“我明白。”罗峰点头，轻轻抚摸着妻子的头发，“罗斯家族剑闼王，你有什么想法？”
　　“罗斯家族？”徐欣眉头微皱，“我们家族和罗斯家族矛盾闹大了后，那罗斯家族和我们接触时一开始挺客气，据说剑闼王联系你没联系到，逐渐的，开始不再客气，甚至于在交涉时要强压我们罗家一头。”
　　“自从峰你成为混沌城主亲传弟子后，我们罗家权势愈加强盛，和周围做生意，我们不欺负人就算好了。谁敢欺负我们？”徐欣道。
　　罗峰听的点头。
　　和混沌城主亲传弟子的家族做生意，那些不朽家族、封侯家族、封王家族，大多底气不足，一般是宁可低头点，宁可吃亏点，也不愿惹恼罗家！这是人之常情，就像罗峰面对混沌城主，都心生敬畏一般。
　　就像当年罗峰还弱小时，第一次见到魇烛王，感觉没底气一般。
　　道理都是一样的。
　　不同的实力、不同的地位，自然拥有不同的权势。
　　“虽然雨相山有你陨落的谣言，虽然剑闼王联系你没联系上会怀疑你是否真的陨落……可这也不至于，谈判中要压我罗家一头。”徐欣道，“那些家族，谁敢压我罗家一头？就算乾巫宇宙国皇族，都对我罗家平等相待。”
　　“你的想法有道理。”罗峰点头。
　　剑闼王敢暗中允许家族这么做，虽然说还很谨慎，仅仅是谈判中略微压罗家一头。可这已经算是抹罗峰面子、打罗峰脸的。只要罗峰没陨落，就该现身！
　　“他是在逼我现身。”
　　“很可能借此，想要看我是否真的陨落。”罗峰低沉道。
　　“峰，你现在地位不一样，宇宙中诸多异族强者都在盯着你，想要刺杀你。这事情背后我感觉有异族的影子，你得小心。”徐欣连道。
　　“没有足够的利益，谁去做危险的事？”罗峰点头，“放心，在我人类疆域范围内，那异族不足为虑。”
　　“嗯。”徐欣心中虽然有些担心，还是点点头。
　　“混沌城主老师急召我，我刚才是第一时间赶回家，现在，我先去见老师。之后回来。”罗峰笑道，“准备下，然后我们一家人一起吃个团圆饭。”
　　“嗯。”徐欣开心点头。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那混沌气流笼罩着的宫殿，便是混沌城主所在。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿殿门外，随即大步迈入其中，行走在幽深无尽，肉眼也看不清尽头的大殿中，片刻后停下。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　一道金袍身影从混沌气流中走出，那隐隐带着的强大气息让罗峰屏息，不过现如今罗峰眼界高了，见过宇宙最强者之一‘坐山客’后，才发觉混沌城主老师的气息威压，虽比大师兄普缇要强，却明显比坐山客要弱不少。
　　“你回来了。”混沌城主眼神犹如无尽星空，露出一丝微笑，“活着回来就好，这6000多年，看来你不太好过。”
　　“是吃尽了苦头。”罗峰回答道，回忆起生死传承的日子，依旧心底唏嘘。
　　“嗯？”
　　混沌城主忽然眼睛一亮，仔细看着罗峰，这令罗峰有些发蒙，老师仔细观察自己什么？这是在虚拟宇宙中，身体都是虚拟而成的，如果要观察也只能观察意识了，意识威压是很明显能感觉的，更何况混沌城主洞察能力何等强？
　　“你的意志意识本就强，现在更强了。”混沌城主惊叹道，“而且你也得到了空间本源法则的承认。”
　　罗峰微一错愕，便恍然。
　　空间本源法则承认，是在自己陷入生死传承6000多年的岁月中，当魔杀族分身能施展瞬移时，和宇宙本源的强烈感应，便得到了空间本源法则承认。三身体眉心部位都有了印记，这连接虚拟宇宙后，那连接系统自动扫描，像眉心印记变化是扫描到的。
　　“而且还是很高的承认，应该是能瞬移了。”混沌城主惊叹。
　　本源法则承认也有高低区别。
　　像‘金之法则’，或者眉心形成金剑印记，或者形成一座金山印记……不同印记，代表不同方面得到承认。而罗峰此刻眉心部位多了点点星辰，若隐若现，正是得到空间本源法则承认的最高三种之一的‘瞬移’才会出现的印记。
　　“你的法则感悟如何了？”混沌城主追问。
　　“估摸着媲美通天桥20层。”罗峰恭敬道。
　　论战力，法则感悟方面的确是通天桥20层水准，主要靠的是‘兽神意境’，而真正像《衍神七变》和空间法则，显然还和兽神意境有很大差距。
　　“20层？”混沌城主赞许看了罗峰一眼，“你的进步真的很大，和我人类族群历史上最顶尖的一批天才‘科谛’‘蚀火’等人相比，也相差无几。”
　　“靠了些运气。”罗峰道。
　　“运气、际遇也是实力的一部分。”混沌城主微笑，“你消失这6000多年，早就有你陨落的谣言产生，你的家族可有麻烦？”
　　“有些小麻烦。”罗峰道，“弟子能解决。”
　　“在人类族群地位很重要，可实力更重要。你虽然是我亲传弟子，可如果你的实力一直进步缓慢，无法媲美你的身份。那么就会被人轻视。”混沌城主道，“这6000多年，你一点没展露匹配你身份的实力……你找个时间，去闯一闯界主级通天山，如果成功，自然名声大振，那些小家伙们更加不敢乱来，如果有敢乱来的，就得怀疑……是否勾结异族，背叛我人类族群了。”
　　闯通天山？
　　老师说的自然是原始通天山，法则感悟达到20层才有机会闯过的，历史上能闯过这一层的，无一不是人类族群最巅峰的天才。只有闯过‘界主级原始通天山’，才有资格真正和科谛、蚀火尊者等历史上一批天才媲美。
　　“是。”罗峰应道。
　　“该收敛则收敛，该张扬则张扬。”混沌城主道，“像你刀河王身份，就得和罗峰身份，完全分开。你能弄的封王极限当奴仆，如果异族知道你做到……肯定会花费巨大代价来刺杀你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　刀河王拥有重箭王这奴仆，早就传开，混沌城主老师自然知道。
　　“我已经专门伪造了一刀河王身份，从幼年一直成长为封王不朽，尽皆有详细可查，无丝毫破绽。”混沌城主说道，“而且等你闯过界主级原始通天山，我也会安排鸿盟再度邀请你加入，到时便是以罗峰身份加入。你一人，占两个名额。”
　　“谢老师。”罗峰连感激道。
　　“可否和我说说，你怎能使用焱神族战甲，又怎能杀死那些封王？”混沌城主看着罗峰，问话却显得很温和，因为漫长的生命令这些超级存在们，早就清楚那些个天才得到特殊传承、特殊宝物后一般都不愿公开。
　　人都有私心。
　　正因为有私心才会努力强大自己，努力保护亲人，努力保护族群，这些超级存在们也清楚……这种事情不能逼迫询问，否则只会惹起一些天才人物的反感。越是天才人物，内心越是骄傲。
　　“弟子就自然而然能使用战甲了。”罗峰道。
　　“自然而然？”混沌城主瞬间明白了，焱神族、地球人……
　　“至于能击杀封王，一是靠的战甲，二是靠的弑吴羽翼，三靠的是费摩毒液。”罗峰恭敬道。
　　“当年弟子刚刚进入域外战场，使用的是兵甲。后来在焱祭大陆上，弟子因为身体力量的突破，才能勉强使用将甲。”罗峰恭敬道，其实混沌城主透过军队系统的视频能清晰看到，罗峰一开始是黑甲，后来就是银甲银翼。
　　那是在焱祭大陆上夺得第二块黑色金属板之后的事了。
　　“之所以能施展将甲的大部分威力，是因为……在焱祭大陆上，弟子融合血洛晶成功，成为了黑武者。”罗峰恭敬道，秘密底牌是该隐藏，可有些也该暴露些，反正藏也藏不了多久。
　　“黑武者？”
　　混沌城主眼眸中有着一丝吃惊之色，随即惊喜看着罗峰，连在血洛大陆‘黑武者’都成了传说，更别说在人类族群了，罗峰还没意识到黑武者的重要性，可是混沌城主何等地位？他很清楚黑武者代表着什么……
　　“好，好，好。”混沌城主一连说出三个好字，对待罗峰的态度显然又提升了。
　　潜力越大，混沌城主自然越重视。
　　一切，都是从族群角度出发，混沌城主，便是如此。
　　Ps：新的一篇‘冰狱星’正式开始！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第910章冰狱星把酒言欢
　　罗峰暗自吃惊，和混沌城主老师见面也有很多次了，他能够清晰感觉出混沌城主是何等的严厉，平常罗峰的表现，在罗峰本人看来够优异了，可是混沌城主都是平平淡淡觉得很平常，很少夸赞罗峰。
　　创造《明月策》被夸赞过，可也没有此刻这般夸张，连说三个‘好’字。
　　混沌城主能连说三个‘好’字，那可不一般。
　　“我也就说成为黑武者。”罗峰暗自想到，“黑武者，是身体基因能瞬间飙升到原先10倍，令我在起跑线上就比别的强者强了10倍。是很特殊，但是也不至于令混沌城主老师这等身份存在，连说三个好字！而且混沌城主老师……一切都是从族群角度出发，难道黑武者有着其他些特殊？”
　　“罗峰。”混沌城主微笑道。
　　“老师。”罗峰恭敬聆听吩咐。
　　“你成为黑武者一事，暂时不要声张，哈哈，我人类族群也是很久很久没有出现黑武者了。”混沌城主夸赞道，“你在兽神一道上天赋极高，又是黑武者……当真是绝配！嗯，你现在法则感悟这么高，应该随时可以突破成为不朽，你准备何时突破？”
　　“弟子想要去宇宙秘境中闯一闯，再突破不迟。”罗峰恭敬道。
　　计划中，还得去得到第三块黑色金属板。
　　至于突破成为不朽……
　　兽神意境都达到媲美通天桥20层的水准，层次高了后，那‘金之法则’只要罗峰想要突破，那么即可瞬间跨出最后一步悟透整个‘金之法则’。到时候即可开始冲击‘不朽’，就算金角巨兽成为不朽很难，可是通天桥20层的意境感悟，突破原核桎梏再难，也难不住罗峰。
　　只是，罗峰敢么？
　　不敢。
　　因为他还得找寻第三分身！毕竟一旦跨入不朽，打破原核，体内世界化为神国……到时候就无法再孕育第三分身了。
　　“去宇宙秘境？”混沌城主眉头微皱，科谛就是宇宙秘境中陨落的……
　　域外战场中的危险是可控的。
　　宇宙秘境中的危险是不可控的，无数的‘宇宙秘境’中有些可是连宇宙尊者都得陨落，像希罗多就是在一宇宙秘境中永远的失去了消息，导致整个金角族群因此衰落，不得不寻求人类的庇护。
　　“你现在法则感悟极高，能突破为不朽，就突破吧。”混沌城主道，“成为不朽后，你实力会强很多，生存能力更是高的极多，到时，再闯宇宙秘境不迟，。”
　　“弟子还想寻求第三分身。”罗峰恭敬道。
　　“哦。”
　　混沌城主看了眼罗峰，他是早知道罗峰夺舍金角巨兽的，金角巨兽拥有三个分身名额，地位稍高些的强者们都知道的。
　　“宝库中、鸿盟中，也有些特殊生命的残骸。”混沌城主道。
　　“弟子需要界主级残骸，而虚拟宇宙公司宝库、鸿盟的店铺中，是有特殊生命残骸。可大多都是不朽级的。”罗峰恭敬道，“至于界主级残骸，极少极少……毕竟特殊生命个个天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的，而特殊生命成为不朽又很容易，界主级本就少见……被保存的残骸更是稀罕无比。”
　　血统越高贵的种族，想要成为不朽，就越难！
　　可特殊生命，却不一样。
　　特殊生命，更加高贵，更加逆天，却没资格算种族。它们数量罕见，同一种特殊生命少则整个宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个上千个。
　　即使上千个，也很少了。
　　像‘金角巨兽’，以稀少出名，可在茫茫宇宙范围加起来，每一代总量还是不少的。且一代代传承，无数年无数代传承……产生的不朽级金角巨兽，都有一大批。只要能传承，那么时间够久，自然能诞生足够多的强者。
　　……
　　特殊生命，很稀少。
　　他们突破不朽却很容易，甚至于极少部分天生就是不朽，像兽神，更是天生就是宇宙之主的战力。因为它们本就太少太少，又无繁衍能力，宇宙运转法则在修炼一途上给予了特殊生命更多的恩赐。
　　它们，生而就特殊！
　　“嗯。”混沌城主点头，“界主级特殊生命，几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来。想要捕获，是艰难无比。你孕育分身，只需要采集羽毛或者鳞甲等即可，倒是可以尝试尝试。”
　　“弟子也是这么想的，我捕获不到，弄点皮毛等，还是容易的。”罗峰恭敬道。
　　“记住，量力而行。”混沌城主吩咐道。
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“去吧。”混沌城主转而便步入那无尽气流深处。
　　罗峰恭敬行礼，这才离去。
　　******
　　雷霆岛，真衍王的宫殿外。
　　罗峰正拎着两箱珍贵果酒出现在宫殿外，朝里面走。
　　“老师，老师。”罗峰在外便大喊。
　　“还不进来。”真衍王笑声传出。
　　罗峰步入宫殿，遇到的大多是真衍王的记名弟子，那些记名弟子们不管年龄，不管何时拜在真衍王门下一律喊罗峰为‘师兄’。
　　宫殿很大，罗峰走了许久，绕到一临海亭内。
　　临海亭中。
　　真衍王正坐在那，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处更是看到一条条雷电环绕无尽岛屿。
　　真衍王嗅了下鼻子，眼睛放光看向罗峰拎着的两箱子：“不倒灵泉、九峰紫果露？”
　　“老师当年送弟子离开混沌城，可是让弟子带酒来的。”罗峰笑道，“弟子即将离开域外战场，虽说还没来得及回混沌城，可现在虚拟宇宙中送点吧，反正虚拟宇宙中的酒……比现实中便宜的多。”
　　“为师收了好弟子啊，这两箱，得有三百多万混元单位吧。”真衍王直接接过，各自取出一瓶不倒灵泉、九峰紫果露，“现实中得要三亿多！就算是我，在混沌城也就喝过一次不倒灵泉，虽说不差那点金钱，可心疼啊。”
　　罗峰也笑了。
　　自己也是为老师才舍得的，自己买，也舍不得。
　　就算虚拟中购买都得三百多万混元单位，这都能购买好几座星域了！
　　“来，干。”
　　酒已倒下，师徒二人一边喝酒一边聊天。
　　“老师，我在域外战场偶得一重宝。”罗峰说道。
　　“重宝？”真衍王吃惊。
　　“这重宝是一紫钟……”罗峰开始详细描述这紫钟的一些能力以及驱动需要的条件等等，“老师，我已有混沌城主老师赐予的重宝护体，不差这一件，不知道老师是否需要。”
　　“哈哈，你倒是想起老师来了。”真衍王笑了，很是开心，不过在真衍王看来，罗峰在域外战场上吃了不少苦头，这紫钟恐怕就是战利品，如此一件重宝……价值无量，单单看一镇封星辰出世惹得无尽杀戮，就知道其珍贵了，以真衍王性格怎么会轻易收弟子送的如此昂贵的宝物？
　　“你放心。”
　　“你老师我，声名在外。”真衍王端着酒杯，直接道，“能闯出这等声名的，谁没几件重宝？没有重宝护身，怎能称得上封王无敌？”
　　罗峰错愕。
　　哦，命陨王、七剑王、塔龙王……那些个，个个都是重宝在身，老师真衍王活了亿万年，实力也比那些要强不少，更能媲美普通宇宙尊者！怎么可能没几件重宝？
　　“这紫钟又不符合我修炼之路，对我无用。”真衍王摇头，“你还是暂时自己留着。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　真衍王虽然拒绝了这重宝，可那种猿脸上却笑容更盛，弟子愿意将重宝送上，不真正尊重老师，怎么可能？毕竟罗峰有了混沌城主老师后，是没有讨好真衍王的必要的，只能说罗峰是出于真心。
　　“你回家了吗？”真衍王问道。
　　“回了。”罗峰点头。
　　“家人急了？”真衍王笑了，之前徐欣可是求到他这，他立即去找混沌城主的。
　　“是急了。”罗峰感叹，“不过现在好了，说起来，我这次回去竟然遇到那‘剑闼王’的罗斯家族找我家族麻烦。”
　　“剑闼王，哪个小家伙？”真衍王眉头微皱。
　　“刚封王不久的那个。”罗峰连道。
　　“哦，记起来了，一个运气算不错，拜在金岚尊者门下的。”真衍王摇头，“金岚尊者，在诸多宇宙尊者中，属于实力很一般的那种，倒是收了好些个弟子，连剑闼王这种，都收入门下。”
　　“那剑闼王敢找你家麻烦？”真衍王惊讶，“他有谁撑腰，这么大胆？就算他老师金岚尊者……也会客客气气对你，不会轻易得罪你吧，你毕竟是混沌城主亲传弟子，就算混沌城主不帮你出面，单单你的那群师兄们，随便一个，都能震慑金岚尊者了。”
　　“是啊，我也纳闷呢。”罗峰也摇头。
　　混沌城主门下亲传弟子，可大多都是宇宙尊者，归一尊者、金斧尊者等等……
　　“肯定是你失踪，甚至有你陨落谣言的缘故，查。”真衍王眼中有着一丝煞气，“一定得查！而且得下重手，必要时刻，甚至要杀鸡儆猴！
　　ps：两章完毕~~~求下推荐票，有推荐票也别忘了投啊。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第911章冰狱星剑闼王请罪
　　“有了我陨落的谣言，就开始来试探的了。”罗峰感叹，“这就是人走茶凉。”
　　“你家族是靠你一个人在撑着，你一倒，家族自然实力大衰。”真衍王端着酒杯喝了一口，摇头唏嘘，“我卡混斯族也是靠我在撑着，就算我还活着，可是因为不太插手猿人族事，我族就会被欺负……不狠狠教训那群家伙一顿，他们就会存有侥幸心理，欺负到你头上来。”
　　罗峰点头：“混沌城主老师也说过，之后让我闯界主级原始通天山，展露实力，震慑各方强者。”
　　“混沌城主说的有理。”真衍王点头，随即惊喜道，“你能闯界主级原始通天山？”
　　“差不多吧。”罗峰点头。
　　“那可是要法则感悟达到20层的。”真衍王连道。
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑，
　　“哈哈，好小子。”真衍王忍不住道，“你修炼才多久，都赶上你三师兄了。”
　　“天才嘛。”罗峰‘厚颜无耻’一笑。
　　“哈哈，到混沌城，一定得买好酒给我。”真衍王连道。
　　“那是当然。”罗峰豪爽道。
　　“闯通天山可是有1000亿积分，吃你点喝你点，对你不算什么。”真衍王哈哈笑着。
　　虽和老师在把酒言欢，谈笑不已。
　　可罗峰心底却是在思考着剑闼王的事，思考怎么处置，至于‘闯通天山’罗峰并不着急在一时，等域外战场的事情解决归来后再闯通天山不迟。
　　至于剑闼王……
　　则得赶紧处理！
　　虽说这次事情剑闼王做的还很克制，没杀戮也没如何，可这是一个‘开始’，一个敢欺负罗家的‘开始’！但凡有一点这样的苗头，就得坚决消灭，让其他家族知道……胆敢招惹罗家的后果是何等严重！
　　……
　　罗峰和老师喝酒畅快聊着，实力地位接近方能这般随意，而和混沌城主、坐山客，罗峰都没法这般肆无忌惮高谈阔论。而且混沌城主，或者宇宙最强者之一的‘坐山客’，也不可能和罗峰这般。
　　“罗峰，有邮件。”肩膀上的巴巴塔连提醒，“是剑闼王的。”
　　“总算来邮件了。”罗峰目光一凝。
　　之前儿子罗平、妻子徐欣都说……据传剑闼王联系自己，可自己根本就没收到过剑闼王的邮件。
　　罗峰轻轻点出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　对面端着酒杯的真衍王问道：“剑闼王说什么了？”
　　“他说。”罗峰一笑，“亲自去我九星湾府上拜见我请罪。”
　　“姿态似乎摆的挺低。”真衍王嗤笑，“看来他也清楚，这关系着他的小命。”在域外战场上同阵营士兵禁止杀戮，可是在人类族群内部，没有所谓的军队系统限制，人类强者间彼此仇杀也是常有的，而人类高层也很少插手。
　　人类高层管理态度很简单。
　　内部打打杀杀没事，可如果异族潜入进来杀人类那就捅破天了。至于人类强者们跑到域外战场，和异族们战斗时，同样要求必须绝对团结！
　　“单单姿态是没用的。”罗峰端起酒杯，“老师，我陪你把这瓶酒喝完，再去见那剑闼王不迟。”
　　“嗯，先晾晾他。”真衍王也端起酒杯。
　　啪。
　　碰杯，师徒二人谈论着诸多事情，许久后，一瓶酒喝完，罗峰这才离去。
　　*******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾。
　　“家主有事暂时不在，剑闼王你可以下次再来。或者在这等待。”
　　“不急，我慢慢等。”
　　“那我就退下了。”
　　在罗家府邸专门让客人休息的其中一个茶亭内，高大足有八米多高，全身穿着金晃晃的战甲，有着那象鼻的巨汉正坐在那。
　　罗家迎宾客也分级别。
　　这茶亭，只是一般客人休息之所，让一名封王级不朽呆在这，算是一种侮辱了。
　　“看来这罗峰对我怨气极大。”剑闼王那象鼻嗅了嗅，双眸中满是忧虑，“没有他的暗中吩咐，罗家的那些普通人敢这么怠慢一位不朽？更何况我乃是封王不朽！没人招待，只是个奴仆将我引到这，一看，就是很普通的地方，连茶都是冷的。”
　　“等。”
　　“就等这罗峰现身。”剑闼王竟端起那已经凉了的茶水，悠闲自在的慢慢喝着，似乎一点不觉得难堪。
　　……
　　而在九星湾罗家内罗家的高层们也聚集在一起。
　　“剑闼王来了？被安排在凉茶亭？”龚心兰忍不住担心，“那毕竟是封王不朽，不能这么怠慢吧。”
　　“妈。”
　　徐欣笑道，“没事，这是罗峰他亲自吩咐的。”
　　“哦，我不太懂。”龚心兰点头，唏嘘，“只是觉得封王不朽那可是大人物，我们乾巫宇宙国，乾巫国主麾下可没有一位封王不朽。”
　　“剑闼王被安排在凉茶亭，竟也没有丝毫吵闹。”罗平笑道。
　　“因为……”
　　一道声音响起，门外走进来一人，正是罗峰，“他不想死！”
　　“爸。”罗平、罗海连站起。
　　“回来了。”徐欣也走过来。
　　“哥。”罗华笑着喊道。
　　罗峰点点头，则是看向父母：“爸，妈。”
　　“回来就好，回来就好。”罗洪国、龚心兰都点头。
　　“我去处理那剑闼王，回头我们全家吃团圆饭。”罗峰说道，寿命极长后，当年地球上华夏国中秋节反而更少受到重视了，因为罗峰一修炼就是几年几十年，甚至于这次超过6000年，所以罗峰回来便是罗家的团圆日子。
　　“去吧。”
　　“去吧。”
　　家人都道，毕竟面对封王不朽强者，单单那无形威压便会令他们这些普通人（不朽级以下除非有逆天的意志意识，否则在封王不朽面前的确也就普通人）有一种臣服感。至于罗峰，那可是意志超越很多宇宙尊者的，能熬过生死传承的地球人一脉首领。
　　……
　　凉茶亭，周围景色也不好，风吹，茶凉，没伺候的仆人。
　　剑闼王便坐在那，慢慢等。
　　这时候远处一道人影走来，这令剑闼王抬头看去，这一看顿时满脸笑容站起来，站在凉茶亭门口迎接，待得罗峰靠近，这剑闼王直接是躬身行礼：“罗峰殿下，这次的确是我罗斯家族之丑，我来请罪了。”
　　“请罪？”罗峰瞥了他一眼，在域外战场上像剑闼王这种货色，罗峰如屠狗般，一招即可灭杀。
　　当初便能得到封王极限强者当奴仆，现如今实力更强，罗峰眼界更是高，就算七剑王、塔龙王那等名声传遍亿万族群的超级强者们，罗峰都丝毫不惧，至于这小小剑闼王？又算是哪一根细葱？
　　剑闼王连道：“罗峰殿下，我亲自来请罪，但是有一事我得说清。”
　　“说。”罗峰已经坐在石凳上。
　　“相信殿下也清楚，我开创家族漫长岁月，我一心修炼，家族琐事根本就不是我管的。”剑闼王连说道，“任何一个家族，几乎都是有管事人。而真正的家族创始者个个都是重视修炼一途，很少管琐事。”
　　“现如今总管我罗斯家族的，是我的七世孙，实力不错也颇有管理能力的普通不朽。”剑闼王连道，“当初我罗斯家族和殿下家族发生矛盾，矛盾闹大……最后派出谈判队伍，都是我那七世孙安排。”
　　“他一切都瞒着我。”
　　剑闼王摇头叹息，“这次殿下放了话，令我罗斯家族内一片混乱，这时我的一名后代，这才胆敢发邮件给我，询问我该怎么解决，我这才知道……竟惹了殿下家族！我当时就吓住了，那个杂碎竟然敢惹殿下家族，难道是要毁掉我罗斯家族？”
　　“我施展神国传送赶回去，当见到七世孙时，他在看到我时，却诡异笑了笑，然后自爆了。”剑闼王道。
　　罗峰坐在那默默听着。
　　“说完了？”罗峰看向他。
　　“殿下，我管理家族不严，竟发生这种事。但是……这事，我一刚刚封王的不朽，还没那胆子来招惹殿下啊。”剑闼王连道。
　　“你是冤枉的？”罗峰看着他。
　　“我有罪，但这事的确不是我指使。”剑闼王连道，“我也知道，有诸多异族在查探着殿下讯息，我一小小剑闼王，哪敢插手。那异族们就算在我人类中安插有奸细，恐怕也舍不得使用，反而控制我罗斯家族一个普通不朽，以此借我罗斯家族之力来试探殿下家族，这对他们而言代价反而小。”
　　“可不管怎样，我有罪。”
　　“我是来请罪的。”剑闼王翻手取出了一清单，恭敬放在石桌上。
　　罗峰看了眼。
　　那清单上是各种道歉赔偿的列表，也算低声下气了。
　　“哼。”
　　罗峰却是冷哼看了眼剑闼王，“说完了吧？”
　　剑闼王一怔，连道：“殿下请说。”
　　“我不管你罗斯家族里面到底发生了什么，这和我没关系。”罗峰冷漠看着他，“我只知道，你罗斯家族惹到我头上，也别怪我没给你活命的机会。宇宙运转法则凡事都给一点生机，我也给你机会，答应它……你的命就保住了！”
　　罗峰冷漠随手一扔。
　　也扔出了一份早就准备好的清单，这剑闼王听到罗峰这番话便是脸色一白，当眼睛一扫那清单……更是眼睛都瞪住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第912章冰狱星罗峰的仁慈
　　“看清楚了？”罗峰看向他。
　　剑闼王身躯高大，罗峰在他面前就仿佛孩童般矮小。可他这位纵横金岚宇宙国的超级强者此时却是心慌慌，看到清单上清楚描写的一切，他蒙了，此时的剑闼王根本没有一点反抗的念头，有的只是懊悔。
　　“看清了，罗峰殿下，你这……我，我……”剑闼王结结巴巴。
　　清单上的条款总的说是三条。
　　第一条，整个罗斯家族所有生意、公司等一切资产，99%全部无偿转让给罗家。剩余1%留给罗斯家族。半天内罗斯家族安排一支队伍来‘九星湾’，进行资产交割。
　　第二条，此次矛盾牵扯到的一切罗斯家族人员，全部送到罗家，任由罗家处置。
　　第三条，现金10亿混元单位赔款。
　　“你家族资产的99%，至少你们罗斯家族还剩下1%能够让族人们生存。”罗峰看着他，“而且我只是索要此次矛盾牵扯的一系列人员，少了这些渣滓，对你罗斯家族反而有益处。至于10亿混元单位……对你一名封王初等，应该还拿的出吧。”
　　“我这三条，每一条都留有余地，没有逼迫太甚，已经算很仁慈了。”罗峰说道。
　　剑闼王都快哭了。
　　仁慈？
　　天呐！
　　家族99%的资产啊，这一转让，那么罗斯家族无尽岁月弄出的偌大资产一朝几乎尽丧，只剩下点残羹冷炙。
　　“罗峰殿下，我是封王初等不朽而已，很多封侯巅峰强者倾家荡产都没有1亿混元财富，我也就比他们稍强，我就是卖掉身上宝物也难凑足10亿混元单位啊。”剑闼王急切看着罗峰，祈求着，“殿下所说我自然是拼尽全力，可我实在拿不出……”
　　罗峰冷漠看着他。
　　剑闼王被罗峰盯的渐渐收声。
　　“记住。”罗峰冷漠道，“这三条，你全部做到，这事情就揭过！如果做不到……后果你知道。”
　　剑闼王冷汗淋淋。
　　“明白，明白。”剑闼王连点头。
　　“去吧，10亿混元单位给你七天时间凑，至于家族资产交接，则要半天内安排人来九星湾。”罗峰挥手。
　　“是。”剑闼王虽心底苦涩，只能乖乖离去。
　　罗峰看着那剑闼王看似萧瑟的背影，却是心底冷笑，在域外战场上闯荡这么久，很清楚一般封王初等的资产，虽说有些封王初等很可能真的拿不出10亿混元单位来，可是，这剑闼王是金岚尊者的弟子！
　　能成为宇宙尊者的弟子，宇宙尊者怎么能不给弟子点兵器宝物？凑个10亿混元单位来，应该不难。
　　……
　　虚拟宇宙，金岚大陆，罗斯家族的一座豪奢府邸内。
　　寂静的大殿内。
　　剑闼王独自坐在大殿王座上，脸色阴沉如水，心底怒火熊熊、后悔无比：“当初就不该贪心，默许下面那么做，仅仅得到1亿混元单位的好处，现在却一下子要付出这么多。这个罗峰，实在是够狠。”
　　“这次赌博，失败了。”剑闼王心中暗恨。
　　当初罗峰失踪，谣言说罗峰已经陨落，一开始仅仅只是在传播，后来罗家内部的一系列动静，让有心者怀疑罗峰是否真的陨落了。
　　为了探查这一点……
　　渗透进罗家、安插奸细，各种方法都有。
　　也有势力是1亿混元单位请罗斯家族去‘试探’下罗家，毕竟‘罗斯家族’乃是剑闼王一手控制，和罗家起矛盾……这种事情怎么可能是那七世孙所能一手控制的，这背后的确是有剑闼王的默许。
　　他也不敢正面得罪罗峰，只是充当‘马前卒’，去试探下罗家就能得到1亿混元单位，何乐不为？
　　罗峰若陨落……这钱赚的太容易了。
　　罗峰若没陨落……也不至于因为这就要了他的命。更何况从头到尾他都没现身，一直是在七世孙负责，他暗中默许罢了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　大殿下，齐刷刷出现上百名整个罗斯家族高层，无比恭敬跪伏下，声音回荡在大殿内。
　　俯瞰着下方族人，剑闼王脸色愈加难看，暗道：“那罗峰实在是够狠，他也清楚，如果他逼急了我，我就会逃到老师那！毕竟明面上只是一点小矛盾，他还没法强迫我老师交出我来，他也不敢直接得罪一名宇宙尊者。”
　　“他现在，几乎是逼我到最后底线，没杀我，却逼到极限。”
　　“家族资产被剥夺99%，看似‘仁慈’的留下1%，我宁可他将这家族资产全部拿去，也别索要10亿混元单位。”剑闼王暗恨，一个家族最大的资产实际上是最强者拥有的财富，就像罗家最大的资产是罗峰拥有的财富一样。
　　大殿内寂静。
　　罗斯家族上百高层跪伏在那，而剑闼王却冷漠俯瞰着下方，煞气弥漫开来。
　　“迅速组织一支队伍，前往黑龙山岛屿九星湾，去见罗家，进行资产交割。将我罗斯家族99%的资产尽皆交给那罗家。”剑闼王声音低沉，却仿佛重锤敲击在每一人的胸膛上，令下方罗斯家族高层都发蒙了。
　　“什么？”
　　“99%？”
　　“他怎么不去抢？”
　　“太过分了。”罗斯家族高层们顿时急了。
　　剑闼王猛地一声怒吼：“闭嘴！”
　　个个不敢吭声。
　　“之前和罗家斗上，怎么你们一个都不阻拦？而且一个都不告诉我？”剑闼王对着下方咆哮，下方的族内高层们心中暗自嘀咕，他们当初谁敢阻拦，而且他们中也有两个曾经联系剑闼王，可那时剑闼王却是关闭虚拟宇宙网络接收。
　　硬是联系不上！
　　“赶紧组织一支队伍。”剑闼王喝道。
　　“是。”
　　……
　　罗斯家族和罗家起矛盾，其实暗中早有有心人在关注了，当剑闼王对家族高层发出命令，愤怒咆哮时。这消息几乎在半个小时内，就从罗斯家族内部传播出去了。
　　“罗斯家族退缩了，看来，罗峰回来了。”
　　“99%家族资产？估计只是其中一条吧，罗峰倒是够狠的，让整个罗斯家族等于是大迁移！这是绝对的打脸啊，剑闼王是一点面子都没了。”
　　……
　　“哈哈哈，这位罗峰殿下真是手软啊，真是仁慈啊，回来后竟然没下杀手，要是我，直接就杀了剑闼王了。”
　　“兄弟，那剑闼王很可能在金岚尊者那，想杀可不容易。”
　　……
　　“族祖，这罗斯家族是我们金岚宇宙国除了皇家外最强家族了，就这么烟消云散了？他们家族控制那么多星域，无数星球，就这么完了？”
　　“对，完了。”
　　“就，就这么……”
　　“孩子，记住！一个家族最重要乃是支撑家族的超级强者，像那些宇宙中等文明国度，一般都是一名普通不朽神灵开辟。假如不朽神灵陨落，自然一个国度崩溃。而这种超级家族，那剑闼王都得低头，家族自然得牺牲巨大利益。”
　　“族祖，看来生意贸易那都是次之，强者实力才是根本。”
　　“对，不但是人类族群内部，就是无数族群之间，本就是赤裸裸的弱肉强食！我人类族群强大，就可拥有无数宝物资源。而弱小族群即使得到至宝，也会被强行夺来。所以，孩子，你得努力！一个家族，有两位超级强者……那么更容易传承下去。”
　　“是，族祖。”
　　******
　　关于金岚宇宙国的罗斯家族，将控制的大量星域、无数星球，无数公司、资产全部转让给罗家。这事情在第一天就被宇宙中诸多超级家族知晓……随着时间流逝，因为引起动荡太大，那些帝国、家族、组织等等弱小势力也都知道了。
　　他们也感觉到……罗家的霸道，罗家的不好惹。
　　“爸，我敬你。”
　　“爸。”
　　“大伯。”
　　“大伯。”
　　在九星湾内，罗峰一大家子人正聚集在一起，包括弟弟罗华的妻子儿女也在桌上，罗华现如今虽仅仅一个妻子，可儿女却有九个，毕竟不同于罗峰在外闯荡……弟弟罗华是一直留在家，时间长了，儿女倒是多了。
　　一大桌人，热闹非凡。
　　“哈哈……”罗峰站起来，笑着陪晚辈喝酒。
　　“阿华，这么多年不见，你孩子都多了几个了。”罗峰笑着看着那群年轻人。
　　“也不看看你消失多久了，6000年！”罗华也笑道。
　　徐欣也瞥了罗峰一眼。
　　罗峰哑然。
　　呜。
　　倒是自己不是了，陪妻子太少。不过自己乃是界主，实力越强越难以有孩子，而徐欣更是体质改变，恐怕都难再生子。
　　一家人吃的开开心心，很快，孩子们都退去了。
　　罗峰和徐欣二人也说着悄悄话。
　　“徐欣，我不在家，家族内也得有坐镇的强者，我准备培育些不朽级植物生命。”罗峰说道，徐欣没好气瞪了他一眼：“等你呢，那得得到什么时候，之前你不是给家族留了500亿混元单位么？家族内经过商议，拿出了一部分，我们将家族内本来就有的界主九阶的摩云藤、食星草，培育了三株，都成了不朽神灵，其中就有封侯级威力的。”
　　罗峰哑然。
　　“好，好。”罗峰笑着点头，“关于家族安全方面，等我从域外战场回来，我再好好安排，我在家也逗留许久，就先全身心处理域外战场事了。”
　　“去吧，你的事情要紧。”徐欣连道。
　　罗峰一笑。
　　这次在虚拟宇宙中陪着家人足足三天，也是为了弥补家人，至于解决天阵王？6000多年都过去了，也不差这三天。
　　“好，处理好就回来。”罗峰亲了下妻子，随即一笑，便凭空消失，意识已然离开虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！这个星期因为两次迟更和新篇开始的休息，所以一共欠四章，明天星期六补欠，四章！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第913章冰狱星猎捕
　　域外战场，古老的星辰塔内。
　　大殿中。
　　罗峰独自一人先是透过虚拟宇宙给重箭王下达命令：“重箭，感应我的位置，神国传送过来。”
　　仅仅几秒钟后。
　　迷蒙光芒在大殿内亮起，荡起空间涟漪，一道身影凭空出现，正是戴着面具高瘦的重箭王，他见到罗峰后立即恭敬行礼：“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　同时也感应到星辰塔传达的一股意念……是否击杀闯入者？显然这座大殿已经算是整个星辰塔较为核心所在，是禁止外人闯入的，一旦闯入，星辰塔完全可以用自身能量进行灭杀。至于那些禁地空间却是任由宇宙无数强者乱闯。
　　“不击杀。”罗峰和星辰塔交流，星辰塔号称宇宙最强至宝之一，可兵器终究只是兵器，智慧还是很低，思考速度或许媲美智能，可情感却也就两三岁孩童般稚嫩。
　　“当年天阵王的事情，他最终有没有暴露？”罗峰问道。
　　“禀主人，没有。”重箭王恭敬道，“若非主人提醒，我都发现不了，那天阵王非常阴险，在我仔细观察下才发现驱武王的死，的确是有巧合在里面。而且驱武王一死，我逃掉，妖族阵营那支队伍实力绝对压过我们这边，而我们这边只剩下一个天阵王……按理说，天阵王必死无疑，可是他却活的好好的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　没暴露也在意料中，凭自己和天阵王的接触，这人绝对非常有心机，就算暗算自己也是到了最后一刻突然暗中下手，若非自己意志强大**幻境，恐怕还真让天阵王成功了。
　　“星辰塔。”罗峰开始联系星辰塔，“查找人类不朽。”
　　……
　　诸多镇封星辰环绕的这座大殿内，罗峰闭眼盘膝而坐和星辰塔交流，而重箭王则是恭敬站在其身后。
　　“整个星辰塔内人类不朽神灵一共359个。”
　　同时一股讯息传入罗峰脑海，一幅幅画面浮现，正是一名名人类强者在星辰塔内战斗、修炼、和战友交谈的场景……这些都是人类，虽说整个星辰塔有数十万不朽神灵，可真正是人类的毕竟是极少数。
　　很快便全部看完。
　　“没天阵王？”罗峰眉头微皱，“星辰塔，你仔细查看，星辰塔内是否有我护臂屏幕上这人？”同时护臂屏幕上出现图像，正是那天阵王。
　　“塔内并没有，这名人类在1800年前就已经离开。”星辰塔意念传递。
　　“已经离开？”罗峰睁开眼睛，忽的站起来。
　　“主人？”重箭王上前一步，恭敬道，“我们对付天阵王？”
　　“他现在不在星辰塔。”罗峰微微摇头，这星辰塔是自己的主场，在这，自己将会占据极大优势，然而自己生死传承实在太久超过6000年，很多超级强者一般在域外战场闯荡也就上万年，天阵王离开也是很正常的。
　　“离开星辰塔，不知道是否还在域外战场内。”
　　“或者说，回到了人类疆域？”
　　罗峰摇头，眼眸中隐有厉芒，“很好，就算离开域外战场，那更好！我照样追杀你！”
　　“主人，我们接下来怎么办？”重箭王询问。
　　“别急。”罗峰一笑，“那天阵王毕竟是鸿盟中一员，我认识的很多朋友，也是他的朋友！虽然我没法直接去联系天阵王，可是透过朋友……还是很容易就找到天阵王在哪里。到时候便可以动手。不过在这之前……我还有一件事情要做。”
　　重箭王略带疑惑。
　　罗峰转头看着大殿外，那茫茫虚空中一颗颗镇封星辰微微滚动：“练手以及顺带着抓灵魂奴仆！”
　　******
　　自己是星辰塔主人，虽说现在无法驱动整个星辰塔，可利用主场便利……还是很轻松的，罗峰能够透过星辰塔，清晰知道那数十万来自宇宙各地的不朽神灵都在哪一个禁地空间，甚至罗峰能安排星辰塔将自己送往那禁地空间。
　　“只要我愿意，我可以任意选择一异族强者战斗。”
　　“而且战斗期间，禁地空间内绝对不会出现新的‘出口’，即使一天、十天、一个月，都不会出现出口。”
　　“如此条件……”
　　“怎能错过？”
　　罗峰眼眸中有着迸发着野心的火花，在宇宙中闯荡，拥有战友、拥有仆从非常重要！然而想要得到一名强大的仆从是非常艰难的一件事，要遇到自己刚好能解决还让对手逃不掉，而且灵魂直接控制乃是‘灵魂类大师’才能做到的，而擅长灵魂方面的大师，本就极少。
　　除此以外，只有一个蠢笨办法！
　　杀的对方陷入沉睡，然后控制！
　　可这蠢笨方法也有诸多弱点，杀到陷入沉睡？对方很可能察觉危机会自爆，其次怎么那么巧就沉睡，如果稍微过头，就可能直接杀死对方。二，就算成功了，控制一个沉睡的不朽神灵，那得等多久才能让沉睡的不朽神灵恢复，拥有强大奴仆？如果用珍贵宝物令其恢复、苏醒，那代价也太高昂了。
　　总之，要控制一名强大不朽奴仆，特别是和自身实力接近的奴仆，是非常难的事。
　　一般是那些灵魂类大师，做到的概率较高。
　　“在宇宙中，哪能随心所欲遇到这么多强者？而且哪能这般，随意挑选强者？”
　　“天时地利都在我手。”
　　“就看我是否有抓获奴仆的能耐了。”罗峰感应着星辰塔，和星辰塔交流，开始查找星辰塔内的异族不朽神灵中的一些超级强者，目标当然是那些‘封王极限’，以现如今实力，对付‘命陨王’‘七剑王’那层次想要虏获奴仆有点异想天开了。
　　至于封王巅峰？
　　罗峰瞧不上眼，除非是封王巅峰的灵魂类大师。
　　于是罗峰就将目标确认在‘封王极限’和‘封王巅峰的灵魂类大师’上。
　　“就是他！”罗峰露出一丝微笑，“妖族阵营，茨鸦族……黑鸦王，封王巅峰的灵魂类大师，我的第一个目标。”
　　……
　　星辰塔内一座座禁地空间，非常繁多。
　　在其中一座禁地空间内，狂风呼啸，雪花漫天，在无尽的雪花中正有着三道模模糊糊的影子，正盘踞在雪地上。
　　“我们的运气真是差，那最后逃的慢的封王高等人类，眼看就要被我们杀死，可没想到最后时刻他竟然摆脱了黑鸦王的灵魂控制，得以逃掉。”仿佛乌龟般有着狰狞脑袋的岩石怪物低吼着，它那血红色眼眸中满是凶光。
　　“可恶。”另一名同样生物也低吼着。
　　这两位都是从宇宙边缘疆域来的，暂时加入妖族阵营的‘虬甲堠族’，虬甲堠族乃是岩石类生命的一种，这两名封王巅峰级的虬甲堠族强者，有着岩石类生命的一个共同优点——防御非常强。
　　虬甲堠族加入域外战场的本就稀少，封王级更是极少，在星辰塔内的，更是只有三名封王级别，他们俩便是出名的‘虬甲堠族兄弟’。
　　“要有耐心。”
　　一道嘶哑声音响起，这是一名脸上满是黑色毛发，只是露出一只碧绿眼眸，好似一头大鸟般的生命，他便黑鸦王，这支小队的首领，“星辰塔中拥有着数十万的异族不朽，我们有的是机会，只要有耐心，总能狩猎成功。”
　　两名虬甲堠族强者低吼一声，算是赞同。
　　“嗯？”
　　黑鸦王突然扭头看向远处，两头盘踞着的虬甲堠族强者也转头看去，遥远处忽然出现了一空间通道。
　　“我说的没错吧，要有耐心，这不，来猎物了。”黑鸦王沙哑道。
　　“咕~~”
　　“咕~~”两头虬甲堠族强者都发出兴奋的吼声，双眸凶光闪烁，遥看着。虽说他们充满杀意，可没看到目标也不敢乱来。说不定就是妖族阵营的，或者来者实力比他们还强。
　　远处风雪中，突兀出现一道身影。
　　黑鸦王、虬甲堠族兄弟都仔细看去，只见远处那道身影很像人类，有着银色羽翼，全身银甲，正踏着虚空而来。
　　“是人类。”虬甲堠族兄弟低吼道。
　　“刀河王！”黑鸦王却是面色微变，刀河王名气颇大，令其心中警惕，可是却也不会令黑鸦王直接放弃。
　　“哈哈……竟然在这遇到黑鸦王。”银甲银翼青年踏着虚空而来，笑声令空间震动。
　　“刀河王！”黑鸦王刺耳怪笑着，“你的奴仆重箭王呢？也召唤出来吧。”
　　哗！
　　一道身影在旁边出现，正是高瘦带着面具的重箭王。
　　这令黑鸦王笑声愈加尖厉：“哈哈哈，很好，人类刀河王……我若杀了你，那可就赚大了。”同时黑鸦王也是悄然传音命令：“虬甲堠族兄弟，那重箭王就靠你们给我缠住了，我解决了那刀河王。”
　　“放心，我们兄弟虽不是重箭王对手，可我们缠住他一会儿，绝对没事。”虬甲堠族兄弟也自信十足。
　　……
　　两边杀意都在弥漫。
　　重箭王恭敬站在罗峰一侧，而罗峰则是微笑看着这一幕，选择队伍得选择实力接近的，否则对方一看自己是刀河王，不就吓溜了？
　　“看看星辰图的威力到底如何吧。”罗峰一翻左手，左手掌心中融有星辰图，肉眼都能看到掌心中那隐隐的星辰图印记，此时只见六颗黑球从掌心中浮出，随后悬浮在罗峰掌心上方。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第914章冰狱星镇压（第二更）
　　战斗是在一瞬间开始，重箭王是立即施展瞬移出现在了黑鸦王身侧，而几乎同时那两名虬甲堠族强者其中之一，也是施展了‘空间封锁’！同时在黑鸦王身后的他俩，他们俩的龟壳上也瞬间隆起了一层厚厚的铠甲，就仿佛两座堡垒。
　　轰隆隆~~~
　　空间震颤，虬甲堠族两名强者宛如两座移动堡垒，碾压着宇宙空间，直接围攻向重箭王。
　　“黑鸦王，解决了那刀河王！”
　　“我俩最多缠住重箭王一会儿，你可得速战速决。”两名虬甲堠族强者都传音急切道。
　　“放心。”黑鸦王传音道。
　　……
　　在重箭王瞬移的同时，黑鸦王和罗峰的战斗也是瞬间爆发。
　　“一个靠火神源晶才炸的紫钟王陨落、重箭王陷入沉睡，一战成名！这刀河王……也就防御逆天，比一般封王极限强者的防御还强，而且那那柄战刀也极为厉害，曾经连杀十余名封王不朽，一刀一个，我不能被他的战刀碰上。”黑鸦王很清楚刀河王的情报。
　　刀河王成名一战，早已传开。
　　根据那一战也剖析出刀河王的厉害处，一是防御强，能硬抗过最强火神源晶爆炸。二是战刀特殊，应该是特殊兵器。这两点也说明了……刀河王富有，有最强火神源晶还有特殊战刀。
　　“都是外在赋予的强大，遇到灵魂攻击可就不行了。”
　　“成为我的奴仆吧！”
　　黑鸦王的碧绿色眼眸掠过一丝疯狂，遥看远处罗峰，瞬间施展了灵魂幻术，肉眼无法看到的灵魂幻术瞬间穿透罗峰体表的‘将甲’，威力削弱后，依旧进入罗峰体内。
　　“吼~~”
　　罗峰体内的本源晶球早已形成一兽神，独角、粗壮四蹄、长尾，这便是微型兽神，在微型兽神体内更有一颗‘塔珠’坐镇，只是仅仅这灵魂幻术还不足以逼迫塔珠出马，只见那微型兽神仅仅一声低吼，施展出《衍神七变》四大绝学之《兽神吼》。
　　强大意志意识下，这一吼，威力无穷。
　　灵魂幻术直接被震散崩溃。
　　“去。”
　　罗峰左手掌心托着六颗悬浮着的黑球，每颗都大约弹珠大小，上面隐隐有着法则秘纹痕迹，看似普普通通的黑球……又有谁能想到，这弹珠般的黑球却是无比可怕的重宝‘镇封星辰’，这比真正的星辰要强的多。
　　砸恒星，恒星碎。
　　然而缩小如弹珠大小，在罗峰掌心，却是普普通通。
　　随着强大的念力催动顿时那六颗黑球排列化作一窜直线，快如闪电，直接迸射向远处的黑鸦王。
　　“我的灵魂幻术竟然被破了，那六颗黑球……不好！”黑鸦王看到那六颗黑球射来竟然令宇宙空间直接出现了一条碎裂的空间通道，碎裂的无比整齐，就仿佛宇宙空间专门裂开一条专用通道，让这六颗黑球前进似的，这一幕代表着什么，黑鸦王怎么会不清楚？
　　呼啦！
　　黑鸦王欲要闪躲开，可黑球速度之快，就算罗峰靠弑吴羽翼都难以闪避，毕竟念力兵器速度一般都是比强者速度要快的多的。
　　“彭！”
　　黑鸦王临危不乱手中出现了一泛着惨白色的奇异雕刻的盾牌，第一颗黑球携带着可怕的冲击力直接轰击在盾牌上，噼啪一声，黑鸦王持有这盾牌的手臂已经被这股冲击力给震的骨头断裂开，而几乎同一刻第二颗黑球也砸在盾牌上。
　　彭~~~
　　盾牌脱手而出，化作一道流光消失在无尽风雪中。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　后面连续四颗黑球，接连砸在黑鸦王身上，黑鸦王虽拼命抵挡，却感觉到这四颗黑球仿佛重的吓人，砸在他身上产生的冲击力……更是比当年他在中子星遭到冲击，强了不知道多少。瞬间令其强大无匹的骨骼、肌肉碎裂开来。
　　“噗！”黑鸦王口中也吐血，全身筋骨断裂、肌肉碎裂，鲜血染绿了全身。
　　可几乎转瞬，黑鸦王身体便完全恢复。
　　“没用的，封王巅峰的不朽神体，不是那么容易毁掉的。”黑鸦王死死盯着远处的罗峰，“陌之吼！”
　　轰！
　　一股可怕的灵魂冲击瞬间穿透罗峰体表将甲，威力损耗九成以上。紧跟着在蕴含罗峰强大意志的微型兽神的一声怒吼中，那灵魂冲击也整个溃散开，根本就碰触不到微型兽神丝毫，更别谈伤害了。
　　而遭到攻击的罗峰心中却是满意：“星辰布道图威力，真是厉害，刚才我没有施展法则奥妙，凭借的纯粹是我强大的意志意识念力，以及那六颗镇封星辰本身，直接硬砸，竟然能砸的黑鸦王抵挡不住！”
　　星辰布道图，乃是至宝。
　　颗颗镇封星辰，重便超过一颗中子星，罗峰单单靠强大的意志意识念力催动……便如此威力。
　　一次检验……令罗峰无比满意。
　　这就是至宝的好处，和弑吴羽翼相比……这由‘诸多镇封星辰’结合‘图卷’形成的星辰布道图，罗峰反而更容易发挥战力。论操控难度这其实是操控重宝的难度，可威力却能跨入至宝的门槛。
　　“检验完毕，开始捕获猎物！”
　　罗峰冷漠看着远处的黑鸦王，操纵着那六颗黑球，只见六颗黑球表面的法则秘纹被驱动，顿时引动宇宙本源法则之力……一时间茫茫风雪中突然便出现了一隐隐约约的巨大的兽神幻影，独角、粗壮四蹄、长尾……
　　唯有它的右蹄爪聚集着六颗黑球，凝聚的无比清晰。
　　兽神降临之撕天一爪！
　　“这刀河王不是以刀法出名吗？”黑鸦王吓得魂飞魄散，此刻的六颗黑球引动无尽宇宙法则之力，威力顿时疯狂飙升……
　　“撕拉！”
　　巨大的蹄爪撕裂而过，黑鸦王直接被撕裂成碎片，强劲可怕的爪劲更是将那碎片都崩裂成碎片。
　　而远处看到这幕的罗峰却是眼睛一亮：“就是这时候。”左手掌心再度浮现一颗黑球，只是这颗黑球表面隐隐有着一层紫色光晕，正是涂抹了费摩毒液的镇封星辰，星辰布道图中可是融合着一百颗镇封星辰，而罗峰现在才驱动多少点？
　　所以专门有十颗镇封星辰被涂抹了费摩毒液。
　　“咻！”
　　这颗带着紫色光晕的黑球化作一道流光，射向那化为粉末的黑鸦王，无尽的粉末正在凝聚，刚刚凝聚大半，神体刚有了雏形，一颗黑球便瞬间贯穿而过！
　　“攻击是没~~啊，不！”黑鸦王感觉到神体被疯狂侵蚀，几乎瞬间神体就损失了52%，已然过半，这令他完全惊恐了。
　　“逃！逃！逃！”
　　黑鸦王立即传音给那同伴。
　　“逃？”正在和重箭王纠缠，化为两座坚不可摧堡垒的虬甲堠族强者大吃一惊，可在域外战场中闯荡，他们也是反应极快，当即决定逃窜。
　　“轰！”
　　黑鸦王实力大损的一瞬间，一股强大的念力直接冲入黑鸦王体内。
　　“万心控魂秘法！”在远处罗峰死死盯着黑鸦王，可以施展起了《万心控魂秘法》。
　　在罗峰计划中，要控制黑鸦王，就是先靠费摩毒液重创对方令对方实力十不存一，然后凭借《万心控魂秘法》强行控制对手。
　　这也是没办法的办法。
　　假如要杀得对方陷入沉睡，用费摩毒液伤对方两次？可费摩毒液一次即可毁掉封王巅峰强者30%-80%不等的神体，罗峰也无法精密控制到底毁掉对方多少神体，说不定，两颗黑球接连穿过对方神体……对方直接陨落了！
　　即使说运气好，对方刚好陷入沉睡！
　　可即使控制住一名陷入沉睡的不朽神灵，难道耗费一千多亿混元单位，令其再度完全恢复？对此刻的罗峰而言……为了一名不朽奴仆耗费一千多亿真不值得，毕竟自己已经有了重箭王。
　　……
　　结合来看，最好的方法，就是先靠费摩毒液进行一次袭击，对方肯定重创。接着再靠《万心控魂秘法》强行控制。
　　“我的意志意识极为强大。”
　　“将魂辅助！”
　　“操控这《万心控魂秘法》……威力自然极强，而黑鸦王现在实力恐怕不及之前十分之一。我很有希望能够控制住他。”罗峰全力以赴，死死盯着黑鸦王，开始强行渗透进行控制。
　　黑鸦王身体直接从半空跌落，落在下方雪地中，一动不动。
　　可灵魂中……
　　二者却在进行最激烈的交手。
　　“想要控制我？不！不！不！我宁可陨落，将来或许有复活的机会。被控制，那便再无复活可能。”
　　“破。”
　　“破！！！”
　　黑鸦王心底嘶吼着，全身所有灵魂都在疯狂挣扎，终突破了罗峰的强行镇压控制。
　　“爆！！！”黑鸦王刚一挣脱镇压控制，便立即引爆不朽神体。
　　……
　　可怕的冲击波瞬间幅散向四面八方，席卷了整个禁地空间，无尽雪地都直接化为虚无，就连那两名虬甲堠族强者也因此受伤……至于罗峰和重箭王，自然是丝毫无损。
　　“失败了？”罗峰站在半空，也没看黑鸦王陨落后的留下的宝物，只是唏嘘，“想要控制一名强大的和自己实力接近的不朽奴仆，果然是很难，实力、精密计划、运气，缺一不可。”
　　“主人。”重箭王传音。
　　“杀了他们两个。”罗峰直接下令。
　　“是。”
　　重箭王双手一翻，拿出了那两柄带着紫色光晕的弯刀，杀向那受伤的两名虬甲堠族强者。
　　Ps：第二章到，番茄继续写~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第915章冰狱星雏形（第三更）
　　以重箭王的实力再辅助‘费摩毒液’，而罗峰站在远处随意扔了六颗‘镇封星辰’砸了过去，颗颗镇封星辰沉重无比，虽然罗峰没施展法则奥妙，可至少能够凭借这六颗黑球影响那两名虬甲堠族逃跑。
　　结果不言而喻……很快便陨落了。
　　杀死黑鸦王他们三个，其中黑鸦王自身宝物估值在300亿混元单位，而两名虬甲堠族的宝物估值加起来也在180亿混元单位左右。
　　“竟然失败了，嗯，寻找下一个猎物。”罗峰意念联系星辰塔，星辰塔也迅速传来大量讯息，让罗峰进行选择。
　　“好，目标依旧是封王巅峰的灵魂类大师。”
　　“星辰塔，打开一条通道。”
　　罗峰遥看前方。
　　哗！
　　破烂不堪的禁地空间内突兀出现了一出口，罗峰、重箭王直接一道进入空间出口，沿着空间通道，前往另一个禁地空间。在那禁地空间内有着四名虫族阵营的强者，其中便有一名异族封王巅峰灵魂类大师。
　　“希望这次能成功。”罗峰默默期盼。
　　……
　　三分钟后。
　　这座禁地空间内一片狼藉，海水都化为虚无，那无尽海床都凭空消失大半，银甲银翼的罗峰正站在高空，重箭王依旧恭敬站在身侧。
　　“主人，诸多宝物在600亿混元单位左右。”重箭王恭敬道。
　　罗峰点点头，随即摇头叹道：“竟然又失败了！”
　　“主人，想要捕获控制强大的灵魂类大师，那些灵魂类大师，无限岁月一直研究幻术研究控制灵魂之法，他们对灵魂的研究了解无比深厚，主人想要捕获他们……是得需要点运气。”重箭王恭敬道，“不过我们收获也很大。”
　　“杀戮强者过多，会引起众怒，惹得超级强者现身。”罗峰轻声道，“所以我们得抓紧时间。”
　　“是，主人。”重箭王神色一紧。
　　像宇宙中有一些虽然没明说却潜藏着的规则，如宇宙尊者可以杀封王封侯不朽，那些不朽敢惹宇宙尊者……宇宙尊者的尊严不可冒犯，自然得惩罚杀死！可宇宙尊者却不能大肆屠戮不朽神灵，如果大肆疯狂屠戮……
　　就会引起众怒，其他宇宙尊者就会现身合力对付他！
　　同样道理，像真衍王这等封王无敌，根本就不去域外战场。至于七剑王、塔龙王、命陨王等等，如果拿出底牌也能轻易击杀封侯巅峰乃至封王极限。可一次几次的杀，没事，连杀十次，也没什么。
　　可如果屠戮过多，就会惹众怒。
　　毕竟封王巅峰、封王极限……也是各族中的精英，被屠戮过多，那些族群的超级存在们自然恼怒！
　　******
　　罗峰则是带领着重箭王，开始了残酷的猎捕征程……
　　第一天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，根本没有一次成功控制的，得到的那些宝物估值在1600亿混元单位左右。
　　第二天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，至于灵魂控制？依旧全部失败，财富收获达到2100亿混元单位左右。
　　第三天……
　　连续四天！共12次战斗……选择对象全部都是封王巅峰灵魂类大师，结果却是这12位封王巅峰灵魂类大师个个陨落，一次都没能成功。其中这12波被击杀的目标，将凶手是刀河王讯息传开的却有九波，还有三波……死的太快，拼命挣扎下都没来得及传出讯息。
　　连续陨落九名封王巅峰灵魂类大师，凶手都是刀河王！
　　幸好陨落的九位，分别隶属三大阵营。
　　每个阵营都是敌对的，在短时间内倒是传播不快……可是三大阵营各自内部，却都是传播开己方阵营被刀河王杀死了封王巅峰的灵魂类大师。
　　机械族阵营……被杀了四个。
　　妖族阵营……被杀了两个。
　　虫族阵营……被杀了三个。
　　“这刀河王实在是厉害，足足四个封王巅峰的擅长灵魂攻击的强者，都陨落在他手里。早听说他防御很强，都能抵抗最强火神源晶爆炸！没想到面对灵魂方面的超级强者攻击，他都这般彪悍，连杀四个！物质防御、灵魂防御……两方面都强，这刀河王，真可怕。”
　　“可怕的刀河王。”
　　……
　　刀河王之名，在隔了6000多年后，再度传播开。
　　上一次刀河王以‘最强火神源晶’‘重箭王奴仆’‘可怕的物质防御’而著称，让诸多强者不敢小瞧。可也仅仅是不敢小瞧罢了……毕竟杀的虽多，可怎么看，刀河王靠的都是些外在手段罢了。
　　可这次！
　　封王巅峰灵魂大师一个个陨落，却令‘刀河王’令诸多强者惊惧起来。
　　物质攻击？灵魂攻击？
　　刀河王都能应对，如此可怕几乎没弱点的超级强者，怎么应对？
　　……
　　名声虽然传播开来，可毕竟时间很短，倒也没传的太离谱。
　　******
　　罗峰猎捕的第五天的第二次猎捕，一座禁地空间内，在炽热的孤岛上，一名长相酷似人类，可铠甲下却是宛如晶钻般的神体，神体上布满了一颗颗小型碎钻似的，乍一看，就好似钻石人！正躺在孤岛上。
　　“嗡~~~”
　　钻石人整个神体中的灵魂印记都在疯狂挣扎，然而他因为费摩毒液侵蚀的缘故，神体只剩下36%，实力影响极为严重。而且在这几天中……每天罗峰仅仅三次战斗，每次战斗都最多几分钟就结束。
　　那么其他时间罗峰在干什么？
　　他在研究《万心控魂秘法》，将法则玄妙融入其中，愈加精妙的使用，一次次研究，也令罗峰控制手段逐渐提高，特别刚开始还有个飞跃期，只是仅仅两天罢了，后来提升就很缓慢了。可至少比第一次猎捕时已经强多了。
　　“臣服吧！”罗峰感觉到目标反抗突然一强，不急反喜。
　　轰！！！
　　无尽灵魂丝网瞬间完全侵入。
　　成功！
　　“终于成功了。”罗峰眼中也露出一丝惊喜之色，不容易，自己耗费这么多精力，而且还是凭借星辰塔的缘故能够精妙选择对手，都这般艰难才得到第一个灵魂大师奴仆。
　　“帕罗娲族。”罗峰看着那钻石人。
　　钻石人站了起来，看向罗峰的目光中有着发自灵魂的恭敬，这一刻，罗峰便是他感觉最亲近的存在，当即恭敬行礼：“主人。”
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“炼心王。”
　　嗖。
　　远处一道身影飞来，正是重箭王，重箭王落地后恭敬道：“主人，已经击杀其他两名强者，这是缴获的宝物。”
　　“哈哈哈哈……”罗峰却难得大笑起来。
　　重箭王见状，看了眼旁边的钻石人‘炼心王’，便立即向罗峰道：“恭喜主人，收获炼心王。”
　　“不容易，不容易啊，耗费这么长时间，这么多精力总算成功了。”罗峰畅快笑道，“幸好那费摩毒液侵蚀极强，令炼心王实力损耗过多，我才侥幸成功。有了炼心王……以后再收获奴仆，那可容易多了。”
　　有炼心王，那么炼心王即可燃烧不朽神力，令灵魂控制瞬间飙升，这样一来，想要控制奴仆，概率就高多了。
　　“有炼心王，接下来我的目标，就可以是封王极限了。”罗峰心中有着野望。
　　“先休息，炼心，你先恢复实力。”
　　罗峰拿出曾经得到的一些有助于恢复神体的宝物给炼心王，毕竟之前杀死了很多封王不朽，那些封王不朽有好几个都留有恢复不朽神体的宝物，显然是留着准备在关键危险时刻，短时间恢复实力所用的。
　　此时，却是被罗峰用来给‘炼心王’了。
　　没办法！
　　恢复完整实力的炼心王，才是对罗峰最有用的。
　　……
　　一切犹如罗峰计划的那样，当拥有炼心王这一奴仆后，猎捕计划效率明显就高多了，唯一的麻烦就是不能让敌人燃烧不朽神力，一旦敌人燃烧不朽神力……那么即使炼心王燃烧不朽神力，想要控制都难。
　　之前，没炼心王当帮手的时候，一旦敌人燃烧不朽神力，罗峰就直接放弃猎捕，选择击杀。
　　罗峰凭借弑吴羽翼和星辰图，硬是能蹂躏死对手。
　　重箭王有紫钟在身，也无惧对方燃烧不朽神力，也能耗死对方。
　　……
　　拥有炼心王后，罗峰的猎捕成功率达到了五分之一到三分之一的地步，于是，渐渐的罗峰开始隐藏不现身了，反而让麾下奴仆去动手，两个封王极限配合炼心王，再由罗峰赐予宝物——费摩毒液和镇封星辰，就能开始猎捕了。
　　镇封星辰每一个出世，那都是闹的轰轰烈烈，几乎每个镇封星辰下落都有记载。
　　所以……
　　罗峰虽然赐予了仆从镇封星辰，却严令，禁止使用‘镇压封印’的能力，只允许将镇封星辰缩小成一颗晶球，去砸！以一颗镇封星辰勾动宇宙法则去砸……单单砸的功效，虽远不如镇压封印，可威力倒也不弱，毕竟设计之初……镇封星辰本就是为了砸。
　　变成一颗晶球，只是用来砸。
　　其他强者倒也认不出这是镇封星辰……毕竟镇封星辰真正使用，一般是变得巨大，直接将敌人镇压封印其中！而变成弹珠般的晶球，去砸，的确无法辨认。
　　“镇封星辰牵扯着星辰塔。”
　　“绝对不能暴露。”
　　“你们，若非我允许，绝对禁止使用镇压封印之能。”罗峰做出严令，不但是麾下灵魂奴仆，就是自己，也只是使用砸的能力。并且镇封星辰罗峰绝对不给他人，只是自己用，只有在需要的时候暂时赐予给灵魂奴仆使用，等事后还得收回，防止灵魂奴仆被击杀，被其他强者得到镇封星辰。
　　连真衍王老师，罗峰都没送。
　　毕竟……星辰塔，关系重大，但凡有一丝危险都不能赌。
　　这次是在星辰塔内猎捕，这是自己的地盘，一切都在掌控中，罗峰才敢自信的暂时赐予给灵魂奴仆镇封星辰。
　　……
　　毫无疑问。
　　猎捕效果也是让罗峰惊喜的。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第916章冰狱星罗峰的卫队（四更完毕）
　　猎捕一共持续一个月，其中前八天是每天三次战斗，后面大半个月则是维持着每天一场战斗的强度。
　　在这一个月的猎捕战斗中，前六天罗峰是场场参战而且还是主力，可是后面开始，罗峰就隐匿起来让麾下仆从们去战斗了，虽说因为没罗峰的参加效率可能稍微下降些，却也影响不大，而且这么做……罗峰也是为了避免大麻烦。
　　毕竟，假设场场自己现身，且是首领角色。
　　杀那么多强者，惹得众怒的话，那自己麻烦就大了。
　　一个月，共46场战斗。
　　也令罗峰麾下强者数量从一开始的仅仅重箭王一个，增加到足足九个！也就是说……这次猎捕计划，足足令罗峰得到了八位强者仆从。
　　“恭喜主人。”
　　“主人，这是我们收缴的宝物。”
　　灵魂奴仆那是绝对忠心，缴获的所有宝物财富都献给罗峰，他们自身的宝物财富也是一样都献给罗峰，而后由罗峰统一安排，给麾下强者进行一定的分配。虽说这46场战斗，令罗峰获得巨额财富……
　　可麾下九大仆从强者实力提升，也得靠自己来养，这令罗峰感到了压力。
　　******
　　由罗峰引起的这场风暴……已然席卷整个星辰塔。
　　一开始。
　　罗峰带领重箭王进行一场场杀戮，消息在异族三大阵营内部流传，那时，分摊到各个阵营罗峰杀的不算多，虽然令罗峰名气大了很多……可整个星辰塔还算是比较宁静的，可是随着时间流逝，一天天过去，其他阵营也被罗峰杀死诸多强者的消息渐渐传开，这下顿时轰动了。
　　六天时间，十八场战斗，消息传开的有13场！
　　诸多阵营加起来因刀河王而陨落的封王不朽差不多有四十位！其中还有13位封王巅峰的灵魂类大师或者封王极限强者！
　　哗！
　　消息传开，星辰塔轰动了。
　　……
　　域外战场本就是杀戮战斗之地，强者们可不是胆怯之辈，不会因为刀河王的强大而害怕。
　　‘刀河王’的行为的确惹起众怒了！
　　很多异族强者们大群大群结伴，一个个想要找到刀河王和重箭王，想要杀了刀河王！原本宁静的星辰塔内数十万异族不朽们，也因此变得厮杀程度激烈了很多，这厮杀程度一激烈，陨落概率也就高了。
　　可是——
　　诸多异族强者们想要寻找的刀河王却消失了，后面的一场场战斗，从未发现过刀河王。
　　而实际上，罗峰奴役的强者中有些身份未曾暴露，所以罗峰安排那些没暴露的麾下强者两三个联合去猎捕，每天仅仅战斗一场……加上又没有罗峰参与其中，倒是没有谁将这些战斗计算在罗峰头上来。
　　……
　　星辰塔内的氛围变得有些疯狂，因为刀河王掀起的这一场杀戮，刀河王消失了后，因为他暗中派遣的奴仆强者导致……封王巅峰的灵魂类大师、封王极限强者，照旧有陨落的，这些超级强者的陨落……
　　自然令氛围变得疯狂。
　　“太疯狂了，连封王巅峰、封王极限都陨落，我们还是暂时离开星辰塔。”
　　“哈哈，这是机遇，强者陨落，我们就有机会获得巨额财富。”
　　“杀。”
　　“难得的战斗机会，平常遇到难以解决就退缩，实在没劲，现在的星辰塔才是真正的杀戮之地啊。”
　　畏惧者胆怯者有些悄然离开星辰塔，可是一些嗜血、好战、自信的强者们反而冲到星辰塔，令星辰塔内的混乱愈演愈烈……也有很多强者一直在找寻着目标‘刀河王’，可惜，他们却一直找不到。
　　*******
　　禁地空间中。
　　一身耀眼金色铠甲，身体则是有着幽幽黑芒，乍一看就仿佛机械傀儡，这个冷漠的机械族人……便是刚刚赶到星辰塔的机械族超级强者‘命陨王’。
　　“竟然能杀死这么多封王巅峰擅长灵魂的强者，还有这么多封王极限！加起来超过十位！还有诸多其他封王不朽……”命陨王声音铿锵有力，他那眸子中闪烁着战意，“这样的对手，值得我一战！”
　　在其身侧跟随的六名强者个个恭敬。
　　“我来到这，就是为了这刀河王。”命陨王战意熊熊，实力达到他这等层次，像对付封王极限这样的超级强者，他都没有多大兴趣。
　　要对付，就对付拥有特殊际遇！或者拥有重宝！或者拥有特殊战斗能力的！
　　总之，得特殊点。
　　上次镇封星辰出世，命陨王没能杀死七剑王，令他很是遗憾，对付七剑王、塔龙王等一批超级强者……他没有什么把握。可是对付一个刚刚冒头，比一般封王极限强者名气大不少的刀河王，他还是有把握的。
　　“大人，找不到刀河王。”
　　“我们也联系诸多战友盟友，可没有任何一个能发现刀河王的。”
　　命陨王听麾下强者所说顿时双眸中有着一丝恼怒，低吼道：“这个胆怯的刀河王，闹出一番风暴出来，杀死十多位封王巅峰灵魂强者、封王极限强者后，竟然就消失了？难道离开了星辰塔不成？给我查，我机械族阵营强者遍布战场各处，我要悬赏，悬赏10亿瑜蓝单位找这刀河王的坐标讯息，一旦确认他的坐标是真实的，便是10亿瑜蓝单位奖励。”
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　麾下六名强者都应道。
　　“刀河王……”命陨王双眸凶光闪烁。
　　命陨王也清楚，像刀河王既然能杀这么多强者，肯定有特殊际遇或者重宝在身，而且单单杀这么多强者得到的财富，就算对他命陨王而言也不会是个小数字。一旦击杀了‘刀河王’，他很可能得到重宝以及巨额财富。
　　他当然不会轻易放弃罗峰这目标……
　　……
　　“刀河王？”
　　“查！”
　　“给我查到刀河王所在！”塔龙王也显然盯上了刀河王，击杀刀河王，得到刀河王的宝物财富，何乐不为？
　　……
　　这场风暴因刀河王而起，虽说他杀了十多位超级强者和诸多封王，可一来，刀河王自身实力就那么强，杀那些封王极限强者还算不上‘屠杀’……加上数量也不算太多，所以不会惹得一些超级强者插手。
　　可是！
　　如命陨王、塔龙王、玄墓王等一些域外战场上名气超强的存在，却是盯上了刀河王。
　　什么样的实力匹配什么样的名气！
　　刀河王既然敢做出这番事情来，那么命陨王、塔龙王等人的觊觎，显然就是一层考验，不求能击败命陨王等强者……只要能从命陨王、塔龙王他们手中逃掉性命，那便是实力的一种证明。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰的庄园中。
　　客厅内只有两人，罗峰和真衍王。
　　“罗峰，你这次掀起好大的风波，引起这么大的动静，你干嘛？”真衍王瞪眼看着自己徒弟，“你名气越大，那么吸引的强者就越强！我估计……玄墓王、塔龙王那批家伙，可能不少都盯上你了。”
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“还没事！”真衍王不由摇头，“你看看，那些异族强者们不知道多少想要杀你，而鸿盟中你现如今名气也大的很，经常有强者和你结交……比如一些闯荡极危险的宇宙秘境，他们也会请你参加，名气也代表着实力。”
　　“如果没有与之相符的实力，那么就会陨落。”真衍王看着罗峰。
　　“弟子略有际遇。”罗峰笑着安慰老师。
　　真衍王一怔。
　　略有际遇？
　　“难道你面对命陨王、玄墓王等，也有信心全身而退？”真衍王不敢相信，他这弟子是厉害，可是玄墓王、七剑王等，哪一个不是拥有着特殊际遇？哪一个不是拥有着诸多重宝？实力是何等的可怕！
　　“有信心。”罗峰点头，没有丝毫犹豫。
　　真衍王吃惊看着罗峰。
　　随即唏嘘摇摇头：“算了，算了，既然你有如此信心，就看你怎么闯吧。”
　　“弟子定当努力，不让老师失望。”罗峰嬉笑着道。
　　自从名气大了后来结交自己的的确很多，可罗峰也就随便应付下，唯有老师真衍王，罗峰得好好应对。
　　……
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的那座大殿中。
　　银甲银翼的罗峰正站在那，在他身后更是站着一排超级强者……足足九位！
　　分别是——
　　重箭王，封王极限强者！
　　炼心王，封王巅峰灵魂类大师！
　　震重王，封王极限强者！
　　铁旗王，封王极限强者！
　　悲魅王，封王巅峰灵魂类大师！
　　屈灿王，封王巅峰灵魂类大师！
　　极虹王，封王极限，拥有重宝‘紫钟’！
　　山吼王，封王极限。
　　覆水王，封王极限，拥有重宝‘冰浑丝网’！
　　这便是罗峰麾下的九大强者，在猎捕过程中共有46场战斗，杀戮封王的实际数字超过一百个，在杀一名封王高等不朽的时候，竟然非常走运的发现这名封王高等不朽拥有着重宝‘冰浑丝网’，反而击杀的诸多封王极限、灵魂类大师，却没有一个拥有重宝。按照麾下强者实力和战斗风格，最终将冰浑丝网给覆水王使用，而紫钟也给了更适合使用的极虹王。
　　Ps：四章完毕！(未完待续。)
　　。
第917章冰狱星双子旋域
　　罗峰看着麾下九大强者，不由意气风发。
　　自己现如今虽强，可一旦封王巅峰、封王极限强者燃烧不朽神力和自己拼命，那么自己只能靠弑吴羽翼来闪躲，靠防御能力硬是耗死对手，唯有这种‘耍赖皮’的办法，这就是自己的弱点之一‘无法燃烧不朽神力’。
　　“可我现在麾下有九大强者，个个都是异族强大不朽，以后不至于遇到对手燃烧不朽神力只能耗时间了。”
　　九大强者，其中有四个是直接被罗峰控制。
　　还有五个是间接被控制。
　　直接被控制的是‘重箭王’‘炼心王’‘极虹王’‘覆水王’，一开始选择目标时罗峰就意识到极虹王适合紫钟，所以自然亲自在关键时刻控制极虹王，覆水王作为最后一个被控制的，也是适合冰浑丝网缘故才被罗峰控制住。
　　毕竟论重要性，紫钟、冰浑丝网……这两件重宝，比封王极限强者本身要重要的多。
　　******
　　鸿盟城，一座餐厅包间内。
　　罗峰正悠闲端着茶水喝着，平海公司生意做大，令‘茶’这一饮料已然传播开，宇宙中也有了些许喜欢‘茶’的客人。
　　啪！啪！
　　敲门声响起，包间内专门服饰的侍从轻轻一点包间的墙壁，墙壁上空白的屏幕上忽然浮现一人影，穿着一身精美的紫色铠甲，身材窈窕，紫色短发，双眸隐隐发蓝，正是罗峰以刀河王身份结交的一位女性朋友‘慵燕王’。
　　罗峰看了眼，便朝那侍从点点头，侍从这才开门。
　　“哗。”包间门开启。
　　慵燕王从包间外进入。
　　“你出去吧。”罗峰对侍从吩咐。
　　“是。”
　　侍从退去，门关上，包间内只剩下罗峰和慵燕王。
　　“刀河王……这么多年不见，怎么突然想要见我了？”慵燕王眉宇间有着一丝慵懒的媚意，直接朝罗峰身侧座位一坐，“我可听说刀河王你最近在星辰塔内可是掀起了一场大的杀戮，真是让人吃惊呢。”
　　慵燕王，是封王高等不朽。
　　过去对‘刀河王’就算比较逢迎，而这一次罗峰闹出如此大风波，名气大振，慵燕王刚刚得知这消息也是吓得一跳，她也没想到刀河王竟然会强到这地步。
　　“有事请你帮忙。”罗峰直接道。
　　“刀河王有事，我自然是竭力帮忙，只是不知道……我有什么能耐能帮到刀河王你。”慵燕王看着罗峰。
　　“告诉我天阵王在哪，准确坐标！”罗峰直接道，“一旦确认后，1亿混元单位便算是谢礼了。”
　　“呼，刀河王真是大方呢。”慵燕王看了眼罗峰，“这事不能让天阵王知道吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　很容易猜，毕竟当年‘刀河王’和天阵王交情很好，如果是没有特殊情况，罗峰只需要直接通话询问天阵王不就知道坐标了么？有必要绕一个大弯子来找天阵王？慵燕王也不傻，笑着道：“天阵王现在就在域外战场第七战场的最可怕危险之地之一的‘双子旋域’，刀河王你尽管前往那双子旋域，等到你到达后，我会告诉刀河王你坐标。“
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“那就拜托你慵燕王了，我相信慵燕王你的能力。”
　　随即罗峰起身便凭空消失不见。
　　慵燕王端着旁边的茶杯，若有所思，笑了起来：“似乎有意思了呢，这刀河王很不一般，更值得交好了。”
　　******
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的大殿内。
　　“你们有谁，可以最快赶到双子旋域？”罗峰目光扫向麾下九大强者。
　　“主人，属下能做到。”
　　有三名强者都开口，毕竟他们这九位都属于域外战场上最顶尖的一批强者了，比他们还强的，主要也就命陨王、七剑王等最逆天的那些个罢了。所以他们除了在星辰塔，自然域外战场第七战场的其他几个危险之地，很多也去过，也在周围留下精密的坐标。
　　“很好，极虹王，便由你带路。”罗峰道。
　　“是，主人。”极虹王恭敬道。
　　“除了重箭王和极虹王跟在我身边，其他七位都暂时进入世界戒指中，我需要你等战斗，你等再现身。”罗峰下令吩咐，那七位超级强者恭敬应命一一进入世界戒指中，这都是普通的世界戒指。
　　关键时刻罗峰能让他们出来，即使因为战斗太疯狂，无法引动世界戒指内的‘世界之力’，以那七位超级强者实力，完全可以强行破开一方世界出来。
　　“我当年在双子旋域的其中一陨石内放着我的辅助植物生命的信物。”极虹王恭敬道。
　　“那出发吧。”罗峰下令。
　　嗡~~~
　　迷蒙光芒出现，站在这迷蒙光芒笼罩范围内，罗峰隐隐都能遥远处那一座神国中的景色。
　　哗！
　　罗峰、重箭王、极虹王，直接被传送，离开了星辰塔。
　　……
　　先是被传送到神国，接着再度传送，便抵达了双子旋域。
　　双子旋域，是两座幅散范围极广的超大漩涡，这两座超大漩涡略小者直径在3.9光年，略大者直径是在4.2光年，这两座超大漩涡彼此影响，幅散范围竟然再也无法膨胀，可依旧隐隐吸引着遥远处大量物质飞入漩涡中。
　　“主人，双子旋域既有吸力，又有排斥力。”
　　“刚刚进入双子旋域，吸力极强，越是深入，吸力越加恐怖，当达到一个极致后。后来吸力竟然完全消失，变成排斥力。越是靠近漩涡深处核心排斥力越加惊人，至少封王不朽中没听说谁能抵达双子旋域核心的。”极虹王恭敬介绍道，“有强者尝试瞬移进入，可一瞬移深入，那强大的多的排斥力量会瞬间将不朽神灵完全湮灭。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　域外战场上最顶尖的危险之地，都有些特殊，当然其中以星辰塔最为特殊，因为星辰塔本身就是一件超级至宝。
　　哗哗~~~
　　一块直径在三公里多的陨石，在双子旋域的其中之一不断旋转飞着。
　　“这陨石速度就这么快，无限岁月一直在这一条轨道上飞行，即无法逃脱漩涡，也无法深入。”极虹王说道，罗峰正站在这颗陨石上，遥看四面八方，一眼看去，苍茫的黑漆漆一片，隐隐能看到一些陨石、小山等等。
　　“慵燕王。”罗峰开始透过虚拟宇宙联系慵燕王，“我已抵达双子旋域。”
　　“这么快？不过我也查到了天阵王的坐标，这就是天阵王的详细坐标。”
　　“谢了，确认后我会将谢礼直接转到慵燕王你的账户。”
　　简单的一次交流。
　　罗峰已经得到了准确坐标，这慵燕王虽然仅仅封王高等，可却是一鸿盟当中一股隐秘势力的一员，这股势力最是擅长探查情报，特色是……所有成员一律是女性！据传，这股势力的首领乃是鸿盟中的殿主之一。
　　“天阵王离我们这不远，出发。”罗峰下令。
　　“主人，在双子旋域内施展瞬移一定得注意坐标，一旦瞬移误差太大进入极危险区域，那很可能丧命。”极虹王提醒。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，魔杀族分身变成一金属片出现在摩云战衣中，感应着无尽空间波动，迅速确定了离目标很近的位置。
　　当即罗峰、极虹王、重箭王，刷的便凭空消失不见。
　　……
　　双子旋域较大者的那一漩涡中，其中一片直径在三千多万公里的大陆，正一直在漩涡中环绕飞着，永恒不断的飞着。
　　在这片大陆上，有两支队伍，其中一支便是天阵王带领的队伍。
　　“哼。”
　　天阵王披散着长发，盘坐在茫茫大地上，在他身后则是站着一名魁梧满是鳞甲的异族强者。
　　自从在那星辰塔中大赚一笔后，随后的岁月他的运气一直很好，现如今，天阵王拥有着三名奴仆，其中两名是封王极限，一名是封王巅峰灵魂类大师，正是那位魑芒王。有三大强者以及他自身实力……
　　天阵王凭借一次次杀戮，也得到诸多财富宝物，也在鸿盟当中购买了宝物。
　　所谓实力越强，财富便越多、宝物也越多。财富宝物多了，实力就可以更强。这是一个良性循环！
　　按理说……心情极好的天阵王，此时却很糟糕。
　　“刀河王！”
　　“刀河王！”天阵王披散着长发盘膝坐在那，脑海中一直回荡着这个名字，而那情报讯息他也记忆的无比清晰。
　　短短半月不到，杀戮封王巅峰类灵魂大师、封王极限强者累计十余位，其他封王强者四十位左右。
　　这便是刀河王带领麾下奴仆重箭王，干的！
　　“我就知道！”
　　“我就知道当初被他逃掉，以后肯定是麻烦。”
　　“我当时和他刚刚结交就知道，这个刀河王能令重箭王为奴仆，定是身怀重宝，以后前途无量。我精心准备那一次机会……突然暗中下手，可没想到关键时刻他竟然挣脱幻境影响，甚至于直接拿出最强火神源晶，幸好突然出现一出口，才让我逃过一劫。”天阵王还记得六千多年前，那刀河王毫不犹豫拿出火神源晶的场景……
　　太可怕了。
　　天阵王逃过一劫后也明白，刀河王一日不死，日后肯定是他的一场劫难，所以六千多年来，他只能努力增加实力，可是虽然预料到刀河王会是麻烦，可没想到刀河王竟然这般可怕。
　　“嗯，瞬移？”天阵王感应到空间波动有一些特殊，不由掉头朝远处看去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第918章冰狱星战天阵王
　　天阵王和身后站着的那位魁梧满是鳞甲的异族强者，都看向那空间波动特殊处。
　　刷！
　　三道散发着强大气息的身影同时出现。
　　分别是全身满是黑色毛发的‘极虹王’，身高仅仅半米宛如可爱侏儒的‘山吼王’，以及全身碧绿皮肤下仿佛隐隐有着水在流动的‘覆水王’，这三位都是封王极限强者，其中极虹王、覆水王因为分别拥有‘紫钟’和‘冰浑丝网’……所以是罗峰麾下九大强者中最强的两个。
　　至于山吼王，如果九大强者都没重宝的话，山吼王的真正实力排第一！
　　他们三个……乃是罗峰麾下最强三个。
　　……
　　天阵王看到远处三道身影出现，心中顿时一惊：“极虹王、山吼王、覆水王……都是封王极限强者，都是过去在星辰塔闯荡的强者，怎么来到了这？咦，传说覆水王已经陨落……没想到在这看到他，不知道是被奴役了还是侥幸活下。”
　　“他们来到这，估计是最近星辰塔太混乱，逃到了这吧。”
　　极虹王、山吼王、覆水王，三大强者实际上却是分属两大不同阵营。对于不同阵营的强者联手出现……天阵王丝毫不惊讶。
　　就像罗峰当初和紫钟王等一起闯祭塔一样，因为特殊原因，不同阵营彼此联手是很常见的。
　　“他们三个联手，特别那山吼王，威胁最大！就算我让另外两大仆从现身……我这一方加上我也才四位，而且两位是封王巅峰灵魂强者，另两位是封王极限。真的厮杀起来，也没有丝毫胜算。”天阵王脑海中闪过诸多念头。
　　最近6000多年来，劫杀强者，他做了不少次。
　　可是……
　　也是看对象的，像极虹王、山吼王、覆水王这三位封王极限同时现身，他天阵王也不会疯狂到去拼。
　　******
　　双方人马都看到对方，极虹王一方显然气势更强，那覆水王更是阴冷道：“天阵王，没想到能在这碰到你。”
　　“覆水王，极虹王，山吼王……真巧，看来诸位也是来双子旋域闯荡了，不过我还有其他事，就先走一步了。”天阵王微笑说道，随即带着身后那位魁梧鳞甲异族强者便要施展瞬移离开，可在天阵王话刚刚说道最后几个字时，一阵无形波动弥漫开去。
　　周围茫茫空间，尽皆完全封锁。
　　“空间封锁？”天阵王脸色一沉，“三位，留下我有事？”他身后那位魁梧鳞甲异族强者也冰冷看着极虹王一方。
　　“是有事。”覆水王阴冷笑道。
　　话刚一开口……
　　轰隆~~~~
　　空气便炸响了，双方几乎是同一时间动了，覆水王、极虹王、山吼王同时杀来，至于天阵王一方也是凭空出现了又两位异族强者，使得天阵王一方的强者数量一下子达到四位，天阵王和麾下三大仆从也都咆哮迎战！
　　“既然战斗了，我们就全力解决他们，控制他们，控制不了，也杀光他们！”天阵王双眸中有着疯狂，传音给麾下三大仆从，“魑芒王，你和我同时燃烧不朽神力，然后施展幻术！”
　　“是，主人。”
　　轰！轰！
　　天阵王、魑芒王都无比的果断，瞬间气息猛地暴涨，令周围空间都已经扭曲。
　　燃烧不朽神力后的天阵王、魑芒王，无比可怕，他们俩同时施展开灵魂幻术，分别攻击山吼王和极虹王……在灵魂幻术的同时，他们俩也尝试去灵魂控制。虽然成功概率极低极低，可一旦成功便是多了一个仆从。
　　“轰！”“轰！”“轰！”在天阵王、魑芒王气息暴涨的同时，极虹王一方三位封王极限毫不犹豫也燃烧了不朽神力，这也逼的天阵王麾下另外两位仆从也燃烧了不朽神力。
　　于是——
　　这场对战双方一共七位超级强者，个个燃烧了不朽神力，这让天阵王有些恼怒和焦急。
　　“你们退去，我们不会追杀。”天阵王传音喝道。
　　“哈哈，别做梦了。”极虹王一方却是丝毫不退。
　　“我和你们没有冤仇，这番厮杀结果也是两败俱伤，还是收手，对双方都有好处。”天阵王尝试谈判，可是回应他的却是极虹王一方的疯狂攻击。
　　彭~~~~
　　这片在无尽漩涡中一直飞行着的大陆，被七大超级强者战斗导致的余波给硬是将无比坚硬厚实的大地给削去了一层。
　　……
　　而在极虹王随身携带的一枚世界戒指中。
　　罗峰和麾下另外六位强者正在这，六位强者站成一排，保持着对罗峰的恭敬。
　　“已经开始战斗了。”重箭王笑道，“主人，恐怕那天阵王直到此时，都不知道极虹王他们三个为什么这么疯狂。”
　　“哈哈……”罗峰也笑了。
　　实力相当，很少会彼此火拼。
　　而极虹王他们三个得到自己命令，自然是绝对遵从，按照自己的计划来战斗。
　　“先逼迫得天阵王重伤，损失过半神体，实力不足一成。到时候我和麾下其他强者同时现身，在一起合力尝试灵魂控制住天阵王。”罗峰计划的大概便是这样，之所以一开始自己不现身，就是担心引起不必要的麻烦。
　　因为现在命陨王、塔龙王……等不少超级存在，想要对付刀河王。
　　而天阵王自然也清楚这一点，也忌惮着刀河王，一旦罗峰现身……恐怕天阵王做的第一件事情就是透过虚拟宇宙开始迅速将消息传播开，公开刀河王的坐标！命陨王等超级存在，不少可都是有公开悬赏刀河王坐标的。
　　“幸好，我已经选择退役，军队系统中不再有我，只要我不主动暴露，他们自然找不到我。”
　　“现在暂时不现身。”
　　“等天阵王重伤，大局已定，我再现身，迅速解决一切。然后立即离开。”罗峰暗道，“天阵王啊天阵王，当年我就怀疑你有什么猫腻，没想到竟然控制了三位强者仆从……战吧，尽情战斗吧，这一场战斗后，你不是陨落便是成为我的奴仆。”
　　“覆水王，动手吧。”罗峰灵魂交流下令。
　　“是，主人！”
　　******
　　这片飞行着的巨大陆地上空，七大强者在疯狂厮杀，山吼王也是施展开天赋秘法，整个都变成了一座宛如山峰般的巨人，实力强悍无匹。而天阵王一方有两大灵魂类大师坐镇，幻术下也令极虹王、覆水王一直无法完好发挥实力，一直被压着打。
　　“是，主人。”覆水王一得到命令，便阴冷一笑，结合重宝‘冰浑丝网’施展出了他的成名绝学《水覆九击》。
　　哗！
　　施展开法则领域，同时勾动宇宙本源，以冰浑丝网为骨架，顿时周围百万公里范围一下子就化为了无尽的冰水海域，将在场七位强者完全笼罩在海域当中，每一滴水都重千斤，无尽冰冷海水笼罩下，七大强者速度立即受到影响。
　　“主人，这覆水王的覆水之海，怎么威力大了？我和他交过手，过去没这么强的。”
　　“赶紧冲出覆水之海。”天阵王下令。
　　冰冷海水中。
　　天阵王等四大强者，一飞冲天。
　　然而这无尽的海水也同时飞行着，并且在汹涌的海水中，肉眼难以看清的一根根透明丝线迅速窜向那天阵王四位。
　　“主人，小心。”
　　“啊。”
　　“有特殊绳索捆缚类念力兵器。”
　　“小心。”
　　天阵王一方惊慌失措，只见那魑芒王第一个直接被那丝线给一下子重重捆缚住，虽然魑芒王瞬间主动解体，神体碎裂开，逃出那丝线捆缚后再度凝聚。可刚刚一凝聚，那丝线又再度捆缚过来。
　　这样一来，根本无法发挥正常战力。
　　他和天阵王还好是使用灵魂攻击，而天阵王麾下另外两位仆从却更加倒霉，因为另外两位都是靠近身战的。
　　“好强的束缚力，挣脱不开，攻击也无法挣开，很可能是重宝。”
　　“小心。”
　　天阵王看到远处三道散发着强大气息的身影迅速迫近来，顿时一咬牙，将这六千多年打劫厮杀旅途中最特殊的收获给拿了出来，只见他的手中出现了一座高约十二米的塔状机械族兵器，正是机械族内的超级单兵武器——分解塔！
　　分解塔威力无比惊人。
　　之前那命陨王曾经刺杀七剑王，便是透过分解塔，可见分解塔的威力。
　　“嗡嗡嗡~~”天阵王正疯狂灌输燃烧的不朽神力，他已然不惜一切。
　　“要杀我？你们去死吧！”
　　天阵王面色狰狞。
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波突然出现，直接射向那覆水王！在天阵王眼里，刚才那无比难缠的丝网连封王极限强者燃烧不朽神力攻击都无法逼退，威力太可怕，一旦持续下去很可能他们四个都因此丧命。
　　所以天阵王眼中第一个想杀的就是操控那丝网的覆水王。
　　“铛！”
　　巨大的钟体出现在海水中，将缩小后的山吼王、覆水王、极虹王都包裹在其中，其实在之前天阵王拿出分解塔的时候……极虹王便大惊：“是分解塔，山吼王，覆水王，你们俩赶紧进入紫钟内！”
　　“轰隆隆~~~”碧绿色旋转光波，轰击在紫色巨型钟体上，强大冲击力撕裂整个海域。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第919章冰狱星罗峰现身
　　紫色巨钟被轰击的微微一震，削掉九成冲击力，在钟内产生震动冲击波。
　　可塔内的覆水王、山吼王、极虹王可都是封王极限强者，且都是燃烧着不朽神力，在单纯能量层次上的确比天阵王强上一个层级，即使是不靠紫钟防护，他们遭到那分解塔攻击也最多重伤，陨落概率都很低。
　　现在有紫钟防护，他们更是轻易便扛过。
　　“既然动用紫钟了，那就让那个家伙好好尝尝滋味吧，敢招惹主人，就该死。”极虹王狞笑着，开始操纵起了紫钟。
　　紫钟，内藏有一套战斗秘法《魔音火神钟》。
　　所谓的防御只是钟体附带的能力罢了，紫钟本身最重要的乃是‘魔音’攻击，只是对火之法则、空间法则的要求极高……当年的紫钟王仅仅是将第一层练成，而极虹王则是罗峰选择的最适合紫钟的，加上在法则方面感悟操控方面的确远超紫钟王，第二层已经有了小成……总算能够施展魔音攻击！
　　“铛！”
　　极虹王那燃烧的神力灌入其中，凝神操控整个紫钟。
　　就仿佛有一无形的重锤砸在紫钟上，听到一声悠扬的钟声‘铛~~~’，一道肉眼都能依稀可以看到的魔音波纹瞬间便冲向那躲在分解塔内的天阵王，这魔音攻击速度之快，已然达到这宇宙运转法则允许的最快速度。
　　……
　　分解塔内。
　　因为之前操控分解塔竭力攻击，现如今神体燃烧已经只剩下82%的天阵王，忽然脸色一变。
　　“铛~~”
　　钟声悠扬，穿过分解塔，似乎声音小了些，可依旧瞬间掠过天阵王的身体，哗~~~那钟声魔音穿过天阵王神体就仿佛热开水浇在积雪上似的，刷的……天阵王的神体瞬间从82%状态一下子湮灭大半，锐减到仅仅只剩下33%神体。
　　虽说分解塔，乃是超级单兵武器，躲在塔内，极为安全。可它防御效果也就媲美一般重宝罢了。
　　若非极虹王刚才故意手下留情，完全能一击完全湮灭天阵王。
　　“怎么可能？我……”天阵王脸色顿时大变。
　　“魑芒王，你们三个快来护我逃走！”天阵王急了，这时候宁可牺牲奴仆，也得让自身逃掉。
　　******
　　在极虹王随身携带的世界戒指内。
　　“主人，天阵王已经重伤，预计他的不朽神体只剩下30%——50%。”极虹王灵魂交流，向罗峰禀报。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　“炼心王、悲魅王、屈灿王，你们三个立即出去，全力以赴，一起联手，给我将天阵王给控制住。”罗峰下令。
　　“是，主人。”
　　三大封王巅峰灵魂类大师，尽皆恭敬行礼，随即刷的便离开了这一方世界。
　　紫钟内。
　　之前还是覆水王、极虹王、山吼王他们三个，紧跟着便多出来三位，一下子达到六位！
　　……
　　天阵王还想要在他麾下仆从保护下逃走，可这时候那紫色古钟则是瞬间一闪便已经融入极虹王体内，同时也露出了在紫钟钟体笼罩下的诸多强者，除了之前的三位，竟然又多出来三位……这让天阵王眼中都露出惊恐之色。
　　那三位……分别是犹如钻石人般的炼心王、美丽的动人心魄的悲魅王、笼罩在黑色战袍好似一颗石头般普通的屈灿王。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息冲天而起，都已然燃烧不朽神力。
　　“多出三大强者，炼心王，还有……”这一幕让天阵王震惊。
　　同时三股强大虚化神力直接钻入天阵王体内。
　　“是三个擅长灵魂的强者。”天阵王在遭到攻击的一瞬间完全惊呆了，绝望了，他没有想到敌人竟然是如此的可怕，出现三位封王极限强者，便有两位拥有重宝。而且现在又冒出来三个都是擅长灵魂方面的封王巅峰强者。
　　这可都是灵魂大师，平常无比罕见，怎么一下子冒出三个来？
　　如果他实力完好，天阵王还有信心逃掉，可现在神体只剩下33%，实力弱小无比，天阵王没有一点信心，他在遭到攻击感到绝望的同时，只是做了一个选择！
　　“我遭到异族强者小队攻击！”
　　“异族强者小队，有数位封王极限强者，他们有两件重宝！这是坐标位置！”
　　天阵王意识连接虚拟宇宙，迅速就将这消息开始疯狂群发开去，只要是人类阵营的强者们，在周围百亿公里范围内，以及天阵王平常认识的但凡留下虚拟宇宙编码的强者，全部都收到了这紧急邮件。
　　此刻的天阵王……只能寄希望于其他强者赶来，单单靠他手中力量，他已经绝望。
　　“到底哪里冒出来的敌人，两件重宝？三位灵魂大师？这么强的实力到底哪来的，我什么时候惹到这样的敌人？”天阵王心中混乱，一时间脑海中浮现过诸多猜测，其中便有猜测到刀河王的。
　　只是他得罪强者不少，并不止罗峰一个。
　　“嗡！”
　　炼心王等三位全力以赴下，天阵王所有意识完全被压制，再也无法联系虚拟宇宙。
　　“坚持，坚持，坚持到其他强者来。”天阵王心底咆哮着，虽然被压制着，可他还在疯狂挣扎着，此刻的他意识被完全压制，无法操控神体，无法连接虚拟宇宙，更加无法自爆神体，就仿佛植物人一般。
　　仅剩下意识存在。
　　他整个人也直接倒下。
　　“分解塔。”覆水王操控着部分丝线，将那倒在那的天阵王神体给拽着扔到一旁，同时将分解塔给收起来。那‘冰浑丝网’的其他丝线，正疯狂去缠绕住那倒霉的天阵王三大奴仆，那三大奴仆，被山吼王、极虹王给完全蹂躏。
　　*****
　　世界戒指内。
　　就担心身份暴露引来诸多超级强者的罗峰，也收到了慵燕王等好几位朋友的邮件通知，纯粹都只是转发，将天阵王发给他们的讯息转发给了罗峰。
　　“什么。”
　　“还是传开了。”意识在虚拟宇宙中看到邮件的罗峰，顿时面色一变。
　　忽然有一则通话邀请，正是那慵燕王。
　　“接。”
　　罗峰轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上正是慵燕王。
　　“刀河王。”慵燕王笑道，“你刚刚和我索要了那天阵王的坐标，我一杯茶还没喝完，就发现这天阵王发疯似的群发邮件了，现在可是一下子我人类阵营无数强者都知道了。别说……背后不是你哦。”
　　罗峰看了她一眼。
　　“小心点，那天阵王颇有些名声，相信他的很多，他的朋友也有不少。而且两件重宝的影响力很惊人……估计会有很大一批强者会迅速赶去。”慵燕王道。
　　“谢了。”罗峰点头，没再多说。
　　他当然明白重宝的影响力，看看镇封星辰引起的轰动便能明白了，当初紫钟王使用紫钟，那是小心翼翼唯恐被发现。现在有两件重宝当然会吸引大量强者赶去，唯一让罗峰稍微放心的是，那天阵王群发邮件也重点说了有数位封王极限强者。
　　数位封王极限拥有两件重宝，这可不好惹！
　　“敢来插手的不多。”
　　“我就担心七剑王、黑剃王会插手。”罗峰眉头微皱，在域外战场第七战场人类阵营的可怕存在，一个是七剑王，一个便是黑剃王，七剑王是人类，而黑剃王只是人类阵营，甚至都算不上鸿盟成员。
　　“不过要从域外战场各地赶来，也要点时间。”
　　“只要我速度够快，赶快解决战斗……然后迅速离开。也就没事了，如果速度慢，恐怕就得杀戮一番了。”罗峰眼眸掠过一丝厉芒，现如今已经退役，不受军队系统管制，就算是人类阵营的一些异族强者，只要敢来对自己动手……
　　自然是杀！杀的干干净净！
　　“主人，天阵王已经无法反抗随时可以灵魂控制，是主人控制，还是我们控制？”炼心王的意识交流联系罗峰。
　　“哈！”
　　罗峰露出喜色，“我亲自来！”
　　天阵王背后可牵扯着三个强者奴仆呢，控制了天阵王，就等于控制了四大强者！让炼心王他们三个其中之一控制的话，假设那位将来陨落，不是一下子陨落五位？
　　******
　　“完了。”
　　天阵王躺在破破烂烂的大陆岩石地上，他的意识完全被压制，一点挣扎能力都没了，只等对方来灵魂控制。这种无力感……让天阵王绝望。
　　一道银甲银翼身影凭空出现。
　　然而意识被完全压制，肉眼观看的一切都无法反应到意识中，他也看不到罗峰。
　　“天阵王。”一道声音回荡在天阵王的意识中。
　　“是你，刀河王！”天阵王意识顿时咆哮起来，“我就猜到很可能是你，果然是你，刀河王，我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”
　　可接着一切咆哮便已经消失。
　　躺在那的天阵王挣开了双眸，看向罗峰的眼神中，有着发自灵魂的崇敬，他迅速站了起来，恭敬行礼：“主人。”
　　罗峰刚一微笑便面色微变，周围三个方向同时出现三股波动，三支队伍身影都已出现。
　　“我们走。”罗峰急下令。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第920章冰狱星生死兄弟
　　虽急下令，可还是晚了。
　　周围空间一阵波动传递开去，正是有强者在施展‘空间封锁’，这让刚下令的罗峰脸色微微一沉，暗叹，这些得到消息赶来的强者们一个个动作的确是快，瞬移赶到的第一件事情就是施展空间封锁。
　　……
　　三支队伍出现后，第一时间都在找寻目标。
　　“异族小队呢？”
　　“袭击天阵王的异族小队在哪？”三支队伍都朝四周看去，不朽神力也席卷开去进行探查，并且他们也都使用各自探测仪……
　　“没有。”
　　“找不到他们。”
　　“我们本来就是在双子旋域内，得知消息略微一统一想法，几乎立即三个瞬移就过来了，一过来我们就立即施展空间封锁。这么短时间，他们也能逃的掉？那天阵王也是出名的强者，难道这点时间都熬不住？”
　　三支队伍都能遥遥看到对方，既然同样是人类阵营，一些认识的也都交流了下。
　　“各位！”
　　三支队伍中其中有一名有着雪白色毛发，鼻子尖尖的宛如猴子般的生物，低沉道，“你们的探测仪都没发现，可是我的‘微型探测仪’却发现就在距离我22公里外，有另一股微型探测仪隐匿着那片区域。”说着便遥指一个方向。
　　“什么？”
　　“那里有微型探测仪器隐匿？”
　　“雪角王，你没弄错？我们怎么都发现不了？”
　　“雪角王的微型探测仪是我们中最昂贵最好的，价值数十亿混元单位，他说的定是没错，那里肯定隐藏着异族小队，哈哈，到底有没有隐藏，很容易就知道了……给我破。”一道强横的不朽神力直接朝那片区域扫荡开去。
　　微型探测仪才笼罩多少点范围？
　　数十公里范围完全可以被一道不朽神力给完全扫荡，只要遇到抵挡，那毫无疑问就有强者隐匿在那。
　　“轰~~~”
　　神力浩荡。
　　“轰！”那隐匿区域忽然爆出另外一股更加强大的神力，直接击溃了来犯的不朽神力，且是以摧枯拉朽之势，成扇面……直接扫荡向远处三支队伍。
　　“是封王极限强者！”
　　“大家小心。”
　　三支队伍虽然谨慎却也不惧，明明知道有其他阵营的异族强者小队，且明知对方有重宝，还胆敢第一时间赶来的，绝对是整个双子旋域都站在巅峰的强者小队，毕竟双子旋域每个漩涡直径也就几光年。
　　而瞬移，是能轻易瞬移一两光年的。
　　几个瞬移即可赶到，按理说绝大部分队伍都能第一时间赶到，可为什么其他队伍没有？就是其他队伍胆小，都想要先等待下让强者先到，然后那些自认实力不够的才会迟些到，才赶来看一场大战，等待是否有做渔翁的机会。
　　这三支队伍，加起来共有16名强者，其中足足9名是封王极限强者，3名是封王巅峰灵魂类大师，其他4名是封王巅峰。
　　都是极强的小队。
　　“轰~~”袭击向他们的那扇形不朽神力被直接击溃。
　　“你们竟然敢攻击同阵营强者，想要遭到我人类阵营追杀吗？”一道冰冷怒喝声传来，只见远处隐匿区域忽然一阵扭曲，出现了三道身影……分别是银甲银翼刀河王、披散长发的天阵王以及站在罗峰身后的极虹王。
　　“是刀河王。”
　　“是天阵王！”
　　三支队伍都是一惊，这次的苦主天阵王竟然还活着？而最近闯出可怕威名的刀河王竟然来到双子旋域了？
　　“刀河王，是误会是误会，我们也不知道是刀河王你。”
　　“刀河王、天阵王，这次弄错了，我们还以为是异族小队藏匿在那。”
　　攻击同阵营强者本来就是不对，虽然没谁受伤，可那三支小队都有强者开口表示道歉，显然是不想招惹名气极大的刀河王。
　　“哼！”罗峰脸如冰霜。
　　实际上却是暗松一口气，以他谨慎心思，以防敌人太早赶来看到不该看的，所以罗峰去灵魂控制天阵王的时候，就已经条件反射似的开启‘微型探测仪’隐匿了，刚才发现空间封锁来不及逃，就立即决定按照第二撤退方案。
　　先是将其他强者全部收入世界戒指，接着再带着天阵王、极虹王出来……伪装自己也是人类阵营的。
　　毕竟，刀河王就是人类！
　　……
　　“我拼尽全力救下我的好友天阵王，逼退异族小队，如果在异族小队手中艰难逃了一命，反而最后他却死在你们的攻击上……那就没这么好说了。”罗峰目光扫了三支队伍一眼，三支队伍中诸多强者也都赔笑着。
　　若是无意中攻击到一个弱者，他们理都不理。
　　可刀河王名气实在太大，屠戮封王极限强者、封王巅峰灵魂大师都有好些，加上刀河王是人类！整个人类阵营中……其他异族都只是附属，人类才是最强的，军队系统内有些规则也是明显偏袒人类的。
　　这让在场三支小队更不愿招惹罗峰！
　　“这天阵王气息真弱。”
　　“看样子，不朽神体损失超过一半。”
　　“是挺惨，这次受伤肯定很重，不过传言天阵王和刀河王是好友，在星辰塔镇封星辰出世时，他俩便在一起……据说当时刀河王差点掉进那混乱危险区域，天阵王急的差点一起冲进去，幸好那刀河王命大，有一空间出口突兀出现，他才逃掉一命。”
　　“这就是好友啊，强者寿命漫长，亲人一个个死去，反而更加重视好友，宇宙中闯荡，各种阴谋太多，真正的生死好友毕竟很少，每一个都值得珍惜！天阵王和刀河王感情这么深，刀河王估计一听到消息，就不管其他，直接以最快速度赶来，才第一个赶到吧。”
　　“很可能天阵王是第一个向刀河王求救，才让刀河王第一个赶到。”
　　“的确是好友。”
　　“生死兄弟才会这么拼啊。”
　　三支队伍的强者们暗中传音交谈，既然刀河王已经逼退异族小队，异族小队溜走了，之前还神经紧绷一个个仿佛欲要出击狩猎的猎犬似的，随时准备施展出最狂猛的攻击，可此刻却都放松了。
　　可这三支队伍中有一个例外……便是那雪角王。
　　“还不撤掉空间封锁。”罗峰冷喝道，他就等着这三支队伍撤掉空间封锁，然后瞬移离开。
　　“不急。”
　　冰冷声音响起，说话的正是那眼眸中闪烁着凶光的雪角王。
　　雪角王正盯着罗峰，咧嘴冷笑道：“刀河王，现在其他阵营恐怕有不少强者都在盯着你呢，没想到刀河王竟然还现身在这！看来和天阵王真是兄弟感情极深啊，不过……你实在太愚蠢了，为了天阵王，让自己陷入危险境地。”
　　“危险境地？”罗峰看向他。
　　“雪角王，撤掉空间封锁吧。”
　　“对，撤掉吧。”
　　其他队友也劝雪角王，刀河王虽然有超级强者眼馋，却不是封王极限强者所能觊觎的，更何况……刀河王乃人类阵营，人类阵营是绝对禁止自相残杀的。
　　“诸位别急。”雪角王阴冷道，“这位刀河王……虽不知道原因，可我尝试透过军队系统将他发送求救，他刀河王的虚拟宇宙编号，诸多强者共知。我专门发送……按理说，即使他关闭虚拟宇宙接收，军队系统只会说对方关闭接收，可这次军队系统的反应却是……对方已退役！不在军队系统内，无法发送求救。”
　　“退役？”
　　“退役？”
　　“刀河王退役了？”
　　“我也试试，真退役了，无法透过军队系统发送求救，军队系统明确说，对方已退役。”三支队伍顿时哗然，虽然明知道刀河王拥有巨额财富，估计还身怀重宝，可他们却根本没有什么心思。
　　一是实力缘故，二也是更重要原因，便是同一阵营禁止自相残杀！
　　现在知道刀河王退役，他们一个个心思便动了，一对一对付不了刀河王？那围攻呢？顿时三支队伍的氛围变了，不再像刚才那般友好，反而隐隐开始针对罗峰他们。
　　“刀河王拼命救我，你们竟然还想攻击他？”天阵王愤怒喝道，声音直接在三支队伍诸多强者脑海回荡。
　　“天阵王，这没你的事。”
　　“你还是让开吧。”
　　“天阵王，你现在这点实力，根本影响不了局面，我们虽然不会攻击你，你也知趣点。”三支队伍看向罗峰的眼神都变了，而且这时候远处足足十几支队伍从各个方向飞来，那十几支队伍都是因为周围被空间封锁，所以只能暂时瞬移到‘封锁’边缘区域，然后再飞来。
　　这十几支队伍虽在飞行赶来，可他们的探测仪却发现这里一切。
　　“是刀河王。”
　　“刀河王竟然在这。”
　　“刀河王退役，不在军队系统内，不受阵营保护了。”
　　顿时哗哗然浩浩荡荡一片。
　　这一幕让罗峰眉头微皱，口中却是道：“天阵王，你暂且休息，一切交给我。”便将天阵王直接收入世界戒指，而罗峰这么做……那就在近处的三支队伍也没阻拦，因为他们也不想战斗的时候波及到天阵王，此时的他们还以为天阵王依旧是之前的天阵王，却不知道仅仅片刻，天阵王却已经是罗峰奴仆了。
　　“真有趣。”
　　罗峰目光一扫那赶来的十几支队伍，“异族小队重宝讯息是被我糊弄过去了，没想到刀河王这一身份……还给我带来麻烦。”
　　Ps：第一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第921章冰狱星一线鞭影
　　能在最早阶段就赶来的绝对属于‘双子旋域’中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近90名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十位之多！
　　“刀河王竟然退役了？”
　　“啧啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近90名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峰目光一扫，这近90名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类’的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查漭王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查漭王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查漭王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者，虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。”
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不了庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者‘刀河王’能这么强恐怕也有些背景，假设刀河王被他们中某个杀死了……刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼，鸿盟不插手，可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿，鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群，都借着加入人类阵营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分……绝大部分都是非鸿盟的，他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有，当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切，之前留着极虹王……是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强者来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆~~~~
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　……
　　鸿盟成员包括那位人类强者查漭王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕的瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封锁，刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，也可从容溜走。
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似‘冰浑丝网’之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘法，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过……雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无法束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰’上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪’这一招的法则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现——
　　“吼~~”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　哗~~~
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓~~”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约5%左右的神体，六颗相加……足足有30%之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做——不！！！”刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉35%的神体。
　　哗！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！”一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股压抑可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着法则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展‘兽神降临之撕天一爪’的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则是出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾巴……猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！”兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式‘一线鞭影’！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影……这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　……
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞……随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！”声音同样浩荡传递过去。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第922章冰狱星罗峰战黑剃王
　　镇封星辰出世那次，黑剃王并没有参加，可这丝毫不影响其威名。
　　域外战场四大阵营都有赫赫有名的超级存在，命陨王、塔龙王、南惩、七剑王……等一个个名声早已传开，这黑剃王乃是可以和他们并列的超级存在，虽说是人类阵营，却是来自遥远偏僻的宇宙疆域，并非是鸿盟的。
　　黑剃王，拥有一柄名为‘黑剃’的重宝神锤，闯出了赫赫威名。
　　“是黑剃王！”
　　“黑剃王竟然到了，来的这么早。”
　　“这下刀河王麻烦了……黑剃王的实力，可是很可怕的，当初他和塔龙王大战许久，最终也只是都感觉对方不好惹，停手罢战。在整个第七战场，黑剃王绝对算是最巅峰的诸位存在中的一位，刀河王得吃大亏了。”
　　“黑剃王到这，刀河王的重宝，就轮不到我喽。”
　　“就凭你还想要得到刀河王重宝？那刀河王羽翼一震，便轻易甩掉你了。”
　　……
　　远处人类阵营的诸多异族强者们都暂时放弃了，他们很清楚像黑剃王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，恐怕也会被黑剃王个个击破。所有其他强者们都在观看，看黑剃王和刀河王交手。
　　两道身影，屹立在虚空两处。
　　一高大、一渺小。
　　可那散发的气势威压同样让诸多强者心颤。
　　“似乎有些实力。”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，“能接我一离手锤，有点实力。”
　　“在域外战场这还是我第一次和黑剃王你这等层次强者交战，真是让人热血沸腾，来吧，让我看看，你黑剃王是否名副其实。”另外一边也传来声音，罗峰正双眸炽热，盯着遥远处的黑剃王，整个人充满着无尽的战意。
　　强者！
　　和强者交战，踏着一个个强者，追求着浩荡宇宙的终极，这就是罗峰心中的野望。
　　“好！那你就看看我是否名副其实！”黑剃王声音刚落便动了。
　　咻！
　　他整个化作一道雷电，速度快的惊人。
　　如果黑剃王使用离手锤，那离手锤……一件重宝的攻击时速度自然快的吓人让罗峰逃不掉，可是黑剃王自身速度，罗峰却还真没放在眼里，有至宝‘弑吴羽翼’在，瞬间迸发速度之快，就连黑剃王也是远远不及。
　　“咻。”罗峰双翼一振，轻易便拉开距离，在破碎的空间碎片中，罗峰宛如鬼魅，轻易不断闪烁、变向。
　　“去！”罗峰左手掌心浮起八颗黑球。
　　顿时八颗黑球在虚空中旋转着，上面印刻的法则秘纹隐隐有着幽幽金色毫光，在罗峰强大的甚至超过大半宇宙尊者的可怕意志引领念力下，引动宇宙本源法则，瞬间便是一头数百米长的兽神凝聚而生。
　　“吼~~”兽神咆哮，它实质上是念力兵器，作为念力兵器‘至宝’，飞行速度何等惊人？
　　刷！
　　便已到了那黑剃王面前，同时一道蒙蒙鞭影直接降临下。
　　“哼。”黑剃王手持神锤，一步踏出，令周围大量空间碎片都直接被震成粒子流，神锤更是重重砸出，之前他随意一击离手锤便能破开这一招，此刻认真下一锤砸出自然是信心十足。
　　“嗡！”
　　兽神那已经劈出的尾巴鞭影却忽然猛地一弹一收，竟然避让开和神锤的硬碰硬，随后再度劈出，劈向那黑剃王。
　　“好快的速度。”黑剃王大吃一惊，刚刚全力砸出的一锤竟来不及收回去阻挡，只能一声低吼，左手拳带着无尽威力直接砸了过去，在他的左手上正有着一层暗红色金属，好似一特殊的拳套，一拳出……引动法则之力，令周围空间碎片完全旋转扭曲粉碎。
　　彭！
　　重拳和鞭影撞击，黑剃王的拳头砸碎一颗中子星都觉得很轻松，可此刻却感觉拳头猛地一震，一阵剧痛！
　　“好！”黑剃王却是狰狞咆哮一声，愈加疯狂起来。
　　“哈哈哈……黑剃王，你的神锤速度似乎慢了点