道攻击？”罗峰冷哼，“还真的以为我没防御手段？”
　　罗峰心意一动。
　　脚下遁天梭顿时飞出道道流光，迅速在周围组合成16面奇异盾牌，16面盾牌彼此还有根根金丝窜连，一面面盾牌，其中有八面在外围，八面在内围，内外同时旋转，速度不一，彼此有着奇异的规律。
　　此招——剑矩阵！
　　‘遁天梭’第二形态中的防御招数——剑矩阵！
　　‘遁天梭’共有三大形态。
　　第一形态，攻击为‘钻山锥’，防御为‘重山盾’。
　　第二形态，攻击为‘剑鱼阵’，防御为‘剑矩阵’。
　　至于第三形态必须达到宇宙级才能用，所以罗峰现在要用遁天梭，最多使用‘剑鱼阵’和‘剑矩阵’。
　　……
　　八面盾牌在身体周围悬浮，还有八面盾牌在外面一层悬浮。
　　内外两层盾牌，绕体缓缓旋转，微微上下起伏，彼此金色连接，一股莫名的气息弥漫开来。蕴含着罗峰对金之本源法则的理解，防御简直堪称完美。当那9颗银色流星射来时，这16面盾牌旋转略微变速，便再也没有任何空挡。
　　‘铛’‘铛’‘铛’一连串撞击声。
　　九根威力本来不算强的箭矢，根本无法撼动这16面盾牌的防御。
　　……
　　其实一般念力兵器不会像‘遁天梭’这般功能多用，一般情况下，愈是强大的念力兵器会更专精。
　　纯粹攻击的念力兵器！
　　纯粹防御的！
　　纯粹飞行的！
　　金，至阳至刚！这‘衍神兵’当然就是纯粹的攻击性念力兵器，霸道无比！
　　攻击！凝聚才强，分散威力会变弱。
　　而这‘塞瓦罗’自知拼杀不过罗峰，就赌，赌罗峰没携带防御性的念力兵器，所以同时操控九根箭矢，其实分别操控九根箭矢，令意识分散在九道上，威力会比较弱。他是专门赌博，博取一丝生机的。
　　面对九根箭矢，罗峰使用‘幻剑式’最多抵挡两三根，这样，他塞瓦罗就有胜利机会。
　　可惜——
　　罗峰是有防御念力兵器的！那就是‘遁天梭’！
　　遁天梭，兼有飞行、防御以及特殊情况下的进攻等诸多功能。因为罗峰一直琢磨研究它，所以使用遁天梭的防御形态‘剑矩阵’，是现在最明智的选择。或许有更好的防御念力兵器，可毕竟罗峰没足够时间去研究。
　　“完了。”塞瓦罗面色大变。
　　“噗！”
　　金色幻剑，化作一道金色虹光，直接撞散他的念力兵器，而后直接贯穿其头颅。
　　第一战，罗峰胜！
　　******
　　第二战。
　　“罗峰，我知道我不是你对手，可我……还是要和你比上一场！”罗峰第二战对手，刚刚上场就自己承认，不会是罗峰对手。
　　很快。
　　第二战，罗峰还是轻松获胜。
　　……
　　第三战。
　　第三战的对手，实力却非常强，堪比那‘普希金’。特别是一柄巨斧使用的威力极为惊人。
　　不过！
　　之前面对九根箭矢，罗峰的‘幻剑式’是没法子。可是面对一柄巨斧，罗峰却能轻易操控金色幻剑去硬挡硬拼……脚踏遁天梭在远处，遥遥操控金色幻剑，只是连续六次冲击，那名使用巨斧的魁梧巨汉双臂都被震得碎裂口吐鲜血，自然毫无还手之力。
　　第三战，罗峰再次获胜。
　　******
　　三战三胜！
　　黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰自家门口，罗峰和银发老者‘布特阿什卡’相对而坐。
　　“三战三胜，现在黑龙山岛屿上是处处都在议论你啊。”银发老者笑道，“这虚拟宇宙网络，许多娱乐节目、新闻节目都在关注你。”
　　罗峰一笑。
　　坐在家里都能听到小区外的一些喝酒闹事的人的欢呼声。那些都是因为罗峰获胜，激动的大肆喝酒庆祝。
　　“布特阿什卡大人，你来我这，不会就是为了说这些事的吧。”罗峰笑看着银发老者。
　　“我是带着陛下的话来的。”
　　银发老者看着罗峰，“明天第四战，只要你第四战赢，就能获得一个名额！陛下是希望你要好好准备，千万别大意，你的对手很强。”
　　“我知道。”罗峰微微点头，脑海中浮现了对手的模样。
　　那个头发乱糟糟、赤脚的野人青年。
　　“击败他！”罗峰心中默默道。
　　……
　　乾巫宇宙国境内，一片浩瀚星域。
　　一艘飞碟型D6级飞船正停在一颗矿物星球的卫星上，在这艘D6级飞船内部的一个休息舱。
　　赤裸着大脚丫，依旧头发乱糟糟的身高足有三米多的壮汉，背负着那柄短刀正盘坐在休息舱的合金地面上，他正抬着头默默地看着墙壁上悬挂的一副照片，那是一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背的照片。
　　“父亲！”
　　这野人壮汉青年，默默看着照片，喃喃道，“你虽然不是我的亲身父亲，可是……”
　　野人壮汉青年咬牙，低声道：“我图蛮发誓……一定，一定会将那个混蛋斩杀！一定！！！”他的眼眸中迸发着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿的快似的疯狂的孤狼。
　　“他是不朽！”
　　“他是创立帝国的帝皇！”
　　“可是我一定会……一定会斩杀他！父亲，你看着……我会在天才战中冲进宇宙总排名前1000，进入虚拟宇宙公司！甚至于在虚拟宇宙公司中同一代中，成为最强的那一个。”野人低声道，“当我斩杀他的那一天，就是恢复‘图蛮’这个名字的那一天。”
　　Ps：两章完毕。嘿嘿，明天星期六~~
　　元宵节都没陪老婆，准备明天好好陪陪老婆。
　　对了，今天迟更，所以明天星期六番茄会努力更新一章的！至于其他时间，就给俺老婆啦~~~~
　　同时……
　　再拉下月票，差点，差一点，就进前三了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第420章强强相撞
　　“是疯子！”
　　“那个疯子来了，快逃。”
　　噗！
　　屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年，冷漠走在街道上，一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手，尸体抛飞，鲜血染红了这条寂静的街道。
　　预选战中，罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。
　　“他，就是被无数天才惊恐称之为‘疯子’的绝世天才——罗峰！一直隐藏实力的他，进入擂台决战终于使用出他真正的兵器‘衍神兵’，一路横扫，无可匹敌！”
　　……
　　“野人。”
　　“我承认我不是你的对手，我不想和你交战。”
　　“不想战也得战！”
　　一道浑厚有力的声音响起，只见那赤裸着大脚丫，足有三米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身，手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山，直接劈开对方的抵抗，将对方直接轰杀至死！
　　野人‘戎钧’的一幕幕杀戮场景也在不断播放。
　　“他，就是单单靠气势就令无数高手畏惧，称之为‘野人’的绝世天才——戎钧！从预选到擂台群战、擂台决战，手持一柄战刀，杀死一切目标，至今没有任何人能够挡住他！”
　　……
　　“他们俩！‘疯子’罗峰、‘野人’戎钧，在擂台决战第四轮……编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决！”
　　“一个疯子，一个野人。”
　　“谁更强？”
　　“是疯子将野人横扫，还是野人将疯子劈死？”
　　“一切敬请期待擂台决战第四轮，他们二人的巅峰对决！！！”
　　一部长达15分钟左右的宣传片，出现在虚拟宇宙公司官网‘乾巫站’的首页上，能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这宣传片一出来……顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载，迅速的传遍整个宇宙国。
　　沸腾了！
　　乾巫宇宙国无数人去抢购这一场战斗的门票，虽然擂台决战第四轮有很多场对决，可真正让人期待的是其中是49场。这49场中都是跨入法则门槛的绝世天才……而论气势，疯子罗峰和野人戎钧，更是其中佼佼者！
　　他们二人这一战，被安排在00001号岛屿上，门票也是最贵的。
　　可是——
　　想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那宣传片传播开去……‘疯子’和‘野人’的外号立即传遍亿万星系，这一战令无数人为之期待。
　　******
　　时间终于到来，华夏时间2066年7月26号！
　　虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中，那编号00001号岛屿上，一场绝世天才的对决即将开始！对战的双方分别是‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧。
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“罗峰！”
　　“戎钧！”
　　整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片，就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是‘黑龙山帝国’和‘金剑帝国’是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。
　　同一刻，斗武场的准备厅中。
　　罗峰依旧穿着深灰色战衣，背负着暗金色长棍出现在准备厅中，这准备厅中只有两个座位，只见一旁的侍者连上来热情道：“罗峰先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”
　　颔首点头，罗峰直接走到座位那坐下。
　　耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。
　　“呼！”
　　一道人影突兀出现。
　　罗峰睁开眼看去，这是一个魁梧的壮汉，依旧赤裸着大脚丫，头发乱糟糟的。可是他站在那，却有一种无形的气势！
　　仿佛他就是天地，那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱：“之前看到他，一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频……没想到面对面，这人气势如此强！气势从一定程度上就反应了他的性格！”
　　生物是有气场的！
　　如果气场变得无比强烈，让人轻易感觉到，那就能够称之为气势。
　　气势，很宽泛的一个词。
　　比如地球上普通人中，身材瘦弱的人，遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪，能够感觉到对方给自己带来的压力！
　　‘强大的意志’‘意志坚定’‘实力强大’等等都会产生气势。
　　如罗峰。
　　现如今的他在地球上荒野区静修时，自然散发的意志威压，就是再厉害的怪兽都不敢靠近。
　　“戎钧先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。
　　“嗯。”
　　野人青年直接坐在罗峰对面的位置。
　　二人相对而坐。
　　野人青年一双虎目睁着，仿佛有两道电芒射出，让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火山，寂静、冰冷、煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。
　　“你就是罗峰？疯子罗峰？”野人青年声音浑厚有力。
　　闭眼冷漠静坐的罗峰，突然睁开眼，看向野人青年。
　　如果有人对照罗峰和金角巨兽，就会发现，罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样，冰冷而充满嗜杀！
　　野人青年心底暗惊：“这个疯子，煞气好重。”
　　“有事？”罗峰开口。
　　“是！”
　　野人青年点头，双眸盯着罗峰，“轮回战……我很有兴趣！9374场轮回战，这种高密度的对决对我的修炼很有用途，我一定会去参加。”
　　罗峰眉头微皱，这个野人戎钧说要参加轮回战，什么意思？
　　“你要认输？”罗峰看着野人青年。
　　“不！”野人青年盯着罗峰，“我从来没有认输的想法，不过……我会先击败你！然后自杀去参加轮回战！”
　　“击败我，再自杀？”罗峰瞳孔一缩。
　　“那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴，整个人有着一股强烈的战意，“我需要的是战斗，一场场战斗！不断磨炼我自己，提高我自己！所以……罗峰，希望你别让我失望，别一下子就被我击败！”
　　准备厅中。
　　罗峰又闭上眼，冷声道：“放心，我会直接击杀你，送你去参加轮回战的！”
　　“哦？我很期待！”野人青年咧嘴一笑。
　　闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话，嘴角也露出一丝笑意。
　　就简单几句对话，罗峰、戎钧都对对手有了好感……他们二人骨子里是一种人，绝对自信，不轻易认输，百折不饶的人！
　　战吧！
　　战吧！
　　罗峰、戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心！
　　“罗峰先生，戎钧先生，请到通道准备，马上就要进入斗武场了。”侍者连过来，小心翼翼道。
　　“嗯。”
　　罗峰、野人青年同时站起，二人相视一眼，都感觉到对方眼中隐含的熊熊战意，随即都直接朝通道走去。
　　******
　　斗武场内座无虚席，宛如人的海洋，来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。
　　“来自黑龙山帝国的‘疯子’罗峰，来自金剑帝国的‘野人’戎钧，他们俩正一道走来！”解说员是一名男子，声音非常响亮。
　　“疯子！”
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“野人！”
　　来自上亿星系的观众们欢呼雀跃，无比兴奋。相比于本名……反而这外号令无数人迅速接受。
　　场内。
　　罗峰和戎钧遥遥相对。
　　“擂台决战规矩，两位都知道。”解说员看向二人，“这一战，是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一个名额，而失败者……就需要打入战败组，进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”
　　“那现在，战斗……开始！”
　　随着一声低喝。
　　声音回荡在整个斗武场，解说员瞬间消失不见，整个斗武场十亿观众也雅趣无声，所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。
　　……
　　当听到‘开始’，一直都控制自己的疯子‘罗峰’和野人‘戎钧’几乎同时爆发出气势！
　　强者平常都是收敛自己气势，就像罗峰和家人生活在一起怎么可能随便爆发煞气？而像‘界主’强者就算收敛，可一个眼神稍微蕴含点意志压力，就会令恒星级对手的灵魂直接承受不了而崩溃。
　　战斗！
　　一就是斗的信念和意志！
　　凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐，影响到对手。这样当然对自己战斗有利！
　　不管是‘戎钧’还是‘罗峰’，之前都没遇到这么强大的对手，所以二人不约而同都迸发出自己的气势，想要从气势上直接影响对方的信念，让对方产生害怕畏惧情绪。只有有那么一丝情绪……
　　对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。
　　“轰！”罗峰双眸变得愈加冰冷，一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去……蕴含罗峰意志的气势，直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉……罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽，正盘踞在那俯瞰着对手。
　　“哈哈哈哈……”野人青年发出痛快的笑声，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰，“罗峰，战吧！战吧！”一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——
　　无比坚定！
　　无可撼动！
　　气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道耀眼锋利如剑的金色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰、戎钧这两大对手为中心散发开来。
　　（今天陪老婆出去，早点更新。）
　　（兄弟们月票很给力，不过现在第三的位置危险了。希望大家看看，还有没有月票，有月票就支持番茄一下）
　　。
　　。
　　。
第421章疯狂！野蛮！
　　“战吧，战吧！”野人青年仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。
　　在对方的影响下，罗峰双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。
　　“哐！”
　　拔刀！冲刺！
　　野人青年赤裸着大脚丫，每一步都重有千万斤，直径超过十公里的擂台整个震颤了起来，仅仅迈出两步，体型魁梧的野人青年就已经到了罗峰面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接劈向罗峰。
　　脚踏遁天梭的罗峰猛地一个弧线后退，双眸一愣，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”
　　“咻！”
　　一缕金光从罗峰背后的暗金色长棍中飞出，那9柄金色小剑上面繁复秘纹迅速流动，根根金丝流窜形成一个完整的整体，迅速组合成一柄金色幻剑！和两个月前预选时不同的是，现如今罗峰操控金色幻剑明显更加熟练。
　　轰！
　　一道金色虹光射向野人青年。
　　“破！！！”野人青年面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝射向他的金色虹光劈去，在野人青年周围土黄色气流笼罩压制下，随着罗峰眼眸中寒光一闪，那金色虹光依旧瞬间变向欲要躲开这一刀。
　　“铛！”明明好像要躲开了，可是那战刀仿佛凭空横移数寸，直接狠狠斩在金色虹光上，令金色虹光直接被斩的后抛开，整个金色幻剑都震颤了一番，似乎要散架似的。
　　野人青年也是不由后退一步，握住战刀的大手也是松了松。
　　“大哥二哥说的对，这家伙的刀还真重，还没有一个人能一刀劈的我的‘金色幻剑’差点解体。”远处在半空中遥控金色幻剑的罗峰，面色微变。
　　“金，至阳至刚？”
　　野人青年伸出舌头，舔舐下了那厚嘴唇，随即猛然仰头咆哮一声，似乎极其兴奋。
　　“野人！”
　　“野人！”
　　斗武场上十亿观众，无数人都被气氛感染，个个声嘶力竭咆哮起来。
　　场内。
　　“去死！”罗峰却是冰冷不为所动，冷哼一声，顿时悬浮着的金色幻剑再一次猛地加速，化作一道金色剑虹刺向野人青年。
　　发出咆哮的野人青年，反而迈着大步冲了过来。
　　步伐变幻！
　　身影诡异的一次次闪躲，简直是变幻莫测，迅速迫近罗峰。
　　“不管如何，都不能让他近身。”罗峰脚踏遁天梭，拉开和对手的距离。
　　金色剑虹一次次冲向野人青年。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。可是那野人青年却借助碰撞的力量改变前进方向，迅速朝罗峰迫近。
　　须知到了他们这程度，一闪身就是数百米、千米距离。
　　而罗峰却不能离的太远，离的太远操控起念力兵器会很吃力，这就令野人青年有机会近身攻击！罗峰毕竟是‘掌控者’，擅长远攻而非近战。
　　“好厉害的身法。”罗峰努力一次次闪躲，非常的危险！
　　幸好凭借对金之本源法则的感悟，使用起遁天梭更加的轻松如意，速度才更快更灵活。
　　“这个罗峰逃的好快。”野人青年心中也是焦急，“平常我能瞬间近身击杀掌控者，可是……这罗峰脚踏念力兵器移动非常灵活非常快，每一次都被他躲掉了。”
　　……
　　斗武场的观众席上，十亿观众们完全看呆了。
　　这两个对手，一个强大野蛮，横冲直撞、步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神，一次次追杀向罗峰。
　　而另外一个仿佛优雅的大师，一次次飘逸闪躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功。同时还操控念力兵器进行一次次轰杀！
　　完全两个风格。
　　一个是野蛮武者！
　　一个是远程轰杀！
　　“野人太强了，这疯子只要闪躲慢一点，被一刀劈中恐怕就完蛋了。”
　　“疯子真强，每一次硬碰硬，那野人身体都受到反震，恐怕早就受伤了。持续下去，野人肯定完蛋。”
　　……
　　不管斗武场上十亿观众，还是通过转播观看的无数星系的人们到底怎么认定，而在场中的罗峰和戎钧，都明白对手的难缠。
　　闪电般的一次次对轰。
　　持续了仅仅一分钟便停下了，野人青年站在擂台上默默遥看远处的罗峰，而罗峰也停下没继续进攻。
　　“我的手。”野人青年眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。
　　一次次硬碰硬！
　　每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！
　　像之前罗峰使用金色幻剑，一招轰出，都是直接将对手轰的手臂断裂的。作为九大神兵的‘衍神兵’，结合法则感悟施展出的攻击，那威力何等可怕？而‘野人’也是以野蛮凶悍出名，每一刀直接劈的对方手臂断裂死的不能再死。
　　两个强硬的人，硬碰硬。
　　连续持续数十次撞击！
　　“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。”野人青年死死盯着罗峰，“每一次反震我都受着，而他是精神念师……反震根本作用不到他身体上。我吃亏！”
　　天空中，穿着深灰色战衣的罗峰也是暗惊：“连续数十次全力轰击，他竟然一点事情都没有，使用衍神兵，全力攻击时非常消耗念力。数十次轰击我的念力消耗都过半了。”
　　如果是在现实中，一切有‘原核’提供念力供应。
　　根本不担心念力消耗完！
　　可现在是在虚拟宇宙世界，这身体是‘虚拟宇宙公司’设定成，每个人的身体、念力都一样。虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些……可这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，是无法和金角巨兽‘原核’相比的。
　　……
　　遇到困难了。
　　野人青年右手受伤，已经不敢再持续硬碰硬。
　　罗峰念力消耗过半，也不敢这么硬碰硬玩下去。
　　怎么办？
　　******
　　屏息。
　　斗武场内安静下来，二人遥看。而在斗武场的观众席上十亿人们也安静下来。
　　而乾巫宇宙国，观看这种巅峰对决‘转播’的亿万宇宙人类们更是忐忑紧张期待着。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空的一座巨大浮空岛上，其中一座最为高大的建筑内。
　　在这栋建筑中一个超大厅中，整个大厅的地面是一种黝黑色的奇异晶石铺就而成，晶石表面呈现64面切割，闪烁着让人魅惑心灵的光泽。令整个大厅自然而然有了一种奇异的气息，一切变得不真实。
　　无数的王座分散开，有序排列开。
　　在大厅最前方正有着一屏幕，屏幕上正播放着罗峰、戎钧的对战。
　　“虚拟宇宙公司，将他们两个放在00001号岛上，这两个小家伙，实力还行。不过应该算不上我们乾巫宇宙国这一届最顶尖水准吧。”
　　“这点实力，排不到前十。”
　　“不过排在第一百左右，差不多了。”
　　密密麻麻分散开的王座上，有些王座上坐着一些人，或男或女，或高大或矮小，或老者或孩童，气息或是炽热无比，或是冰冷心寒，这一群寿命无比悠久，在乾巫宇宙国占据最顶尖位置的一群存在们随意谈论着。
　　“没意思。”
　　“还以为能有点惊喜呢。”
　　“跟往届水准差不多，一般般。”
　　这群伟大存在们，很随意的说着。
　　*****
　　斗武场中。
　　罗峰和野人青年只是沉默了仅仅20秒左右，便不再沉默了。因为擂台决战最多持续5分钟，时间拖的越久……战斗空间越小，对于需要不断闪躲拉开距离的罗峰而言，将会非常的不利。
　　“在衍神兵的连续轰击下，你都能挡住。”罗峰双眸闪烁着丝丝疯狂，“我佩服你，所以……”
　　罗峰双手虚伸，遥指野人青年。
　　嗡！
　　一窜金光从罗峰背后的暗金色长棍飞出，而后在半空中迅速组合，这一幕令整个斗武场，令观看转播的无数观众，乃至于一些伟大的不朽存在都眼睛一亮。
　　“什么？”野人青年脸上难掩震惊之色，“第二柄金色幻剑？”
　　是的！
　　罗峰面前早就悬浮着一开始就组合形成的金色幻剑，而此刻，在半空中又一柄金色幻剑组合形成。
　　“成！”罗峰咬牙，面色狰狞，意识分而控制两柄幻剑全力支撑着两柄幻剑的存在。
　　衍神兵，本名‘九重浑天衍’，施展起来共分九重。
　　第一重：幻剑式
　　第二重：刺天式
　　其中这第一重最简单，就算不懂得法则感悟的‘域主’也能凭借强大的念力强行组合而成。当然……当念力不够强的时候，就需要足够强的意识、法则感悟去组合了。
　　第一重幻剑式，在预选之前，罗峰在现实当中就已经能勉强做到！
　　第二重‘刺天式’，难上百倍千倍！
　　因为刺天式，需要先同时施展出九柄金色幻剑，然后将九柄金色幻剑凝结为一体……形成一柄‘金色真剑’。不同于迷蒙的幻剑……而是凝结成一柄只有一尺多长的金色真剑。这柄金色真剑威力极大。
　　这时，才有资格称得上‘刺天’！
　　……
　　所以，罗峰早就开始尝试施展出两柄金色幻剑，毕竟……只有施展出九柄金色幻剑，才有资格凝虚幻为真实，施展出‘刺天式’。
　　“现实当中，我仅仅是恒星级七阶精神念师，念力强度不够，还无法施展出两柄来。”
　　“可是，虚拟宇宙中，我的念力是恒星级九阶！比现实中强的多！”
　　“念力比现实强！施展就更有把握，预选到如今，两个多月时间，我不断苦修研究……在这擂台决战前，我已经有把握施展出两柄金色幻剑。”罗峰看着眼前的野人青年，猛然大喝：“野人！接招！！！”
　　轰！轰！
　　两柄金色幻剑，一左一右，化为两道金色剑虹，轰击向远处的野人青年。
　　Ps：第一章到！
　　。
第422章站着和倒下
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　整个斗武场上观看的，还有观看转播的上亿星系的无数人类都激动的欢呼。关于罗峰、戎钧二人的宣传片一出来，虚拟宇宙网络上就有了很多的资料片、分析资料等等，很多高手都分析这二人优劣。
　　‘衍神兵’自然也是被谈论的，所以很多观众都知道了施展‘衍神兵’很难很难。罗峰施展出一道金色幻剑，已经纵横无敌，而现在他竟然同时释放出两柄金色幻剑，太，太彪悍了！
　　“啊！！！”
　　野人青年一声低吼，迈出大脚丫，一步就窜出一公里远。
　　“轰！”“轰！”
　　携带着气浪，两道金色剑虹尾随轰击而来。
　　“给我破开！”野人青年面色狰狞，闪电般劈向其中一道金色幻剑。
　　“铛！”
　　在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时野人青年瞬间转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”又挡住了第二柄金色剑虹！
　　“噗！”
　　鲜红鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，传音道：“罗峰，两柄金色幻剑是厉害，不过……你分心操控两柄，这每一柄金色幻剑，威力都只有之前的九成左右！”
　　“九成威力，两柄联合，挡住一次算你厉害。我看你挡住几次！”远处半空中的罗峰瞳孔一缩，传音喝道，“再来！”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　野人青年忽然大笑起来，同时猛地一甩手中的战刀。
　　咻！
　　手中战刀化作一道残影，宛如一道暗器，直接射向半空中的罗峰。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，半空中的其中一柄金色幻剑只是化作一道弧线就拦截到了，“铛！”的一声，那柄战刀直接被撞击的抛飞开去，落在远处的擂台地面上。
　　“他要干什么？”
　　斗武场观众席上一片喧哗。
　　一名武者扔掉手中兵器？就好像让一名武者自己将自己的手给斩断，简直脑袋有毛病！
　　“怎么回事？”
　　“他怎么扔掉了兵器？”
　　“这野人要认输了？”
　　“嗯，那来自黑龙山星域的疯子‘罗峰’，那两柄金色幻剑一出……这野人知道敌不过，所以认输。这也不奇怪！”
　　“不拼死战一场，就认输？”
　　观众席上喧哗声音一片。
　　而斗武场内一片寂静。
　　悬浮半空的罗峰微微皱眉，冷漠看着远处地面上的野人青年。自己和这野人交流虽然不多，可是简简单单的对话、意志碰撞，罗峰非常确信……眼前的野人青年是有着绝对的信心，就算输掉也会拼死一战，不可能认输的！
　　“罗峰！”
　　站在擂台上的野人青年，嘴角还有着血迹，双眸却是放光，哈哈大笑着，“乾巫宇宙国内部的选拔，我根本没在意过！我的底线，是进入宇宙总排名前一千，我的真正目标……是那宇宙总排名中的第一！！！”
　　罗峰愕然。
　　观众席上十亿人愕然，观看转播的上亿星系不可计数的人类们愕然。这一刻，整个乾巫宇宙国无数人惊呆了。
　　宇宙总排名第一？
　　底线是进总排名前一千？这可是大量的宇宙国天才们比拼，平均下来，一个宇宙国都不到一个人！竟然敢说‘底线是宇宙总排名前1000’‘目标是宇宙总排名第一’，这已经不能简简单单称之为狂妄了。
　　简直疯了！
　　******
　　斗武场中。
　　“你……”罗峰也忍不住震惊。
　　地面上的野人青年，手中一翻出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀！比之前那柄战刀明显大上两号。
　　“我没想到，在乾巫宇宙国拿一个名额，都逼得我拿出‘裂地刀’。”野人整个人气势都发生了变化，手持这柄巨型战刀，野人青年瞬间就仿佛化为了蛮荒战神，令半空中的罗峰喝道：“有什么绝招，拿出来再说！！！”
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹直接劈去！
　　“哈哈……”野人青年大笑起来。
　　嗡！
　　瞬间擂台当中出现了两个野人青年，这两道身影正以无比可怕的速度冲过来。
　　“什么！”操控着两柄金色幻剑的罗峰大吃一惊，这精神念师掌控者最怕‘无法确定目标’，“这两个野人青年肯定有一个假的，可是……念力横扫看，竟然都是真的。怎么可能？”
　　变出幻身，非常的简单。
　　实际上如罗峰这等强者，以他们惊人的移动速度，在地球普通人眼里因为视觉暂留，会产生一窜残影，好似都是身体幻影似的。而实际上移动的再快，依旧是一个人！
　　念力一扫，就无所遁形。
　　“弧光！弧光！！！”罗峰心中震惊咆哮。
　　金角巨兽钻研两大秘法，其中之一就是《绝对空间》。
　　《绝对空间》第一层‘弧光’，一旦练成，身体移动时会令空间扭曲，产生两个身体的效果。
　　《绝对空间》第二层：千变万化，一旦完全练成，甚至于在一定范围内出现成千上万的身体。
　　《绝对空间》第三层：瞬移，到了这地步，在不朽中堪称无敌。
　　就是罗峰的老师陨墨星主人，也没达到‘瞬移’的地步。就是历代金角巨兽中都是极少极少能做到。
　　这套秘法，其实也是对空间法则的感悟的一种秘法。
　　如果一些感悟空间法则的，同样能够达到‘弧光’效果，身体沿着奇异弧线速度爆发，能产生两个身体效果。而且瞬间爆发速度……也快的惊人！
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。
　　一个个巨大王座中，一位位伟大的存在，之前还很随意不在乎，可此刻——
　　“空间本源法则！”
　　“是空间！”
　　“而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差。竟然都能令空间扭曲产生分身效果。”
　　“这小子！”
　　“我们乾巫宇宙国，多少年没出这种绝世天才了。”
　　“够狂，这小子够狂。难怪敢说自己的底线是宇宙总排名前一千，真正目标是宇宙总排名第一！‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域更是达到‘九重领域’，这种绝世天才到底是谁培养的？”
　　这些伟大存在，都震惊了。
　　因为宇宙级强者如果能跨入法则门槛，已经算是了不起的天才了，不过那种天才属于‘星系级’天才。
　　而像纳比尼、洪这种，属于‘星域级’天才。
　　施展一柄金色幻剑的罗峰，就属于‘宇宙国’级天才。施展出两柄金色幻剑……就是宇宙国天才中的佼佼者。
　　至于野人青年！
　　‘大地、空间’同时感悟，而且感悟都挺深，而且还仅仅是恒星级的小家伙。这简直逆天了。
　　他……
　　属于‘整个宇宙人类’级天才！而且还是其中顶尖的！
　　*******
　　“弧光？”一直拼命研究《绝对空间》的罗峰，瞬间明白对方是怎么回事。
　　“给我去死！！！”
　　罗峰在半空中，指向野人青年喝道。
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹，分别射向一名‘野人青年’，肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究是一个，只是因为在他周围的空间已经扭曲，才会造成类似于‘镜子’的效果。
　　“哈哈……”野人青年大笑着，丝毫不惧射来的两柄金色幻剑，直接要闪身冲向罗峰。
　　“裂！”
　　远处罗峰暴喝道。
　　一直在研究修炼《绝对空间》，对于第一层练成后的威力等，罗峰很清楚！正因为清楚……罗峰知道，即使射出两柄金色幻剑也会被躲掉，此时最该做的就是——
　　裂！
　　两道金色幻剑瞬间分裂成18个金色小剑，疯狂朝四面八方笼罩射去！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！……
　　瞬间解体的爆射！
　　顿时有两柄金色小剑射在野人青年身上，虽然解体后威力弱，可也破坏了其施展身法。
　　“死吧！”
　　罗峰俯冲而下，同时身侧的两个遁天梭，同时射出两道金光，化为两条金色鱼儿！
　　解体金色幻剑！施展‘剑鱼阵’！
　　同一刻进行！
　　两道金色鱼儿射向身法被破的野人青年。
　　“什么？”野人青年暗惊，“我这感悟空间本源法则领悟的身法，瞬间爆发速度惊人，他那金色幻剑稍微远点解体我都能轻易避开。”如果两三柄金色小剑近距离迸射都算不得什么，毕竟足足18柄金色小剑。
　　完全影响野人青年速度发挥，破坏了其身法。
　　“噗！”“噗！”
　　两条金色鱼儿已经到了眼前。
　　“铛！”“铛！”
　　野人青年的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，直接劈飞两道金色鱼儿。而后巨型战刀高高举起，当头就朝罗峰劈去！
　　“去！”野人青年的一刀劈下，领域和其空间法则感悟结合，完全压制罗峰。
　　“死吧！”罗峰咆哮。
　　轰！轰！
　　远处解散的18道金色小剑，在野人青年身后迅速组合成两柄金色幻剑，在野人青年劈向罗峰时，那两柄金色幻剑已经射向野人青年。通过领域察觉到危机的野人青年，不但不逃脱，反而咆哮一声：“去死！”
　　“蓬！”
　　刀快如闪电！
　　罗峰手拿着盾牌，只感觉仿佛被一座大山砸下，整个人轰隆一声，便人事不知了。
　　“蓬！”野人青年劈刀后，再拼命闪躲，已经错过最佳机会。
　　咻！咻！
　　惯性下，两柄金色幻剑一柄擦过野人青年身体，而另外一柄则是射穿其胸膛，射出一个碗口大的窟窿，五脏六腑碎裂，鲜血狂喷……
　　“咚！”
　　野人青年落地，胸口窟窿鲜血直流，宛如重伤的战神，可他却站在那盯着罗峰的尸体。
　　而此刻两柄金色幻剑解体溃散后的18枚金色小剑从半空坠落，砸落在擂台上，铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串撞击声清脆悦耳，回响在整个斗武场上。
　　斗武场上十亿人一片寂静，看着擂台中的两名绝世天才。
　　一个，站在那。
　　一个，躺下。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！兄弟们，来点月票支援，番茄继续码字！
　　。
第423章排名
　　野人青年默默站在那，看着地面上的罗峰尸体。
　　“罗峰。”野人青年喃喃道，“我之前的计划，是想要击败你，再自杀！然后去进行高强度的轮回战，不过你的实力远远超过我的想象，不使用出最强的实力根本无法击败你！相比于没有挑战性只有锻炼效果的高强度轮回战，击败你……更重要！”
　　“而你拼死之下，我做不到击败你而不杀你。”野人青年回忆起之前的一幕，依旧震撼。
　　这罗峰反应太快了。
　　按照他的想象，他一旦施展出全部实力，‘土、空间’本源法则感悟全部爆发，单单瞬间空间扭曲出现两个身体，就会让罗峰惊慌失措，即使那罗峰用金色幻剑攻击他也能避让开……而后他瞬间近身，一刀劈下，罗峰抵抗不了，自然会被重伤。
　　而后他收手，选择自杀。
　　一切会很轻松！
　　可实际发生的却跟他想的不一样，在他身法爆发的瞬间，罗峰选择了最致命的攻击手段——两道金色幻剑在极近距离下瞬间解体迸射，18柄金色小剑集体四散迸射，覆盖周围空间，直接就破坏了他的身法施展。
　　接着同一刻，就是两条金色鱼儿攻击！
　　二人对战！
　　对战瞬间，罗峰又操控那18金色小剑迅速组合成金色幻剑，从后方急速射向野人青年！
　　“一环连一环。”
　　“从我爆发实力到结束战斗，不足0.1秒。”
　　“金色幻剑解体迸射破解我身法、用遁天梭攻击、再用金色幻剑反击，而且时间安排非常精准，如果他中间稍微迟疑一点，让我抓住空挡他也完蛋了。能在短短0.1秒内不但想好一切，还完美施展好一切。”
　　“冷静！”
　　“绝对的冷静。”野人青年看着罗峰尸体，很是佩服，“我做不到你这么的冷静。”
　　的确！
　　罗峰和罗华兄弟二人，骨子里都是非常冷静的人。
　　而在地球上，罗峰也数番经历生死，特别是夺舍金角巨兽那次，都以为自己要死了。这般经历……让罗峰就算再危险也能保持冷静！而且‘金角巨兽’的血脉也影响他，金角巨兽的特征就是冰冷而嗜杀！
　　加上大哥二哥教导的‘心境’的修炼。
　　论冷静……乾巫宇宙国这数百名跨入法则门槛的天才中，罗峰当数第一！
　　其实！
　　地球三人组个个都很了得。若是论‘天人合一’‘心空灵’等，罗峰不如大哥二哥。而若是绝对的‘冰冷冷静’，本身性格加上金角巨兽血脉影响，已经能媲美心性修炼到地球古文化记载当中最高层次的洪和雷神。
　　洪和雷神，纯粹心性修炼到华夏文化、印度古文化中最高层。
　　罗峰心性比他们弱些，可也比根本不修炼心性的宇宙中其他天才强的多。加上‘金角巨兽血脉’影响，‘冷静’这一方面，是能赶得上大哥二哥的。
　　“恭喜戎钧！！！”
　　高亢响亮的声音，回荡在整个斗武场，“也感谢罗峰，他们俩为我们乾巫宇宙国亿万人们奉献上了一场精彩绝伦的巅峰对战，这绝对是这一届天才战举行到现在最最让人激动的一战。不过，决战终有输赢！”
　　“这一战，戎钧胜！戎钧也获得了我们乾巫宇宙国的一个名额，有资格代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的天才们进行巅峰对决。”
　　“让我们期待……戎钧在众多宇宙国的天才对决场上，夺得更高的荣誉。”
　　轰！
　　整个斗武场十亿观众一片欢呼，有欢呼‘戎钧’‘野人’的，也有欢呼‘罗峰’‘疯子’的。这一战绝对比很多观众预料当中的还要夸张好看，罗峰的实力爆发，让很多人以为这一战将会是罗峰胜。
　　谁想‘戎钧’会这么变态，竟然身体变幻成两个，而且最后厮杀更加惨烈！
　　罗峰死，戎钧重伤！
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆内的一座大型宫殿群内。
　　其中一座大型宫殿中，近千名青年都聚集在这，都抬头看着前方的屏幕，屏幕中罗峰和戎钧的战斗刚刚结束。
　　“你们当中，有的人已经获得名额。有的人马上就要参加第四战！”屏幕下方，一名魁梧的青角独眼男子低吼道，“你们是我们乾巫宇宙国年轻一代最优秀的，很多以为自己多了不起。看看！看看他们两个！都给我好好想想！”
　　说完，青角独眼男子走出大殿。
　　大殿内。
　　一群青年男女们大多表情都很复杂、难看。
　　“比我强，两个都比我强。”一名俊美的猫耳青年摇摇头。
　　“那个疯子，两柄金色幻剑……我挡不住。”
　　“太强了。”
　　“竟然能施展出两柄金色幻剑，我，我勉强才能施展出一柄。”
　　“这两个人。”
　　“那罗峰我还有一定信心，那戎钧，按照老师的评价，都感悟空间法则……那身法，那一刀……”一名魁梧高大足有八米高，宛如蛮荒巨人的青年低声喃喃，不断摇头。
　　……
　　乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。
　　那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，都在议论着刚才一战。
　　“多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没发生这种层次的战斗了？”
　　“还是三百多届前，当初铁军主还是恒星级七阶，他那一战，能媲美这一战。”
　　“是啊，三百多届前！转眼近两百万年过去了。”
　　“哈哈……当年我那一战，勉强能媲美这一战。189万年过去了，我成了不朽。不过我当初的对手丝毫不比我差，只可惜，他成为域主时，去‘域外战场’生死历练，陨落了。”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起。
　　“不朽之路，无比艰难。途中充满危机，陨落的天才早就不计其数。”
　　“陨落的天才，大多是只能在一个星系内，或者星域内称天才。而像罗峰、戎钧，这两个小家伙……这种超级天才，陨落概率就低多了。”
　　“也是！”
　　“若是在乾巫秘境，这种绝顶天才肯定要无比重视，尽量降低其陨落可能。不过，如果在虚拟宇宙公司……那里绝顶天才太多，竞争更惨烈，淘汰率更高，天才陨落可比我们乾巫秘境多多了。”
　　“他们需要的是真正的绝顶强者。”
　　“嗯！”
　　“这次，这个戎钧在我们宇宙国肯定能排第一。而宇宙总排名前一千，绝对没问题，至于能不能冲到宇宙总排名第一，估计可能性很低很低，冲进前十，还有些许可能。”
　　“对。”
　　“戎钧，是我们乾巫宇宙国天才中的第一。罗峰，应该算的上我们乾巫宇宙国前十。”
　　“嗯，罗峰那小家伙，很冷静！我很看好他，这么冷静……以后陨落概率也低点。”
　　******
　　罗峰还不知道，乾巫宇宙国的一群不朽在给他和戎钧进行实力定位，他现在还在想着之前的战斗。
　　“灵活！”罗峰意识回归现实，在地球自家的书房中。
　　“我的灵活性还不够，精神念师掌控者脚踏念力兵器，本来就是远距离作战！一旦被武者近身……那是找死。”罗峰眉头皱着，“只要我足够灵活，让那戎钧都无法碰到我，至少先立于不败之地！”
　　“嗯！”
　　“空间本源法则，我连门都没摸到。不过长期苦修《绝对空间》秘法，本身瞬间爆发速度也有提升。”罗峰暗道，“回头，我得一件最适合我的飞行念力兵器，至于遁天梭……终究是大杂烩，不够专精！”
　　……
　　每场战斗都得反省，这是在‘极限武馆’当学员的时候就养成的习惯。
　　当罗峰反省思考了半个多小时后，才进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“三子，你到现在才回来。战斗结束去哪了？”雷神正在罗峰的别墅门口草地上，一直等着，其中还有徐欣等一大群人。
　　“爸爸！”
　　“爸爸，你太厉害了。”
　　小海和平平连冲上来，抱住罗峰。
　　“哥，战的真漂亮。”罗华露出喜色，“现在整个乾巫宇宙国都震动了，无数人都在议论你们，你去虚拟宇宙公司的官网上看。很多人在留言……说你和那野人，绝对属于我们宇宙国最强的天才。”
　　“嗯，外面都疯了。”徐刚点头感叹，“妹夫，你输了比赛。可整个黑龙山岛屿却跟赢了一样兴奋热闹。”
　　的确。
　　其实宇宙中很多人看不懂罗峰、戎钧对战的奥妙所在，可因为这一战刚刚结束，‘戎钧’就被一大群界主们，乃至一些不朽，公认为乾巫宇宙国天才中第一人！而且是数百届以来，最强的一个天才。
　　数百届来的第一人？这一战当然被炒的火热。
　　戎钧、罗峰名气立即大涨。
　　“大哥呢？”罗峰疑惑问道。
　　“大哥，诺，在他家呢。”雷神指向远处洪的住所，“就在你这一战之后大概十分钟，三斧山的那位创始人，号称时光界主的‘洛’就来了。”
　　“时光界主？大哥？”
　　罗峰心中不由一动。
　　……
　　洪的住所会客厅中。
　　头发花白的老者坐在那，对面就是洪。
　　“你不后悔？”洛看着洪，“跟我走，那可就要两万多年没法回来了。”
　　“嗯！”
　　洪轻轻的点头，眼神很是平静，没有丝毫的犹豫。
　　（这月票一直拉不开差距，好像随时会被超过似的，希望大家有月票请支持，番茄会很用心的写的，支持番茄，就请砸票吧，没月票，推荐票也能让人心暖暖的啊~~~）
　　（嘿嘿，今天算是爆发吧，难得爆发写三章，过去都是补欠写三章的。）
　　（别忘了投票啊！）
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第424章三年的地狱训练
　　“能不能告诉我，为什么我给你的期限还没到，你就突然决定拜我为师了。”时光界主‘洛’饶有兴趣看着眼前的地球青年，“和刚刚结束的那场你的三弟的擂台战有关？”
　　“嗯！”
　　洪点头轻叹道，“是的，这一战让我醒了……我没想到，一转眼我和老三的差距已经这么大了。”
　　他知道罗峰强，可是没想到强到这地步。
　　“再这么固步自封，没有老师教导，我想……我和老三的差距会越来越大，我会被他甩的更远。”洪摇头淡淡一笑，“其实不单单是老三，我也感觉到老二带给我的压力，自从他得到了传承，实力进步明显快多了。”
　　“嗯。”
　　时光界主‘洛’微笑点头，“知道压力就好！这样吧，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合。我给你一天时间，让你和家人聚聚告别吧。”
　　“嗯。”洪点头。
　　******
　　当时光界主洛离开不久后，罗峰和雷神二人就找来了。
　　“你们来了，坐。”洪指着旁边的两个座位。
　　“大哥，怎么回事？”雷神盯着洪，“那三斧山组织的创始人‘时光界主’怎么突然就来了，不是给你十天考虑时间么，还有两三天考虑呢。”
　　罗峰也看着洪，心中忍不住紧张。
　　“我找老师的。”洪说道。
　　“老师？”罗峰、雷神面色都一变。
　　“你真决定跟时光界主走了？”雷神连急道，“这一走可是两万多年啊，两万多年是什么概念？我们华夏文化记载的历史才五千年，这一下子就要离开地球离开我们两万多年，这……这简直……”
　　“不是还能在‘虚拟宇宙’见面嘛。”洪微笑道。
　　“不一样的。”雷神连摇头。
　　罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”
　　洪看过来，微微点了点头：“对！“
　　“这一走，可就两万多年看不到地球，看不到家乡，闻不到家乡的空气了。”罗峰看着他。
　　“既然走上这条追求巅峰的路，还有什么不能舍弃？”洪摇头，“我的儿女早已经成家，我无牵无挂！平常在虚拟宇宙中也能见见儿女……至于家乡，那生我养我的地方，放在记忆中吧！有得必有失！”
　　“当我妻子死去，儿女成家后，我的生命中最重要的就是武道！”
　　“流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，不单单如此，而且还要是其中最优秀的最强的！”
　　罗峰、雷神二人相视，感觉到大哥那种绝对的信心、渴望。
　　真正能够在武道上成就高的，首先得有这种绝对的渴望，这样才能自发的去努力！
　　“老二，老三！”洪转头看着二人，不由笑了起来，“你们俩该为我高兴，怎么，你们俩都有传承了，看着大哥一个人闭关自守埋头修炼？”
　　“呃……”雷神一怔，随即哈哈笑起来，“大哥，说的好！我和三子各有传承，你也跟随那时光界主，我们就比比……我们三兄弟将来到底谁更强！”
　　“比就比！”洪也笑了。
　　“大哥二哥，我可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。
　　“你可小心保持优势，否则我和你二哥说不定一转眼就追上来了。”洪看向罗峰，雷神也连道：“对对对，三子，我和你大哥主要一开始没好的老师教，现在一有老师教，实力立即开始飙升……而且大哥悟性奇高，我就更不用说了！所以三子你可得小心啊！”
　　“有本事来追啊！”
　　罗峰哈哈大笑。
　　这地球上三兄弟，笑声朗朗，可是不知不觉中眼角都隐隐有些湿润了。
　　……
　　银河系，地球，亚洲大陆洪宁基地市。
　　华夏时间2066年7月27日傍晚五点多，夕阳还未落山，天空红通通的，一艘深蓝色飞碟型宇宙飞船正悬浮在洪宁基地市的上空。整个‘极限武馆’的大量高层们还有洪自己的亲人们都聚集在这。
　　在和亲人们、朋友们依依惜别后，这位在地球上有着特殊地位的超级强者‘洪’，终于独自一人飞入宇宙飞船中。
　　“再见了！”
　　“哈哈，一个个别这样。回头虚拟宇宙见！”
　　随着大笑声，洪飞入了宇宙飞船。
　　轰！
　　宇宙飞船猛地加速，直接一飞冲天。
　　“大哥，一路顺风！”雷神站在半空中，忍不住嚎叫道。
　　同样站在半空中的罗峰，仰头看着宇宙飞船离去，喃喃道：“一路顺风。”
　　在这一天。
　　2066年7月27日，地球上的绝世之才巅峰强者‘洪’乘坐宇宙飞船离开了家乡，这一去，就是很久很久……
　　******
　　那天才战的擂台决战四轮，在罗峰和戎钧比赛的当天就完全结束，一共决选出了625名胜利者。至于其他的9375名被打入战败组的参战者，则是休息三天后，就开始进行高强度高密度的轮回战。
　　每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！
　　……
　　地球，江南基地市扬州城。
　　“大哥走了。”罗峰坐在自家城堡的阳台上，独自一人躺在那，端着茶水，“去宇宙中跟随那时光界主，流浪了……”脑海中还清晰浮现着过往的一幕幕场景，耳朵边似乎还回荡着昨天三人的笑声和誓言。
　　“数千年后，乃至数万年后，我们三兄弟再比一场。”
　　“对，比一场！”
　　“比就比，谁怕谁？”
　　这是兄弟誓言！
　　不管是洪、雷神，还是罗峰，都是走在这条前往生命巅峰的道路上。而这条道路充满着坎坷和危险，一不小心就陨落！
　　“砰！”罗峰放下酒杯，双眸放光，“大哥，你努力，我也不会松懈！”
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙！”
　　罗峰分出一丝意识进入宇宙当中，论意识强度……宇宙级金角巨兽的意识，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。
　　……
　　虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。
　　这是一片浩瀚星空。
　　罗峰站在星空中。
　　“哇哈哈……”恶魔巴巴塔蹦跳着喊道，“罗峰，这擂台决战刚结束。你有三天时间休息，这休息第一天你就来杀戮场，真勤奋啊。说吧，想要什么样的对手我帮你全部搞定。嘎嘎，我是最喜欢训练你的了！”
　　“我要念力兵器。”罗峰郑重道，“专门飞行的念力兵器，必须擅长小范围内的闪转腾挪。”
　　和野人戎钧一战，明显感觉到在对方的速度面前，自己的灵活性太差。
　　“哦？”
　　“察觉到弱点了？”恶魔巴巴塔小手摸着下巴，悬浮在一侧，看着罗峰，“罗峰，你是想看长远，还是短时间见效。”
　　“长远？短时间？”罗峰眉头微皱。
　　小恶魔连点头：“对，短时间呢，就是想办法令你的灵活性最大化。只需要十天半月就行了！至于长远……那就是从基础一步步来，同时念力兵器也要选择一件将来会陪伴你很久很久的。”
　　“长远！”罗峰郑重道，“我不缺时间。”
　　“很好！”
　　小恶魔打了个响指，微微昂头，“你的选择很明智！”
　　“那么我为你选择的飞行念力兵器，就是最适合‘金、空间’本源法则的五阶念力兵器——暗云梭！”小恶魔微笑道，“当然一开始的时候，你恐怕还赶不上用遁天梭效果好，不过不急，我会好好训练你的。”
　　“估计多久，我的灵活有大的提升？”罗峰问道。
　　“看你悟性。”
　　小恶魔道，“悟性高，本源法则感悟快。我的这一系列训练，估计一年你就合格了。如果你悟性差……不够努力，一百年也不够合格。”
　　“一系列训练？”罗峰眉头微皱。
　　“嘿嘿！”小恶魔咧嘴一笑，“慢慢来，咱们有的是时间，我会好好‘训练’你的。”
　　******
　　从2066年7月30号这天开始，高强度的轮回战开始了，说是高强度，实际上一天只是战斗十场！以罗峰的速度，一分钟内就能解决一场战斗，所以……每天的轮回战，对其他选手或许消耗心力。
　　可对罗峰，很轻松。
　　毕竟整个乾巫宇宙国的天才中他能排前十，至于战败组中包括他在内一共49名跨入法则门槛的。其中能和罗峰一比的，也就两个人而已。
　　所以……
　　轮回战很轻松，并且反而成了罗峰实验自己战斗技巧的地方。
　　……
　　杀戮空间中。
　　这是一片大草原，然而此刻大草原上空密密麻麻无数的血鸟铺天盖地飞向罗峰。
　　“躲！躲！躲！别跟它们碰到！”
　　“靠，快，要快。”
　　“这测试，是有满分的可能性的！”
　　小恶魔咆哮着。
　　而罗峰脚踏一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，这件‘暗云梭’还自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。罗峰整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数血鸟飞扑下不断的闪躲。
　　“噗！”“噗！”“噗！”当被一个血鸟碰上，就连续被碰上。
　　当碰到三次。
　　轰！
　　所有血鸟全部消失。
　　“你又失败了！”小恶魔一双红眼睛盯着罗峰，愤怒咆哮，“继续基础训练！我就没见过你这么笨的！”一挥手……顿时周围的大草原消失，而是变成了一个巨大的机械工厂，机械工厂内有很多复杂的器械。
　　“开始！”
　　小恶魔咆哮。
　　罗峰一直很冷静，似乎小恶魔巴巴塔的话，根本影响不到他。
　　……
　　在恶魔巴巴塔制造的‘地狱般的训练’中，罗峰整个人反而更加疯狂，小恶魔也从刚开始的‘笨蛋’变成‘一般般，还很弱’，后来更是变成‘勉强算不错吧’。
　　而‘金角巨兽’则是将精力都花费在《本尊天地》《绝对空间》和对金之本源法则的参悟上。
　　就这么的……
　　时间不断流逝，轮回战几乎没消耗罗峰多少精力，反而成了罗峰实验自己实力的地方。而巴巴塔的地狱式训练，反而几乎每天将罗峰精力都耗费光。
　　Ps：第一章到。
　　。
第425章三年后的‘疯子’
　　时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内‘时间暂停’乃至‘时间倒退’，可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能，再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。
　　轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。
　　毕竟是九千多参战者，难免出一些特殊情况，令战斗时间略微拖延了几天。
　　华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。
　　……
　　虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上，那高大建筑的一间雅致的会客厅中。
　　穿着素净白袍的老者站在那，正微微行礼道：“刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子，他脸上满是黄金色鳞片，额头则是一略带弧度，如弯刀的金角，整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀！
　　即使是在虚拟宇宙，那意识所蕴含的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人，一定会惊呼：“长的这么像百卡罗，就是鳞甲从青色变成金色而已。”
　　“这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。
　　屏幕上正转播着一场即将发生的对决。
　　“是的！今天是轮回战最后一天，而这一战，应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。
　　“哦？你介绍他，你的意思是……这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000？”黄金色战甲男子反问道。
　　“刀锋神侯，你看着就知道了。”白袍老者说道。
　　屏幕上。
　　穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰，和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。
　　“轰！”矮小青年一个闪电前冲，瞬间就冲到罗峰面前。然而“呼！”的声，面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭，金色气流缠绕其上，瞬间化为一阵金光轻易避让开。
　　“去！”
　　轰！
　　一道金色幻剑出现在半空中，在弥漫开的金色气流中速度飙升，瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着，身体迸发出绿色气流，两柄战刀施展开来，好似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。
　　“嗤！”金色剑虹在逼近的瞬间，竟然做出近乎完美的S型的轨迹，擦着对方战刀的边缘，直接削掉对方的头颅。
　　罗峰，胜！
　　……
　　会客厅中。
　　“怎么样？”素净白袍老者微笑道。
　　“嗯，不错，真不错。”黄金战甲男子连点头，“这个小子已经把握了‘精神念师掌控者’的精髓！他脚踏五阶念力兵器暗云梭，使用的竟然这么轻松完美，而且他闪躲时瞬间爆发非常快，并且显得很轻松。”
　　“那衍神兵，融入金之本源法则感悟施展，至阳至刚。一般最多勉强改变方向！可是他竟然让衍神兵在极短距离中，轻松的做出S型这种复杂轨迹，第一重‘幻剑式’已经大成！”
　　“基本功非常好。”黄金战甲男子连点头，随即皱眉，“不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”
　　1008个宇宙国，百万绝顶天才汇聚。
　　要冲到前一千太难了。
　　“哈哈……你再看看这个。”白袍老者指向屏幕，迅速调出当年‘罗峰’‘戎钧’对战的场景。
　　“戎钧？我听说过他，据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着，一直到看完，才低声道，“这个戎钧是很强，不过他这实力拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”
　　“没一点希望？”白袍老者大吃一惊。
　　“嗯，这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“比历届天才战第一人都厉害，他的空间法则感悟，超越了大部分界主。”
　　“哦？”白袍老者大吃一惊。
　　“至于这罗峰，我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道，“真的让我很惊讶啊，他跟戎钧比的时候……飞行闪躲明显很吃力，控制也很粗糙，纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播，他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上……进步也很惊人！他在法则感悟上应该提高不少。”
　　“对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔，轮回战持续多久的？”黄金战甲男子问道。，
　　“不足三年。”白袍老者道。
　　“不到三年？”黄金战甲男子忍不住道，“这个罗峰，是不是和戎钧战斗的时候，隐藏实力？”
　　“没有，他的轮回战9374场，一场场过来，他的进步非常明显！”白袍老者感慨，“轮回战之前，他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的，然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境很多不朽都关注他，他的进步速度……太惊人。”
　　“而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑……他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。”
　　“嗯。”
　　黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000.不过还是很难啊。”
　　******
　　当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候，罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。
　　准备厅中。
　　“他就是罗峰！”
　　“这个罗峰，进步怎么那么快？”
　　“秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第二。”
　　当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。
　　“疯子！”一道浑厚有力声音响起。
　　罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。
　　“野人！”罗峰也喊道。
　　“哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。
　　“罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。
　　再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。
　　“不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”
　　“各位！进入斗武场吧！”
　　虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。
　　今天斗武场内没有任何观众。
　　1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。
　　屏息。
　　1000名天才额头都渗出汗珠。
　　“在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。
　　“恭喜你们！”
　　冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”
　　“1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”
　　“因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”
　　“所以！”
　　“整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”
　　******
　　罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“结束了！”
　　“轮回战结束了。”罗峰感慨。
　　“轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的‘衍神兵’现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”
　　一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。
　　一个道理。
　　操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。
　　“明白。”罗峰点头，随即笑了。
　　回忆起这近三年时间，的确，自己进步是让很多人震惊。
　　实际上当初自己参加‘预选’，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说……‘五重领域’‘跨入金之本源法则’，是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。
　　“我的第二分身，离孕育成功也近了。”罗峰期待着，期待着自己第二分身‘魔杀族分身’孕育诞生。
　　（两章完毕！）
　　（今天的推荐票差点冲到第一，请兄弟们支援推荐票啊，这推荐票是免费的，每个读者都有。）
　　（砸推荐票，尽情砸吧！）
　　。
　　。
第426章暗流汹涌
　　当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。
　　荒蛮宇宙国，之所以如此命名。
　　是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……
　　蛮卡星人的先辈、荒神族的先辈，自然是诞生了很多不朽！
　　这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，被发现后……蛮卡星派出一群不朽存在，将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！
　　至于那位胆敢劫掠的界主，则是折磨数百万年直至那界主大限到来，才悲哀死去。
　　“敢动我蛮卡星族幼儿，死！”
　　“敢动我荒神族幼儿，杀！杀！杀！”
　　蛮卡星人和荒神族人，可以战死，对他们而言是荣耀！
　　可是谁敢劫掠他们幼儿，利用他们的血统，那就是得罪了一个族群！
　　……
　　蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一浩瀚神国当中。
　　蛮卡星中。
　　一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”
　　两名界主相视而笑。
　　“殿下。”
　　其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”
　　“乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”
　　“这一届有个需要重视的。”胖界主恭敬道。
　　“哦，说！”
　　蛮卡星人少年又低头，飞速的扫荡着餐桌上的食物。
　　两名界主相视笑笑，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！不过蛮卡星人虽然粗枝大叶，可毕竟脑域阔度极高，所以还是很聪明的……这样才能和荒神族联手，统领这‘荒蛮宇宙国’。
　　“殿下。”胖界主微笑道，“乾巫宇宙国出的绝世天才，名叫‘戎钧’。他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。”
　　“幻身？”蛮卡星少年猛地抬头。
　　“对。”两名界主同时点头。
　　“这下麻烦了。”蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“令在空间留下幻身，这可不是单单爆发速度快了。而且对土之本源法则也有成就？两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈、不可抵挡。”
　　“是的。”两名界主点头。
　　这位蛮卡星人少年，是现在蛮卡星年代一代的最优秀的天才少年。从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。
　　所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。
　　当然——
　　说是最优秀的天才，实际上蛮卡星上还处于‘恒星级’的少年，一共都不足一千个。
　　“殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总排名前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他更是说目标是宇宙总排名第一！”
　　“前十？第一？”
　　蛮卡星少年一瞪眼，“怎么一个个都这么嚣张，而且实力都还不错。嗯，宇宙国太多了。1008个宇宙国，不过这一群嚣张的家伙，到时候全部被我横扫！第一……是我的！”
　　两名界主都笑了。
　　他们这位殿下战意是足，可这次毕竟是宇宙中所有人类种族天才巅峰对决。有高等血统的种族天才，而血统差一点的，可那些种族人口基数非常大，百亿乃至百万亿中挑一个，一般是比这些数百名少年中选一个的要强。
　　“殿下，在乾巫宇宙国除了‘戎钧’外，还有一个叫‘罗峰’的。”胖界主说道。
　　“又一个？”蛮卡星少年一瞪眼。
　　“不。”胖界主摇头道，“他的实力，比戎钧差很多。不过需要注意的是……他和三年前比，实力进步非常大！我们猜测……他有一定的概率能冲进前1000，而且他战斗时非常冷静，说不定能爆冷击败比他强的，所以殿下还要注意他，别大意。”
　　“我说胖叔。”
　　蛮卡星少年无奈道，“有概率冲前一千？这种人物就别跟我说了。一点挑战性，一点威胁都没有。宇宙总排名前1000，对我没难度。”
　　“可是，前一千名，从第一名到第一千名，待遇是不一样的。我的目标，那可是一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，所以我让你关注能冲击前十实力的，至于那个啥……叫罗峰？就别管了，我一招就解决了。”
　　两名界主相视，只能笑着道：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了。”
　　*****
　　浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。
　　而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。
　　……
　　乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。
　　一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。
　　“吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的分别是叫‘戎钧’和‘罗峰’，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。
　　三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。
　　“你们，还有何用？”
　　浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。
　　“能出现比乾巫秘境培养强的，也代表他们二人优秀。特别是戎钧，有宇宙总排名前十实力，也是一件好事。希望他能进入原始秘境吧，对吾乾巫宇宙国……将来也是大有益处。”浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。
　　“培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。
　　“是，国主！”
　　三人恭敬应声。
　　“去吧！”
　　这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。
　　******
　　乾巫宇宙国一千名获得资格的天才们，他们有一年半的休息时间，当然所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，亦或是被戎钧、罗峰压一头的那些乾巫皇族培养的天才，个个都在拼命努力！
　　戎钧，要想成为最强！
　　罗峰，更是不甘心前去斗一场就打道回府。
　　至于乾巫皇族培养的天才们，竟然被戎钧、罗峰两个培养条件没他们好的人给压着，自然憋着一口气！
　　个个都在拼命！
　　……
　　“输了！”
　　“罗峰，你又输了。”
　　“还是输了。”
　　“好了，今天和戎钧的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上，小恶魔巴巴塔一挥手，顿时旁边站着的野人戎钧瞬间消失，这是在杀戮空间中模拟出来的戎钧。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。
　　罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“还是输了。”
　　“罗峰，别泄气。”
　　“你跟戎钧，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则，虽然进步了不少。可是那戎钧，土之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则同样高深，绝对实力相差大。你输也不奇怪。”小恶魔巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　杀戮空间模拟出的对手，经验智慧可以设定很高，那模拟对手‘戎钧’因为知道罗峰的一些绝招，知己知彼，顿时胜利的更加干脆。
　　“他防守太强了。”
　　“土之本源法则，本重视防御。”罗峰感慨，“而空间法则感悟，融入领域后，令他对周围的空间控制力更强。他的防御，令我控制三柄金色幻剑……也奈何不得他。”
　　本来很自信。
　　可是一个戎钧，就把自己难住了。
　　“对了，罗峰，魔杀族分身应该还有三天就孕育出来了吧。”小恶魔说道。
　　“嗯！”罗峰脸上露出一丝期待之色，魔杀族是号称宇宙最强暗杀族群，能够在人类无数种族中，在暗杀方面号称最强。死亡后一个残缺皮肤就卖出天价……这魔杀族族人的强大可想而知。
　　Ps：第一章到。
　　。
第427章魔杀族分身
　　地球亚洲大陆，华夏国扬州城。
　　清晨时分，罗峰便脚踏暗云梭化作一道金色光线，瞬间就消失在东方天际。
　　……
　　东海海面上空。
　　罗峰站在暗云梭上看着东方，从海平线慢慢爬出的那颗红通通的太阳。
　　“这五阶念力兵器，和三阶念力兵器的确是不一样。”罗峰低头看了看脚下踩着的暗云梭，这是在上一届乾巫拍卖会上买下的，乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间2065年年底，那次自己花了不少钱。
　　而在2068年年底又举行了一届。
　　那时，自己正在进行轮回战！所以专门申请休息十天去参加拍卖会。
　　轮回战，是可调的。
　　因为九千多人，近三年时间说不定就发生什么特别事情，所以这场次是比较灵活的。那十天按理说应该进行100场战斗，当时，自己和一位位对手交谈协调好后，对方都同意了……举办方这才同意了申请，让自己有机会参加那场拍卖会。
　　“一件暗云梭，两个单位的澜可果实，就花了我一个混元单位。”罗峰感慨，“幸好有弟弟投资赚的钱。”
　　2065年那一次的拍卖会，因为购买魔杀族皮肤、衍神兵、澜可果实，手上资金剩下数千亿宇宙币，都不足一个混元单位。
　　这三年，自己是没赚钱。
　　幸好上次拍卖会结束时，弟弟那就有超过两万亿的宇宙币。经过三年来的运作，虽然也跌过跟头，可依旧变成了6个混元单位！三年时间，赚取近200%的利润，操纵资金越大一般是反而更难赚。
　　连很多大组织，乃至宇宙第一银行、宇宙星河银行旗下的一些分部的投资部门，都曾经邀请过弟弟罗华。
　　“自己赚，全部是自己做主，多爽。去那些部门，还得听上面人的指示，多麻烦。我才不去！”这是弟弟罗华，和自己说的一番说辞。
　　******
　　脚踏暗云梭，站在东海上空。
　　“钱还是不够啊。”罗峰暗道，“金角巨兽，摩云藤，乃至魔杀族分身。都会需要大量金钱去培养。而且我这本尊也一样需要花钱。”从理论上而言，金角巨兽应该算罗峰的本尊身体，不过潜意识中罗峰还是以地球人身体为本尊。
　　金角巨兽，现在是宇宙级，单单进化吞噬金属，花钱还不贵。可是《本尊天地》的修炼，那简直是个无底洞。
　　摩云藤，越往上进化越难，现在澜可果实效果很好，可随着摩云藤越来越强大，投入的金钱也是个无底洞。当初‘呼延博’为了让他的摩云藤达到不朽，花费的代价那简直堪称可怕。
　　魔杀族分身，现在知道的很少。
　　罗峰地球人本尊，单单现在在‘衍神兵’‘暗云梭’‘营养舱’等方面就砸了巨额资金。这还是恒星级而已……随着将来眼界越来越高，恐怕花费更惊人。罗峰可是看到，那些在拍卖会上一些宇宙绝世珍宝，一件就数千混元单位的，这些珍宝现在巴巴塔都懒得跟罗峰说。
　　“金角巨兽，宇宙级七阶！摩云藤，宇宙级六阶。我本尊……恒星级九阶。”罗峰暗道，“从现在起，本尊停止修炼。”
　　金角巨兽宇宙级一阶到三阶需要15年，四阶到六阶每阶20年共60年，而七阶、八阶、九阶每个都需要120年。至于宇宙级九阶跨入域主，需要500年！整个宇宙级过程，按理要持续近千年。
　　从2055年踏入宇宙级六阶到现在2059年十月，已经差不多四年时间。
　　靠最好的金属组合来供应体内空间吸纳，效率达到56倍，堪比224年！而罗峰跨入七阶、八阶，需要240年。所以……现在只是宇宙级七阶，还差一点，才能达到宇宙级八阶。
　　……
　　至于摩云藤，在界中界就是宇宙级二阶，而且当时摩云藤就蕴含些许没能完全消化的‘生命果实’能量，加上吃了超过一百颗澜可果实……早就成长到宇宙级六阶了。只是六阶到七阶难度一下子很大而已。
　　……
　　“快孕育出来了。”罗峰眉头微皱。
　　轰！
　　天空中突然出现一艘黑色三角形飞船，罗峰脚踏暗云梭迅速进入飞船中。而后宇宙飞船加速，一飞冲天，穿过大气层离开地球，朝火星方向飞去。
　　******
　　太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其中。
　　飞船内的休息室中。
　　罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体内世界中。
　　……
　　体内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。
　　蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。
　　“差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。
　　咔！咔！咔！
　　已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出10081个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族人的核心——生命晶核！
　　“现！”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆中。
　　呼呼呼~~~
　　一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名赤裸着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是赤裸的罗峰，和罗峰本人一模一样！
　　******
　　火星，沙砾漫天的地表。
　　穿着深红色战衣的罗峰，和穿着黑衣的罗峰，依旧宛如山脉般巨大的金角巨兽，都在地表上。
　　“有意思，有意思。”
　　两个罗峰和金角巨兽，彼此相视。
　　至于真正的生命核心——原核，则是可以瞬间出现在本尊体内，也能出现在金角巨兽体内，也能出现在魔杀族分身体内。
　　“收！”金角巨兽消失，只剩下两个罗峰。
　　“收！”深红色战衣的罗峰消失。
　　“收！”黑衣罗峰也消失。
　　他们三个都进入了体内世界，而外界只剩下一颗透明的晶球，晶球表面有着无比复杂的金色秘纹，隐隐散发着金光。
　　嗖！
　　黑衣罗峰出现。
　　“生命晶核独自在外界，很不安全啊。”黑衣罗峰暗道，“至于这魔杀族分身……变！”
　　只见黑衣罗峰仿佛气流一般变动，迅速变成了高大的野人‘戎钧’，而后再变，变成了一头只有十余米长的金角巨兽。再变成一棵粗壮的柳树，最后又变成黑衣罗峰！
　　“能量生命，的确奇特。”罗峰微笑。
　　这魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化。当然，如果想变化成万丈巨人，且身体防御度要堪比宇宙级二阶，那能量消耗会很高。所以一般变化，尽量变化体型不是太大的。
　　“魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个！”罗峰感应到魔杀族分身，和其他身体的区别。
　　“空间的宠儿，果然不是假的。”
　　在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法。
　　天赋秘法——复制！
　　在生命形态上，魔杀族和人类、金角巨兽都完全不一样，人类和金角巨兽至少还是血肉类生命。可魔杀族作为‘能量类生命’，它甚至于都没有灵魂！准确说……那‘生命晶体’就是它的灵魂，也是它的能量来源！
　　所以。
　　魔杀族不怕‘精神力攻击’，同时也无法施展出念力攻击，更别说控物了。所以魔杀族……都是走的武者流！
　　而‘天赋秘法——复制’，就是让‘魔杀族人’能够复制目标的‘生命气息、灵魂气息’等，他们本身可以自由变形，而一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在……除非用念力钻入它体内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现魔杀族的伪装。
　　这已经不是伪装。
　　而是复制！
　　天赋秘法——复制！
　　你无法想象，你非常宠溺的孙子，其实已经变成了魔杀族杀手。
　　这看似简单的天赋秘法，却让魔杀族……成为整个宇宙中最可怕的暗杀族群！他们能够变成任何一种生命模样，能够伪装出任何的生命气息灵魂气息。当然如果对方一开始就怀疑、念力钻入其体内……自然就暴露了。
　　“空间的宠儿。”
　　“好奇特。”罗峰感觉到魔杀族分身，能够隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动。
　　而地球人身体、金角巨兽，是根本感觉不到的。
　　“《绝对空间》！”
　　罗峰猛地施展开身法，同时他体内那颗有10081个切面的黑色晶核也微微旋转，表面的复杂金色秘纹也隐隐波动，似乎回应着宇宙空间的波动。
　　刷！
　　只见火星这沙漠地面上，瞬间出现两个罗峰，而后渐渐的出现了……三个罗峰，四个罗峰，五个罗峰！
　　刷！
　　罗峰停下。
　　“太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直，简直……太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我明明《绝对空间》领悟很少，这三年，也只能算是摸到了空间本源法则门槛。却还算不上入门。”
　　“可明明感悟很少，用魔杀族分身施展起来，速度更快、更诡异，我都能感受到空间的波动。”罗峰惊叹不已。
　　“切换。”
　　魔杀族分身消失，深红色战衣罗峰出现。
　　“嗯？”
　　地球人的身体，罗峰看向周围，根本没有之前的奇妙感觉了，一切变得很普通。这火星依旧是火星，宇宙依旧是宇宙，没之前那种感应到宇宙空间波动的美妙感觉了。
　　轰！
　　罗峰施展开身法，诡异莫测，快的惊人。可是也仅仅如此罢了，根本无法令空间扭曲产生幻身。
　　“感觉，魔杀族分身在空间中，就仿佛鱼儿在水中。”罗峰暗道。
　　人类在水中游的速度，绝对赶不上在陆地上奔跑的速度。
　　而鱼儿在陆地上蹦跳的速度，绝对赶不上在水中的速度。
　　一个道理！
　　魔杀族分身，天生就是空间本源的宠儿，在宇宙空间中他们就如鱼得水，即使感悟同样的低，魔杀族分身施展起身法来，就高上数个层次。
　　“变态，变态。”罗峰忍不住赞叹。
　　“那还用说，那可是被称之为最强暗杀族群！能量生命、血肉生命、机械生命、金属生命、植物生命等等，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔连道，“天赋秘法——复制，虽然仅仅一个天赋秘法。可实际上，这魔杀族分身最变态的是……能感应到空间波动。”
　　“他们和空间本源的天生契合！”
　　“令他们施展空间类秘法，威力大增。”
　　“同时，感悟起空间法则，也比人类容易的多。”
　　“所以任何一个魔杀族人，都是跨入空间法则门槛的……他们身法诡异、变化万千。可以变成任何一个人，任何一种形态。因为‘伪装达到极致’‘攻击也强’‘一击不成迅速逃之夭夭’，最要命的是，不单单一个族人，是所有族人都强。所以，才称得上最强暗杀族群。”巴巴塔道。
　　罗峰深呼吸。
　　难怪……魔杀族残缺皮肤就卖那么贵。
　　魔杀族正常变化，表面是没有秘纹的。而被杀死……大多是晶核碎裂而死，身体消散只剩下残缺晶核，也不会有皮肤出现。只有一种情况才能让‘生命晶核’中的空间本源玄奥秘纹出现在皮肤上！
　　那的确是真正的蕴含空间本源法则的秘纹，所以皮肤昂贵无比。
　　“可是我天才战，只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用魔杀族分身。”罗峰暗道。
　　“现在是10月份，离1008宇宙国巅峰天才决战，只剩下不到一年。你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究《绝对空间》秘法。”巴巴塔道，《绝对空间》秘法修炼过程，只适合金角巨兽的形态去施展。
　　当然，修炼有成对空间的感悟，各个分身都能用的。毕竟是同一个意识。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不到一年。”罗峰深吸一口气，“对了，巴巴塔。我应该能用魔杀族分身……去取老师留给我的银行账号吧。”
　　陨墨星主人，将遗产分成三个账号。
　　分别是弟子恒星级、宇宙级、域主才能取。
　　（这一章想一气呵成，所以多写了一千字，然后嘛……迟更了！）
　　（哈哈，明天三更补欠！）
　　（兄弟们，来点票票吧！）
　　（月票、推荐票，随便都行啊！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第428章《万线流》
　　这三个账号里面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。
　　“很抱歉，不能！”巴巴塔道。
　　“我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。
　　“不，罗峰，你忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去‘开启账户’，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。
　　罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。”
　　“错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？”巴巴塔道。
　　“啊！”
　　罗峰傻眼了。
　　血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部分……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。
　　又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。
　　所以……
　　当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！
　　生命形态不一，连寿命都有区别。
　　智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那‘雾大人’。
　　“靠！”罗峰摇头，“我还以为……”
　　“真让我失望啊。”罗峰无奈。
　　“你这家伙，别得了便宜又卖乖！”巴巴塔连道，“你的一个身体是‘金角巨兽’，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是‘魔杀族’，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”
　　“哈哈。”罗峰笑了。
　　金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占了大便宜。
　　“好，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。
　　“显！”
　　小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。
　　机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去……整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻，在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。
　　“这是《万线流》第一层‘一线流’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　是的！
　　自从当初和戎钧一战失败后，罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者，在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。
　　战斗，有战斗秘法！
　　有幻术师的战斗秘法，如《魂印》中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实‘衍神兵’的九重境界，就是一种修炼秘法。
　　防御，也有防御秘法。
　　如灵魂方面中的《虚空之塔》，而身体防御，可以靠兵器防御，也能靠战衣。
　　至于身法。
　　武者闪转腾挪，也有各种秘法！
　　精神念师脚踏念力兵器飞行，也有秘法！
　　……
　　甚至于，连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些，可是本源法则就相当于‘文化知识’，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。
　　一个道理。
　　这‘秘法’，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！
　　‘衍神兵’能够发挥出本源法则战斗力！
　　《魂印》也成！
　　《虚空之塔》也成！
　　《绝对空间》也行！
　　《万线流》同样可以！
　　当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器‘暗云梭’。而后又选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人‘呼延博’修炼的是《掌控空间》飞行秘法。
　　论秘法威力，二者没区别。
　　论珍稀程度，《掌控空间》飞行秘法更加珍稀，而《万线流》秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多！
　　可流传广，不代表威力差！
　　“咦，这《万线流》秘法，听巴巴塔你这么一说，我怎么感觉和《绝对空间》很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你《绝对空间》修炼到第二层‘千变万化’，就相当于《万线流》最高层‘万线流’，而《万线流》传说中还有更高一层‘瞬移’，可修炼的方法没人知道。”
　　《绝对空间》分三层，第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，第三层‘瞬移’。
　　《万线流》秘法，分……
　　第一层‘一线流’，堪比《绝对空间》的第一层‘弧光’。
　　第二层‘九线流’。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’。这时候就堪比《绝对空间》第二层‘千变万化’大成了。
　　传说，还有最高层‘瞬移’。
　　可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道《绝对空间》竟然有完整的一套通往‘瞬移’的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省很多时间精力。
　　一套珍贵秘法，就算有人愿意传授，可最珍贵的地方，依旧是无限珍贵。
　　“好，你说的有道理，这《万线流》秘法和我的《绝对空间》走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照，我修炼起来也事半功倍，就是它了。”罗峰当时，就这么的选择了这套飞行秘法。
　　*******
　　三年多来，《万线流》的基础训练罗峰早已经合格。
　　脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层‘一线流’依旧没成功。
　　“噗！”一根钢丝碰触到罗峰的后背。
　　“噗！”射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。
　　“失败！”
　　巴巴塔喊道。
　　从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”
　　“如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。”罗峰笑道。
　　“一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二，魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议，你现在回到现实，让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼《绝对空间》吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　太阳系，火星地表。
　　黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形，整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。
　　体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。
　　“太美妙了，这种感觉。”
　　小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉，那般的美妙……仿佛回到母亲的怀抱。
　　“开始吧！”
　　轰！
　　小金角巨兽立即按照《绝对空间》中指引的方法，开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。
　　两个金角巨兽……三个……四个……五个……
　　周围出现一个个小金角巨兽。
　　仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。
　　“这金角巨兽的身体结构，还真是最适合《绝对空间》修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出9个！”小金角巨兽，完全沉浸在这《绝对空间》修炼当中去。
　　这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。
　　人类拿到也没法练。
　　因为你没尾巴，你没翅膀。
　　“真美妙。”沉浸在《绝对空间》的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。
　　******
　　时间一天天过去。
　　金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为‘小金角巨兽’去修炼《绝对空间》。
　　而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究‘衍神兵’，去苦练‘万线流’飞行秘法……在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。
　　11月份，12月份，1月份……
　　终于，来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！
　　Ps：第一章到。
　　。
第429章拉开序幕
　　华夏历2070年9月5号。
　　清晨，罗峰站在自家天台上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。
　　“一大早上天台，看日出呢。”穿着睡袍的徐欣也走上天台，徐欣看着现如今的罗峰……眼前这个男人虽然在地球上声望达到极致，可是依旧将精力几乎完全花费在那坎坷而飘渺的强者道路上。
　　对此，徐欣并无不满，她分得了轻重。
　　只是偶尔有些时候会心中有些酸楚，因为有时候罗峰全力埋头修炼时可能直接闭关十天半月。当然……平常罗峰还是很顾家的。
　　“对！”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。
　　“这些日子你天天都将时间花费在武道上，好像很久没看日出了。”徐欣说道，“有时候你也该放松放松，别让自己太累。”
　　罗峰看向妻子，伸出手轻轻拥住妻子，轻声道：“老婆，对不起。”
　　“都老夫老妻了，这么肉麻！”徐欣脸上浮起一丝红晕。
　　“嘿嘿。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“明天，就开战了。”罗峰看着远处朝阳，慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的！”
　　在巨斧斗武场，宇宙级强者跨入法则门槛，都堪称无敌。
　　可实际上，在宇宙中，恒星级跨入法则门槛是有不少的。
　　整个人类族群，这种绝世天才有数十万之多，不过1008个宇宙国平均下来，一个宇宙国就数百名人……乾巫国主都命令不朽，专门请这种绝世天才加入‘乾巫秘境’，可想而知，这种苗子个个都是宝贝。
　　这种绝世天才，怎么可能被送到‘巨斧斗武场’中去搏命。
　　那样陨落概率太大了。
　　******
　　黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸！”
　　“爸，加油！”
　　两名长相极为相似的少年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。
　　这一对双胞胎少年正是罗峰的儿子——平平和小海，论年纪，他们俩现在虚岁也11岁了，因为从小就得到极好的培养，孩童时代就是学徒九阶，现在早已经跨入行星级。这令他们身体发育堪比普通地球少年14、15岁的样子。
　　论模样都遗传了徐欣的优点，长的很是帅气。不像罗峰那么普通。
　　其中哥哥‘罗平’，脾气比较好，性格温和，和小时候比变化很大。
　　弟弟‘罗海’，则是闹腾的很。
　　可因为从小在这样的家庭中，他们的辅导老师都是狄梵、百卡罗，这两个宇宙级九阶强者（百卡罗在得到罗峰传他陨墨星一脉修炼秘法后，去年突破到了宇宙级九阶）。家中的卫队仆人，都是一群恒星级。
　　加上罗峰的荣耀，令罗平和罗海从小就极度崇拜父亲！
　　以有这样的父亲为骄傲……
　　在这样的家庭成长，罗平、罗海性格虽然有些差异，可骨子里有着共同的一点——都要成为强者！奇特的是这双胞胎兄弟，可能从小就喜欢在虚拟游戏中战斗。虽然而后都觉醒了念力，念力天赋比罗峰要差些。
　　可他们二人都选择当武者！这令当父亲的‘罗峰’有些无奈。
　　“爸爸是最强的。”小海高喊道。
　　“哈哈。”罗峰不由笑起来。
　　“三子，加油！”站在旁边的雷神挥拳喊道，“你可不单单代表乾巫宇宙国，更重要的是……你代表的是我们地球人！”
　　“说的好。”罗洪国连点头喊道，满脸的喜色，“小峰啊，你二哥说的对，你也代表我们地球人。虽然宇宙国中的生命星球亿万计，1008个宇宙国加起来，更是多的吓人。可你也得加油，为地球人争气。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　在心中，不管是雷神、洪，还是罗峰，对地球的归属感更加强烈。
　　“我先出发了。”罗峰直接大步离开。
　　*****
　　在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。
　　乾巫大陆上空的一座浮空岛。
　　刷！
　　罗峰出现在浮空岛的传送点上。
　　“罗峰先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。
　　“谢谢。”罗峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。
　　片刻——
　　罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。
　　“罗峰来了。”
　　“那个疯子！”
　　不少青年男女看过来。
　　这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。
　　“罗峰。”
　　“嗨，疯子。”
　　这些人中，有不少人都笑着和罗峰打招呼。因为参加过轮回战……所以罗峰和这其中超过两百号人都一对一战斗过。
　　“风轮！”
　　“帕特洛。”罗峰也和交情较好的几位打招呼。
　　随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。而野人‘戎钧’算是来的比较晚，最终1000名天才高手全部聚集，这一千人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。
　　“罗峰，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧俯瞰着罗峰。
　　罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”
　　“这么自信？”野人眼睛一亮。
　　忽然——
　　“轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。
　　带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！
　　身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。
　　“乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”
　　“明白！”
　　1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰。
　　“好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”
　　惊惧！
　　1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。
　　“戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。
　　“十三大人。”野人青年戎钧微微躬身。
　　“你，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一一个有把握不被淘汰的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。
　　“是。”野人青年恭敬应道。
　　鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”
　　顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。
　　“哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”
　　“当然！”
　　“你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”
　　这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。
　　……
　　而后罗峰他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。
　　这是一片浩瀚的大陆。
　　罗峰他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。
　　“乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。
　　“嗯！”
　　鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。
　　“哇！”
　　“1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”
　　遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。
　　“降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。
　　这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。
　　“看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”
　　“戎钧，那个高个野人是戎钧。”
　　“嗯！他实力很强。”
　　“哪个是戎钧？”
　　“戎钧？”
　　来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。
　　ｐｓ：第二章到，继续写第三章。
　　。
第430章天才聚集（三章完毕，求月票）
　　整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？而现在明显其他宇宙国的天才们只重视一个野人‘戎钧’，没将其他人放在眼里。
　　“疯子，听到了么。其他宇宙国只知道我们乾巫宇宙国有个‘戎钧’。”绿发青年走在罗峰旁边低声道，这名绿发青年正是当初罗峰参加预选时，和罗峰在同一个城市最后巅峰对决的超级天才‘风轮’。
　　风轮比罗峰幸运点，擂台决战，风轮是连胜四战直接得到名额。
　　罗峰很平静，随着大队伍前进，低声道：“风轮，也不怪别人，戎钧的确强。”
　　“嗯。”绿发青年微微点头，“我也知道，也听说了。这‘野人’戎钧的实力足以冲击这次宇宙总排名前十。而我们……想冲进宇宙总排名前1000都很难。”
　　“总排名前1000？”
　　罗峰眼睛微微眯起。
　　而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。
　　“轰！”
　　那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压，冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！
　　一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。
　　野人戎钧一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘1’。
　　罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘2’。
　　一千名天才高手都抓住了号牌。
　　“你们自由解散！”
　　“可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视1000名天才，冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”
　　说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。
　　而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。
　　******
　　1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。
　　在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。
　　足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。
　　“轰！”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。
　　“大人！”
　　餐厅门口侍者恭敬行礼。
　　鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。
　　“十三！”
　　“十三来了。”
　　一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将，直接坐下。
　　“十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才？哈哈，运气不错啊。”
　　“还行。”
　　鳞甲战袍巨人也不谦虚，“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫‘血斧’的天才吧。”那名满脸微笑让人仿佛面对春风吹拂的白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才。他的风格和十三你很像。”
　　“十三，这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个好像叫罗峰的小家伙。”
　　“他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”
　　“诺亚宇宙国的那个年轻人很强。”
　　“嗯，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议。”
　　一群伟大存在们谈论着。
　　这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的！像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。如‘十三’，那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。
　　******
　　0825号大厦的2号居室内。
　　这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然……这足有近千平米的居室，对罗峰而言还是很大的。
　　“出去看看。”
　　“看看各大宇宙国的那些超级天才们。”罗峰眼眸中有着强烈的期待。
　　自己没希望冲进前1000？
　　那鳞甲战袍巨人的话，显然是看轮回战时表现而评定的。然而，从轮回战结束时到如今，魔杀族分身苦修《绝对空间》，自己的三大身体……金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊没有丝毫松懈。
　　到如今。
　　自己的实力已经有了惊人的提高！虽然在‘杀戮空间’模拟的战斗中自己已经能击败野人戎钧。可是——
　　“当初一战到如今，已经超过四年时间。”
　　“我能进步这么多，别人自然也能进步。这四年，这野人戎钧进步多少。谁又知道？”罗峰暗道，“更何况当初他和我一战，根本没来得及施展他的刀法！”
　　“1008宇宙国，天才如云。”
　　“闯吧。”
　　“看我罗峰能走多远。”罗峰暗道，卧薪尝胆四年多，这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就是自己展露最强实力的时候！
　　罗峰走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。
　　……
　　中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。
　　当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。
　　“看，戎钧。”
　　“是戎钧。”
　　“听说他有冲击总排名前10的实力。”
　　“是个很强大的家伙，‘土、空间’本源法则感悟都很高，希望别碰到他。”其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和野人戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。
　　罗峰和绿发青年‘风轮’走在一起。
　　“罗峰，你看。”
　　绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”
　　“嗯。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。
　　“‘光剑’艾辰。”罗峰扫视广场，在之前，他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。
　　“他！”
　　罗峰看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”
　　……
　　走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。
　　虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人……毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等，而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗峰也看到过录像。
　　结论——
　　个个不比‘戎钧’差！有两个比‘戎钧’还要可怕的多！
　　“蛮卡星王子。”罗峰看到远近的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才！在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。
　　……
　　一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。
　　强大！
　　这里是1008个宇宙国超级天才们的汇聚，单单表面上的能比拟‘戎钧’的就差不多有20个。更何况说不定还有隐藏实力的！就好比野人‘戎钧’当初和罗峰战斗的时候，并没有想暴露空间本源法则，如果那一战没暴露，谁知道戎钧有这么强实力？
　　一个道理！
　　1008个宇宙国，超过百万的天才中，明面上的、暗中的超级天才绝对不止20个。如罗峰，就是同样有着冲击前十实力别人却丝毫不知晓，隐藏在暗中的绝世天才。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　静！
　　整个广场都安静了下来。
　　数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。
　　走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。
　　“死神！”
　　“死神伯兰！”
　　“是他！”
　　“这次总排名无可争议的第一。”
　　终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……
　　在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。
　　这些强者中，当然也包括罗峰！
　　“死神。”罗峰默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰？”
　　……
　　三章完毕！
　　发现月票反而被甩开了！呃……月底了，请所有支持番茄的兄弟，看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下吧。月票越多，番茄越有动力啊！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’，就知道有没月票了。
　　番茄期盼着大家的支持！
　　来吧！
　　砸票吧！
　　。
　　。
第431章残酷的淘汰
　　死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！
　　就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。
　　“搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这，这简直不可思议。”罗峰看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神白兰’的对手。
　　按照《万线流》的层次来分。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’，已经是《万线流》秘法的最高层。传说中的‘瞬移’毕竟只是传说。
　　而这‘白兰’展露的实力，显然接近第四层。在‘恒星级’就这么变态……看看前面的数十届天才战的总排名第一的那些绝世天才，几乎都比野人‘戎钧’强。可也没有变态到这个地步。死神白兰，太逆天了。
　　就算是界主存在！
　　在最难参悟的空间本源法则上，想达到《万线流》第四层，也是万中无一！
　　界主中都万中无一，可以想象一个仅仅恒星级的小家伙……就如此可怕，难怪天才战还没开始，连很多不朽存在都认定，毫无疑问这次天才战的第一是这个白衣青年。
　　“怎么修炼的？”
　　“他到底是怎么修炼的？”罗峰眉头微皱，“我就是靠魔杀族分身来修炼，也只是突破‘一线流’，距离‘九线流’都还有很长一段距离。毕竟空间本源法则……那可是和时间本源法则并列为最难的两种。”
　　……
　　“哥哥。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的的美丽少女低声道，“他就是死神白兰？是老师认为……我们唯一没丝毫可能击败的对手？”
　　“嗯。”
　　旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年点头，死死盯着远处的白衣青年，“就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！就算最近百万年来，一届届天才战中的总排名第一，也没这么变态过！”
　　“不过，千水。”青年低头看向身侧的少女，“我们虽然不是死神白兰的对手，可总排名第二第三，我们兄妹要拿到。”
　　“千水明白。”少女点头。
　　这一对兄妹，正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。
　　在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。
　　如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……
　　这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一。
　　……
　　中央广场上，数十万名天才们不由自主看向那白衣青年，这令那白衣青年眉头微皱，便直接进入了一家餐厅。
　　“呼。”
　　“他就是死神白兰啊。”
　　“真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”
　　“我怀疑，他根本就不是人类。”
　　在广场各处议论声不断。
　　******
　　在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。
　　随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。
　　“这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”
　　“空间尊者？太过了吧。”
　　“想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”
　　“嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”
　　“难，难，难。”
　　“他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”
　　“吹捧太过了！”
　　“我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才……假使说他成为和我们媲美的强大不朽，我同意！可是想要成为空间尊者，实在是太……”
　　似乎‘空间尊者’这四个字，触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。
　　“哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”
　　一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。
　　整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。
　　轰！
　　整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。
　　“尊者！”数百名不朽躬身道。
　　“这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。
　　“这是我们应该做的。”
　　一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。
　　“嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。
　　待得他离开。
　　整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。
　　“竟然是九剑尊者。”
　　“我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”
　　“说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战！那时候尊者就是那一届的第一人……当时尊者给各个宇宙国带来的震撼。可丝毫不比眼下这个叫‘伯兰’的年轻人低啊。”
　　“嗯。”
　　“天赋好又能怎么样？单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。那个伯兰，想达到‘不朽’都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍百万倍的‘空间尊者’了。”
　　这些不朽们很是唏嘘。
　　他们个个，在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。然而若是能成一方尊者……那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。
　　空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。
　　*******
　　傍晚时分。
　　正在中央广场上的其中一家餐厅喝着饮料的罗峰，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗峰就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。
　　1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。
　　上百万名天才全部如此！
　　仅仅片刻！
　　有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。
　　“怎么回事？”罗峰惊醒。
　　“怎么了？”
　　“咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”
　　整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。
　　而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。
　　“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。
　　所有人震惊看去。
　　原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。
　　而且！
　　虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。
　　“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
　　“你们百万人争夺这一千个名额。”
　　“规则如下。”
　　“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
　　“试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”
　　“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”
　　“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”
　　“积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”
　　“第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”
　　“至于在7300名往后的……全部淘汰！”
　　青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。
　　这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！
　　Ps：第一章到！
　　。
第432章罗峰的计划
　　那位代表虚拟宇宙公司的神秘强大存在，在简单宣布后就离开了。
　　罗峰他们虽然疑惑，却只能回0825号大厦休息。
　　******
　　第二天清晨。
　　“所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间，1008座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。
　　先淘汰，后决战。
　　不过论残酷性，显然淘汰试炼更让人心颤。
　　“加油。”
　　“努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。
　　“疯子，好运。”
　　“风轮，加油。”
　　罗峰和绿发青年‘风轮’彼此鼓励。
　　忽然——
　　轰！
　　一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。
　　*******
　　这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。
　　刷！
　　罗峰出现在陨石上，看向四周，远处有着微小的恒星，还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹笑道：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，一个试炼空间就能这么真实。”
　　这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！
　　每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。
　　罗峰低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。
　　“参战者：罗峰（乾巫宇宙国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在试炼空间：编号0279378号。
　　试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。
　　第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
　　第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。
　　……
　　第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法，有两种：1将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者，全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面，附有排行榜单。”
　　……
　　“真疯狂。”罗峰看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……代表不可能有人闯过七座试炼塔！”
　　显然，试炼塔难度很高。
　　虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！
　　“和乾巫宇宙国的预选挺像的，不过那次，仅仅是在一个世界区，还是乾巫宇宙国内分出的一个世界区进行排名。而这次！却是1008宇宙国的所有巅峰天才们汇聚，强者如云啊，排到7300往后，可就要直接淘汰了。”罗峰皱眉思索着。
　　很显然！
　　第一座试炼塔应该比较容易，越往后越难！
　　“这上面说通过每一层的方法，有两种。一种是杀死所有目标被传送。第二种，是坚持活下十天？到时候自动传送。”罗峰眼睛一亮，“不就是说……在每一层，最多可以呆十天？”
　　“一座试炼塔，有七层！”
　　“那么，在一座试炼塔，最多可以呆70天！”
　　罗峰脸上不由露出喜色，“太好了，这样一来，五座试炼塔就有一年时间了。”
　　现在自己最欠缺什么？时间！
　　金角巨兽突破到宇宙级，才开始天赋爆发，才开始能感悟到领域，开始研究金之本源法则。而魔杀族分身……更是在去年10月底刚刚孕育出来，修炼到如今时间都不足一年。如果再给自己一年。
　　一定会更强！
　　“对！”
　　“就这么办！”罗峰做出决定，“我在刚开始不急着往前冲，让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让我实力不断提高。我的实力越高！那么这试炼空间肯定走的越远……到时候……”
　　“嗯！”
　　“或许刚开始名次会很低。不过不急，重要的是最终排名。”
　　“我就来个不鸣则已，一鸣惊人。”罗峰笑了。
　　轰！
　　罗峰化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志‘1’，正是第一座试炼塔，罗峰的念力兵器、战衣等全部准备好，而后进入这第一座试炼塔。
　　刚进入塔内。
　　罗峰屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。
　　每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。
　　若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。
　　死亡，试炼结束。”
　　在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦10天满就会直接被传送。
　　“和我想的一样。”罗峰微笑，“那就开始吧！”
　　……
　　现实中。
　　太阳系，火星。
　　一头足有十余米长的金角巨兽，仰头发出一声兴奋叫声：“呜——”，而后瞬间化作一个个金角巨兽幻身出来，继续研究那《绝对空间》秘法了，作为空间的宠儿，魔杀族分身研究空间秘法简直是一种享受，这感觉，太美妙了。
　　*******
　　虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。
　　试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。
　　“这个叫伯兰的，果然够狠，一来就冲到第一。”
　　“嗯！”
　　“好快，这伯兰积分上升好惊人，积分远远将第二甩开。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国的戎钧也不错，现在积分排在第12.”
　　1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。
　　“还行。”鳞甲战袍巨人微微点头，坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕。
　　“戎钧。”他直接点开戎钧现在的试炼直播。
　　只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。
　　鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。
　　“嗯？”他眉头微皱，煞气外露，“这个罗峰……”
　　他竟然没发现排行榜前列有罗峰的名字，在他的感觉中，这罗峰最起码能冲到前一万吧，随即点开自己乾巫宇宙国的名单，一眼就看到罗峰的名字——“罗峰（乾巫宇宙国），排名：1006891.”这令鳞甲战袍巨人眼眸中凶唳气息外露。
　　“这个小白痴，在做什么？”鳞甲战袍巨人点开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”
　　……
　　不错！
　　不但金角巨兽、魔杀族分身都处于修炼中，就算罗峰本尊同样不断吸纳两个分身领悟的一些感悟，融入自己的战斗中，不断的提高强大自己。
　　第一栋第一层，第二层……
　　一律都是呆满十天，都是到了倒计时最后时候才去击杀最后一个目标。而显然百万名天才当中，不单单是罗峰一人这么做，有很多天才都是想尽量在前面简单的环节尽量弄出点时间，强大自己。
　　所以这才导致，罗峰不是倒数第一。
　　可也差不多，算是倒数一两千了。
　　……
　　六十天后。
　　轰！
　　罗峰传入第一座试炼塔的第七层。
　　“之前第六层，安排的竟然是星空巨兽‘苍’。”罗峰回忆前一层不由感慨，同时他低头看向手腕屏幕。
　　第一座第七层：虫族母巢
　　毁掉虫族母巢得到一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。
　　虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。
　　建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”
　　轰！
　　这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。
　　“虫族母巢？”罗峰一瞪眼，“地球，地球……神龙架……”
　　罗峰想起了地球上三大绝境之一，神龙架中那个可怕的神秘球体，连巴巴塔都禁止他去碰触那玩意。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第433章虫族母巢
　　“原来那是虫族母巢？”罗峰心中一阵惊恐。
　　是的，惊恐！
　　虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，
　　它是一个非常奇异的种族。
　　说虫族的人口……说多也多的吓人，说少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人（虫）海战术。可是另外一方面，那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！
　　无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。
　　母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。
　　所以……
　　虫族内，‘母巢’才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。以母巢为单位，虫族人口就少的可怜了。
　　而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！
　　“母巢在地球？”罗峰心中发寒，“巴巴塔这混蛋！”
　　******
　　现实当中，太阳系，火星。
　　小型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰怒吼道。
　　金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身’，令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事，需要集中意识。然而分身依旧会保持一点基本的清醒。
　　“干什么？”巴巴塔不满道。
　　“你还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？”黑衣罗峰恼怒喝道。
　　“罗峰，我都跟你说了，别急，等该你知道，会让你知道的。”巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”
　　“那是虫族母巢！”
　　罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难，灾难！一旦它觉醒，地球就完了！”
　　“这么大的风险，你竟然一直瞒着我。”罗峰的确一肚子火。
　　天呐。
　　虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。
　　“呃……你知道了？”巴巴塔惊愕。
　　“哼！”罗峰强忍怒气，“说，现在怎么办？”
　　虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！
　　‘金角巨兽’的传承记忆，当初记忆融合就耗费16天。
　　记忆太庞大。
　　罗峰只是整理了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢’，罗峰当初也只观看了最基本的一些。基本介绍中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇’建立的巢穴。”
　　“母皇本身柔弱，空有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。”
　　“母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。”
　　……
　　罗峰当年只是整理传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！
　　所以吓得连仔细查看。
　　关于‘虫族母巢’的基本介绍，仅仅是几句话。可‘详细介绍’却是有数千万文字和大量图片……详细描述虫族母巢的可怕之处，它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。
　　地球上的，的确是虫族母巢。
　　“别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？”巴巴塔道。
　　“我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。”罗峰意识交流道，“你不说清楚，我无法安心！”
　　谁能安心？
　　一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？
　　“好吧。”巴巴塔无奈道，“我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场’上你老师弄到手的。”
　　“老师？”
　　罗峰连追问，“我问你，这母巢内部，有没有母皇？”
　　母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。
　　“有！”
　　“而且还没死。”巴巴塔道。
　　“啊！”罗峰脸色都变了。
　　“不过你放心，它现在不会对地球有任何威胁。”巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……‘沉睡’状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将《魂印》修炼到赶上你老师，你就懂了。”
　　“不会出事吧？”罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。
　　“不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。”巴巴塔笑道，“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会说辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。”
　　罗峰这才安心，随即好奇：“老师弄这母巢，又没弄死它，到底想干什么？”
　　“虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再好好培养，那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军，就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。”巴巴塔感慨。
　　罗峰点头。
　　虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。
　　一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫海……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。
　　“老师野心真大。”罗峰忍不住道。
　　巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，说它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印’，也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。”
　　“所以，就扔在地球了？”罗峰道。
　　“总不能扔在陨墨星吧。”巴巴塔说道。
　　罗峰无语。
　　******
　　天才战的淘汰正在持续进行中。
　　上百万个试炼空间内，厮杀在持续。
　　“强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。”罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。
　　“不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”
　　同一刻！嗤！
　　一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。
　　“轰！”
　　虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。
　　……
　　时间一天天过去。
　　那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了罗峰。
　　其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。
　　母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。
　　“倒计时，10天？”
　　罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就10天满了，便脚踏暗云梭……化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招惹罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗峰。
　　噗！
　　金色幻剑刺穿它头颅。
　　“还在魅惑。”罗峰思忖着，“第一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。”
　　*******
　　击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！
　　“同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。”罗峰有些震惊。
　　这试炼，很难！
　　……
　　七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。
　　第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。
　　第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。
　　第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。
　　第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。
　　第五层，是机械族傀儡，100具！
　　第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！
　　第七层，是虫族母巢，1个！
　　七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。
　　Ps：第一章到！
　　。
第434章微笑的十三
　　天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。
　　而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。
　　“戎钧太酷了！”
　　“看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘野人戎钧’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道，旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。只是这次我们乾巫宇宙国就‘戎钧’有这个荣誉。”
　　“之前不是有罗峰吗？”
　　“你没