类不同，首先它的原力晶球其实就是它额头那四根尖角！从出生开始，它便几乎将所有原力不断灌入尖角中。其次它真正的灵魂所在‘原核’是一直在地球人本尊体内或者是在魔杀族分身体内。
　　可是……
　　意识是需要载体的，有灵魂晶球才能有意识。
　　所以金角巨兽体内是凝聚出一颗灵魂晶球，和地球人本尊的灵魂晶球其实一模一样。
　　其实——
　　不管地球人本尊，还是金角巨兽体内凝聚出的灵魂晶球，和原核内的灵魂其实是一模一样的。唯一的区别是……原核内的灵魂是连接体内世界的，一旦那个灵魂崩溃，体内世界就会崩溃，罗峰就会真正完蛋。
　　而地球人本尊、金角巨兽、魔杀族，这三个分身完蛋，却对原核没影响。
　　“让金角巨兽试试看，能不能练成。”
　　“希望别失败。”
　　“地球人本尊就那么大一点，失败了，凝聚一具肉体，消耗能量并不多。可是……金角巨兽，简直比一座山脉还要大的庞大身体，一旦崩溃，要凝聚成功。消耗的能量那是人类身体的千万倍都不止了。”
　　人体身高不足两米。
　　金角巨兽主要身躯长90公里，尾巴也足有近90公里长，高度比地球上任何一座高山都高了不知道多少倍。
　　凝聚地球人本尊，小菜一碟。
　　可孕育出庞大的金角巨兽。
　　体内世界需要消耗的能量，恐怕会令罗峰推迟数年踏入界主级！
　　*******
　　时间一晃，便已经一个月过去。
　　密室内。
　　罗峰睁开眼，露出一丝笑容。
　　这一个月修炼那无名秘典的第一部分，当然自己也仅仅只有第一部分内容。
　　首先地球人本尊前后失败过三次，可身体强度却提高了近一倍！而金角巨兽则是小心翼翼修炼，根本不敢乱来，每次都是按照地球人本尊修炼的经验。
　　每前进一些后就停止，等地球人本尊积累经验后，金角巨兽再继续修炼。
　　可即使如此。
　　金角巨兽还是死亡一次，庞大的身体瞬间崩溃……可是令罗峰惊喜的是，崩溃时候化为庞大的碎末飞灰山竟然非常完美的被用来凝聚出一尊新的金角巨兽身体。也就说，那些碎末飞灰山……从能量角度考虑，和金角巨兽是等同的。
　　“能量守恒？”罗峰当时也乐了。
　　也对。
　　金角巨兽不管是崩溃还是复活，都是在体内世界内，能量守恒也不奇怪。
　　“金角巨兽的基因，比地球人本尊基因要强。这进化起来……显然难度更大。这一个月，金角巨兽的身体强度力量方面是之前的1.5倍左右。进步没地球人本尊快。”罗峰嘀咕着，脸上却是笑容。
　　是啊，进步是没地球人本尊快。
　　可是……金角巨兽本来就强的可怕，再提高50%，已经很惊人了。
　　“嗖！”罗峰起身，打开密室大门。
　　走在廊道上，边走边问道：“巴巴塔。”
　　“罗峰，什么事？”
　　“虚拟宇宙公司派遣29个技术人员，我罗家安排1000多万宇宙工人进行施工，进行地球改造。我让你从头到尾进行监视，没出漏子吧。”罗峰问道，现在地球改造已经到了后期，当然是虚拟宇宙公司科技极高，所以地球改造才这么快。
　　“当然没出漏子，我是将1000多万个比蚊子还小的机器人弄在那些施工工人身上进行随时监察，一旦发现类似黑色金属板的物质，就立即来报的。”巴巴塔连回答。
　　“怎么样，有没有发现第二块？”罗峰连问道。
　　在闭关时，罗峰就吩咐了。
　　很显然自己得到的黑色金属板是残缺的，至少其中内部的秘典内容仅仅只是第一部分，后面八部分都残缺。
　　“没找到。”巴巴塔回答。
　　“这样，进行大规模制造探查机器人。”罗峰双眸发亮，这份秘典……是无价之宝，在罗峰看来，恐怕比自己得到的其他宝物都要贵重的多，“你来不及制造，就直接去定制，定制大批量的小型探查机器人，给我将地球进行大规模搜索。”
　　“明白。”巴巴塔也兴奋的很。
　　******
　　三章完毕，明天星期六是休息日，不过……明天会有更新，一更或者两更，看状态。
　　连续几天三更是挺疲劳的。
　　现在《吞噬星空》其他一些族群，也渐渐开始现身，以后场景会越来越大！兄弟们，来点月票支持下吧。
　　。
第647章地球上的50年
　　罗峰根本没有想到自己的家乡‘地球’中能够找到黑色金属板那种珍贵物品，而且根据推断，自己得到的仅仅只是碎裂的一部分，很可能其他部分也在地球上。随着罗峰的一声令下，也迅速下了订单——
　　亿万计的密密麻麻小型探查机器人，直接被运送到离‘地球虚无区域’很近的一颗矿物星球，进行交接。
　　随即罗家的飞船再带着大批量的探查机器人，回到地球。
　　从暗宇宙透过空间秘法掩盖的坐标回到太阳系的方法，属于罗家的绝密。
　　******
　　当巴巴塔操控那无数的小型探查机器人，无孔不入般从地球各个大陆、海洋开始渗透时——
　　暗宇宙中。
　　嗖！
　　一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速，忽然这黑色流光速度开始不断下降……很快，肉眼都能清晰看清，这竟然是人形存在，他，笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。
　　肉体飞行暗宇宙？
　　这几乎是不朽神灵的标志。
　　当然宇宙中，偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者也能进行宇宙穿梭，当然数量极少。
　　“用空间秘法掩盖宇宙坐标？”沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。
　　“哼。”
　　“这手段真的很一般，随手即可破解。不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”紫色战甲强者缓缓飞行，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。
　　空间隐隐扭曲，变幻。
　　紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。
　　大约经过半个小时。
　　一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。
　　……
　　一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。
　　这，就是太阳系。
　　美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。
　　“任务已经完成，不能逗留。”紫色战甲神灵目光扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球，“嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？哼……很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”
　　他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右的灰蒙蒙的宇宙飞船。
　　“嗖！”紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。
　　飞船中智能主脑响起声音——
　　“宇宙坐标确认！”
　　“已经抵达目的地！”
　　“第13小队，开始执行探查计划！”
　　嗖！
　　灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。
　　“队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”
　　“闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”
　　第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。
　　……
　　三天后。
　　很普通的一颗生命星球‘瓦罗星球’的一座隐秘的地下基地内。
　　“组长，地球那边发来情报。”
　　“no.9有情报了。”
　　黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。
　　“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。’”银色制服男子恭敬道。
　　“人类保护他们天才的效率一向非常高。”黑色制服光头三眼男微笑道。
　　他本来就没打算现在就暗杀。
　　更何况……
　　每杀人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的，虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。
　　“传令。”黑色制服光头三眼男开口。
　　银色制服男立即恭敬聆听。
　　“按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间限制。”黑色制服光头三眼男说道。
　　“是。”
　　******
　　随着神秘组织的安排，那第13小队就正式在地球潜伏下来，而罗峰也没有丝毫察觉。
　　……
　　罗峰继续在地球潜修。
　　一是研究那无名秘典，当然更多精力还是花费在《时空随笔》《九宇混沌碑》《撕天一爪》等参悟方面，按照罗峰计划，域主外放期间，几乎都是会留在地球。除非是虚拟宇宙公司安排任务来。
　　在平静中，时间一年年过去。
　　转眼……
　　罗峰回到地球已经超过五十年。
　　……
　　地球，亚洲大陆，扬州城罗家。
　　“伟大的罗峰殿下，你被虚拟宇宙公司外放担任乾巫分部监察特使的重职，这五十年过去了，你都做了哪些功绩啊。”一名白袍光头男子正笑眯眯的说着，“说出来，也让俺么这些没见过世面的听听？”
　　“二哥，你这刚回地球一见到我，就打趣我。来，坐。”罗峰微笑着连喊道。
　　“哈哈……”雷神笑着坐下。
　　罗峰一边和二哥聊着，同时也感叹这50年。
　　回到地球50年了，很平静。
　　自己明面上挂着监察特使的职位，平常也会在‘虚拟宇宙网络’，去那紫晶岛仔细核查乾巫分部的运作……从中，自己的确也察觉到一些猫腻。可是面对那三巨头的热情，当然也就睁一只眼闭一只眼。
　　这50年……
　　法则方面进步的确比较慢。
　　宇宙本源法则，是越往后越加难，而且难度是呈几何曲线般不断跃升！
　　《九宇混沌碑》的雨滴图、细雨图、暴雨图，三幅图，一幅比一幅艰深。细雨图的36种空间本质早已完全悟透，可这暴雨图蕴含的更加深奥的72雨滴，虽然有所感悟，可却没有悟透任何一种本质。
　　按照书籍中描述和罗峰感悟时预估。
　　最艰难的72种空间本质，比之前36种空间本质，耗费时间恐怕要多百倍都不止。
　　当初练落在混沌城也需要参悟3000年才悟透，可见深奥程度之高。
　　感悟空间法则，和悟透空间法则本质，根本不是一个层次的。
　　不过——
　　自己和练落不同！
　　首先自己三尊身体感悟，特别是金角巨兽有‘血洛之力’去感应振幅，足足提高10倍宇宙感悟契合。魔杀族分身作为空间法则宠儿，感悟空间法则方面也非常的可怕！二者结合——
　　绝对属于人类族群史上天赋最最可怕的一群人之一。
　　“等我踏入界主级，感悟法则速度暴增，再配合金角巨兽分身、魔杀族分身两大优势”
　　“练落在混沌城都需要整整3000年……”
　　“我在原宇宙中恐怕都不需要3000年。”
　　罗峰很自信。
　　混沌城的好处，是有机会去亲眼观看《九宇混沌碑》，以及亲眼观看宇宙法则运转。
　　而自己拥有效果接近《九宇混沌碑》的兽神雕像，又有《时空随笔》详解，就算不去混沌城，也差不了多少。
　　“可惜！”
　　“可惜我一直没找到第二块黑色金属板。”罗峰心中有些不甘。
　　这50年，法则感悟进步少，在预料中。
　　而修炼那无名秘典，地球人本尊仅仅三个月就修炼成第一劫，而金角巨兽分身则是修炼了足足29年，才修炼成第一劫！这第一劫一旦修炼成，身体基因进化下会导致身体强度足足提高到原先3倍！
　　天赋秘法强化，也仅仅达到原先两倍。
　　这无名秘典第一劫威力就这么强，简直不可思议。
　　“可惜，没其他部分。”罗峰暗自摇头。
　　“嗯。”
　　“不过我也不能太贪心，能机缘巧合下得到这无名秘典第一劫内容，很不错了。”罗峰心中想着，嘴里和二哥雷神聊着。
　　忽然——
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔声音连在罗峰脑海响起，“有邮件！”
　　“邮件？”罗峰一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　雨相山原始区，罗峰的庄园内，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，拳头大小的巴巴塔在他肩膀上，二人都盯着面前的笔记本电脑屏幕。
　　邮件中的内容非常多。
　　可归纳起来很简单，只有一件事。
　　“哈哈哈哈，50年了，虚拟宇宙公司总算下达任务了。”巴巴塔激动欢呼。
　　“是啊，总算有任务了，积分还挺高，按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到20万积分。”罗峰也微笑看着邮件内容，担当监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到10万积分奖励。
　　当然……原始秘境成员在域主级，很多都会呆数万年。
　　数万年仅仅得到10万积分，这是根本不可能的。
　　所以当时任命罗峰担任监察特使时，就明确说了，会安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。
　　宇宙级，可以自主选择一些修炼任务。
　　域主级，却只能默默等待虚拟宇宙公司下达工作任务。
　　苦等50年，总算有工作任务下达了！
　　“要大开杀戒了。”罗峰盯着邮件中描述的内容，“这工作任务要达到100%完成度很不容易，需要杀的目标中最高者竟然还有一个封侯级不朽神灵。”
　　“完成100%，屠杀至少过亿目标。”巴巴塔也嘀咕，“虚拟宇宙公司够狠的啊。”
　　******
　　Ps:嗯，番茄念叨着李娜的法网决赛，所以就一更啦。（今天星期六，所以这迟更不迟更，没事吧，汗）
　　去看李娜创造奇迹去了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第648章第九军团（第一更）
　　“牵扯到族群战争，虚拟宇宙公司手段狠辣丝毫不奇怪。”罗峰观看着屏幕上邮件内详细的讯息。
　　事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖‘曜亥’以及他徒弟‘杰弗里斯’这两大不朽神灵都被虫族强者给灵魂侵袭操控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。
　　整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是‘内奸’，人类损失极大。
　　任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中操控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵‘曜亥’、‘杰弗里斯’，全部予以击杀！
　　目标实力详细：
　　1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。
　　2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。
　　任务详细：
　　1，击杀曜亥（封侯级不朽神灵），任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%
　　2，击杀杰弗里斯（上等不朽军主），任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。
　　3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。
　　4，亲手击杀目标盖斯离（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标艾芙（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标坦布林（界主二阶），任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标雷德（界主三阶），任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。
　　可动用资源：
　　1乾巫宇宙国第九军团（集团军）
　　2金角族群‘塔文部’行动队
　　3虚拟宇宙公司情报系统
　　任务期限：1年（过期未完成的分任务，一律认定为失败）
　　任务奖励：总完成度乘20万，为最终奖励积分。
　　任务接受人：罗峰
　　“好长的任务介绍。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，微笑道，“虚拟宇宙公司也算没全让我亲自动手，如果让我亲手去杀封侯级不朽神灵，我干脆放弃任务了。”
　　“金角族群塔文部？”罗峰肩膀上的巴巴塔盯着屏幕。
　　邮件内容很长。
　　除了最基本的一些外，还有第九军团的介绍，以及金角族群塔文部的介绍！
　　“这次需要杀1.2亿人，我一个人肯定没办法，更做不到一个都不漏掉。”罗峰低沉道，“让第九军团动手刚刚好，而对付那两位不朽神灵，击败容易，而击杀不朽神灵是非常艰难的一件事。刚好需要那塔文部行动队。”
　　第九集团军，很强。
　　塔文部行动队，更是巅峰武力不朽神灵小队。
　　“事不宜迟，我准备今天就出发前往梦幽帝国‘红晨星’和金角族群的人汇合。”罗峰郑重道。
　　……
　　当天罗峰和妻子儿子、父母、弟弟说了下，便悄悄带着不朽神灵‘迪伦’以及五名界主，乘坐陨墨星号离开了地球。
　　*******
　　陨墨星号飞船在暗宇宙中以50倍光速恒定速度前进着。
　　飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦二人都坐在那。
　　“迪伦，以你的经验我这次任务怎么做才能获得尽量高的完成度，最好是100%完成度。”罗峰看着面前的黑袍光头迪伦，论经验，论见识，自己和迪伦比的确差很多，这第一次执行任务，罗峰也不敢怠慢。
　　“这四个分任务中。”迪伦郑重道，“反而最麻烦的是杀那1.2亿目标，毕竟人太多太多，一旦真的动手，会引起目标组织恐慌逃逸，1.2亿人在宇宙中乱逃，想要个个杀干净，根本就是件不现实的事。”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙浩瀚。
　　随便躲在宇宙某个旮旯，要找，很难。
　　“所以，四个分任务，击杀1.2亿目标需要非常小心。”迪伦说道，“不动手则一个都不动手，如果要动手，必须快如闪电，在极短时间内将1.2亿目标给屠戮杀光。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“而击杀两大不朽神灵‘曜亥’‘杰弗里斯’，也有一定危险性。”迪伦眉头紧皱，双眸目光幽冷，“任何一个不朽神灵都是非常难以杀死的，更别说一个封侯级不朽神灵了，而且一旦消息泄露引起对方提前逃跑，透过神国传送，可以瞬间传送到宇宙中极为遥远的某地，想找都没法找。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　这点绝对不能大意。
　　“四个分任务，击杀曜亥、杰弗里斯，失败是要扣完成度的。”迪伦郑重道，“失败，不但得不到完成度，反而倒扣。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　假设自己完成其他两个分任务。
　　连续亲手击杀四大界主，得到55%完成度，将1.2亿目标全部屠戮光，得到15%的完成度。可一旦没能击杀两个不朽神灵……那可就是倒扣30%完成度……最后只剩下仅仅40%的任务完成度。
　　“最后就是亲手击杀任务。”迪伦微笑起来，“其实这四个界主，对虚拟宇宙公司而言并不重要，可他们的实力刚好给你练手，算是对你实战能力的一种考验。”
　　罗峰点头。
　　四名界主，两个界主一阶，一个界主二阶，一个界主三阶。
　　让域主级九阶的天才去杀，这种事情恐怕也只有虚拟宇宙公司才会安排。
　　“而且这亲手击杀任务占的完成度很高哦，击杀四人，就能得到55%完成度。比击杀那两个不朽神灵还高呢。”迪伦笑呵呵。
　　不管罗峰，还是迪伦。
　　对于虚拟宇宙公司屠戮1.2亿人，只是惊叹震撼，却没有丝毫反对不满。
　　因为罗峰和迪伦，一个拥有传承记忆，一个是活的寿命很长地位高，所以二人都很清楚浩瀚宇宙中族群的争斗是何等的惨烈！就算一些潜伏到人类中的其他族群强者一旦暴露，逃又逃不掉，发疯似的屠戮乱杀，恐怕能杀死万亿人口都不止！
　　所以！
　　一旦判定，是背叛整个人类族群，在为其他族群做事的，一律杀无赦！
　　“殿下，从这到红晨星，以陨墨星号速度大概需要16天。”迪伦笑道，“殿下，你先去休息吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即回了休息舱。
　　在罗峰回休息舱的同时，一丝意识就迅速连接虚拟宇宙网络，进入到虚拟宇宙紫晶岛了。
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　这一座耀眼无比的通体紫晶构成的一眼看不到尽头的岛屿，就是乾巫分部办公点。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　罗峰行走在巍峨的主宫殿内，一路上那些域主、界主，乃至不朽神灵见到罗峰，都恭敬行礼。片刻后……罗峰就来到一座接待厅门口。
　　“罗峰，罗峰，赶紧过来。”紫电侯连热情喊道，“第九军主都来很久了。”
　　“哦？”
　　罗峰笑着和紫电侯一起步入接待厅内。
　　宽阔的接待厅内，有着一通体黑色的岩石圆桌，圆桌四周摆放着一个个高大的王座，这时候正有着三人坐在那王座上，分别是……金羽侯、黒湮侯以及一名通体笼罩在青色战铠中的高瘦男子。
　　这高瘦男子，身高约在8米，皮肤呈现钢铁之色，双眸幽冷，嘴唇泛着紫色。即使高坐在那，依旧有着一股让人心悸的气息，仿佛那高瘦男子整个人化作了无尽的闪电，让人不敢轻易靠近。
　　而在高瘦男子身后，则是站着密密麻麻的不朽神灵，一眼看去，足有百人。
　　“第九军主？”罗峰笑着走过去。
　　“特使。”高瘦男子也走下王座，微笑走来。
　　二人彼此相视，都是面带笑容。
　　“按照虚拟宇宙公司的命令，我乾巫宇宙第九集团军百万战士，听候特使差遣，无敢不从。”高瘦男子声音低沉，仿佛两块铁块撞击的低沉声。
　　“没什么差遣不差遣，都是为虚拟宇宙公司，为我人类战斗。”罗峰笑道。
　　高瘦男子听了不由笑容更盛。
　　毕竟，他堂堂第九军主也是封侯级不朽神灵，地位也极高，所以听一个域主级九阶小家伙差遣，心底总是有点不爽。不过罗峰这么客气，也保存了他作为封侯级不朽神灵拥有的高傲。
　　“罗峰。”那黑纱少女笑道，“我给你简单介绍下第九军团。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“第九军团，又称第九集团军，由100个军组成。”黑纱少女说道，“每一军，由一位不朽神灵、100位界主、1000位域主、10000位宇宙级组成。整个第九军团宇宙战士超过百万名。”
　　罗峰点头。
　　前往域外战场的正规军，每一个军足有过万人的。
　　而罗峰的护卫军，却仅仅是1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级，规模缩小到十分之一。主要这属于护卫军……更加重质！所以护卫军中的界主，个个都是界主巅峰，个个都得到本源法则承认。
　　而去战场上厮杀的宇宙正规军，就不可能这么奢侈了。一个军，100名界主，恐怕也就那么几个是界主巅峰且得到本源法则承认。
　　Ps：第一章到！兄弟们，你们实在，实在是太、太给力了！竟然……竟然冲到月票第一了！
　　。
　　。
第649章金角族群（第二更）
　　乾巫宇宙国的宇宙军队，是由100集团军组成，宇宙战士过亿！
　　实际上这么庞大的军队对一个宇宙国而言，压力并不算大，首先乾巫宇宙国有上亿星系，就算自然发展，一个星系都能诞生一个宇宙级！更何况……界主、域主一大群，乾巫道场开遍整个宇宙国。
　　在教导的情况下，乾巫宇宙国的宇宙级强者数量，平均一个星系是超过10个，总体就是超过10亿的！
　　这么一算。
　　宇宙军队过亿宇宙战士，的确不算太大负荷，宇宙国内有着充足血液可以不断供应。
　　“罗峰，这第九军主是来自我虚拟宇宙公司，也是我虚拟宇宙公司成员。”黑纱少女笑着介绍。
　　“以后恐怕会经常会麻烦第九军主。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”高瘦男子看向黑纱少女，“我们也受乾巫分部‘军部’管辖……特使如果有事，尽管吩咐，谈不上麻烦。”
　　罗峰看了一眼高瘦男子身后那一大群不朽神灵。
　　高瘦男子见状，低沉道：“这些都是我第九军团麾下100军主，部分来自虚拟域主公司，部分是来自乾巫宇宙国。”
　　罗峰点头。
　　按照之前看邮件得到的资料介绍，乾巫宇宙国的宇宙军队是一共有过万不朽神灵担任军职的，而这些不朽神灵中，一半是来自虚拟宇宙公司，一半是来自乾巫宇宙国，彼此混淆在各个集团军。
　　以保证整个宇宙军团不会分裂。
　　更何况……
　　乾巫宇宙国也不敢跟虚拟宇宙公司搞分裂。
　　“特使，不知道这次任务有什么需要我第九军团做的？”高瘦男子看着罗峰。
　　“不急，很快我会将详细任务过程发给你。”罗峰说道。
　　“哈哈哈……那我就等特使你下达命令了。”高瘦男子微笑道。
　　在这之前，整个第九军团对任务是一无所知的。
　　任务，必须绝对保密。
　　按照罗峰计划……就算最后执行，罗峰也不可能将所有讯息都告诉第九军团。
　　第九军团，只是他能用的一个资源、棋子而已。
　　******
　　时间流逝，罗峰透过虚拟宇宙网络，和公司情报系统那边联系，确认所要击杀1.2亿目标的详细讯息。而后就迅速制定了作战计划——
　　将这1.2亿人详细信息，所在的一些星球地点，告诉第九军主。
　　一旦令下，直接封锁星球，进行瓮中捉鳖！
　　务必做到一个不留！
　　全部屠戮干净！
　　……
　　“下一步，就是要接触金角族群塔文部了。”罗峰坐在虚拟宇宙雨相山原始区，自己的庄园书房内，看着眼前的笔记本电脑屏幕上显示的大量讯息，这都是金角族群塔文部的讯息。
　　“金角族群，和金角巨兽的名字很像啊。”罗峰笑道。
　　巴巴塔撇嘴道：“金角巨兽，是血肉类生命‘星空巨兽’的其中一支。而这个金角族群……根本就不属于血肉类生命。”
　　宇宙中生命大类分，可分血肉类生命、金属类生命、智能生命、能量类生命、植物类生命、岩石类生命……
　　即使属于同一种生命，可长相、身体结构等等依旧会有很大的区别。
　　如岩石类生命，有些族群长相就类似岩石，有的如一座大山，有的如巨石，而有些表面上丝毫看不出岩石的痕迹，乍一看有的甚至于和人类一样，有的和某些血肉类怪兽一样，只是身体内部构成有区别罢了。
　　“好奇妙的种族。”罗峰看着详细介绍，惊叹道，“金角族群，属于岩石类生命的一种，长相酷似人类中的波拉族，至少从表面上看根本看不出区别。”
　　“而实际上，它们吃的是泥土、橡胶，就算拉屎，拉出的也是一些晶体。”巴巴塔不屑道，“就算切开他们的身体，也仿佛切开一些合金似的，不会有丝毫血迹，更加不会有五脏六腑等器官，因为岩石类生命天生都不需要呼吸。”
　　罗峰点头。
　　“金角族群，属于宇宙亿万族群中的普通族群。”巴巴塔不屑说道，“实力太弱，人口又不少，所需要的疆域地盘较大。导致在宇宙中实在混不下去了，所以就投靠人类，成为巅峰族群人类的一个附庸族群了呗。”
　　宇宙族群，可分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群四种。
　　之前的焱神族，属强大族群。
　　金角族群，属普通族群。
　　“不弱啊，至少金角族群有很多部落，随便一个部落派出的行动小队，就是一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵。”罗峰感慨道，“一个部落就那么强大，整个金角族群还是非常可怕的。”
　　“我说的弱，是相对人类而言！”巴巴塔撇嘴道，“你要明白，再怎么样，那也是一个族群！”
　　“宇宙中再弱小的族群，都不能小瞧，否则那些族群根本不可能在宇宙中生存，早就被一些强大族群给吞掉了。”巴巴塔说道，“就说这金角族群，据我估计……至少封王级不朽神灵上百个，宇宙国主强者也能有三两个吧。横扫乾巫宇宙国，没问题！“
　　罗峰点头。
　　情报资料上透露的来看，金角族群的确能轻易横扫乾巫宇宙国。
　　不过——
　　人类的巅峰实力，实际上都是聚集在五大势力上的。单单虚拟宇宙公司透露出的势力……比如独立在原始宇宙外的初始宇宙！比如轻易镇压血洛世界！比如轻易制造一方时空！人类实力的确是深不可测的。
　　“当然，他们仅仅只是人类的附庸。”巴巴塔说道，“脏活累活危险活，它们上！好事喜事宝贝事，我们人类上。”
　　罗峰笑了，同时心中慨叹。
　　宇宙中族群生存的确不容易啊，金角族群那般实力，也就能当人类附庸，给人类卖命，以获得整个族群发展所需要的资源。
　　“他们算好的了，一些更弱小的族群，连成为附庸的资格都没有。”巴巴塔不屑道，“直接被抓来，当成奴隶般去奴役。”
　　罗峰点头。
　　也生出了一个想法——
　　自己，也该成为人类立足浩瀚宇宙的其中一个支柱！让人类疆域内的1008宇宙国的无数人类们可以过这相对和平的生活。
　　……
　　当陨墨星号还在暗宇宙中，朝那红晨星赶路时，一支神秘强大的小队已经抵达红晨星。
　　红晨星，一颗很普通的生命星球，在虚拟宇宙公司的一个驻点内。
　　豪奢通体金色的大殿内。
　　九名强者正分散坐下，他们皮肤都呈现青色，眉心部位都有着竖着的金色痕迹，而他们面前的餐盘内都摆放着精致一个个或是条形化合物，或是圆形材料。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”其中一名穿着黄金色战甲的青年，拿着一圆形金属，大口大口吃着，赞叹着，“味道真不错，这合金搭配的味道真是绝美啊。”
　　“大家看一看资料。”一苍老声音响起。
　　坐在最上面全身笼罩在金色铠甲，只是露出一双苍老眼睛的老者低沉道：“这是人类这次安排给我们的接头人，也是我们需要听命的人类的一些资料。卡什那，你等会儿再吃！先看看这资料。”
　　“是，老师。”战甲青年连点头。
　　其他七名不朽神灵也都看向那投影光幕上的资料。
　　“罗峰？”战甲青年念叨着，“来自土著星球‘地球’的一个年轻人，恒星级时参加虚拟宇宙公司天才战，顿时一鸣惊人，在1008宇宙国的无数绝世天才巅峰对决中获得前十，进入太初秘境。嗨，老师，这个家伙挺厉害的啊。”
　　“继续看！”
　　老者低喝道。
　　“哦。”战甲青年乖乖继续看。
　　“哇！”
　　战甲青年一瞪眼，“竟然内部第一次资格战就冲进原始秘境，属于人类数万纪元都难得一出的绝世天才？嗯，担任监察特使，啧啧，这都担任监察特使50年了，就没一点新消息了。”
　　“大家都已经看到了。”
　　老者环顾四周，随即目光落在战甲青年身上，“卡什那，这次是应首领要求带你过来，不过，你仅仅只是界主实力，所以乖乖听乖乖看，不要给我们惹麻烦，知道吗？”
　　“明白了，老师。”战甲青年点点头，可眼睛却滴溜溜转动。
　　老者不再看这个弟子，而是朗声道：“从资料判断，这不是普通的原始秘境天才，他的进步速度非常惊人。就算将人类虚拟宇宙公司原始秘境的界主天才都算在里面，这罗峰的潜力，都要排在前几！”
　　“嗯。”金角族群塔文部的七名不朽神灵都点头。
　　“按照族内法规，这种人类的绝世天才，将来有机会身居人类高层的，必须交好。”笼罩在金色战铠中的老者，声音渐渐变得狠厉，仿佛刀剑撞击，“这次任务是结交这叫罗峰的人类的绝佳机会，我们金角族群要生存，即使很难结交人类的高层，也要结交他们未来的高层。一切，为了族群！”
　　“一切，为了族群！”七名不朽神灵，包括那名战甲青年，也肃容应道。
　　“享受餐宴吧。”金色战铠老者说道。
　　塔文部的精英队伍成员们，开始吃着虚拟宇宙公司专门为他们定制的合金、特别的化合物，笑声朗朗。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第650章枕戈以待（求月票！！！）
　　时间一天天过去。
　　红晨星的外太空一片宁静，忽然星空中荡起涟漪，凭空出现了一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“殿下，前面就是红晨星。”控制室内，迪伦遥指前方。
　　罗峰站在那。
　　身后则是站着五名界主护卫。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“走，去见见金角部落的不朽强者们。”
　　嗖！
　　陨墨星号迅速冲进红晨星大气层，开启隐身系统，不引起红晨星星球警戒系统以及星球上人们的丝毫察觉，陨墨星号就已经降落到虚拟宇宙公司在这星球的驻点。
　　广阔的庄园内。
　　九名金角族族人都站在那，看着这一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“这是……F级宇宙飞船！”战甲青年双眸放光，激动的他的青色皮肤都隐隐闪烁丝丝银光，“而且应该是赤混铜母材质，通体赤混铜母的这么一艘宇宙飞船，这得花费多少资源，这个罗峰，真是个财主！”
　　“嗯！”金角族群塔文部的七名封侯级不朽神灵双眸中也有着渴望。
　　唯有那金色战铠老者微笑看着这一切，此刻，这老者并没有戴头盔。
　　“好好努力，等你们拥有封王级实力，族内也会帮你们弄一艘F级宇宙飞船。”老者看了身侧七名封侯级不朽神灵族人说道。
　　作为附庸族群。
　　金角族群得到的资源，自然是远不如人类的。
　　人类，封侯级不朽神灵几乎人人都能拥有一艘F级宇宙飞船，至于封王级……数百万混元单位对他们只是小钱。
　　可金角族群不同。
　　在金角族群内，拥有封王级不朽神灵实力，才能做到个个一艘F级宇宙飞船，至于封侯级不朽神灵？只有极少数极少数才有那等荣耀。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　在金角族群九名族人的注视下，穿着银色战铠的黑发青年带着黑袍不朽神灵护卫、五名界主护卫沿着舱门飞出，随即那艘庞大的陨墨星号便凭空消失不见。
　　“金角族群塔文部长老‘寺番祁’携队，迎人类特使罗峰殿下。”金色战铠老者朝罗峰微微颔首点头，他那眉心的金色痕迹也同时光芒一闪，而在他旁边的另外八人则是全部躬身，同时眉心部位金色痕迹也闪烁亮起。
　　“寺番祁长老，不必客气。”罗峰笑着走来，同时目光扫过在场其他八人，眉头微皱，“长老，你们怎么多一人？”
　　“罗峰殿下。”
　　金色战铠老者微笑道，指向那名彪悍的战甲青年，“这是我塔文部首领的独子卡什那，从出生到如今，已经超过十万年，可是他却从来没有离开过家乡。这次是跟随我们小队出来在宇宙中看看，多点见识，还望殿下你见谅。”
　　罗峰点头一笑，看向战甲青年：“卡什那，很高兴能够见到你。”
　　战甲青年眼中顿时有着兴奋之色，他那青色皮肤上银光闪烁，连道：“罗峰殿下，见到你，我也很激动很开心，谢谢你，谢谢你。”
　　罗峰明显发现这战甲青年说话似乎有些傻气。
　　也不奇怪。
　　宇宙中血肉类生命，在诸多种类生命中是最强的一个种类生命。就是因为血肉类生命的智慧几乎都极高。像植物类生命，恐怕就是界主级的植物生命……都赶不上一个普通人类的头脑思考速度。
　　像金角族群，作为岩石类生命，头脑本来就不够聪明，当然域主级、界主级智慧是丝毫不亚于普通人的。
　　只是让他们学习人类的宇宙通用语，再说话，显得傻气也就不奇怪了。
　　“罗峰殿下，我们到里面，再商量这次任务的详细过程吧。”金色战铠老者说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，和金色战铠老者并肩走向那客厅，而迪伦则是和其他七名封侯级不朽神灵并肩往里面走。
　　……
　　客厅内。
　　罗峰等一大群人都依次坐下，看着眼前金角族群族人，长相样貌还是很酷似人类的，只是仔细观察，还是能够感觉出……他们和人类的区别，比如说话的声音，就仿佛钢铁撞击声。
　　“根据虚拟宇宙公司给我们下派的任务，这次是要对付两个不朽神灵，一个封侯级叫曜亥，一个普通上等军主层次叫杰弗里斯。”金色战铠老者微笑道，“我们内部已经商量好，我携三名封侯级族人，对付那名封侯级目标曜亥。而另外四名封侯级族人联手对付那名上等不朽军主杰弗里斯，绝对不会让他们逃逸，一定能成功击杀！”
　　罗峰笑着点头。
　　虚拟宇宙公司安排的的确很不错，毕竟队伍内还有位封王级不朽神灵。
　　其实也是没法子。
　　击败神灵容易，可‘击杀’神灵是很麻烦的，大多数时候，最多是‘封印不朽神灵’，或者让不朽神灵陷入沉睡。而真正要杀死不朽神灵……比击败，要难上数十倍百倍！这也是为什么派出这么强大小队的缘故。
　　“寺番祁长老的安排，我没意见。”罗峰笑看着眼前金角族群九人小队，“如果两名不朽神灵目标，是分在两地，就按这么来。可如果其他，就得灵活机动了。”
　　“嗯。”金色战铠老者点头。
　　“有一点我需要说清。”罗峰看着眼前九位，“任务过程，我需要九位完全听从我的命令，不可擅自行动。”
　　“这点我们明白，任务要紧。”金色战铠老者点头。
　　“很好！”
　　罗峰点头，“那么，我们现在就出发吧。”
　　“现在出发？”那战甲青年一瞪眼。
　　顿时惹得金色战铠老者和其他七名封侯级族人都看过来，吓得那战甲青年连嘿嘿陪笑。
　　“依我看，你们这位族人卡什那，跟在我的身边为好。”罗峰笑道，“我不想到时候出什么纰漏。”
　　“我要跟着老师。”战甲青年连道。
　　“没问题，罗峰殿下。”金色战铠老者却应道，同时冷冷看了眼战甲青年，令那青年只能乖乖低头听从。
　　当即，罗峰他们一群人分乘两艘宇宙飞船，离开了红晨星，前往梦幽帝国的帝都星。
　　******
　　陨墨星号飞船和金角族群塔文部的那艘飞船，同时前进着。
　　而罗峰本人的一丝意识则是进入虚拟宇宙网络，来到雨相山原始区自己的庄园中。
　　“我需要准确的情报，目标人物曜亥和杰弗里斯的准确位置。”罗峰坐在书桌前，面色铁青的看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着一名美丽的动人心魄的碧发女子。
　　“罗峰殿下，杰弗里斯现在就在帝都星，可是曜亥……一直没出现，我们怀疑他在他的神国中。”碧发女子恭敬道。
　　“放屁！”
　　罗峰直接冷喝道，“他在神国中，怎么进行击杀？找不到他的神国，而且他随时可以透过神国前往无比遥远的区域。我现在不是问你原因，我只需要结果！我要你给我一个准确的星球地址，同时要保证曜亥就在那星球上。”
　　碧发女子冷汗淋淋。
　　“我知道你们情报系统，规模庞大，需要肩负很多责任，恐怕同时要做很多事。不过我这件任务重要性也不低，再无结果。”罗峰喝道，“我只能向总部反映你们的无能，并且我亲自来办理了。三天，最后三天，三天后一定给我一个准确的答案。”
　　“是！殿下！”碧发女子恭敬，甚至于都不敢抬头。
　　随即通讯关闭。
　　罗峰坐在书桌前，气的鼻孔直喷气。
　　“别生气，这很正常，虚拟宇宙公司是何等大的一个势力，它麾下的情报系统是何等庞大臃肿，同时处理1008宇宙国的事，恐怕和其他族群的探测情报、暗杀、间谍活动啥的，全部都花费精力。你这事恐怕在重要性上排的很低，所以他们那边不会花费太大精力。”巴巴塔嘀咕道。
　　“我知道。”罗峰淡漠。
　　任务期限是一年。
　　虚拟宇宙公司情报部门当然知道任务期限，所以刚开始不会太急，那1.2亿人的地址等详细信息可以轻易得到，可是一名或许藏身在神国内的不朽神灵，情报系统没法查，自然懒得花费更大精力了。
　　他们只要在任务期限内给出准确地址，那么就不算失职。
　　至于罗峰能否完成，他们可懒得理会。
　　“以虚拟宇宙公司情报系统能力，查找不到那曜亥，那么就直接引出来不就行了？”罗峰冷笑，“随便一个强大不朽神灵聚会，广发邀请函，也同时邀请给曜亥！曜亥不就现身了？方法多的是！只是他们不想动用太大精力。”
　　……
　　三天后。
　　罗峰本人的陨墨星号宇宙飞船、金角族群塔文部的宇宙飞船，甚至于连第九军团的足足30艘无比庞大的星际战舰，都停在距离梦幽帝国帝都星大概1200光年的一颗矿物星球上，只要时机一到，他们即可迅速通过宇宙穿梭，一个小时都要不了，即可直接抵达帝都星！
　　第九军团的30艘星际战舰，也就是30个军。
　　一名封侯级不朽神灵，30名不朽军主，3000名界主，3万名域主，30万名宇宙级战士。
　　之所以安排这么多人，就是因为1.2亿的目标，有足足近3000万都是在帝都星，且其中有很多重要人物。
　　“情报部到现在都没给我曜亥的准确位置。”罗峰站在陨墨星号控制室内，看着外界矿物星球上的一片荒凉，眼眸隐隐有着怒色。
　　“罗峰，虚拟宇宙网络通话申请，是情报部门。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　**
　　三更完毕后，再求月票！
　　现在冲到第一，番茄更有动力，不过这月票第一位置岌岌可危，请兄弟们月票支持，番茄也没什么多说的，六月份！番茄会努力到底！月票，就希望大家支持了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第651章猎杀不朽神灵（第一更）
　　血红色的三角形宇宙飞船，停在这颗荒寂矿物星球的一座土山上。
　　在这颗矿物星球的其他区域还有另外无比庞大的30艘星际战舰，以及一艘金角族群塔文部小队的宇宙飞船……诸多宇宙飞船战舰的核心，显然就是陨墨星号。
　　陨墨星号的一间餐厅内。
　　“我们这都得等到什么时候？”坐在餐厅内大吃着的战甲青年，还不耐烦喊道，“那什么情报部门不给我们准确情报，连目标现在到底在哪，我们都不知道，根本就没办法下手啊，难道我们就一直等下去？”
　　“安静点。”
　　餐桌上的金色战铠老者看了他一眼。
　　“等候命令！”高瘦的第九军主冷漠道，“情报部门可不会在乎你们的牢骚。”
　　战甲青年嘟哝下嘴巴。
　　“脚步声？”第九军主、金色战铠老者几乎同时转头，顿时远处餐厅的舱门哗的一声自动分开，只见穿着银色战甲的罗峰微笑着，身后跟随着不朽神灵迪伦，大步走了进来。
　　看到罗峰脸上笑容，第九军主和金色战铠老者都不由笑了。
　　“似乎有好消息。”战甲青年也默默嘀咕。
　　“朋友们！”
　　罗峰朗声笑道，“现在我们那位不朽神灵‘曜亥’，他也正在进行一场宴会，就在帝都星！”
　　“哈哈，太好了。”战甲青年兴奋跳起。
　　金色战铠老者、第九军主也都连站起。
　　“没想到情报部门也难得效率这么高。”第九军主微笑道，旁边的金色战铠老者笑呵呵道：“估计他们不敢怠慢罗峰殿下吧。”
　　“走，随我去控制室。”罗峰一声令下。
　　当即——
　　总首领罗峰、护卫迪伦、塔文部小队首领金色战铠长老寺番祁和卡什那以及第九军主，堪称这次行动的整个指挥高层，正集体来到陨墨星号的控制室。
　　站在控制室内。
　　罗峰看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，冷声道：“塔文小队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部小队的飞船指挥。
　　“轰！”
　　陨墨星号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。
　　“轰隆隆~~~”
　　地动山摇。
　　30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。
　　*******
　　当罗峰率领着宇宙军队在暗宇宙中迅速前往那梦幽帝国帝都星时，那帝都星内，却是一片繁华热闹。
　　帝都星，一直是经济中心、政治中心，聚集着这个宇宙国度最上层的一群人。
　　而今天在帝都星的皇宫内正举行着一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会，与会的绝对是梦幽帝国最上层的一群人。
　　“二公主，听说这次来我们梦幽帝国的那位不朽存在，是乾巫宇宙国的一位大人物。”穿着一身紫色套装的美妇人端着酒杯，正在宴会厅角落和一名貌美的碧发美妇人低声聊着，“所以连族祖都亲自赶来招待呢。”
　　“族祖招待，那来人应该是不朽神灵。”碧发公主眼睛放光，“我还没见过宇宙国那边来的不朽神灵呢。”
　　“等会儿公主你就能看到了。”美妇人笑道。
　　此时餐厅内已经很热闹。
　　早早来到的帝国高层豪族成员们，彼此低声交流，一些美貌的女子也从中物色她们看重的豪族青年……一般这种高层次宴会，也是年轻人们最好的相亲宴会。
　　……
　　帝都星外。
　　哗！
　　星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘血色三角形宇宙飞船率先出现，紧跟着就是塔文号宇宙飞船，最后就是一个个无比庞大的星际战舰，黑压压一片聚集在太空中。
　　“殿下，那就是梦幽帝国帝都星。”迪伦笑着遥指前方。
　　罗峰也看去。
　　从宇宙太空中观看，那梦幽帝国的帝都星就仿佛蒙着一层薄雾，通体隐隐呈现一种淡绿色。
　　“好美丽的星球。”罗峰轻声夸赞，“可惜，今天就要被战火波及了。”
　　“无可避免。”迪伦也郑重道。
　　这次是要击杀封侯级不朽神灵曜亥、上等不朽军主级的杰弗里斯，作为随手即可波及整个星球的不朽神灵们……一旦行动真的开始，毫无疑问整个星球肯定会被波及。
　　“寺番祁长老。”罗峰喊道。
　　“殿下。”塔文部长老寺番祁连仔细聆听命令。
　　“等会儿你带队去击杀曜亥、杰弗里斯。”罗峰轻声道，“我希望，有可能的情况下，尽量让普通民众活命吧。当然……第一目标，是击杀那两个不朽神灵。”
　　“明白。”寺番祁长老点头。
　　罗峰看着星空中那颗美丽的星球，眼神渐渐变得锐利，冷声喝道：“第九军团30军，从太空中封锁整个帝都星，行动期间，任何从帝都星逃逸的飞船，一律摧毁！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　……
　　连续30道声音几乎同时响起。
　　“行动！”罗峰一声令下。
　　顿时原本围绕在陨墨星号周围的那庞大的30艘星际战舰开始分散，准备从外太空分散开包围那帝都星，做到能够封锁整个帝都星外太空区域。
　　“寺番祁长老，你们也行动吧。”罗峰看向寺番祁。
　　“殿下，你放心，我塔文部小队一定会击杀那曜亥、杰弗里斯。”金色战铠老者眼眸中有着十足信心。
　　“记着，要和虚拟宇宙网络开启同步传送直播。”罗峰说道。
　　同步传送，是能够将战斗发生的情景瞬间拍摄记录同步传送给虚拟宇宙网络，因为这种传送，是‘虚拟宇宙系统’进行主控，所以根本不可能作假。像这种任务的详细过程等等，都是必须要做同步传送的。
　　“明白。”金色战铠老者点头。
　　“一切拜托长老了。”罗峰郑重看着老者，“击杀他们二人是这次行动最重要的一部分，如果失败，这次行动就算失败大半了，绝对不能让他们逃窜。寺番祁长老……我在这太空中，静候你的佳音！”
　　“出发吧！”罗峰目送着那金色战铠老者。
　　那金色战铠老者化作一道幻影，迅速从陨墨星号的舱门飞出，进入了旁边那艘塔文号。
　　塔文号飞船内有一名封王级不朽神灵以及七名封侯级不朽神灵，迅速化作一道流光，直接飞向那帝都星的大气层。
　　“巴巴塔，战斗一旦开始，进行远程转播，我需要看到帝都星内的战斗过程。”罗峰说道。
　　“没问题！虚拟宇宙公司改造的许多系统非常的优秀，我们距离那帝都星非常近，完全在探测范围内。”控制台屏幕上巴巴塔兴奋喊道。
　　“记着，战斗进行再探测，否则容易打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　罗峰默默看着那颗宁静的美丽星球，也看着那30艘狰狞的星际战舰，仿佛30颗卫星环绕那帝都星。
　　“开始了！”
　　罗峰深吸一口气。
　　******
　　宴会厅。
　　“神主到！”一道恢弘声音响彻整个金碧辉煌的宴会厅，原本还喧哗议论声不断的宴会厅瞬间就完全安静下来，皇族的精英高层们，整个梦幽帝国的豪族大人物们，个个无比谦逊恭敬的在那默默等待。
　　只见从宴会厅的侧门，三道人影先后走出。
　　无形的不朽法则波动，令在场那些界主、域主、宇宙级以及很多普通人，都感到压抑。
　　“拜见神主！”
　　随着一名界主率先跪伏下。
　　顿时整个宴会厅所有人齐刷刷的全部跪伏下，高声喊着：“拜见神主。”
　　声音回荡在宴会厅内。
　　站在宴会厅高台上的是一名穿着碧绿色战铠，容貌俊秀，额头还镶嵌着一枚奇异结晶，整个人乍一看就仿佛是邻家男孩似的，就这么一个看似淳朴青春的少年，却是梦幽帝国的开国皇帝，曜亥家族的族祖！
　　他，曜亥！
　　掌控着梦幽帝国最高权力。
　　“今天，我很开心。”曜亥微笑着，声音却回荡在在场每一个人的耳边、脑海，而站在那高台旁边的另外两名不朽神灵，其中一人身材魁梧，头顶尖尖，正是梦幽帝国的二号人物，曜亥的弟子——不朽神灵杰弗里斯！
　　还有一人则是穿着华贵的暗金色长袍，有着洁白如雪的长发，面带微笑，整个人好似太阳般耀眼。
　　“因为宇宙国的隆赤尔大人，来到我们梦幽……”曜亥声音戛然而止。
　　他眉头一皱。
　　连杰弗里斯以及那白发如雪的不朽神灵，同样眉头皱起，都抬头，因为他们三大不朽神灵都感觉到那强大的神力掠过他们这，这是属于非常不敬的一种行为。
　　宴会厅内聚集的那群豪族高层们都疑惑抬头。
　　“哈哈，好热闹的宴会。”
　　“嘎嘎，人类还真是会享受啊。”
　　“是啊，你看那个站在台上的小娃娃，哈哈。”
　　各种刺耳就仿佛玻璃划过的说话声音，在整个宴会厅内回荡，令那些豪族高层们情不自禁个个捂住耳朵。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第652章不朽之战（第二更）
　　碧绿色战铠少年曜亥双眸冰冷，喝道：“放肆！”
　　轰！
　　声波远远超越正常声音传播速度，在不朽之力传动下，几乎瞬间直接轰击向皇宫外那说话的敌人。以曜亥的能力，轻易就发现在帝国宫殿上空隐匿着三股庞大的法则气息，正是三名不朽神灵。
　　“怎么回事？”洁白如雪长发老者皱眉道。
　　“有敌人。”碧绿战铠少年曜亥传音道，“三个，实力都很强，不过感觉不是人类。”
　　“外族入侵？”那白发老者怒气上涌。
　　“哼，看我把他们解决，胆敢擅闯我人族疆域，找死。”曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光直接破开宴会厅的顶部，那宴会厅顶部的建筑材料就仿佛被焚化般化为虚无，当这绿色虹光冲破宴会厅屋顶的瞬间——
　　通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，突兀出现在那绿色虹光前方。
　　“啊！”
　　碧绿战铠少年曜亥脸色大变，他根本没有丝毫察觉竟然就被敌人冲到了面前，眼前这瞬间砸来的巨大黑锤仿佛将周围一片空间完全给裹挟，令人感觉就仿佛天整个塌下来了，那股可怕的压力令曜亥没有丝毫抵抗的信心。
　　“封王级！！！”曜亥尖叫着，同时直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。
　　二者瞬间撞击！在撞击前不管是黑锤，还是曜亥的拳头，都没有引起丝毫其他波动，显然是能量无比的凝聚，可是当碰触的瞬间——
　　“轰！！！！！！”
　　拳头和黑锤撞击处瞬间就仿佛诞生了一颗耀眼的太阳，单单撞击产生可怕的高温就将令周围空间扭曲，无比强大的不朽之力碰撞产生的冲击波，首先就是令下方的那座宴会厅瞬间就直接被摧毁，那些帝国豪族们、皇族精英们个个惊恐喊着，一个个被强大不朽之力余波直接横扫，或是化为飞灰，或是直接贯穿肉体。
　　惊恐喊声、叫声，在可怕的冲击波面前，声音都完全隔绝。
　　皇宫方圆三千公里。
　　皇宫外的那些帝都星居民们忽然发现……皇宫中忽然无比的寂静，仿佛连风声都完全隔绝了。
　　“轰！”
　　紧跟着整个皇宫就猛地爆炸开，就仿佛海浪似的，整个皇宫都震荡起伏起来，所有的建筑在传播震荡过程中瞬间化为废墟，那传播冲击波蕴含的不朽之力冲击，连部分倒霉的界主，被波及到后都直接爆炸死去。
　　“看，皇宫爆炸了。”
　　“皇宫，啊！”
　　帝都星很多居民们，看到那噩梦般一幕，感觉到脚下大地的震颤，完全惊呆了。
　　……
　　帝都星的外太空，那陨墨星号正悬浮在星空中。
　　“探测帝都星，将战斗情景转播过来。”陨墨星号控制室内，罗峰吩咐道。
　　“是。”巴巴塔兴奋应道。
　　嗤！
　　三维投影虚拟，在罗峰、第九军主、迪伦、卡什那都看着屏幕，屏幕上同时出现三处图像，其中两处是和平的场景，另外一处则是已经有大半区域化为废墟的皇宫。
　　“不知道那个曜亥有没有死。”卡什那嘀咕着。
　　“曜亥，一定会死。”罗峰盯着屏幕。
　　******
　　皇宫内。
　　战斗是突兀发生，封王级不朽神灵‘寺番祁’一开始便潜伏看准机会瞬间偷袭，虽然那曜亥拼命抵挡，可是依旧被一锤砸的整个身体完全化为齑粉，连血肉骨头都碎的不能再碎。
　　“老师！”杰弗里斯面色大变。
　　“外族，也胆敢在我人族嚣张。”那白发老者全身放着耀眼光芒，就仿佛一颗恒星。
　　“隆赤尔大人，请帮我救下老师，杀死那群外族。”杰弗里斯急切喊道，而这时候三道雄浑气息瞬间从天而降，同时从另外一个方向，几乎闪电般同样冲来三道雄浑气息，正是六名封侯级不朽神灵同时出现！
　　六大封侯级不朽神灵冲向废墟内。
　　“呀！”杰弗里斯咆哮冲天而起。
　　“外族，受死。”白发老者隆赤尔也咆哮冲起。
　　“轰！”
　　杰弗里斯瞬间和金角族群塔文部的其中一位封侯级不朽神灵交手，可怕的不朽之力冲击波，令早已化为废墟的宫殿群再一次遭受虐待。
　　“呀。”杰弗里斯面色狰狞。
　　“嗤！”
　　一道金光瞬间划过杰弗里斯的腰部，令杰弗里斯直接被切割成两半，紧跟着更加强盛的一道金光直接降临……浇在杰弗里斯断裂身体上，令杰弗里斯的身体发出‘嗤嗤嗤’的声音，身体不断被腐蚀，直至完全消失不见。
　　“隆赤尔！！！”死前，杰弗里斯咆哮声还在宫殿群废墟上空回荡。
　　杰弗里斯恐怕死时都不相信……
　　隆赤尔会对他下手！
　　白发老者站在半空中冷然一笑：“胆敢背叛人族，死！”
　　“背叛人族？没想到竟然被你们发现了。”冷厉尖利声音响起，远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影，正是那曜亥，曜亥怨毒看了一眼白发老者，又看了眼那追杀来的一道道塔文部不朽的身影。
　　嗖！
　　曜亥迅速逃逸。
　　“逃？”
　　“就等着你凝聚身体呢。”苍老声音响起，那金色战铠老者几乎瞬间就挡在曜亥前方。
　　“瞬移？”
　　曜亥尖叫，脸色煞白。
　　而远处默默观看站在半空的白发老者隆赤尔冷笑一声：“真是白痴，背叛人族难道还想活命不成？虚拟宇宙公司的安排，怎么可能给他逃命希望。不过这次……派出的异族不朽强者还真强，竟然是封王级不朽，且已经能施展瞬移……曜亥，死定了！”
　　******
　　星空中。
　　陨墨星号内，罗峰、第九军主、迪伦、卡什那四人都看着那屏幕，屏幕上正播放着探测到的战斗情景。
　　“嗯，杰弗里斯死了？”罗峰惊讶，“就这么死了？”
　　不朽神灵，是很难死的。
　　可这杰弗里斯，死的倒是快。
　　“殿下。”迪伦微笑道，“那杰弗里斯本身实力就弱些，还没达到完美的‘不死之身’地步。而且对他动手的是宇宙国的隆赤尔，隆赤尔……他是精通光线本源法则、时间法则的封侯级不朽神灵，光线本源法则强者本来就精通‘净化’，时间、光线结合，形成时光效果，要完全净化湮灭掉一名普通不朽神灵，并不难。”
　　罗峰点头。
　　“不过，要杀曜亥就难多了。”迪伦也皱眉看着屏幕。
　　“曜亥已经达到‘不死之身’地步。”第九军主低沉道，“即使将他轰成渣，他也能再度身体凝聚，要杀死他……最常见的有两个方法，一是湮灭，二是灵魂毁灭。不过那金角族群的寺番祁长老并不精通灵魂，那么……只有湮灭一道！”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵，真正达到完美不死之身的不朽神灵，真的非常难以击杀。
　　当年在混沌城，那高高在上的混沌城主，也未曾杀死那两个不朽神灵。当然……主要是混沌城主手下留情，可即使手下留情，混沌城主的那一手掌拍下还是很可怕的，之所以不死……就是不朽神灵的可怕之处。
　　普通不朽神灵，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。
　　而成就不死之身。
　　不朽神灵的任何一个细胞碎片，即使被轰碎，也会再度凝聚起来，甚至于全身能量几乎没什么消耗！单单靠轰杀手段，就算轰杀百次千次，依旧杀不死对方。反而不如直接将对方给封印简单。
　　‘灵魂毁灭’，就是当初呼延博的死法。
　　全身能量虽然没损失，可却是仿佛中了‘毒’似的，所有灵魂印记全部遭到渗透，随着时间流失，所以灵魂印记都会破碎……自然就死了！
　　可能做到这一步的，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。
　　而湮灭！
　　纯粹是能量消耗，将对方的不朽之力不断湮灭化为虚无，当一名不朽神灵……完全被湮灭干净，没有一丝能量，自然死的不能再死。这种手段——首先具有压倒性的优势，其次需要消耗无比惊人的不朽之力。
　　消耗太大……会严重影响自身实力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　屏幕上，八道光影不断围着一道光影战斗厮杀。
　　“嗷~~~”
　　“嘶~~”
　　看着屏幕中被围杀的不朽‘曜亥’发出咆哮，眉心部位的结晶放出肉眼可见的碧绿光芒，四射周围，顿时控制室内迪伦、第九军主都惊呼起来。
　　“怎么了？”罗峰一惊。
　　“虫族的灵魂攻击手段。”迪伦郑重道。
　　“跟真正虫族施展的一样。”第九军主也郑重道。
　　战斗在进行。
　　在一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵围杀下，特别是其中那位封王级不朽神灵‘寺番祁长老’，宁可牺牲自己大量的不朽之力去湮灭他……这名梦幽帝国的开国皇帝曜亥，不朽之力不断被湮灭，身体强度也越来越弱，终于在不甘心的咆哮声中，直接身体崩溃。
　　“恭喜殿下，曜亥已死！他的不朽之力已经弱小到无法凝聚神体了。”迪伦微笑道。
　　“恭喜殿下。”第九军主也笑道。
　　罗峰点点头。
　　看着那足有五分之一区域化为废墟的帝都星，下令道：“行动，开始击杀1.2亿目标。”
　　……
　　月票白天还有两百票差距，一下子被缩小到快被超越了，有月票的红盟兄弟姐妹们请支持番茄一票！番茄继续去写第三章！
　　。
　　。
第653章灾难（三更完毕）
　　罗峰一声令下，不但那30艘庞大的星际战舰开始行动，就连分散在其他诸多星球的第九军团70万宇宙战士也都同时开始行动。
　　******
　　梦幽帝国帝都星。
　　经历之前的狩猎不朽神灵大战，整个帝都星五分之一区域化为废墟，其他区域也遭受一些震动波及，房屋倒塌，人们受伤等等。
　　“呜呜，呜呜。”
　　帝都星上的一座小镇，随处可听到一些呜咽哭泣声，房屋倒塌随处可见，不过人们的身体素质都较强，最多砸伤，只有极少数死去。
　　“别哭，乖，别哭。”
　　“哥哥，房子没了。”小女孩哭着，眼睛红红的。
　　男孩抱着小女孩。
　　在他们后面还站着一对年轻夫妇，年轻夫妇看着眼前倒塌的房屋也是一阵悲凉，因为帝都星上的房产是非常昂贵的，他们最大的家产就是这么一座房屋。现在倒塌了……事后，肯定会有新豪族权贵阶层将这一片地收回去。
　　每次灾难，都是一次利益分配。
　　他们这些底层，永远是被剥削的。
　　“哥哥，你看。”小女孩瞪大眼，遥指远处。
　　“啊。”男孩也瞪大眼，傻了般看着远处天空。
　　天空中，一艘无比庞大通体漆黑显得很是狰狞的宇宙星际战舰，长度超10公里的星际战舰就仿佛一座巍峨的大山悬浮在高空，遮盖住了阳光。而在天际尽头远处，还有一座看似渺小、却一模一样的另外一艘星际战舰降临。
　　此刻——
　　30艘星际战舰同时缓缓降临，悬浮在帝都星的高空，并且绝对制空，任何想要乘坐宇宙飞船要逃离的一律摧毁。
　　“天呐！”
　　“宇宙星际战舰！”
　　帝都星上，处处都能看到天空远处那庞大的狰狞的星际战舰。
　　这种参加域外战场的星际战舰，比普通常见的战舰不知道强了多少倍，单单30艘星际战舰形成的了能量罩，将整个帝都星给罩住，就令帝都星的人们惊恐了。
　　“哥哥，那边有艘飞船过来了。”小女孩瞪大眼喊道。
　　她的哥哥、爸爸、妈妈都仔细看去。
　　一艘血色三角形宇宙飞船缓缓降临，直接穿透能量罩，最终降落在小镇的一个广场上，小镇的人们都屏息看着，他们很清楚，能够直接穿透那庞大星际战舰布置能量罩进来又没有受到星际战舰攻击，这艘宇宙飞船肯定来历不凡。
　　“哗！”舱门开启。
　　在小镇居民的惊恐不安的注视下。
　　穿着银色战铠的黑发青年，带领身后两名不朽神灵（迪伦、第九军主）、六名界主（卡什那以及罗峰的五名界主护卫），飞出了舱门，而后轻轻落在这片刚刚遭受震荡的土地上。
　　“嗖！”
　　一道人影凭空出现。
　　这是一笼罩在金色战铠中的耀眼身影，他手持着一巨大的黑色大锤，整个人站在那就仿佛令整个天地在颤抖。
　　“殿下。”金色战铠老者微笑道，“曜亥已经死去。”
　　“嗯。”黑发青年点点头。
　　这对话并没有刻意屏蔽，周围盯着这看的小镇很多居民完全惊呆了，曜亥？曜亥死了？
　　作为梦幽帝国的居民，谁不知道梦幽帝国皇族是‘曜亥家族’，而整个皇族当中只有一个人敢叫‘曜亥’这个名字，那，就是这个家族的创始人！族祖！也是他们梦幽帝国最伟大的人物‘开国皇帝’！
　　“开国皇帝是神灵，竟，竟然死了？”
　　“不……”
　　小镇居民们惊呆了。
　　可是他们看着天空中让他们心悸的显得庞大狰狞的星际战舰，又看看那艘血色三角形飞船，以及那黑发青年周围的一群人散发的不可思议的可怕气息。
　　“如果他们没杀死开国皇帝，怎么胆敢这么封锁整个帝都星，而皇族那边又没丝毫反应？”理智上很多人都明白，这一切是事实。
　　嗖！
　　小镇居民中一道人影悄然飞窜。
　　“艾芙！”一道低喝在这座小镇上空回荡，只见原本闪电般逃逸的人影竟然直接被定在了半空。
　　那艘血色三角飞船旁的黑发青年以及他的手下们这才飞了过去。
　　“罗峰殿下。”清脆柔弱声音响起，“我看过宇宙天才战，我知道是你，可是你为什么抓我？”被定在半空中的是穿着看似朴素的美丽棕发女子，她的鼻子很挺，眼睛略微内陷，皮肤则是呈现淡绿色。
　　罗峰等人降落在她面前。
　　“你这叛徒，我老师可是封王级不朽，在我老师面前，你一个界主也想逃走？”战甲青年卡什那指着这棕发女子喝道。
　　“封王级不朽？”棕发女子艾芙震惊，她努力挣扎两下，可是空间束缚下她岂能摆脱？
　　“罗峰殿下，你为什么抓我？”棕发女子艾芙看着罗峰，似乎很委屈。
　　“你只有两条路。”罗峰看着她。
　　“一，和我一战，如果我杀不死你，你即可活下。”
　　“二，其他路全部都是死路。”
　　罗峰根本懒得和这女子废话，棕发女子艾芙被凝固在半空，咬牙看着罗峰，却也明白……连曜亥都死了，恐怕她的一些事也是真的暴露了，好歹也是一名刚刚突破成为界主的强者，她也懒得再装。
　　“罗峰殿下，你说，让我和你战斗？我只要不死，就能活下？”艾芙看着他。
　　“对。”罗峰点头。
　　“我能相信殿下你吗？”艾芙盯着罗峰。
　　“哼。”罗峰身侧的迪伦低哼一声，冷漠道，“殿下的信誉，比你的命要贵重的多。”
　　“好！”艾芙眼睛发亮，“那就一战吧！”
　　轰！
　　顿时原本的空间束缚消散，并且无形的空间壁障出现在四周百米范围，那金色战铠老者寺番祁声音有力：“殿下，我已经布置下空间壁障，100米长宽高的空间，是殿下你和这女人交战的空间，不会影响周围。”
　　罗峰点头。
　　“来吧！”艾芙原本朴素的衣服瞬间开始变形，凝结，变成一流线型的灰色战铠，同时她的手中也出现了两柄短剑。
　　罗峰则是站在原地。
　　“我就不信，我界主实力还击败不了你！”艾芙叱喝一声，顿时无形的世界之力压迫而下，同时她的体内世界投影，令空间范围内顿时变成一片黑色森林世界，艾芙她就仿佛这黑色森林中的主宰。
　　轰！
　　艾芙手中的两柄短剑，世界之力延伸下，瞬间化为两条巨大的黑色长鞭，缠绕向罗峰。
　　“法则感悟上和虚拟宇宙公司的天才们，差距的确大。”罗峰摇摇头。
　　罗峰都不想使用衍神兵。
　　“吼！”
　　瞬间，罗峰宛如一头绝世凶兽猛地冲出，强行踩踏着那森林内的大树、草叶，横冲直撞，直接冲向那两条黑色长鞭。
　　呼呼呼~~~~
　　罗峰的双手犹如闪电幻影，带着凶厉气息，直接引动了宇宙的金之本源、空间本源，强大的法则之力融入罗峰那快如闪电的双爪，竟然只是闪电般数爪下就将那两根黑色长鞭直接给从中断裂了。
　　爪法——《三千星空》
　　“不愧是天才，但——”艾芙双眸迸发出凶光，手中的双剑瞬间引动强大的世界之力，形成无穷无尽的树叶藤蔓缠绕向罗峰。
　　可罗峰在断裂那长鞭的同时，速度丝毫不减，继续扑向艾芙，当那无穷无尽的树叶藤蔓笼罩而来时。罗峰面色狰狞，就仿佛当年那头巨型独角蜥蜴兽神挥爪撕裂那巨大手掌一般，也挥动他的右爪！
　　轰隆隆~~
　　金色的右爪足有数米高，带着一股兽吼声，空间法则、金之法则的法则之力完全融入右爪中，形成了实质化的一个右爪。
　　摧枯拉朽般直接撕裂那些树叶藤蔓。
　　“怎么可能。”艾芙瞪大眼睛。
　　轰！
　　右爪直接将她整个人给撕裂开，鲜血飞溅，而一颗命核从她碎裂尸体飞出，仓皇逃窜。
　　“嗖。”罗峰一闪，便已经抓住那颗命核。
　　“仅仅比我多一点世界之力、世界投影。可法则感悟方面，比我差太多了。”罗峰摇摇头，直接捏碎了这颗命核。
　　“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰说道。
　　战斗已经结束。
　　此战，让自己得到了10%的任务完成度。
　　“可惜，任务中给我的四个亲手击杀的目标，仅仅只有一个在帝都星上。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰忽然冲天而起，迪伦、第九军主、寺番祁长老等一群不朽神灵连跟着飞起。
　　站在半空中。
　　罗峰遥看远处，以他域主级九阶视力能轻易看到过数千公里外，只见那一艘艘星际战舰上，大量宇宙战士俯冲下来，去猎杀名单上的目标。整个帝都星都处于血腥杀戮中……当然，只是击杀目标。
　　“殿下，看那边。”战甲青年卡什那惊呼盯着远处。
　　罗峰也转头看去。
　　只见迷蒙的光芒在远处上千公里处亮起，同时周围空间都荡起丝丝涟漪，并且一个个狰狞的庞大身影若隐若现，一个个庞大的金色虫族战士从中飞出，密密麻麻，而且在大量的金色虫族战士中央，还有着一高足有十多公里的金字塔形状的巢穴，那巢穴上满是各个窟窿，各种毒液毒气弥漫。
　　同时耀眼的光柱从一个个金色虫族战士喷发而出。
　　瞬间！
　　整个帝都星成为金色海洋。
　　“殿下，快逃！”
　　“神国传送，是不朽级虫族母巢！”在看到那迷蒙光芒中的无数狰狞身影时，迪伦就首先抓着罗峰闪电般冲向陨墨星号，而封王级不朽神灵寺番祁、第九军主、卡什那等一群人也个个冲向陨墨星号。
　　帝都星完全成为金色光柱的海洋。
　　“轰隆隆~~~”
　　彭！
　　整个帝都星直接爆炸开，连内部最坚硬的星核都碎裂开，只此一击，原本在星球上进行猎杀任务的大量宇宙战士死伤无数。
　　而这次行动的总指挥飞船‘陨墨星号’则是仓皇逃窜！
　　**
　　三章完毕，月票都被超越了，呜，还请所有读者支持番茄下。
　　一年一度的高考开始了，番茄也祝所有参加高考的兄弟们能考到心满意足的分数，进入梦想的大学~~~
　　最后嘛，还是提醒下，有月票还是支持番茄下。
　　闪人，睡觉。明天继续三章！
　　本月，一拼到底！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第654章不朽级虫族母巢（第一更）
　　那高足有十多公里的金字塔形状的虫族母巢，在那耀眼的金光海洋中忽然传出无比刺耳的声音。
　　“唦！”
　　高亢刺耳的声波令那密密麻麻的金色虫族战士们立即咆哮起来，这些金色虫族战士模样主要分成两类，一类是类似人形，高度约在30米，全身宛如无数甲铠构成，它有着甲虫般翅膀，眼睛则类似蜻蜓复眼。
　　另外一类则显得‘精瘦’，高约100米，它们身体微微弯曲好似驼背，脑袋和身体上长满了眼睛，足有数百双上千双眼睛，背部还长着过百对翅膀。
　　这两类虫族战士身体完全是金色的。
　　散发出的气息令周围空间都震动。
　　随着虫族母巢中发出的高亢刺耳声波，顿时两类虫族战士们全部咆哮起来，首先是那一群金色人形甲虫战士们，它们个个张开嘴巴，一锋利的类似玻璃管直径约在30厘米的口器忽然诞生刺目的白光。
　　数千名金色虫族战士统一的张开嘴，伸出那口器。
　　“嗤！”
　　“逃！”
　　“快逃，全部都给我快逃！快，快，快！！！”在陨墨星号中的第九军主再无丝毫平静，有的只是惊恐着急，拼命对着陨墨星号的控制台向其他30艘星际战舰咆哮着，那30艘星际战舰全部都已经启动，想要加速逃逸。
　　可是……
　　星际战舰的启动速度，又怎么及得上那群强大虫族战士们的速度快？
　　数千名身高在30米仿佛传说中魔神般的金色虫族战士，口器都同时射出一道刺眼白色光柱，数千道白色光柱竟然同时在高空的一个‘点’汇聚！数千名强大虫族战士的配合，简直犹如一个人。
　　当数千道白色光柱汇聚到一个点时——
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”那一点处的宇宙空间猛地震荡，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动。
　　同时！
　　以那一点为中心，震动的宇宙空间就仿佛多米诺骨牌效应，直接朝四面八方天上地下各个方向弥漫开！一瞬间，就好似超新星爆发！
　　轰！
　　产生了一颗耀眼的直径足有千万公里的超大光球，连那启动速度慢的30艘庞大的星际战舰，也仿佛暴怒大海中的30艘小船，瞬间就被那膨胀的可怕光球给包裹了，完全消失在了视野当中！
　　紧跟着！
　　这比普通恒星还要大的多的超大光球猛地化为无数冲击波，朝四面八方冲击开，这时候那无比可怕的刺耳声音才真正响起。
　　“轰隆隆隆隆~~~~”
　　宇宙震颤！
　　空间碎裂！
　　就仿佛世界末日！
　　在那喷射向宇宙四方的无数冲击波中，30艘星际战舰摇摇晃晃翻着滚的，就仿佛玩具般，在宇宙中翻滚着被冲击波冲撞的乱飞着。
　　“嗖！”
　　在无数冲击波中，一艘血色三角形宇宙飞船好似乘风破浪，直接飞出。
　　……
　　陨墨星号内。
　　“不！！！”第九军主面色难看，死死转头看着后方，外景虚拟下令他轻易看到那犹如玩具在翻滚的30艘无比庞大的星际战舰。
　　“这，这太可怕了。”战甲青年卡什那瞪大眼。
　　罗峰咬着牙。
　　太。
　　太可怕了。
　　仅仅一次合击……竟然就将直径千万公里范围完全毁灭，冲击波幅散范围更广，这是何等可怕的威力！一颗普通行星直径有些都不足一万公里，就算是恒星，直径也很少超过上千万公里的。
　　如此攻击力，谁能抵挡？
　　身侧那金色战铠老者寺番祁却是连低吼：“快，快走，另外一队数千名不朽虫族战士正在追杀过来！”
　　“不朽虫族战士？”罗峰一转头。
　　外景虚拟下，令罗峰一眼看到在陨墨星号后方正有着密密麻麻数千名的金色虫族战士，它们一律身高在百米，全身长满眼睛，弯着腰，背上有着密密麻麻数百对翅膀。那所有眼睛，都是盯着逃逸的陨墨星号。
　　这些金色虫族战士，飞行速度丝毫不低于陨墨星号！
　　不朽级，完全能够肉身进行宇宙穿梭。
　　“宇宙穿梭，倒计时……”陨墨星号内巴巴塔声音响起。
　　“别穿梭。”
　　金色战铠老者寺番祁连吼道，“没用，在暗宇宙中这群精通速度、追杀的不朽虫族战士，再没有光速限制下，以它们瞬间迸发速度，是远远超过这飞船机器的。”
　　“那怎么办？”迪伦吼道，“老家伙，快，快想办法！”
　　“快。”
　　罗峰看着后面越追越近的那一群狰狞的金色虫族战士，也急了。传说中的‘不朽级虫族战士’，一下子就数千头不朽级虫族战士，这是何等可怕的一股势力？数千头不朽级虫族战士的一个合力攻击，就算强如封王级不朽神灵，也得逃窜。
　　“你们什么都别管，我来。”
　　金色战铠老者一声低吼，同时整个人凭空就消失在了控制室。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“是瞬移，他已经出了飞船。”迪伦连传音道。
　　“你们都别反抗，我直接将宇宙飞船收进我携带的一方世界。”那寺番祁长老的低沉声音在陨墨星号内所有人脑海中响起。
　　嗖！
　　陨墨星号瞬间消失在半空，半空中只剩下笼罩在金色战铠下的寺番祁长老。
　　“可恶的虫族。”寺番祁长老站在宇宙星空中，回头看了眼那迅速冲来的数千名金色虫族战士，眼眸中有着仇恨之色，“下次在域外战场，我一定会让你们知道我的厉害。”
　　“嗗——”
　　追杀的数千名高大的金色虫族战士见到人类宇宙飞船瞬间消失，它们就仿佛一个人般，所有金色虫族战士是同一刻全身的密密麻麻眼睛，射出了道道金色丝线，无数金色丝线弥漫开去，令无限空间凝固下。
　　正准备再次瞬移的寺番祁长老，感觉到宇宙空间的凝固，顿时咬牙。
　　“混蛋。”
　　寺番祁长老一声低吼。
　　嗖！
　　猛地加速！
　　很快，寺番祁长老就加速到光速，宇宙空间荡起涟漪，他直接被传送到暗宇宙。
　　“嗗！”
　　飞速追杀的数千名金色虫族战士也再度加速，直接达到光速，周围宇宙空间荡起涟漪，集体统一的进入暗宇宙。
　　……
　　一方世界内。
　　陨墨星号减速后停在一片广袤森林的上空，飞船的控制室内，一群人站在那沉默许久。
　　罗峰、迪伦、五大界主护卫、塔文部七名封侯级不朽神灵、卡什那、第九军主，这一群幸存者站在控制室内，心却完全悬着。因为所有人都清楚……他们仅仅是在寺番祁长老随身携带的一方世界内。
　　一旦寺番祁长老完蛋，他们全部都要完蛋。
　　“能不能逃掉？那寺番祁长老能不能逃脱那虫族的追杀？”罗峰看向迪伦。
　　“不知道。”迪伦摇头。
　　“绝对没事的，我老师拥有着无比强大的实力。”战甲青年卡什那连喊道。
　　旁边高瘦的第九军主低沉道：“不朽级虫族母巢，是属于虫族中的真正高层，每一个不朽级虫族母巢都无比的可怕……在域外战场上，不朽级虫族母巢的出现那就是一场噩梦！”
　　屏息。
　　窒息。
　　控制室内一群人寂静，默默等待命运的审判。
　　他们现在最担心的就是这一方世界崩溃，那么，就代表寺番祁长老身死，这一方世界被毁掉，他们自然会暴露！到时候……他们这群绝世强者的集合，在那不朽级虫族母巢面前，却毫无反抗之力。
　　“嗖！”
　　陨墨星号飞船直接消失在了这一方世界内。
　　******
　　陨墨星号出现后，罗峰他们一眼就看清，外面是无尽的寒冰。
　　“这是一颗温度极低的矿物星球。”熟悉的声音响起。
　　罗峰、第九军主、迪伦等所有人转头看。
　　只见金色战铠老者突兀出现在控制室内，这就是拥有瞬移能力的可怕……瞬移，并非是快速移动，快速移动是没有办法突破陨墨星号飞船阻碍的，可是……瞬移，却是根本无视高墙岩壁阻挡的。
　　当然，即使是封王级不朽神灵中，也只是少数拥有‘瞬移’能力。
　　“老师。”
　　“长老。”
　　控制室内一片欢腾。
　　罗峰也看着这金色战铠老者，微微躬身：“寺番祁长老，感谢你的救命之恩。”
　　“这是应该的。”寺番祁长老眼眸中有着一丝疲惫，笑着道，“那群可恶的虫子们真的是很难缠，幸好我是钻研宇宙空间本源法则逃跑方面的，论‘空间封锁、绞杀’，我或许差点，可是逃跑还是有点把握的。一次次宇宙穿梭，被追杀数千星系，总算摆脱掉那群虫子。”
　　空间法则，分很多方面。
　　瞬移，属于其中一个方面的极致。
　　“老师，你受伤了？”战甲青年卡什那盯着寺番祁长老的战铠，惊呼道。
　　寺番祁长老的战铠上已然有了裂缝。
　　“追逃过程中被攻击到一次。”
　　寺番祁长老摇头，“这些可恶的虫子，个个拥有不朽级实力。虽然说它们没有什么本体智慧，全部听从那母皇控制。如果一对一，它们要比真正不朽神灵弱很多。可是一旦形成集体，它们拥有着共同的一个意识——母皇意识。单独一个，远不如真正不朽神灵。可几千个不朽虫族战士联手，却远超几千个真正不朽神灵的联合，真的很可怕。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第655章盘点（第二更）
　　陨墨星号控制室内，听着寺番祁长老说的话，大家都沉默了。
　　罗峰也情不自禁回忆起之前在帝都星发生的那一幕，当那不朽级虫族母巢和它麾下的大批大批不朽虫族战士们出现时，单单一开始那些虫族战士随意喷发的能量，加起来近万不朽级的能量喷发，直接就令帝都星完全炸裂。
　　要毁掉一颗星球，是非常困难的一件事。
　　虽然界主，一招即可让一颗生命星球陷入大灭绝，可那也只是令星球地表陷入灭绝，而星球本身依旧是存在的。
　　不朽神灵，也需要蓄力全力一击，才能毁掉一颗星球。
　　而那些不朽虫族战士数量实在太多，全部聚集在一起，随意喷发能量才会造成这般惊人的效果。
　　“刚才，刚才那一招，竟然毁灭直径千万公里的区域。”罗峰郑重道。
　　“是很强。”
　　迪伦轻声道，“就算配合再好，数千名不朽神灵想要准确的同时施展攻击，让所有攻击都非常精妙的聚集于一个点！数千不朽神灵不允许任何一个出现误差，就算配合再好，恐怕配合千次万次，也难得一次成功。可是……一旦成功……数千不朽的攻击力聚于一点，引发的空间乱流震荡，威力之可怕。简直媲美宇宙尊者了。”
　　众人点头，依旧都有些心悸。
　　“一是意识一致。”寺番祁长老低沉道，“二是丝毫不怕死，三是在那虫族母皇意识操控下，数千不朽虫族战士可以施展出无比精妙的甚至蕴含法则的攻击，比如刚才追杀我时，就一直封锁空间，令我根本无法瞬移。”
　　瞬移，就好似鱼儿在水中游。
　　空间封锁凝固，就仿佛水瞬间变成冰！
　　鱼儿自然没法游了。
　　“它们还懂得法则攻击？”战甲青年卡什那惊呼道。
　　“那是当然。”第九军主冷笑，“虫族，作为和我们人类媲美的巅峰族群之一，数量堪称宇宙上数量最多的几个族群之一，又可以堪称宇宙数量最少的几个族群之一。”
　　“假使计算那些没指挥的虫族战士，那么数量无穷无尽。”
　　“如果不计算，单单计算有智慧且智慧超高的‘虫族母皇’们，一共也就那么些。即使是最普通的虫族母皇，成年巅峰期，那也是界主级，能够产出大量的界主虫族战士。”第九军主说道，“更别提不朽级虫族母巢了，就连封王级不朽神灵遇到，一不小心都可能陨落。”
　　“虫族母皇，智慧极高，意识计算能力极强，能分心操控无数虫族战士，还能精确攻击，何等厉害？”
　　“虫族，在灵魂上的运用，堪称宇宙最巅峰的几支族群之一。任何一个虫族母皇，都是灵魂类大师……这也是想要灵魂控制虫族母皇为什么那么难的原因之一。”第九军主冷笑下，“而且虫族内的最巅峰的存在们，任何一个到来，恐怕一个灵魂侵袭，我们所有人都会被控制住，一个都逃不掉。”
　　战甲青年卡什那眨着眼：“这么厉害？”
　　其他人都看了他一眼，连塔文部的其他七名封侯级不朽神灵们都觉得丢脸。
　　罗峰也看了卡什那一眼，没说话。
　　虫族的厉害，在金角巨兽传承记忆中有着详细讯息描述，记忆中非常庞大的一部分讯息部是描述虫族的，因为实在太过多，罗峰也仅仅了解些基本知识。可就这样，已经让罗峰感到惊骇、震撼了。
　　虫族！
　　连金角巨兽族群也畏惧不敢招惹的一个族群，特别是虫族的一些核心地带，那无穷无尽的虫海战术……会让任何强者丧失信心的。
　　“虫族母巢怎么会过来？怎么敢过来？”罗峰皱眉，“他们就不怕人类强者过去，将那虫族母巢灭掉，虚拟宇宙公司的一些强大存在，完全可以神国传送尽快赶来，到时候追杀那虫族母巢，虫族母巢假使透过神国传送到，更能趁机确认那虫族母皇神国，一旦确认神国，那虫族母皇必死无疑。”
　　“殿下。”
　　金色战铠老者声音宛如钢铁撞击，“曜亥、杰弗里斯既然是被灵魂控制，或许就是被之前那不朽级虫族母皇给控制的。曜亥、杰弗里斯一死，那虫族母皇立即知道，所以立即带领精英通过神国传送赶来，进行一次报复！”
　　“至于说它们为什么敢？”
　　“我猜，那虫族母皇并非透过自己的神国传送过来，而是透过它控制的某个不朽神灵的神国过来。这样一来，就算遇到人类的超级存在追杀，那虫族母皇也能乘坐母巢，带领麾下虫族战士迅速传送逃逸……人类确认的坐标，仅仅只是个它控制的不朽神灵的坐标，对它自身并无威胁。以它控制的不朽神灵神国为跳板，它能非常安全的迅速逃亡到虫族核心疆域，人类强大存在自然不敢深入。”
　　罗峰听了点头，随即疑惑道：“难道，它就没威胁？我们人类任凭它这么杀？”
　　“当然有危险。”金色战铠老者笑道，“人类的强大存在们，会在宇宙人类疆域无数地点留下坐标，一旦某个坐标出现了虫族母巢这种大威胁，那些强大存在，会瞬间神国传送过去！以压倒性实力，将那虫族母巢灭杀。”
　　“当然！”
　　“灭杀具有一定难度，可即使杀不死母皇，杀死大批不朽虫族战士也是有把握的。毕竟……要制造出不朽级虫族战士，也不容易。”金色战铠老者摇头一笑，“那头虫族母巢也是将大批家底带来的。”
　　……
　　许久后。
　　控制室内的气氛也稍微轻松些，不朽级虫族母巢作为‘高端威慑武力’，罗峰他们也不想多谈。毕竟面对那种存在，人类中恐怕最起码是封王级不朽神灵才有挣扎的能力。
　　“第九军主，军队伤亡怎么样？”罗峰看向第九军主。
　　“我正在透过虚拟宇宙网络，和控制其他30艘星际战舰的不朽神灵们进行联系。”第九军主显得有些颓败，声音都沙哑了，“现在情况还没有完全确认，请罗峰特使你稍等，我在和那些不朽神灵交谈，很快情报汇总起来，我会向罗峰你描述。”说完，第九军主闭上眼。
　　片刻。
　　第九军主睁开眼。
　　“怎么样？”罗峰连追问。
　　“损失很大。”第九军主面色铁青，“刚开始那虫族母巢和麾下不朽军队神国传送抵达，肆意能量喷发，导致帝都星直接炸掉……直接令当时正在执行任务的大群宇宙级战士、域主战士乃至极少数界主直接死亡。”
　　罗峰沉默。
　　当时那一炸，不但大量战士死亡，连帝都星上无数无辜民众也全部死去。
　　超过百亿人就这么死去。
　　“而后虫族母巢麾下那虫族大军，集体性攻击，引起空间震荡风暴，也引动物质空间内爆炸，直径千万公里内化为灰烬。即使前一波攻击中幸免的极少数界主，至少是在飞船外的，这一波中也全部必死无疑了。”第九军主说道。
　　“就算一开始就在星际战舰，以及反应快逃到星际战舰上的那些宇宙战士。”第九军主摇头，“在第二波那可怕的空间震荡风波、物质大爆炸中，直面这种的爆炸，普通不朽神灵都得死去。就算躲在战舰中……可单单那可怕的冲击力震动，就令所有在战舰内的宇宙级战士全部被震得身体化为烂泥，直接死去。而域主们虽然也重伤，可命核不碎，他们只是重伤而已。”
　　“30艘星际战舰，全部宇宙穿梭逃逸，并没有引起追杀。”
　　“估计那虫族母巢，主要是追杀我们这些首领人物了。”
　　“统计下来。”
　　“30艘星际战舰，存活下的有28名不朽神灵、1923名界主、5990名域主，0名宇宙级战士。”第九军主铁青着脸，报出了一串数据。
　　这数据，让罗峰沉默许久。
　　死伤惨重！
　　30艘星际战舰，本来是有30名不朽神灵、3000名界主、30000名域主、30万名宇宙级战士。
　　然而这一次袭击下来，所有宇宙战士，在经历几次冲击后全部死光，就算躲在星际战舰内，因为可怕宇宙空间碎震荡风暴、物质爆炸引起的震荡，也个个死绝！
　　界主级因为狩猎目标中极少是界主，几乎不需要他们出马，所以除了少部分带队，大部分界主都留在战舰内，所以才剩下过半！
　　域主因为大多带队出去猎杀目标，所以死的只剩下大概五分之一！
　　宇宙级，死绝！
　　“不朽神灵怎么会死掉两个？”旁边的迪伦问道。
　　“根据幸存者说，因为当时30艘星际战舰在帝都星上空时，大批宇宙战士去猎杀目标，有两名不朽神灵也出了星际战舰。”第九军主叹息，“那虫族母巢传送过来，因为我们这边强者聚集过多，所以第一时间就攻击那两名不朽神灵。”
　　众人点头。
　　指挥部这边强者的确最多，第九军主、塔文部七名封侯级、隆赤尔、迪伦、封王级的寺番祁……这股势力，就算那虫族母巢派出大军，双方硬碰硬，那虫族战士也要牺牲无数才能全部杀光。所以想要瞬间灵魂攻击罗峰这批人……根本不现实。
　　“这次的任务。”罗峰苦笑。
　　“第九军主。”罗峰忽然想起另外70军，连追问，“第九军团另外70军执行任务，结果怎样？”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第656章分别前（三更完毕）
　　“请等会儿。”第九军主闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去和那70军联系。
　　片刻，第九军主睁开眼。
　　“情况还好。”第九军主看向罗峰，“另外70军去执行任务都没有出现什么大的纰漏。”
　　罗峰松一口气。
　　之前帝都星瞬间无数人死去，连30万大军都死的只剩下不足一万人，的确是令罗峰有了很大的心理压力。特别是那原本很无辜、生活很平静的帝都星的居民们就这么全部死绝，令罗峰发自心底的震颤，如果今天这种惨剧换成地球，那怎么办？
　　这就是战争！
　　族群战争！
　　在族群战争面前，特别是真正纵横宇宙的超级存在们，任何一个都拥有着毁天灭地的可怕实力，一颗星球？在那些存在面前简直犹如玩具般随意揉捏。
　　“我，必须成为真正的绝世强者！”
　　“到时候位居虚拟宇宙公司高层，成为人类1008宇宙国真正高层的一群人，那样，我才能真正保护地球。甚至于我还可以将很多地球人移民到我的神国中去。”罗峰心中瞬间掠过诸多念头，同时也更加坚定内心。
　　人，正因为有着各种追求、目标，所以才能不断坚定内心！
　　内心的坚定，也是意志的一种体现！
　　在不断反思自己、坚定自己的过程中，罗峰意志也会变得更强大，更加不可撼动。
　　“没出现大的纰漏？”罗峰皱眉看着第九军主，“你的意思是，有些小问题？”
　　“嗯。”第九军主点头。
　　“另外三名界主没能活捉？”罗峰追问。
　　因为任务中是要求自己必须亲手击杀四名界主，而且占据任务完成度的55%，现在自己才刚刚击杀一名界主‘艾芙’，另外三人都是在其他一些星球，所以在计划当中，是安排第九军团其他人马去活捉那三名界主的。
　　“三名界主，已经活捉。”第九军主说道，“其他超过9000万目标，是分散在368颗星球上。根据目标的实力、数量多寡，那70万大军，自然是分成368个部分。”
　　罗峰点头。
　　“按照计划应该不会出任何问题。”第九军主微微低头，“特使，很抱歉，在368颗星球任务中有一个任务出了问题，导致那颗星球上有12名目标逃离。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　最怕出现这种情况。
　　按照任务要求，主分成三部分，一是击杀两名不朽神灵，二是亲手击杀四大界主，三是杀死1.2亿所有目标。
　　1.2亿目标实在太大，幸好有第九军团整个辅助，可没想到最后还是出现了漏网之鱼！帝都星毫无疑问都死绝了……那么漏网之鱼也就那么12个目标。
　　“怎么会逃离？”罗峰皱眉。
　　“主要368颗星球的击杀行动，不可能百分百一致。”第九军主解释道，“而出问题的这颗星球——莫斯星球的组织最高管理人，估计在得到另外一颗星球同伴的紧急传讯，所以他命令组织所有人，甚至于能够影响到的一些公司、私人团体等等，全部乘坐宇宙飞船立即离开……因为各种飞船，不计其数。而当时去对付这颗星球的，只是派出一队111人，又没有星际战舰进行制空，根本来不及阻拦，甚至于混乱下无法确认目标在那艘飞船，即使拼命追杀，只是杀死这颗星球上的39名目标中的27个，还有12个逃离。”
　　罗峰面色一沉，下令：“追杀这12人，不管如何，务必要杀死他们！”
　　1.2亿目标，只要是在名单上的。
　　只要有一人逃脱，那么这个分任务就算失败。
　　“一定。”第九军主点头。
　　“必须抓紧时间，等会儿我会请虚拟宇宙公司情报部门配合。”罗峰皱眉道，“当然只能寄希望于那群人还是朝一些生命星球逃亡。”
　　只要那12人去生命星球，在虚拟宇宙公司势力范围。
　　那么找到会容易的多。
　　可假设……那12人被吓破胆了，谨慎过头，直接躲在宇宙的某一个无人的矿物星球中，纯粹靠宇宙飞船内的供给维持生活。这样一来，谁找的着？
　　“特使。”第九军主安慰道，“离开群体，一直在孤独星球上生活，他们熬不住的。”
　　“只要他们熬过一年，我任务就失败了。”罗峰皱眉道，“尽力吧。还有，吩咐下去，将那三个被活捉的界主，送到红晨星去。”
　　******
　　红晨星，也是计划中罗峰和金角族群塔文部聚集以及分开的一个点。
　　红晨星的一座大厅内。
　　罗峰、寺番祁长老、迪伦、第九军主等人都在厅内。
　　“殿下。”
　　第九军团的其中一位不朽神灵恭敬向罗峰行礼，“那三个被关押的界主，都在我随身携带的一方世界内。”
　　“拿出来。”罗峰吩咐。
　　“是。”这穿着银灰色鳞皮甲铠的不朽神灵微微躬身，同时看向厅内巨大的空地，凭空出现了三个足有三米高、三米宽、三米长的暗红色箱子，这三个箱子刚刚一出来，顿时就直接冲天而起。
　　“哼。”那银灰色鳞甲甲铠不朽神灵一声低哼，不朽之力幅散出，直接压迫束缚主那三个箱子。
　　“殿下，这三个箱子都是E9级合金建造成的箱子，那三个界主逃不出。”不朽神灵解释道，“不过他们会乱飞。”
　　“你可以退下了。”寺番祁长老吩咐道。
　　“是。”不朽神灵微微行礼便退下。
　　寺番祁长老冷漠看着那三个箱子，轻易操控空间便直接困住那三个箱子，同时无形的不朽之力迅速将那三个合金箱子牢房直接打开，出现了三名界主，都是男性。
　　“吼~~”
　　“放开我。”
　　“为什么抓我？”三人反应完全不一样。
　　可当他们感应到眼前这群存在的强大气息，确认竟然大半都是不朽神灵，顿时个个焉了。
　　“事情很简单，我给你们活命的机会，只要……你们能击败我。”罗峰看着这三人，“否则，只有死路一条。”
　　“击败你？”
　　盖斯离、坦布林、雷德，这三名界主强者都惊愕看着眼前这个域主级九阶的青年。
　　“你是罗峰？”
　　“天才战那个罗峰？”
　　“你说击败你？”
　　……
　　这三个看到一群不朽神灵时，本已经绝望的界主听到罗峰那番话后都燃起了斗志，可是当真正战斗时——
　　厅内长宽高100米的空间被寺番祁长老弄成空间牢狱。
　　“噗！”罗峰的手指如同无比锋利的利爪，成爪型，直接贯穿坦布林的喉咙，可怕的爪劲直接透过手指迸发，将那坦布林体内的那颗命核直接震碎，原本还瞪大眼的坦布林眼神顿时暗淡下去。
　　“哼。”罗峰插着坦布林的喉咙，随意一甩手，坦布林的尸体就仿佛一颗陨石狠狠飞出去，砸在空间壁障上震得骨头碎裂，鲜血乱飞。
　　罗峰双眸中满是煞气。
　　本来骨子里就充满煞气，加上这次任务看到无数人死去，特别是帝都星上过百亿普通人死去，更让罗峰憋着一肚子火。
　　“最后一个。”罗峰转头看去。
　　远处站在那表情郑重的身高约在2.3米显得很魁梧的的男子，就是罗峰需要亲手击杀的四名界主中最强的一位——界主三阶‘雷德’，雷德也没有了刚开始的轻视，他终于意识到……宇宙中最最巅峰的天才，照样能在域主级九阶逆天击杀界主一阶二阶强者！
　　“罗峰殿下，我可和他们不一样，我的实力比他们强。”雷德被束缚着落入空间牢狱内，随即恢复活动自由。
　　“而且——”
　　雷德双眸一闪。
　　咻！
　　无声无息一股念力攻击直接刺入罗峰脑海。
　　“嗯？”雷德脸色一变，灵魂攻击竟然没成功！
　　罗峰却是冷漠看着他，靠地球人本尊对付界主三阶的精神念师并没太大把握。因为按照资料看，这名界主精神念师在法则方面也颇有领悟，加上界主拥有自己的一方世界，以及世界之力的压制……对自己是有非常大威胁的。
　　这也是虚拟宇宙公司给自己最大的一个考验。
　　为了防止阴沟里翻船，罗峰早就将魔杀族分身变成一战刀，放在静室内，原核也是在魔杀族分身体内。
　　正因为毫无牵挂，所以罗峰才能真正来力拼界主三阶的精神念师。
　　“虚空之塔的四层宝塔境，配合我强大的意识意志，抵抗这界主三阶精神念师的灵魂攻击竟然真的成功了，太好了。”罗峰暗道，《虚空之塔》是灵魂防御手段，对念力，以及法则感悟要求比较苛刻。而罗峰的法则感悟……
　　媲美普通的界主巅峰强者！
　　罗峰的念力振幅达到3200多，很多封王级不朽神灵都没这么强！
　　这令罗峰在这50年中终于练成四层宝塔境，且已经完全巩固！
　　须知，呼延博死去时，是六层宝塔境！
　　四层宝塔境，已经是很多界主巅峰强者的极限！这一尊四层宝塔守护灵魂，配合意识意志的强化，令宝塔防御更强……自然直接硬抗住了冲击。
　　“你是比他们强，所以，值得我动用衍神兵。”罗峰看着雷德，身后凭空出现了一暗金色长棍。
　　……
　　看着空间牢狱内，罗峰和雷德的厮杀，二人一个是体内世界投影形成的一方世界，另外一个是直接靠衍神兵、法则最终构成‘剑之世界’，两个世界的碰撞，实力的一次次厮杀碰撞。
　　“好强的实力，域主九阶难道能杀界主三阶，而且这界主三阶可不是之前的水货，而是法则感悟上也颇高的精神念师！”金色战铠老者寺番祁面色微变，“人类的绝世天才，还真可怕，难怪人类在宇宙中能强盛那么久。”
　　“长老，我们是不邀请罗峰去我们族内，增加些交情？”一名矮壮的仿佛钢铁墩子的金角族人低沉道。
　　“请他去我们那？”寺番祁长老的皮肤顿时隐隐闪烁着银光，僵硬的脸上浮现一丝笑容。
　　……
　　有月票，请支持番茄。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第657章请假一天，明天补，兼有更新时间通告
　　长期熬夜的确让番茄处于一种亚健康状态，精神较为疲惫，思来想去，必须得做决定了。
　　就得对自己狠点。
　　从明天6月9号开始，番茄更新时间改变。
　　过去的正常两更，第一更时间是定在晚上8点-9点30，第二更是9点30——11点。
　　现在改变！
　　……
　　正常的两章更新，第一更改在中午10：30——12点。第二更是晚上8点——9点30.
　　……
　　还是老规矩，一旦迟更，则补更！
　　******
　　这样番茄也能每天早点睡，早上早点起床。没法子，必须得改变作息。
　　……
　　今天番茄就整理构思下情节，然后早点睡。
　　明天早点起床开始码字！
　　……
　　从今往后，不熬夜，要早起！！！
　　……
　　明天更新，就按照新的计划来。
　　中午12点前一更！晚上9点半前一更！
　　当然——
　　明天要补欠，所以明天得六更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第658章衍神兵创造者（第一更）
　　“看，罗峰殿下要赢了。”寺番祁长老微笑看着那空间牢狱内。
　　空间牢狱内。
　　界主雷德的脸上直接被刺穿，凌厉的剑气灌入他的体内，彭的一声，身体直接爆炸开来，血肉飞溅，撞击在那无形的空间壁障上而后跌落在地。
　　“呼。”
　　脚踏暗云梭的罗峰，缓缓降落在地，盯着那一地鲜血碎肉，“这雷德仅仅界主三阶，没想到我要击杀他竟然就这么吃力，单单从力量角度考虑，他应该比我强上数十倍。”
　　域主九阶和界主一阶，属于大层次的跨越，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍。
　　单纯能量角度考虑。
　　界主三阶，是界主一阶的四倍。
　　整体算来，能量方面，界主三阶是域主九阶的数十倍！而这雷德在法则感悟上也差不多达到‘通天桥第六层’地步！罗峰完全仗着法则感悟比对方强，以及念力振幅惊人的缘故，来压制对手最终得以击杀。
　　“我已经全力以赴施展法则攻击，没想到他逼得我念力振幅施展出1200的地步。”罗峰默默道，“一个小小界主三阶，都能达到通天桥第六层的法则感悟。他名声不显，属于很正常的一名界主。”
　　“界主期，修炼感悟法则，果然快。”
　　“轰！”
　　空间牢狱直接消散崩溃。
　　“恭喜殿下，获得大胜。”寺番祁长老当先走过来，笑着说道，“殿下域主九阶竟然正面击杀界主三阶精神念师，真是让人佩服啊，人类能诞生出殿下这等绝世天才，人类族群只会越加的强盛。”
　　罗峰一笑，同时意识下令：“巴巴塔，关闭同步传送。”
　　“你刚刚战斗完，我就直接关闭了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰无奈。
　　智能生命和智能光脑的区别就是……智能生命会自作主张！当然前提是不违背罗峰的一些最根本命令。
　　“罗峰殿下。”那战甲青年卡什那连问道，“这个界主三阶的家伙，让殿下你用出了几成实力？”
　　“卡什那。”寺番祁长老顿时低喝一声，“给我闭嘴。”
　　卡什那顿时微微低头。
　　作为一名界主，看到罗峰域主九阶就能击杀界主三阶，自然有些心痒疑惑。
　　“寺番祁长老，卡什那问的也没什么。”罗峰淡笑道，“这个雷德，也逼得我使出大半实力了。”
　　“大半？”
　　寺番祁长老、卡什那，以及在场其他人，甚至于连不朽护卫‘迪伦’都是吃了一惊。
　　罗峰刚才已经施展出衍神兵‘剑之世界’的无所不在的境界，这竟然还没到其极限么？
　　罗峰暗自一笑，
　　刚才自己念力振幅仅仅施展到1200，离自己极限3200，还差一大半。再加上自己最强的飞行兵器是洛夫鹨盘！一旦使用洛夫鹨盘，飞行速度、诡异程度等等还会有一个飙升！不过，洛夫鹨盘实在太过昂贵，一般是封侯级不朽神灵的标准配备，罗峰当然不至于因为这一战就拿出洛夫鹨盘来。
　　总的来说。
　　此战，罗峰大概发挥出三分之一的实力！当然……这仅仅是地球人本尊。
　　******
　　片刻后。
　　宴会厅内，摆满了丰盛的宴席。
　　罗峰、迪伦、五名界主护卫、第九军主面前摆放的是人类的食物，一些奇异的瓜果、美味肉食等等。而另外一边寺番祁长老、七名封侯级不朽神灵、卡什那他们面前摆放的则是一些特质的合金、一些特殊材料等。
　　就跟金角巨兽主要是吃金属一样，不同生命构***好的食物也会天差地别。
　　“寺番祁长老，这次实在是谢谢各位帮忙，如果不是各位以及隆赤尔先生，要杀那曜亥、杰弗里斯，绝非容易的事。”罗峰端起酒杯，微笑道，“我敬各位一杯。”
　　“殿下客气。”
　　寺番祁长老等塔文部不朽神灵们个个举杯，连卡什那也连举杯。
　　“这次隆赤尔先生功劳很大，可惜他早早就回去了。”寺番祁长老笑着举杯，喝下一些很浓稠的一些液体，罗峰等人看了就喝不下，可是寺番祁长老他们却是个个非常享受的将这些都喝下去。
　　“殿下。”
　　寺番祁长老放下酒杯笑道，“吃完后，我等就要回归家乡，回归族群。在这之前……我很诚挚的邀请罗峰殿下你前往我金角族群生活栖息之地。”
　　罗峰一怔。
　　去这金角族群的生存之地？
　　“殿下，我金角族群毕竟也是宇宙中一个庞大的族群。”寺番祁长老颇为骄傲的说道，“拥有着和人类同样无比悠久的历史，也有着自己独特的底蕴，不谈别的，就谈殿下你使用的这个衍神兵。”
　　“衍神兵？”罗峰疑惑，谈这干什么。
　　“这衍神兵，是精神念师九大神兵之一。”寺番祁长老微笑道，“不单单是人类会使用衍神兵，宇宙中很多族群，只要是走精神念师路线的，有很多都是使用衍神兵。真正的好发明，是会宇宙诸多族群使用的。”
　　罗峰点头。
　　“殿下可知道，这衍神兵创造者，乃是我金角族群历史上的最伟大的元老。”寺番祁长老说道。
　　“元老？”罗峰疑惑。
　　元老，在金角族群内是什么职位？
　　“哦，殿下可能还不清楚。”寺番祁长老笑道，“我金角族群和人类不一样，人类是宇宙国度的统治形式。而我金角族群却是有着十万部落，无数的部落彼此竞争，而统领管理整个金角族群十万部落就是高高在上的元老院！只有成为元老，才能进入元老院。”
　　“元老什么实力？”罗峰追问。
　　一个族群最巅峰的存在，是什么实力？
　　“必须成为宇宙尊者，才能成为元老。”寺番祁长老眼眸中有着一丝渴望，“元老院中的元老们，都已经成为宇宙尊者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　乾巫宇宙国仅仅就一个宇宙尊者存在——乾巫国主。
　　没想到这金角族群的最巅峰武力，竟然是一群元老——个个都是宇宙尊者。
　　“不知道金角族群有多少元老？”罗峰好奇问道。
　　“抱歉。”寺番祁长老摇头，“任何一个族群的巅峰武力，永远都是秘密。我金角族群到底拥有多少元老……就连我，都不知道，这是族内的最高机密之一。”
　　罗峰微微点头。
　　很正常。
　　当底牌完全被弄清，假使不够强，离灭族也就不远了。
　　“而创造衍神兵的，是我族群历史上最伟大的元老——希罗多！”寺番祁长老声音都高亢起来，其他七大封侯级不朽神灵以及卡什那，眼眸中都有着骄傲崇拜之色，“希罗多，伟大的希罗多！我金角族群永远的骄傲——希罗多！”
　　寺番祁长老等九名族人，都处于激动崇拜中。
　　罗峰也感觉到那种浓浓的狂热。
　　“在伟大的希罗多带领下，我金角族群在宇宙中也能有立足之地。”寺番祁长老眼眸忽然黯淡下来，“不过，自从希罗多元老进入一个可怕的宇宙秘境中再也没有回来后，我金角族群地位顿时下降。”
　　罗峰一怔。
　　一个族群，竟然因为一名伟大领袖存在的失踪、陨落，而地位下降？这只能说明这位领袖个人太强，而族群整体实力和领袖实力差距大了些。
　　“之后，我们金角族群就成了人类的附庸族群。”寺番祁长老说道，“在人类帮助下，我们才有足够的疆域领地，让族群生存。”
　　罗峰叹息。
　　希罗多么？
　　看来……这是一个纵横宇宙的真正超级存在。要比乾巫国主强很多，否则怎么能坐镇一个族群？
　　“希罗多元老当年曾留下一尊圣碑。”寺番祁长老自豪道，“这圣碑，类似你们人类族群的混沌碑。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　混沌城内共有52尊混沌碑，那52尊混沌碑培养了人类一代代的绝世强者。没想到在金角族群内竟然也有这么一尊类似混沌碑的圣碑，却是那希罗多留下。
　　“在我们族群，唯有最优秀的天才勇者，才有资格去参悟圣碑。”寺番祁长老感叹道，“亿万年岁月，我族群内大量的不朽神灵，都是透过这圣碑最终突破为不朽的。即使希罗多元老消失，他依旧是我族最伟大的存在。”
　　罗峰点头。
　　没有希罗多留下的圣碑，金角族群培养强者的速度恐怕要慢很多。
　　“殿下，衍神兵是希罗多元老当年创造的一个神兵，非常适合界主的神兵。”寺番祁长老说道，“而希罗多元老的传承，则是衍神兵的一种深化。亿万年来，我族无数精英参悟圣碑，却大多只是领悟一鳞半爪。”
　　“如果殿下你前往我金角族群，我亲自去向元老提出申请，只要得到元老的点头，殿下你就能去观摩圣碑，参悟圣碑。”寺番祁长老笑看着罗峰，“殿下你是使用衍神兵的，应该是走空间、金路线，相信参悟圣碑，对你益处极大。当然……这也需要元老的同意，才能让殿下进入我族最高圣地，我现在不敢说有十足把握。”
　　罗峰炽热起来。
　　混沌城的52尊混沌碑，是有两种法则混合的，也有专门描述时间，专门描述空间，甚至有描述时空的。
　　可是——
　　空间、金结合路线的混沌碑，并没有。
　　没想到在一异族，那异族最伟大的存在，竟然留下这么一尊圣碑。
　　“不知殿下，是否愿去我金角族群生存之地？”寺番祁长老笑眯眯看着罗峰。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第659章拉斯奥世界（第二更）
　　“哈哈，既然有这样的机会，当然得好好去看看。”罗峰朗声笑道，“而且使用衍神兵这么久，还真的没注意过到底谁创造了它，对于希罗多元老，我也很是钦佩。”
　　寺番祁长老、七大封侯级不朽神灵、卡什那听罗峰这么一说，顿时都开心露出笑容。
　　希罗多是整个金角族群最受尊敬的存在。
　　……
　　宴席结束。
　　“寺番祁长老，请容我安排下，等会儿和你们一起出发。”罗峰起身说道。
　　“哈哈，我们不急，殿下你先忙。”寺番祁长老微笑道。
　　罗峰点头，转头就带着人类阵营的一群人先离开。
　　走在走廊上。
　　“第九军主。”罗峰边走边道，“这次任务已经几乎完成，只剩下追杀那12个漏网之鱼的事，所以还烦请第九军主安排部分宇宙战士，到时候和情报部门配合，继续追杀那12人，希望在一年期限内成功击杀那12人。”
　　“一定。”高瘦的第九军主点头，“如果没其他事，我就离开回军队了。”
　　“行。”
　　罗峰笑道，“这次谢谢第九军主你率领军团鼎力相助。”
　　“应该的，只是我麾下那30军损失惨重。”第九军主摇头，“幸好不朽神灵只是死了两个，根基未损，否则我麻烦就大了。”整个宇宙军队最重要的反而是数量最少的不朽神灵，而数量最多的宇宙级战士们的性命却一点都不贵。
　　在战场上，宇宙级就是炮灰。
　　这也难怪……因为即使战场上不死，宇宙级战士一般也就十万年左右的寿命！只有永恒的不朽神灵……才能随着岁月的流失不断累计，让一个族群拥有越来越多的不朽神灵。只是不朽之路太过坎坷。
　　成为不朽，太难！
　　这次也就仅仅死掉两个不朽神灵，如果死掉超过十个，第九军主恐怕会直接没了官位。
　　*******
　　目送第九军主离开，罗峰对迪伦说道：“迪伦，得麻烦你随我去一趟金角族群家乡了。”
　　“哈哈，殿下，我可从来没有去过那等地方。”迪伦眼眸中闪烁着奇光，“族群，这是完全迥异于人类族群的另外一个族群！能够在宇宙中传承无数年……这样的族群，绝对拥有自己独特的文明、独特的一些传统，很值得期待。而且希罗多之名，我也听过，这是一个真正名震宇宙的伟大存在。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑。
　　宇宙族群亿万计，创出的精神念师兵器更是不计其数，最终被人类选中，并且被自然而然称之为九大神兵。显然每一件都是造诣深厚……非一般人所能创造出的兵器，至少这九大神兵首先威力极大、其次能够符合很多人的使用。
　　当然……真正最适合的念力兵器，无疑是给自己贴身打造的兵器。
　　只有贴身打造，才是最适合的。
　　……
　　罗峰将琐事安排了下，也将魔杀族分身收回体内世界，原核留在地球人本尊体内，而后便带着迪伦、五大界主护卫，和金角族群塔文部一起乘坐陨墨星号，前往金角族群的家乡。
　　……
　　暗宇宙中。
　　陨墨星号正以50倍光速恒定速度不断前进。
　　“没想到你们的家乡竟然就是在乾巫宇宙国内。”罗峰惊诧无比，坐在对面的寺番祁长老端着特制饮料喝着，便说道：“宇宙中，人类作为的巅峰族群之一。是有很多其他族群附庸人类而生存的，既然是附庸人类而生存，为了安全，当然是生活在人类的疆域范围。随便在人类疆域的某个宇宙秘境中，划出一片区域，建造一片浩瀚大陆，即可成为生存之地。”
　　罗峰点点头。
　　根据寺番祁长老之前说的，金角族群居住地，是在乾巫宇宙国疆域的边缘地带，一个颇为危险的宇宙秘境中。
　　“生存在宇宙秘境中，嗯。”罗峰嘀咕道，“不知道到底有多少附庸族群。”
　　“机密。”寺番祁长老笑道，“附庸人类的族群，肯定有很多。至于有多少……恐怕只有人类最高层的一些存在才会清楚知道。真正进行战争的时候，附庸族群也是有利的武器。”
　　罗峰点头。
　　武器？
　　人类可能还真的是将很多附庸族群当成炮灰，许多苦活累活让那些族群上！比如杀曜亥、杰弗里斯……这曜亥、杰弗里斯背后可是隐藏着堪比人类的巅峰族群——虫族，说不定会引起虫族的部分入侵。
　　所以为了谨慎期间，直接让金角族群的人马上。
　　“他们干苦活累活危险活，我不一样如此？”罗峰暗叹，再天才，依旧需要接受各种危险磨砺，这是虚拟宇宙公司无数年的传统，不会因为个人而改变。
　　******
　　从红晨星前往处于乾巫宇宙国边缘地带的金角族群家乡，距离遥远，足有1.2亿光年。
　　即使是乘坐陨墨星号，以50倍光速在暗宇宙中前进，也得耗费接近三个月。
　　……
　　一个月后。
　　陨墨星号的主休息舱内，罗峰盘膝而坐，意识则是连接虚拟宇宙网络，进入雨相山原始区自己的庄园内。
　　“特使，那逃亡的12个目标现在已经击杀七个，还剩下五个在逃。”屏幕中第九军主汇报情况。
　　“还有五个？”
　　罗峰脸色一变，“一个月了，事情过去已经超过一个月！当时这12人是从同一个星球逃跑，当时追杀是最容易的……一旦逃亡一个月都没抓住，那么以后想抓住就麻烦了。”
　　“我也明白。”第九军主禀报道，“不过特使……情报部门是虚拟宇宙公司非常强势的部门，事情任务繁多，他们最多在监察诸多生命星球的基础上，稍微帮忙留意12个目标，稍微派遣几个调查员就算不错了。根本不可能去追查蛛丝马迹，去一些荒芜的矿物星球追查等等。”
　　罗峰点头。
　　“我只能尽力。”第九军主说道，“现在离任务期限还有很长，只能希望那剩余5人，忍受不住寂寞，回到人类居住的生命星球。到时候情报部门监察系统会迅速发现的。”
　　“只能这么想了。”罗峰叹息。
　　这次任务，其他分任务全部优秀完成。
　　仅完全猎杀1.2亿目标出现了纰漏，这样一来，任务完成度恐怕只有85%了。
　　“就看运气了。”罗峰不再多想，意识退出虚拟宇宙网络，开始默默修炼。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼宇宙飞行的日子已经过去三个月。
　　“罗峰，已经抵达目的地，一分钟后进行宇宙穿梭。”巴巴塔那清脆宛如邪恶孩童的声音，回荡在休息室内。
　　盘膝静坐的罗峰直接睁开眼。
　　“还是没成！”罗峰嘀咕咒骂一声。
　　早在接收任务前，自己的体内世界就已经成长到域主级九阶最巅峰状态，这种状态下随时可能突破！可是……巅峰状态突破，也会有误差。快者达到巅峰后很快就突破，而慢者可能拖上十年八年也很正常。
　　“界主期！”
　　“一旦跨入界主级，我就能修炼那《万心控魂秘法》，修炼有成后即可真正控制那虫族母巢。”
　　“一旦跨入界主级，我意识可直接进入宇宙本源，感悟法则速度会暴涨。”
　　“一旦跨入界主级，我就能拥有孕育第三个分身的机会。”
　　“一旦跨入界主级，我的体内世界也会有一个根本性的变化，特殊能力将会展现。”
　　罗峰急啊。
　　能不急么，作为金角巨兽成年巅峰的标志——界主级，只要达到，才能算真正的成年金角巨兽。
　　可是现在站在这门槛，看似随时都能突破，却硬是没突破，让罗峰也无可奈何。
　　“心急吃不了热豆腐。”罗峰忽的起身，“我踏入界主级就仿佛鱼跃龙门，很多方面会有根本性的蜕变，不管是控制一头虫族母巢，还是第三分身，都将对我将来的发展有着无比重要的影响力。”
　　虫族，那是巅峰族群，能控制一头虫族母巢……绝对不亚于拥有强大的一个分身。
　　而最后一个分身席位在罗峰看来，却更加重要。
　　尝过拥有分身的甜头，罗峰很清楚，这三大分身机会，用的不好，是浪费机会。可一旦用的好……完全可以成为逆天人物。
　　……
　　“哗！”
　　金属门拉开。
　　罗峰不断朝外走，一座座门自动分开，很快，罗峰就来到了控制室。
　　控制室内已经聚集了一群人。
　　“殿下，宇宙飞船刚刚穿梭。”寺番祁长老笑着遥指远处外界，“你看，那边就是我金角族群的家乡。”
　　罗峰抬头看去。
　　飞船外无限虚空中，有着一座无限大的浩然大陆，这片陆地之大……至少罗峰站在陨墨星号上根本一眼看不到尽头。
　　“无数年前，我金角族群整个族群迁移而来，当时族群内的无数界主运用制造世界的能力，制造出大片大片的世界，十万部落的无数界主合力，瞬间即可建造上亿公里大地，还有大量不朽神灵也在各自神国内孕育大量陆地，而后直接转移到宇宙中，所有陆地凝聚在一起。而元老们则是将周围的一些星辰尘埃直接轰散，让周围大片虚空没有其他任何阻碍物。”寺番祁长老双眸有着丝丝奇异色彩，“于是，便有了这么一个庞大的让我族群生存亿万年的世界——拉斯奥！”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第660章十万部落（第三更）
　　罗峰沉默了。
　　看着飞船外虚空中那无限广阔的世界，心中泛起的却是一种震撼！他一想象到……那金角族群的宇宙尊者级的元老们毁灭虚空一切阻碍，硬是弄出广阔的空间区域。无数不朽神灵们在各自神国内建造陆地，数量更加庞大的界主们个个制造陆地世界，齐心合力，凝聚出这么一片广阔大陆。
　　何等气魄？
　　“寺番祁长老，拉斯奥世界多大？”罗峰问道。
　　“地厚三千亿公里，世界陆地直径在2.1光年。”寺番祁长老颇为骄傲道。
　　“这世界不会散掉？”罗峰低声问道。
　　并非说足够多的陆地凝聚在一起就能形成庞大的陆地的，就好像，无比庞大的星球会塌陷，乃至于形成黑洞。虽然在宇宙秘境中的宇宙规则限制不强，可也不是说想要建造就这么建造的。
　　“拉斯奥世界，也是件兵器。”寺番祁长老笑道，“其实宇宙中像正常的一些宇宙星空内，你也应该看到过一些庞大陆地。比如你们虚拟宇宙公司的大本营。”
　　罗峰点头。
　　“这些超级陆地，特别是正常宇宙星空中的超级广阔的陆地，个个都是制造出的。并非宇宙正常演变的。”寺番祁长老说道，“至于在宇宙秘境……宇宙秘境无奇不有，是会偶尔有一些很庞大的陆地。可如果是要要建造庞大陆地……也很麻烦。”
　　“所以！”
　　“宇宙，一个很流行普遍的方式，以制造兵器的方法来制造大陆。以此来令大陆结构无比平衡稳定，得以永久存在。”寺番祁长老笑道，“按理说当年十万部落的无数界主联手，完全可以制造很庞大的陆地。可为什么还要当时十万部落的不朽神灵们出手？就是因为‘兵器’需要。”
　　罗峰哑然。
　　兵器制造方式，以此让大陆结构平衡稳定？
　　******
　　陨墨星号飞船不断飞近拉斯奥世界。
　　“滴。”
　　“确认权限。”一道信号直接传送到陨墨星号飞船内。
　　罗峰看着控制台上出现的信号内容，转头看向寺番祁长老，寺番祁长老微笑道：“没事，我来。”
　　刷！
　　寺番祁长老凭空消失在陨墨星号中，而到了外面虚空中，直接释放不朽之力传入拉斯奥世界大陆内。
　　“瞬移，真厉害，无视这飞船阻碍啊。”罗峰感慨道，“就算有了防御再强的飞船，在瞬移面前，也没用。”
　　“除非这飞船能阻碍空间波动。”迪伦轻声道。
　　刷！
　　寺番祁长老又出现在控制室内。
　　“现在可以进入拉斯奥世界了，不会受到攻击的。”寺番祁长老笑道，“如果是乘坐我们之前的那艘飞船，那艘飞船是在警戒系统备案的，没必要这么麻烦。不过那艘飞船的飞行速度，远不如殿下这一艘。当初任务下派，我们乘坐飞船在暗宇宙中飞行了近一年。”
　　罗峰也笑了。
　　就算呼延博当年的陨墨星号，速度也远没这么快。自己这陨墨星号也是被虚拟宇宙公司改造后，才这么快的。
　　这技术，在人类内部都是限制的。
　　更别说这些附庸族群了。
　　……
　　陨墨星号进入拉斯奥世界，不断飞行着。
　　透过飞船往下看，可以看到大片大片的草地、森林、山脉、河流、海洋，当然更多的还是冰雪世界！绝大多数区域温度都很低，就算是陆地上也是有着厚厚的积雪。
　　“因为我们金角族群最喜欢的温度比正常人类习惯的温度低很多，所以当时建造世界也考虑到这点。”寺番祁长老站在控制室，直接遥指下方，透过外景虚拟，就仿佛站在虚空中俯瞰下方似的。
　　“那是羟烟部落，一个中等部落，也有数十位不朽神灵。”寺番祁长老指着下方一座座好似堡垒似的居住房屋群。
　　“中等部落？”罗峰疑惑问，“塔文部落是……”
　　“上等部落！”站在罗峰后面的卡什那骄傲道，“殿下，我们塔文部是强大的上等部落。比这羟烟部落强多了，我们部落连封王级不朽神灵都有两位，而羟烟部落恐怕一个封王级不朽神灵都没有。”
　　罗峰听得倒吸一口凉气。
　　之前听说有十万部落。
　　一个部落就强成这样？十万部落，得有多强？
　　“总共多少部落，怎么分的？”罗峰问道。
　　“亿万年前搬迁来时，有十万部落。”寺番祁长老笑道，“至于现在，还真不清楚。不过有些部落衰败分散，有些新崛起，而拉斯奥世界又太大，还真不清楚。至于高低之分……部落，分为下等部落、中等部落、上等部落以及最高的‘元老部落’。”
　　“元老部落？”罗峰眼睛一亮，“有元老的部落么？”
　　“不是。”
　　寺番祁长老说道，“而是排名前十的部落，有资格得到元老部落这个光荣名称。因为只有前十有这个资格，亿万年来，元老部落一直固定是十个。且十个元老部落……都会有元老院的一位元老驻扎。这也是元老部落的特权。”
　　罗峰暗惊、迪伦也是吃惊。
　　这么一算……
　　元老，至少有十个！
　　“没想到乾巫宇宙国疆域内最强势力，并非乾巫国主那边，反而是隐藏在疆域内的一个异族族群。”罗峰暗惊。
　　“哈哈，吃惊？”寺番祁长老摇头，“没什么吃惊的，你们人类族群真正的实力，是在虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟这五大巨头中。至于1008宇宙国……不过是管理统治普通人类的工具。人类……之所以是巅峰族群，可绝对是拥有着无比强大的武力的。”
　　罗峰点头。
　　这点他毫不怀疑，能占领一个初始宇宙，岂是开玩笑的？
　　能有那么多附庸族群，自然能震慑住附庸族群。
　　******
　　陨墨星号飞船一直在高空飞行，飞过一座座大山，一座座冰海，飞行了足足十余天，终于降临。
　　塔文部落，到了！
　　……
　　当天夜晚，塔文部落就为罗峰举行了一场欢迎宴会，专门准备了人类热爱的食物。
　　“人类的罗峰殿下，我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　罗峰举杯，和周围大群的不朽神灵们喝着，看着周围大量的人员，罗峰也是暗暗吃惊。
　　根据交谈得知，这塔文部落一共有两名封王级（族长和寺番祁），十二名封侯级，数百名不朽神灵，数万界主，百万域主，过千万宇宙级……整个塔文部的人口却仅仅十亿左右。还不及华夏人口。
　　一个部落，十亿人口，却有过千万宇宙级。
　　“异族和人类果真区别很大。”罗峰暗惊。
　　“惊讶我们这边的出现强者的比例？”寺番祁长老坐在罗峰对面，笑着道，“每一个来我们这的人类朋友，大多都会惊叹这一点。不过你应该想想……人类的人口数量、繁殖能力是何等的惊人。我族的数量又多么少。”
　　上等族群才十亿人口。
　　十万部落，加起来人口又能有多少？
　　人类随便一个星系，人口可能就远超于它。单单一个宇宙国，就有过亿星系的。
　　“宇宙总是公平的。”寺番祁长老说道，“人口极多的，强者比例低，人口极少的，强者比例高。如那些上等星空巨兽，个个成年就是界主级，而且还都有一些逆天的天赋秘法！如虫族母皇，少的可怜，却个个强大。而且你们人类占据的疆域很庞大，所有诞生出的天才、强者是远超我族的。”
　　“疆域？”罗峰疑惑。
　　“罗峰。”一高亢强劲的声音响起，一名全身泛着青色壮硕无比，好似钢铁铸就的男子走来。
　　“族长。”罗峰连站起。
　　“我已经写了一笔亲笔信，等会让寺番祁长老带着它，和你一道前往圣城。”族长双眸如电，声音高亢有力，“有了我族内的申请还有寺番祁长老亲自去，驻扎在圣城的元老，应该会给你面子。让你拥有参悟圣碑的机会。”
　　“那实在太感谢了。”罗峰笑道。
　　“哈哈……你是我们塔文部的朋友，说什么感谢。”族长哈哈笑着。
　　罗峰也笑着举杯。
　　……
　　整个塔文部落对于来到他们部落的人类，是无比的热情、尊敬！因为人类中的普通人是没资格来这的，被邀请过来的，不是绝世天才，便是一些有强大背景的，或是是真正身居高位的大人物。
　　在塔文部呆了两天。
　　随后罗峰、迪伦、五名界主以及寺番祁长老，以及陪玩的族长之子卡什那，一道乘坐陨墨星号出发前往圣城。
　　“圣城，是我们金角族群的核心、圣地。”寺番祁长老解释道，“那里聚集着整个金角族群最优秀的天才们，那些天才、强者都在那彼此竞争厮斗……那里也聚集着很多强者，强者在那开辟宗派收徒。”
　　“而圣碑，就是在圣城的最核心之地。”寺番祁长老说道，“在圣城的宗派，个个都属于伟大的希罗多一脉。”
　　嗖！
　　陨墨星号飞船在天空一闪而逝，迅速朝金角族群的核心‘圣城’飞去。
　　Ps：第三章到，今天得写六章，继续努力！
　　。
第661章星空巨兽（第四更）
　　离开塔文部落后一直以接近光速的速度飞行着，而以陨墨星号的先进程度依旧轻易将路途上地面上发生的事情全部记录下出现在屏幕上，让罗峰、迪伦等人观看，好更加深刻的认识这一异族的文明。
　　赶路的第18天，也即将抵达圣城。
　　“我们这一路乘坐飞船过来，经常看到下面有战斗、杀戮，怎么回事？”罗峰从休息舱出来后，观看了一些视频，便疑惑询问寺番祁长老。
　　“我金角族群有族规，只要达到宇宙级，就得离开部落开始流浪闯荡，必须在外闯荡千年历练，或者是达到域主级才能回归部落。”寺番祁长老说道，“而在外闯荡时，战斗、杀戮是很正常的。”
　　“不禁止？”罗峰追问。
　　族群人口本来就不算多。
　　“为什么禁止，强者必须从战斗中才能磨砺出。”寺番祁长老淡漠道，“更何况，成为不朽神灵，才能算是一个族群的根基。否则寿命那般短暂的普通族人，又成为不了强者……对整个族群的生存根本没用。”
　　“殿下，你看，前面就是圣城了。”寺番祁长老说道。
　　陨墨星号飞船也在减速。
　　罗峰朝下方俯瞰，一座无比巍峨的古老城池正屹立在无尽的荒野上，这座城池直径约数十万公里，整个城池最耀眼的就是那一座高达上万公里的纯金色雕像，就算在飞船上罗峰都能看得清清楚楚。
　　飞船下降。
　　舱门开启，罗峰、迪伦、五大界主、卡什那、寺番祁长老全部走下飞船，随即罗峰就收了飞船。
　　“看到那座雕像了吗？”寺番祁遥指圣城中最高最耀眼的那座纯金色雕像，“那就是希罗多！伟大的希罗多！每时每刻都有无数强者从拉斯奥世界各地赶来朝圣，整个圣像高12319公里，一双大脚就有1622公里。”
　　罗峰点头，心中有些许激动。
　　能让一个族群祭拜无数年的存在啊。
　　“走，我们进城吧。”寺番祁长老笑道，“殿下需要记住一点，圣城因为地位特殊，加上我们整个金角族群的无数天才聚集在这，这里是我们族群的未来。所以……在圣城内是禁止厮杀的，要厮杀必须去圣城外面的一座巨大的斗武场。”
　　*******
　　罗峰一群人也进入了这座繁华古老的圣城。
　　圣城内居民极多。
　　“希罗多。”罗峰站在圣像广场上，仰头看着这座高大的纯金色圣像，它有着一双仿佛包含无限宇宙的眼睛，没有丝毫凌厉、凶悍，有的只是一种平静淡然，就算心情再浮躁只要看着圣像便一切烦恼忧愁情绪都消失了。
　　“虽然没看到希罗多真人，可单单看这圣像，难怪能引领一个族群立足浩瀚宇宙。”罗峰暗自感慨。
　　正当罗峰在缅怀这位金角族群伟大的先驱时，在圣像广场上金角族群很多族人都是疑惑、惊讶的看着罗峰等一群人。
　　“看，那是人类。”
　　“是人类。”
　　“我都闻到血肉类生命的那股血肉气息了，而且他们也没有生命印记。”
　　这种骚动是越来越大。
　　越来越多的金角族人发现罗峰等几名人类，在这拉斯奥世界要看到人类还是很罕见的，但是这拉斯奥世界‘圣城’偶尔还是能够看到一些被邀请来的人类的。但凡来的人类，个个都不是一般人物。
　　“嗯？”罗峰也注意到自己被围观了。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”一群人遵守。
　　忽然——
　　“人类，你域主级九阶实力竟然来到我金角族圣城，一定是人类中的绝世天才吧。我……卡诺恩勒，要挑战你！”一名背负着暗金色长棍的全身皮肤暗红色，整个人好似金属雕刻而成的少年盯着罗峰吼道。
　　“挑战？”罗峰看了眼这少年。
　　这少年也是域主级九阶实力。
　　“殿下不必理会。”站在罗峰身侧的寺番祁长老连说道，“因为的确有不少人类来过圣城，其中就有一些绝世天才，也有过人类天才和我金角族天才进行比斗。而且有些还传为佳话，所以就惹得很多年轻小辈一看到人类的天才们就来挑战。不过殿下只要不理会就行，他们也不敢纠缠的。”
　　寺番祁长老说完，无形的不朽法则波动弥漫开去。
　　令周围一群金角族人吓得连避让开去。
　　“哼！”
　　寺番祁长老冷哼一声，再无人敢阻拦，寺番祁长老随即微笑道：“走吧，我们去元老神宫拜见元老。”
　　当即，罗峰一群人在圣像广场上无数金角族人注视下离去。
　　“人类。”
　　“有人类来到圣城了，为首的还是个域主级九阶。”
　　“一定是人类天才。”
　　“人类绝世天才来到圣城了。”
　　消息就仿佛旋风般迅速在整个圣城传播开，圣城中聚集了整个金角族十万部落的无数天才们，这些天才们个个拥有着拼斗的信念……当知道人类绝世天才竟然来到圣城时，一种族群荣誉感更是让无数天才们激动的嗷嗷直叫，一个个想要去找人类天才挑战。
　　******
　　罗峰一群人却已经来到了元老神宫外。
　　“这，这……”
　　罗峰瞪大眼看着远处。
　　“这是，这怎么……不可能！”来到金角族群的家乡——拉斯奥世界，罗峰第一次这么震惊。
　　“殿下？”寺番祁长老、卡什那都吃了一惊，都惊讶一直都比较淡定的罗峰殿下怎么会这么失态。
　　远处那连绵的高山上建造有一座巍峨的神宫，神宫通体是暗金色，高约上千公里，占地方圆近万公里。这么一座神宫……以罗峰的见识，比这座宫殿豪奢的多的宫殿都见多了，自然不会惊讶。
　　可在这座巍峨宫殿门口，却是探出一条近一公里粗的黑色星辰锁链。
　　这黑色星辰锁链，粗一公里，长度近万公里，锁链直接贯穿在一头通体青色高度约620公里、有点类似猩猩的奇异巨兽的骨肉内，整个巨兽蹲在那，就仿佛一座巍峨高山，跟那座神宫比，都矮不了多少。
　　“星，星……”罗峰瞪大眼，心在发颤，“星空巨兽！！！”
　　第一次！
　　自从夺舍金角巨兽后，虽然也算见识广阔，也算历练不凡，可是从来没有见过第二头星空巨兽，连标本尸体都没见过，更别说见到一头活生生的星空巨兽了！这是罗峰第一次见到其他的星空巨兽。
　　可是，这头星空巨兽却被那黑色星辰锁链给渗透进身体骨肉内，完全捆缚住。
　　“哈哈……”寺番祁长老笑了起来，“殿下可是惊讶这星空巨兽，哈哈，这头星空巨兽是星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘毁娑巨兽’，界主巅峰。虽然仅仅只是界主巅峰，可是它真正的战斗力，却连很多普通不朽神灵都不是它对手，是很可怕的。”
　　罗峰盯着那头仿佛宠物一般被捆缚着的星空巨兽，感觉到它散发的那股悲凉哀伤。
　　“多久了？”罗峰问道。
　　“什么多久？”寺番祁长老一愣。
　　“这头星空巨兽，被抓来多久了？”罗峰低沉道。
　　“有两千万年了吧。”寺番祁长老感慨道，“星空巨兽的寿命就是长，我金角族和人类的界主寿命大限都是1000纪元，而这星空巨兽的寿命大限却是十倍。”
　　“为什么捆缚着？”罗峰低沉道。
　　寺番祁长老也发现罗峰语气不太对：“这头星空巨兽，当年被元老给抓来，可它却硬是不肯臣服。元老何等地位身份？一头界主巅峰星空巨兽对他根本没用，只是因为太过珍稀，所以才抓着。”
　　“是啊，元老是宇宙尊者，当然不在乎一头星空巨兽。”罗峰低沉道。
　　“不过这头星空巨兽非常倔强，死活不肯臣服，当年曾疯狂挣扎嚎叫，经常听到它的嘶吼，以及挣扎时全身流出的血液、破碎的毛发等等。”寺番祁长老感慨道，“可是这周围的陆地，早被元老改造过，它根本破坏不了。而那锁链……更是直接捆缚住它的命核以及身体，它怎么挣扎都没用。时间长了……它也就放弃了。可一直没肯低头，元老当初说……什么时候低头，什么时候才解开锁链。”
　　罗峰听得心底一颤。
　　星空巨兽很骄傲。
　　就是当初被自己夺舍的金角巨兽幼儿，也是无比骄傲的，高高在上，杀戮人类就仿佛狩猎牲畜。或许它们凶残，或许它们狠辣，可这是秉性，生来就是如此！想要让它们臣服，这实在太难了。
　　“殿下第一次见到星空巨兽？”寺番祁长老问道，“这头毁娑巨兽能耐非凡，界主巅峰可击败普通不朽，我给殿下介绍些它的来历？”
　　罗峰没说话。
　　自己知道的可比这寺番祁多了不知道多少。
　　毁娑巨兽，星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽并列！不过却并非吞噬类巨兽。
　　属‘雷电、时间’类巨兽。
　　天生狡猾凶残。
　　拥有的天赋秘法仅仅只有一种——时间静止！
　　这‘时间静止’天赋秘法虽仅仅只有一样，可威力可想而知。
　　凭借狡猾凶残秉性和‘时间静止’天赋秘法，毁娑巨兽战斗力极为惊人，逃命能力也极强。完全能和金角巨兽、炎星巨兽等并列。
　　Ps：第四更，继续写第五更！有月票么~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第662章神宫外（第五更）
　　罗峰看着远处那头蹲在那仿佛一座高山的毁娑巨兽，脑海中也浮现之前帝都星百亿人类、三十万宇宙战士瞬间灰飞烟灭的场景：“命运，这就是命运。弱者注定要被奴役，即使再有傲骨也无用。”
　　“强者！”
　　“只有成为强者，才能掌控命运。”罗峰死死盯着那头毁娑巨兽，要将这一画面牢牢记着。
　　假使有一天自己以金角巨兽分身出现，如果被某个超级存在抓着，恐怕也会被当成宠物一般吧。
　　“决不允许！”罗峰默默道。
　　“殿下，你先在这，我带着族长的亲笔信去见元老，向元老详细禀报这事。假使元老同意，殿下你就能进入圣地去观摩参悟圣碑了。”寺番祁长老微笑着说道。
　　罗峰深吸一口气，保持笑道：“寺番祁长老，麻烦了。”
　　“哈哈。”
　　寺番祁长老笑着回头看了眼卡什那，“卡什那，跟在殿下旁边，别乱跑。”
　　“是，老师。”卡什那嘴上这么说，可眼睛却是滴溜溜看着那头高大的毁娑巨兽。
　　寺番祁长老微微摇头，随即化作一道金光迅速飞向那元老神宫，直接到了元老神宫宫门外，仅仅在宫门外站了片刻，就进入神宫内部。
　　罗峰等一群人则是在山脚下。
　　“对毁娑巨兽很有兴趣？”罗峰看着卡什那。
　　“嗯。”卡什那连点头，嘿嘿笑道，“毁娑巨兽能够以界主巅峰实力，击败普通不朽神灵，很厉害。这也是我们整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽，不多多观察观察，等将来它老死了，可就没得看了。”
　　“那就走近点看。”罗峰说道。
　　“呃——”卡什那一愣。
　　罗峰却是带着迪伦等人直接朝那毁娑巨兽方向走去。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰站在一片空地上，前方则是有着一些守卫将毁娑巨兽所呆着的区域给包围看守住。
　　“人类，请不要再往前进，否则你会遭到这困锁秘阵的攻击。”一名穿着标志性暗金色战铠男子说道，因为罗峰人类身份，也惹得那守卫态度上很是友好。
　　“困锁秘阵？”
　　罗峰遥看过去。
　　在毁娑巨兽周围近千公里有着近乎圆形的奇异秘纹，复杂的秘纹完全刻录在边缘区域，就仿佛‘画地为牢’的感觉。
　　“好复杂的空间类秘纹。”罗峰眉头微皱。
　　这蹲着都有620公里高的毁娑巨兽，体型这般巨大却被捆缚在近千公里范围，就仿佛正常人类被捆缚在两三米直径的牢笼内，当然憋屈的很。可是因为黑色星辰锁链、困锁秘阵的缘故，却一直出不来。
　　“鲜血，毛发。”罗峰看着困锁秘阵内早已经干涸的黑色血迹以及一些碎裂的毛发，这显然是毁娑巨兽挣扎时流出的血迹、脱落的一些毛发。
　　“嗯？”
　　“毛发、血迹？”罗峰心中一动。
　　“这头毁娑巨兽是界主巅峰期，那么，假使我得到它的毛发，等我达到界主巅峰期。不就可以培育出一尊毁娑巨兽分身？”罗峰脑海中顿时浮现诸多想法，思考这个做法的可行性以及是否值得。
　　因为自己只有一个体内世界，而天赋秘法‘分身’是透过体内世界孕育。
　　那么，注定了自己最多拥有三个分身。
　　即使自己再弄出另外一个‘金角巨兽分身’，因为没有另外的体内世界……所以不会多出三个分身来。其实想想也能明白，假使多一个金角巨兽分身，就能多三个分身名额的话，如此，循环下去，简直分身无数了。所以这种根本是不可能成为现实的。
　　毁娑巨兽，仅仅只有一种秘法。
　　天赋秘法——时间静止。
　　这种秘法有点类似金角巨兽的天赋秘法——强化！都是由于体表秘纹驱动后自然能够施展出的天赋秘法。因为和体内世界没关系……所以一旦弄出一尊毁娑巨兽分身，依旧是能够施展出‘时间静止’这逆天的天赋秘法的。
　　“很逆天。”
　　“时间静止，绝对是非常可怕的一种秘法，不管是用来攻击，还是用来逃命，都非常好。”罗峰越想越心痒痒，假使对战时突然施展这一招，然后趁机击杀对手。
　　何等强悍逆天的秘法？
　　当然天赋秘法不可能无敌，就仿佛一个宇宙级的毁娑巨兽施展‘时间静止’，不可能定住界主强者的时间流速一样。这一招并非无敌的秘法，只是很强悍的一招秘法。比罗峰的天赋‘强化’还强。
　　******
　　“我现在实力还不够，而且经历不够多。或许将来我能够拥有更好的选择。”罗峰看着那困锁秘阵内的高山般的巨兽，“不过如果能得到它的毛发，至少当做备用！等将来积累一些选择后，从中选择最适合的一个。”
　　“不过，我没法进去。”
　　罗峰暗自皱眉。
　　现在自己才域主级九阶，绝对不会早早草率决定。假使自己早早选了毁娑巨兽，等将来自己得到某逆天生命的基因，恰好又能培育，那不后悔死？当年在血洛世界观看过那头‘兽神’，罗峰就清楚一点……
　　宇宙中还是存在一些奇特的生命的，而且传承记忆中也记载有一些奇特生命。
　　这些生命，数量极少。
　　有的或许宇宙诞生以来，就那么单独一个。都算不上族群。不过有些强横生命，如兽神，实力远远超过界主级别。而自己孕育分身有一个限制——孕育的分身是不可能超过本尊的。也就是说孕育出的分身，最多是界主巅峰级。
　　有限制，又限制极小。
　　分身名额只剩下最后一个！
　　一旦浪费，再也没有其他机会。
　　“等。”
　　“等我界主巅峰期，或者说发现真的让我无比惊喜再也不会后悔的一个选择。”罗峰暗道。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰忽然感觉到后方传来一些嘈杂声，不由转头看去，只见后方山下通过来的山道上有着熙熙攘攘足足数百金角族青年走来，这群金角族青年……以罗峰的感应能力一眼看去，几乎大半都是域主级九阶。
　　“人类天才就在那。”
　　“站在那边的。”
　　“域主级九阶的天才！”
　　“九千万年前，司瞳就曾经击败过人类来访天才。”
　　一群金角族青年们完全被一种族群荣誉感包围，个个有着一种渴望，击败