一个单位的大量虫族尸体残骸，堆积起来也大概好比直径几公里的一个圆球。
　　“螳类虫族3种，甲类虫族18种，蚴类虫族2种……”罗峰念力扫荡过这直径几公里的界主巅峰虫族尸体残骸堆积成的球体，根据传承记忆和在虚拟宇宙网络上搜查到的详细讯息，迅速判定价值。
　　幸亏罗峰了解的清楚，很快就做出判断。
　　“不错，顶级虫族占了过半，这一个单位……大概能培育2万头界主巅峰虎甲虫族。”罗峰心中暗喜，“那隆厥王对我的确是不错，如果其他单位的虫族尸体，都能达到这个水准。那么100个单位，就能制造200万虎甲虫族！”
　　值！
　　花费100万混元单位，能够培育出两个百万界主虫族大军！且是防御强的虎甲虫族！
　　“继续看！”
　　……
　　罗峰又去看下一个单位。
　　200个单位，罗峰一个个依次观看，随着观看的越来越多，罗峰也明白第一次见到的那个虫族单位算是水准高的。
　　按照罗峰观看到一半时得出是数据来看。
　　一个单位的虫族尸体，能培育出2万——3万界主巅峰虎甲虫族的，占2%
　　一个单位的虫族尸体，能培育1.5万——2万界主虎甲虫族的，占26%
　　而能培育1万——1.5万界主虎甲虫族的，占32%
　　培育的虎甲虫族数量在1万头以下的，占40%。
　　这是罗峰观察了整整100个单位后得出的一个数据结论，总体来说，罗峰已经比较满意了。
　　因为如果通过收购公司的手段，要培育出100万头虎甲虫族，大概是需要250万混元单位。而现在花费仅仅是收购公司的二分之一还不到，仅仅100万混元单位，可培育出的虎甲虫族战士，能轻易超过100万头，甚至可能超过150万头虎甲虫族！
　　“罗峰大人，你看周围其他虫族尸体单位，明显不及大人你这些。”旁边矮个白袍人笑道，“隆厥王给罗峰大人你安排的这200个虫族单位，绝对属于上上品！
　　“哈哈。”罗峰笑着点头，“隆厥王对我的确不薄。”
　　当然选择虫族尸体也是考校眼力的。
　　因为那些被冰冻着的大量虫族尸体几乎都是破碎的，假设只是从虚拟宇宙网络上得到些资料，是很难辨别清楚的。幸好罗峰有传承记忆，传承记忆中对虫族描述非常详细非常多，至少比虚拟宇宙公司对自己公开的资料，要详细多了。
　　罗峰这才能辨析90%以上的虫族战士尸体，能算清每一个虫族单位的价值。
　　“算清200单位的价值排名。”
　　“然后选择最好的100个单位。”罗峰可丝毫不傻。
　　“罗峰大人，你看那边。”高个白袍人遥指远处。
　　罗峰转头看去，远处正有着堆积的黑压压的无数乱七八糟残骸，单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息，高个白袍人笑道：“那就是垃圾山！垃圾山，是分散在毋窿星域各处的。罗峰大人要不要去垃圾山淘宝？”
　　“淘宝？”罗峰看着遥远处那一座在虚空中的垃圾山，心中颇为期待，笑着道，“不急，等我选好虫族单位，再去垃圾山慢慢淘宝不迟。”
　　“对，对。”高个白袍人点头，“是得先办完正事。”
　　******
　　全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子6号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。
　　他进入毋窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天了，淘宝这九天，就和正常的内部成员淘宝时一样，这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。
　　“差不多，该去找no.3了。”6号科斯尔心中默默道。
　　沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着，同时科斯尔那幽绿眸子还时而扫视自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着‘毋窿星域监控图’，他护腕上的屏幕监控图，已经专门将他所身处周围一片星域的监控给专门放大。
　　“三个光点！”
　　“他们现在和我的距离不算远，都是沿着同一条星空隧道，他们朝这边飞，我朝他们那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。
　　“嗯！”
　　“就在‘B2446——56453——13202——96216’监测点一带，击杀no.3。”科斯尔幽绿眼眸寒光一闪。
　　嗖！
　　嗖！
　　科斯尔在朝罗峰他们方向飞去，而罗峰三人是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。
　　……
　　罗峰三人正在飞行着，忽然停下。
　　“罗峰大人，这是你200个所能选购的虫族尸体单位中的一个，就是眼前这一个单位。”高个白袍人看了看护腕屏幕，而后便抬头指着前方，被一层薄冰给完全冻结包裹的直径数公里的无数虫族战士残碎尸体说着。
　　“嗯。”罗峰念力释放开，仔细探查。
　　“咦？”那观看着护腕的高个白袍人惊讶道，“离我们这不远，有我们的人呢。”
　　“啊，这么巧？”矮个白袍人也看向护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域，很快便看到监控图上同一条星空隧道不远处，的确有一个白点。
　　“怎么回事？”罗峰转头看来。
　　“是我们的人。”矮个白袍人声音略显尖细，连笑着，“我们在毋窿星域内部进行监察、服务的基层人员，是有淘宝的福利的，每1万年都有一次去垃圾山免费淘宝的机会，不过是那种最小型世界的戒指，最多存放那么多物品。所以在毋窿星域内，偶尔会碰到一些来淘宝的我们内部成员，毕竟我们在这，的确很枯燥。而且因为一些监控要求极高，禁止我们长时间玩虚拟游戏，禁止长时间修炼等，最多偶尔放松罢了。所以……淘宝，算是我们这边内部人员最喜欢做的一件事。一旦真的获得天价宝物，那可就不用再做这种枯燥活了。”
　　罗峰恍然点头。
　　……
　　科斯尔正在数百公里宽的垃圾隧道中急速飞行着，同时时刻注意着自己护腕屏幕上的监控图。
　　“嗯，他们停止了？”
　　“我得稍微控制下我的速度，或许也得改变击杀no.3的地带。”
　　6号科斯尔默默道。
　　……
　　片刻后罗峰他们又继续前进，双方继续相互靠拢，距离不断缩小，每一秒都缩小十数万公里。
　　“就在这，‘B2446——56453——13202——96233’监测点。”科斯尔幽绿眼眸中很是平静冷漠，直接闪电般飞到离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器旁，这是一直径大概在3.9米的黑色球形仪器。
　　这就是毋窿星域监察系统的最基层的小型监测点。
　　这种黑色球形仪器，能够监测以它为中心，300万公里（10光秒）为半径的球形范围。
　　“噗。”科斯尔飞过这黑色球形仪器时，随意在它上边贴了一个透明贴片。
　　贴完贴片后，科斯尔又迅速飞回那星空垃圾隧道。
　　……
　　沿着隧道，科斯尔飞行了大概数万公里就停了下来，默默等待。
　　仅仅等待三分钟，星空垃圾隧道远处便出现了闪电般的三道身影，很快三道身影速度也锐减，停了下来。
　　“科斯尔，是你啊。我刚才还在和沃弗谈论到底是谁呢。”高个白袍人笑道，“能够在毋窿星域内碰到，真是难得了。”
　　“我也是发现了三个信号点，所以就没急着去那一座垃圾山，而是在这等等看是谁。哈哈，原来是你们两个。啊，这位是……”科斯尔目光落在罗峰身上，立即谦逊很多，高个白袍人也略显恭敬：“这位是罗峰大人，隆厥王亲自安排我兄弟二人一路引领接待。”
　　“原来是罗峰大人。”科斯尔恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰看着眼前这同样穿着制式的白色战袍的男子，“淘宝收获如何？”
　　“还没什么收获。”科斯尔摇头。
　　膨！
　　数万公里外的那黑色球形仪器突然爆炸掉，同时整个毋窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域瞬间变成一片空白，区域实在太小，至少肉眼无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统却立即发现了。
　　“监测点仪器已经损毁，毋窿星域有无数的监测点，偶尔出现故障是很正常的，绝对不会引起宇宙尊者那等超级存在亲自跑来。”科斯尔心中一动，“按照正常反应机制，是会派遣最近一艘宇宙飞船宇宙穿梭而来进行维修，最快也得需要90秒。”
　　“90秒内，务必杀死no.3。”
　　……
　　同一刻，毋窿星域警戒系统也直接下令：“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号立即前往进行修复。”
　　“b2446——56号飞船已经启动，预计98秒后抵达监测点。”
　　******
　　三章完毕！求一声月票、推荐票！
　　。
　　。
第693章尊者的惩罚死吧！
　　数万公里外的黑色球形仪器爆炸掉的时候，因为是在星空中炸掉，声音无法传播。加上周围有大量的残骸货物存放，在数万公里外的罗峰、两名白袍人一看不到，二听不到声音，三那种爆炸能量震动太弱传递不到，自然没有丝毫警惕。
　　“罗峰，周围那种探查信号消失了。”巴巴塔惊叫道。
　　“什么？消失了？”罗峰吃惊道。
　　在进入毋窿星域内进行挑选虫族身体单位时，巴巴塔就告诉罗峰，它能够清晰发觉那狂暴蛮横的探查信号，那些笼罩分散开的探查信号是没有丝毫掩饰的，而且‘毋窿星域’警戒系统毕竟是要笼罩整个星域的范围。
　　数百万光年直径的范围！
　　其他地方根本无法想象这种奢侈的事，一般一些强大星球，最多在星球内或者星球周围一带布置警戒系统。在整个星域上万个星系全部监控……即使是人类最强势力，也根本不可能用太高等的监察仪器，像巴巴塔使用的范围仅仅20公里的探查仪器，极度先进，可范围太小。
　　在宇宙星空中，20公里范围就得一个仪器？整个毋窿星域，得多少仪器？
　　代价多大？
　　所以根本不值得。
　　而且毋窿星域处于被监控中根本没必要隐瞒，所以自然而然使用这些较为蛮横霸道却性价比极高的监测仪器。在那仪器破坏的同时，巴巴塔就发现那种蛮横霸道的探测信号瞬间全部消失。
　　“探测信号怎么会突然消失，难道仪器故障了，还是……”罗峰脑中瞬间闪过诸多念头，同时也稍微警惕起来。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛忽然瞪得滚圆。
　　就在前方，之前还和另外两名白袍人谈笑的有着黑色鳞甲头皮的科斯尔，手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，另外两名白袍引领者恐怕刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名白袍引领者的头颅！
　　头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。
　　彭！彭！
　　两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，对科斯尔威胁最大的两名界主巅峰强者就瞬间被灭。
　　“科斯尔！”
　　“暗杀者！”巴巴塔尖叫声在罗峰脑海响起，“快，快，快，快逃！这暗杀者手段肯定很多，既然能够在毋窿星域内部重地下手，肯定潜伏很久，不出手则已，一出手肯定不会给你机会的。罗峰，快逃！！！”
　　然而……来不及了！
　　……
　　科斯尔手中出现战刀，超近距离下瞬间出刀杀死两名界主巅峰强者，那幽绿眼眸中寒光流转：“最大的阻碍已经消除，他二人一死，无人能够保护罗峰。而且他们也无法向警戒系统发出警报。那罗峰最快也得向隆厥王发出求救邮件……隆厥王估计不会太急，而是很正常的连接虚拟宇宙，然后观看邮件，估摸着30秒。观看完毕后，立即知道麻烦，肯定会发出警报，安排强者过来，警戒系统收到警报后，第一件事是先传讯跟随罗峰的两名引领者，传讯会持续20秒，不成功，才会安排强者……因为距离遥远，仅仅瞬移无法抵达这。就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最起码得30秒才能赶到这。”
　　“我界主九阶巅峰，他域主九阶。”
　　“他或许有一些附属生命护体等，但是再怎么样都无法改变一个事实……他的灵魂仅仅是域主九阶级。”
　　“精神攻击！”
　　“杀！”
　　科斯尔一切早就计划好，在杀死两名界主巅峰强者的同时，脑海中瞬间掠过这些念头，同时目光落在罗峰身上。
　　咻！
　　无形的精神攻击瞬间便直接冲击进罗峰体内。
　　界主九阶和域主九阶，单单能量层次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……单纯的灵魂防御也无法抵挡1000倍的冲击。
　　“轰隆隆~~~”
　　无比蛮横凝聚成一锥状，好似太阳撞击地球般，绝对蛮横的撞击！
　　而罗峰体内那颗原核，承载着直径超过6000万公里的超级强大的体内世界，就算很多‘界主巅峰’的金角巨兽，界主期选择使用宇宙晶进化的，界主巅峰时也就3000万公里直径的体内世界。
　　体内世界庞大，原核就更强。
　　在罗峰刚刚踏入界主级时，就算原核给很多界主巅峰强者劈，都劈不开。而此刻6000万公里直径的体内世界……导致这颗原核，无比强大！已经远超很多选择宇宙晶进化的巅峰金角巨兽了。
　　这颗原核……
　　乃金角巨兽天生便有，非常神奇，不但可以抵挡物质攻击，也能抵挡灵魂攻击。当年罗峰燃烧灵魂拼死要杀死金角巨兽时，就是被原核阻碍，硬是无法突破。最后还是呼延博留下的一道魂印燃烧后化为的攻击穿透了阻碍。
　　由此可见神奇！
　　“一个界主巅峰，凭借普通攻击也想杀我，哼。”罗峰都不想暴露自己原核的强大，而是将存在原核内部的那一尊‘虚空之塔’迅速出来，虚空之塔从原核中冒出来，瞬间完全保护住这颗命核。
　　这才是正常强者保护命核的手法，命核脆弱，是共识。毕竟又有几个能天生就有体内世界，体内世界大到这般离谱的。
　　“轰~~~”
　　那足足有五层的虚空之塔，界主六阶金角巨兽的念力在纯度上媲美普通人类界主八阶九阶，这念力组成的‘五层宝塔境’虚空之塔，遭受这蛮横狠厉的精神攻击，只是略微震荡一下，便轻易抗住了。
　　在‘兽神峡谷’静修的180多年中，罗峰法则感悟进步惊人，终于能够凝练五层宝塔境。
　　……
　　发觉精神攻击失败的科斯尔面色微变：“灵魂攻击竟然失败，他一个域主级九阶怎么扛得住我的灵魂攻击？”瞬间身前浮现999片刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界，无数的刀轮绞杀向罗峰。
　　披天盖地的刀轮。
　　却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他都是世界之力变化而成。
　　罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，也制定了一个作战计划。
　　界主九阶的暗杀者？
　　刚好拿来检验自己，当然整个作战计划的前提是保证自己的安全。
　　“如果你就是这等实力，那就去死吧。”罗峰猛地一声低吼，声音直接在那科斯尔脑海中炸响，同时在罗峰体表肩部顿时延伸出一条条藤蔓，而且在延伸出来的同时，不断的变粗变长，几乎一眨眼……
　　长达过万公里的216条巨大的藤蔓，仿佛216条惊天大蛇般扭曲缠绕，每一条藤蔓都比最大化的金角巨兽还要大，一条藤蔓单论长度就超过地球直径，这216条主藤蔓一旦围攻起来，主藤蔓上的一些分支，还有很多蔓叶，令周围数万公里范围瞬间成为绿色森林似的，连远处的一些残骸货物，都被波及到。
　　那科斯尔只感觉披天盖地的绿色蔓叶完全包裹他！
　　“轰！”
　　无尽刀轮轰击周围的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出几公里大的碎块，可是紧跟着那些藤蔓又迅速恢复。
　　“摩云藤，最起码界主六阶的摩云藤！！！”科斯尔心中低吼，“情报上描述，这罗峰的摩云藤最多是界主六阶，而且估计是108条-162条主藤蔓的规模，可是这足有216条，这种216条高等摩云藤，足以媲美216个人类界主八阶强者。”
　　“摩云藤强，也就算了。可是他的灵魂防御为什么这么强。”
　　“看来不能奢望活着离开人类疆域了。”
　　拼命抵达那可怕的无穷无尽的摩云藤分支、蔓叶的围攻，科斯尔瞬间做出决定。
　　可是——
　　就在他抵挡的同时，罗峰的另外一杀招也已经启动了。
　　只见在无穷无尽的蔓叶中，其中有一片蔓叶正包裹着一把看似线条简单朴素的镭射枪，这正是E9级镭射枪，而短短0.1秒的蓄能时间在科斯尔抵挡摩云藤的同时已经完成。
　　红灯灭，绿灯亮！
　　“摩云，开枪，杀死他。”罗峰下令。
　　滴！
　　蔓叶微微凹陷，一直贴在按钮上的叶片直接将按钮按动。
　　一道耀眼到极致的白色光柱，以光速瞬间冲出这把E9级镭射枪的枪口，以罗峰、科斯尔的实力，都已经能够看清这E9级镭射枪射出的激光的轨迹，可是……科斯尔在无穷无尽蔓叶攻击下根本无法闪躲。
　　“E9级镭射枪！！！”科斯尔面色一变，“情报到底怎么回事，怎么误差这么大，灵魂防御强的离谱，甚至于还有这么奢侈的E9级镭射枪！他如果和虚拟宇宙公司购买，虫族潜伏者怎么会没查到购物详细记录？一群废物！”
　　轰隆隆~~~
　　耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在科斯尔身上，炽热到极致的超高温，以及无数光粒子高压后形成的可怕冲击，令那些蔓叶都已经焦化化为灰烬……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第694章尊者的惩罚罗峰的死劫
　　罗峰悬浮站立在星空中，搅动星空的216条上万公里好似星空大蛇的主藤蔓疯狂的一个个围绕向那中央的暗杀者，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，伴随着摩云藤的一个分支蔓叶按动E9级镭射枪的按钮，耀眼的白色光柱轰击在科斯尔身上，高温令周围蔓叶焦化，可是却没有将科斯尔贯穿。
　　“E9级镭射枪，能击杀一般的界主九阶，却并不能说100%击杀任何界主九阶巅峰强者。”罗峰很清楚这一点。
　　能够在毋窿星域内部动手，这暗杀者潜伏肯定很久。
　　一旦出手，肯定石破天惊！
　　这么轻易被杀掉，罗峰自己首先就不信。
　　“来吧，看你还有什么招数，看你能逼得我作战计划进化到哪一步？”罗峰盯着白色光柱下的人影。
　　轰~~
　　科斯尔脸色苍白，撞击在身后的大量摩云藤分支上。
　　“摩云，杀死他。”罗峰下令。
　　簌簌~~
　　无数的藤蔓在星空中交错滑动而过，披天盖地的缠绕向科斯尔。科斯尔很清楚……摩云藤是非常难缠的一种植物生命，人类疆域中很多有背景的人物都热衷于培养一摩云藤随时保护自己，其庞大的身体和细胞活性，都令其很可怕。
　　罗峰的摩云藤，属于培育的极上等的。
　　共有216主藤蔓，界主级时每一主藤蔓极限长度可达到30000公里，粗正常都能达到300公里粗，当然正常战斗没必要最大化，界主六阶的高等摩云藤，坚韧程度极高，就算让界主九阶破坏……恐怕破坏速度，都赶不上摩云藤自身恢复速度。
　　“啊！！！”面对披天盖地无尽的藤蔓，科斯尔面色狰狞，发出了最疯狂的嘶吼。
　　“死前吼什么？”
　　罗峰在远处，站在星空中，遥遥看着。
　　忽然——
　　“轰隆隆隆隆~~~”一股无比可怕的气息，就仿佛蚂蚁见到神龙一般，披天盖地弥漫开来，令罗峰脸色瞬间大变，同时在科斯尔所在处爆发出通天的火焰，令那一处星空好似变成了火海，大量的长藤、蔓叶都迅速被焚烧成灰烬。
　　很多粗长的藤蔓开始抽搐扭曲。
　　摩云藤也向罗峰发出一丝简单的意识，好可怕，害怕，抵挡不住了……
　　……
　　以科斯尔为中心，周围三十公里内全部化为灰烬，摩云藤很多主藤蔓都受到重创，根本不敢再靠近科斯尔周围30公里范围。
　　无尽火焰在宇宙星空中燃烧。
　　火焰中有着两道人影。
　　一者是伤重处于疯狂下的科斯尔，而另外一个……便是无尽火焰的中心，他身高足有十二米，身上穿着古朴的黑色战甲，战甲并非是笼罩全身，依旧裸露出双臂，他的双臂有着茂盛的火红色体毛，脸庞上也有着红色鬃毛。
　　一双眼睛，也宛如火焰在燃烧。
　　他！
　　火焰不朽神灵！
　　“不，不朽神灵！”远处星空中看到这一幕的罗峰，看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着罗峰！
　　不朽之力压迫下，根本无法反抗。
　　“竟然，竟然是不朽神灵，这个暗杀者竟然带着一名不朽神灵在身，肯定，肯定是将那不朽神灵藏在他的体内世界中。”罗峰瞳孔一缩，“这到底是什么势力，能够潜伏在毋窿星域内部……我猜的的确不错，这种暗杀者真正的底牌肯定很可怕。”
　　是很可怕。
　　可怕的让人发疯。
　　一名不朽神灵啊！
　　6号，之所以能够在潜伏毋窿星域的一些棋子中能排名第一，就是因为他的体内世界中是一直藏着一名不朽神灵的，这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏侥幸神国传送逃回虫族疆域。
　　没有潜伏价值，这种被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。
　　将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！
　　如果要弄到能够击杀不朽神灵的‘科技类武器’，价格可高的惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵……性价比就高多了。而且界主拿着科技类武器，战斗起来，恐怕是不如真正的不朽神灵的。
　　这！
　　才是6号真正的杀招，也是虫族组织给罗峰准备的必杀一招！
　　“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络，同时迅速发送一封邮件给隆厥王，并且连续重复发送十次！
　　……
　　隆厥王这时候正在毋窿星域最外围的宫殿群内，和人谈生意。
　　“这一份是购买货物的本金1000万混元单位，这10%……也就是100万混元单位，则是让隆厥王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。
　　“你想弄到1000万混元单位的货物，这可不容易……”隆厥王皱眉，“你应该知道，超过100万就不是我一个人能批下的了。”
　　因为要入账，入账中会有详细记录。
　　某某购买什么花费多少。
　　比如罗峰购买虫族尸体花费100万混元单位，这是有记录的，会详细审核的。
　　所以……杜绝了分批购买的可能，并非随便一个人都有资格来购买的，必须有点地位有一定权限！假设每次购买100万混元单位，分十次，似乎能够弄得大好处。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力是不可能出现这么大管理漏洞的，他们的入账审核等等是很严格的。
　　一旦涉及严重贪墨的，后果会很严重。
　　“隆厥王，你我也是上万纪元的交情，这次我也是要认真炼制一柄武器，这样吧……15%的中间费用，归隆厥王你。至于隆厥王你怎么和其他四位负责人谈妥，花费多少。则一律看隆厥王你的。”那黑袍光头老者一双眸子，好似星空流转，轻声说着。
　　“你等下。”
　　隆厥王皱眉，心中嘀咕，“谁连续发给我十封邮件？”
　　意识连接虚拟宇宙网络，进入雷霆岛自己的宫殿中。
　　站在宫殿内，轻轻点开虚空，凭空自生一屏幕，屏幕上被点开一封邮件——“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”
　　呼！
　　隆厥王大吃一惊。
　　“罗峰，被暗杀？”隆厥王再次点开一屏幕，立即调出整个毋窿星域的监控图，并且对警戒系统下出指令，“有人在毋窿星域内被刺杀，赶紧查出！”不管怎样，得先查出准确地点才好派人，因为警戒系统是用白点、红点来标明是内部成员还是外部成员。
　　可是在内选择货物的有不少，根本无法确定哪一个红点是罗峰，只能靠哪里有战斗！
　　“滴！滴！滴！”
　　警戒系统对整个毋窿星域所有监测点查阅而过。
　　“并无战斗发生。”警戒系统回复。
　　隆厥王微微一愣，但是紧跟着立即明白了，连吩咐道：“可否有监测点损坏？”
　　“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号在36秒前已经出发前往进行修复。”警戒系统回复，这慢吞吞的说话等，实际上罗峰发送邮件时，战斗才过去4秒。
　　可是隆厥王本身慢吞吞的后来打开邮件，加上警戒系统的回复，才导致过去32秒。
　　“就是这！就是这个监测点区域有暗杀情况。”隆厥王连喊道。
　　“连接两名引领者。”警戒系统自动做出反应。
　　“我让你立即派人去救。”隆厥王急吼道。
　　“隆厥王，你的权限不够，警戒系统必须遵守程序。”警戒系统继续连接曾出现在那监测点区域，跟随罗峰的那两名引领者，一次次连接……整整持续20秒，没能成功。才直接发送命令给一名宇宙尊者。
　　这就是智能！
　　即使是智能生命，如巴巴塔，一旦主人下达某个命令……那么必须死板的遵循这个命令，不可违抗。
　　这毋窿星域的警戒系统主控智能也是如此，因为一些要求，是五大势力共同设定，那么就必须遵守。
　　没有规矩，不成方圆。
　　军队有军规。
　　这警戒系统自然也有一些死板的规则，看似死板，可是如果没有一个死板的规则，那么管理就会混乱，反而可能将来会造成更大的损失。而这种死板的规则，即使产生损失，也会在一个承受范围内。
　　“等宇宙尊者那等存在再赶过去，前后都有90秒了。罗峰，希望你能活下来吧，如果你死了……那不朽神灵逃不掉的，即使神国传送逃走，可是神国传送留下的空间波动，至少传送后60秒左右时间，以宇宙尊者的能耐依旧能确定神国的空间坐标，肯定能为你报仇。”隆厥王暗道，“就看你能撑多久了。”
　　……
　　毋窿星域内。
　　那无尽火焰中的不朽神灵，转头看着身侧的科斯尔。
　　“不朽，你有80秒的时间，必须在80秒内杀死罗峰。否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。
　　“你可以死了。”
　　低沉声音在科斯尔脑海中回荡。
　　轰！
　　科斯尔顿时被蕴含法则之威的火焰燃烧成灰烬，这名不朽神灵潜伏在他的体内世界，是属于最后底牌，一旦这张底牌动用……就代表到了最后时刻，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。
　　“人类！”火焰中高大的不朽神灵，转头看向罗峰，无尽神威下，罗峰动弹不得。
　　“你也可以死了！”
　　轰隆隆~~~~
　　无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向罗峰！
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第695章金角巨兽vs不朽神灵
　　这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度，真正的法则领域！虽然比不上真正神国，可是至少比界主巅峰强者的‘世界投影’要强的多。
　　不朽和不朽对战，有的是火焰神灵，有的是大地神灵，有的操控火焰，有的操控大地，这些都是法则领域，金、木、水、火、土、风、雷电、光线，这八大本源法则地位等同，所以法则领域也等同。。
　　所以不朽对战，是不屑操控法则领域的。
　　不过！
　　如果不朽神灵灭杀界主、域主等等，就可以直接用‘法则领域’来欺负人了。这是真正悟透完整一项法则才能拥有的‘法则领域’。
　　“呜——”
　　一道嘶吼声硬是撕裂无尽星空，传播开去。
　　通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛一座连绵山脉的庞大巨兽——巅峰星空巨兽‘金角巨兽’出现在罗峰的前方，当这一头金角巨兽出现在罗峰前方时，它的身躯长度是200多公里，而出现时它的身体还在缩小中。
　　噼里啪啦~~~全身密度不断压缩，鳞甲在缩小，筋骨在缩小密度在提高，头上的五根尖角也在缩小。
　　瞬间。
　　就成了一头身躯长度在100公里多点星空巨兽！
　　《本尊天地》第二层，略有小成，身体长度高度等缩小五倍，而全身密度更是暴增过百倍……金角巨兽的身体力量战斗力暴增到五倍！
　　《本尊天地》这秘法第二层如果大成，战斗力是可以暴增到9倍的，而第三层如果大成，战斗力则能暴增到36倍。不过这套功法，金角巨兽越小越容易修炼，随着实力越高，反而越来越难练。
　　很多金角巨兽一生仅仅是练成第一层。
　　第二层能大成的，都极少极少。
　　至于第三层？属于传说了。
　　罗峰这金角巨兽分身已经是界主六阶，想要在《本尊天地》上再进步很难很难，而且修炼所需要的条件也无比苛刻，就算此刻的罗峰，也没有办法。
　　……
　　“金角巨兽？”那火焰不朽神灵震惊看着远处那头庞大的金角巨兽，“好强的气息，应该是界主巅峰金角巨兽，而界主巅峰金角巨兽据说有1000公里长，这金角巨兽应该是施展了某一种秘法缩小了。”
　　“人类竟然还有一头金角巨兽来保护，不知道，这金角巨兽是他控制的灵魂奴隶，还是他老师真衍王给他安排的一个助手。”火焰不朽神灵如此揣测。
　　“不过！”
　　“就算是一头界主巅峰的金角巨兽，也得死！”火焰不朽神灵双眸中都燃烧着火焰。
　　轰！
　　法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向金角巨兽。
　　面对冲来的无尽火焰，金角巨兽猛地就是发出一声愤怒的咆哮。
　　轰隆隆~~~~
　　周围上万公里顿时星空转变，变成了一个无尽的山脉世界，强大的投影世界……直接压迫那燃烧的法则火焰，而那法则火焰也将周围的山脉给直接烧的粉碎化为灰烬，可是那投影世界却依旧不断凝结。
　　法则火焰不断燃烧！
　　投影世界不断凝结！
　　彼此，竟然成不相上下的局面！
　　“怎么会有这么强的世界投影？”火焰不朽神灵脸色一变，“竟然能跟法则领域不相上下，都说吞噬类星空巨兽的体内世界非常大，可是……这世界投影也太强了吧！”
　　世界投影，取决于体内世界有多强大。
　　正常情况下。
　　法则领域一旦施展开，界主们所谓的世界投影会如同泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。
　　而‘世界投影媲美法则领域’，这是几乎不太可能出现的一件事。
　　人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，而罗峰的体内世界却是直径超过6000万公里！比很多真正的金角巨兽巅峰期时体内世界还要庞大！一般那些体内世界直径3000万公里的界主巅峰金角巨兽……
　　施展开世界投影，是能勉强抵御法则领域的。
　　或许处于下风，但是能抵挡。
　　而此刻！
　　罗峰的世界投影和法则领域，却不相上下。
　　6000万公里和1万公里，直径比例达到6000倍，就仿佛华夏国领土和一个小村庄领土的比例，华夏国领土的‘投影’和一个小村庄的‘投影’，威力自然天差地别。
　　“呜！”金角巨兽咆哮。
　　选择最艰难的道路，当然也会有恩赐。
　　至少，无比庞大的体内世界令它拥有着逆天的世界投影，丝毫不畏惧不朽神灵！
　　“没用的！法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，是不屑使用法则领域的。”火焰不朽神灵也发出咆哮，瞬间化作一道火焰流光，杀向金角巨兽。
　　“吼！”
　　金角巨兽却是仰头咆哮着。
　　额头五根尖角上的金色秘纹亮了起来，金角巨兽的头颅、颈部、背部、四蹄、鳞甲翅膀上的金色秘纹全部亮起。不单单如此，连右蹄爪也迅速发生蜕变，开始变得粗壮，鳞甲发生变化，鳞甲颜色也开始朝黄金色迅速转变。
　　天赋秘法——强化！
　　血洛之力，驱动！
　　天赋秘法令金角巨兽全身各方面都振幅两倍，身体力量、世界之力等等尽皆如此！
　　血洛之力驱动下，全身力量凝成一股，右蹄爪能爆发出11倍力道。
　　《本尊天地》振幅5倍，天赋秘法振幅2倍。
　　血洛之力振幅11倍，无名秘典令身体素质增幅3倍。
　　金角巨兽那可怕的右蹄爪爆发下……堪称普通金角巨兽界主六阶不爆发天赋秘法时的330倍，普通金角巨兽界主六阶也丝毫不亚于人类界主巅峰强者的。
　　330倍的振幅！
　　而金角巨兽的世界之力方面凭借‘念力振幅3200多’（是常人32倍多点），‘天赋秘法全面振幅2倍’，导致世界之力64倍！
　　不过两相比较。
　　金角巨兽更强的显然是身体！
　　******
　　世界投影能抵抗法则领域，所以有了公平对战的资格！
　　“吼~~”金角巨兽更加疯狂的咆哮，同时直接迎上那杀来的强大不朽神灵，直接挥动那黄金色的强大的右蹄爪，同时透过那兽神头颅咆哮图能够清晰感应金之法则、空间法则等，并且沿着在兽神峡谷苦修180多年所凝练出的那一道兽神意境……施展出最强的一爪！
　　撕天一爪！
　　“轰隆隆隆~~~”宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，层层叠叠的空间因此碎裂，形成空间乱流。
　　“就算是金角巨兽，也只是一个界主，竟然敢阻挡我，去死吧！”火焰不朽神灵手中出现了一柄巨大的战刀，战刀上燃烧着熊熊火焰，伴随着那肆意的一斩……宇宙空间同样被斩裂开，碎裂不少夹层中的空间。
　　这一招，蕴含完整的火焰法则以及部分空间法则。
　　威力极强！
　　以不朽之力推动这一招，无比的可怕。
　　“轰隆隆隆~~~”
　　那黄金色的右蹄爪和那巨大的火焰战刀，直接撞击。不过在右蹄爪面前，火焰战刀却仿佛牙签般小。
　　……
　　正常界主巅峰强者330倍的纯粹身体力量，世界之力用途虽然远不及那右蹄爪，却融入其中，威力也能提升几分之一。再凭借‘兽神头颅咆哮图’的10倍法则振幅，施展出蕴含兽神意境的可怕一爪……
　　金角巨兽最强绝招！
　　而那火焰不朽神灵虽然是很普通的不朽神灵，可终究是不朽，和界主有着翻天覆地的区别。界主巅峰的金角巨兽，也只有极少数极优秀的才能媲美普通不朽神灵而已，大多只能是选择逃命。
　　“轰！”
　　庞大的金角巨兽和火焰不朽神灵，同时被震动的朝两旁飞去，强大的力量撞击令宇宙空间再度碎裂，那可怕冲击力直接透过碎裂的空间裂缝，泄入空间夹层中。
　　“全身力量是正常界主巅峰的330倍啊，而且还是有兽神头颅咆哮图振幅下，法则施展方面能提高10倍……还有那一道凝练的真神意境，竟然，竟然还不能击败一个普通不朽神灵。”罗峰为界主和不朽的差距而震撼。
　　“我，我不朽神灵，竟然没能击败一个界主级的金角巨兽？”火焰不朽神灵也震惊。
　　随即——
　　“吼~~”金角巨兽咆哮再度冲击。
　　“杀！”火焰不朽神灵也发狂了。
　　疯狂厮杀。
　　金角巨兽身上的鳞甲碎裂，黄金色的血液乱飞。
　　右蹄爪挥舞下，那不朽神灵身上的黑甲也碎裂，护甲碎片乱飞，身上的那层火红色体毛都被抓的撕裂，肌肉都被撕裂，那黄金色血液也肆意飞洒。
　　“轰隆！”金角巨兽被震得撞击在那无尽虫族尸体中。
　　“轰！”火焰不朽神灵也被震得撞击星空中那无尽虫族尸体内。
　　厮杀的难解难分。
　　一个是拥有直径6000万公里体内世界，且修炼过‘无名秘典’且融合过100颗血洛晶的特殊的金角巨兽。
　　一个是普通的火焰不朽神灵。
　　一者，完全领悟火焰法则和极少部分空间法则。
　　一者，领悟大半金之法则和部分空间法则，且有兽神意境，以及‘兽神头颅咆哮图’的十倍法则发挥方面的振幅。
　　“轰！”“轰！”
　　一头金角巨兽，和一火焰不朽神灵，转战那无尽虫族尸体之中，几乎一秒钟便交手数百次上千次，快如闪电，金角巨兽的碎裂鳞片、火焰不朽神灵的碎裂皮肤肌肉、黄金色的血液，肆意乱洒。
　　“已经战斗持续50秒。”火焰不朽神灵怒火熊熊，“科斯尔所说，必须在80秒杀死罗峰。可是那人类被这金角巨兽收入体内世界保护起来，不杀死金角巨兽，根本无法杀死罗峰。”
　　“时间来不及了！”
　　火焰不朽神灵，作为被灵魂控制的奴隶，是绝对会不惜一切按照主人命令去战斗。
　　“咻！”
　　火焰不朽神灵再度杀向金角巨兽，金角巨兽也咆哮着挥起那可怕的黄金色右蹄爪，就当二者碰触的瞬间——
　　“呀呀呀呀~~~~”火焰不朽神灵面色狰狞，红色鬃毛震颤，嘶吼着，双眸满是疯狂，“金角巨兽给我去死吧，给我爆！爆！爆！爆！爆！爆！”
　　轰~~~~
　　周围宇宙空间崩塌，火焰不朽神灵瞬间就化为了一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！
　　神灵，自爆！
　　最后一招！
　　完成任务，不惜一切！
　　******
　　三章完毕，求月票！
　　。
第696章尊者的惩罚罗峰的作战计划
　　“自爆，这肯定是被灵魂控制的不朽神灵！”罗峰大惊。
　　“呜~~~”
　　金角巨兽发出痛苦的低吼，在一名不朽神灵近距离突然自爆袭击下是根本来不及闪躲的，想要修炼到不朽非常的艰难，一名不朽神灵真正蕴含的能量是丝毫不亚于一颗恒星的，这一自爆，亿万年积累的不朽神力全部瞬间爆发！
　　都自爆了，哪还会留下不朽神力？
　　加上这又是火焰不朽神灵。
　　“轰~~~”比法则火焰要炽热百倍千倍，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，那好似将超新星爆发过程聚集在一瞬间，产生的威力简直到了不可思议的地步，而距离最近的金角巨兽当然是最先遭到了这可怕爆炸的侵袭。
　　黄金色右爪，是金角巨兽全身最坚硬的地方。
　　若说金角巨兽力量整体提高约330倍，那么身体其他地方提升其实只有30倍，而黄金色右爪则是一只普通蹄爪的数千倍乃至过万倍，所以平均下来才是整体提升330倍。提升这么多的黄金右蹄爪……比很多不朽神灵的兵器还要坚硬。
　　在这可怕爆炸形成的粒子流面前，连宇宙空间都融化，可是黄金色右爪却硬是抗住。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　“呜~~”金角巨兽痛苦的嘶吼。
　　离黄金色右蹄爪最近的脖颈位置、腹部位置都遭受到冲击，只见脖颈、腹部的黑色鳞甲瞬间就已经变得火红，紧跟着就变成飞灰，“嗤嗤嗤~~”里面那粗壮有力相互盘杂的一条条肌肉，能够撕裂宇宙空间的力量就是透过这些肌肉迸发，然而在这火焰不朽神灵自爆的炽热粒子流面前，这些一条条肌肉几乎瞬间就燃烧成飞灰。
　　体内脏腑器官，瞬间成飞灰！
　　黄金色的骨头，显然比肌肉鳞甲都强的多，正缓缓变色，原本的黄金色色泽在逐渐暗淡。
　　……
　　自爆产生的粒子流冲击，朝四面八方波及！
　　金角巨兽只是四面八方的其中一个方向，其他方向则是大量的界主巅峰虫族碎裂尸体，这些尸体毕竟是界主巅峰虫族，个个鳞甲都无比坚硬，就算用E9级镭射枪轰击，很艰难才能轰穿一片尸体的甲壳，这主要因为虫族尸体都是死物，并无能量融入甲壳。
　　真正的界主虫族战士，防御更强！
　　尸体，则弱了不少，却依旧不可小觑。
　　所以本来爆炸足以幅散上千万公里范围，奈何周围都是无穷无尽的界主巅峰虫族尸体，那无比炽热的粒子流轰击在那些界主巅峰虫族尸体上时，那些虫族尸体瞬间就融化成灰烬，粒子流不断朝四周冲击，大量的虫族尸体被燃烧成灰烬，有的则是成为碎片，四处乱飞。
　　自爆，波及上万公里范围。
　　百公里内的界主巅峰虫族尸体几乎全部成为灰烬，而百公里到上万公里之间的大量虫族尸体，有的更加碎，而更多的只是被冲击的朝远处飘荡，却没多大损耗。
　　毕竟！
　　经过一层层界主巅峰级虫族的抵挡，就算是不朽神灵自爆，又能穿透多少层抵挡？
　　……
　　然而，身体长度一百公里多点的金角巨兽，却正遭受了最可怕的波及。
　　自爆最强盛的时间仅仅是0.01秒，而后那爆炸波及立即就开始迅速衰弱了，连那崩溃的宇宙空间也都自动修复了。只见……在那衰弱的燃烧火焰下，金角巨兽正‘颤颤巍巍’悬浮于半空，这时候的金角巨兽……就好似一头‘骷髅金角巨兽’。
　　全身仅仅右蹄爪、尾巴尖和鳞甲翅膀边缘，还覆盖着一层鳞甲，而躯体主要部分只剩下那暗淡的骨头，连那头颅都只剩下头骨和五根尖角。
　　“太可怕了。”
　　“这威力竟然强到让金角巨兽分身都扛不住，都成骷髅金角巨兽了。”罗峰暗道。
　　而同时——
　　嗖！
　　骷髅金角巨兽依旧朝远处迅速飞去，同时，在距离金角巨兽分身大概八万多公里位置，正有着一些碎裂的摩云藤藤蔓碎片，可是在碎裂的藤蔓碎片中，有着几条藤蔓正缠绕着周围数公里内整整一个虫族尸体单位！
　　在这些藤蔓的核心……则是一片虫族鳞甲！
　　刷！
　　鳞甲瞬间就切换成了罗峰——地球人本尊。
　　“嗖！”罗峰也迅速朝远处的骷髅金角巨兽飞去，当二者距离较近时，金角巨兽凭空消失直接进入‘体内世界’了。
　　……
　　是的。
　　罗峰真正的命根子‘原核’根本就不在金角巨兽体内，之前……罗峰在发现暗杀者6号科斯尔的时候，心中想要好好透过这一战来检验自己，可是又很清楚……能潜伏到毋窿星域重地暗杀自己的手段肯定不一般。
　　防止玩火，却把小命玩掉。所以罗峰心中在做出作战计划的时候，考虑的第一点就是……
　　一旦没斗得过对手，怎么办？
　　未考虑胜利，先考虑失败！
　　所以——
　　罗峰在施展摩云藤猛地幅散开来，让那216条摩云藤主藤蔓幅散足足上万公里，其实那时候罗峰就已经将‘魔杀族分身’变成了一片蔓叶连在其中一根主藤蔓上，并且将原核也放在魔杀族分身体内。
　　且！
　　当时主藤蔓变得上万公里长，其实还有一个目的，就是将‘魔杀族分身蔓叶’，直接离战斗的送到上万公里外，那片蔓叶直接躲在了‘界主虫族尸体群’的内部了，在进入那尸体群的瞬间，魔杀族分身蔓叶就变成了‘虫族的鳞甲’。
　　混在那尸体群中，根本丝毫不起眼。
　　而后当那火焰不朽神灵出现时，瞬间就令大量摩云藤碎裂爆炸，碎片乱飞，此时的火焰不朽神灵……哪会在意到上万公里外虫族尸体群中的其中一鳞甲碎片，毕竟周围的虫族尸体无穷无尽，根本没法怀疑。
　　随后！
　　世界投影幅散开，足足幅散上万公里远，同时金角巨兽现身，同时罗峰地球人本尊就瞬间就进入了体内世界！
　　……
　　金角巨兽对战火焰不朽神灵，充分让罗峰实现检验战斗力的目的。
　　如果成功，当然是喜事。
　　如果失败，那么金角巨兽会直接自爆！
　　仅仅损失一个分身罢了，大不了，再多消耗点世界之力在体内世界中孕育出这么一尊金角巨兽分身！至于右蹄爪中的血洛之力……如果事后弄到右蹄爪残骸，自然是好事，可以被炼化融入到新的金角巨兽身体中。
　　如果对方将右蹄爪残骸弄走……大不了再消耗100颗血洛晶融合进金角巨兽分身。
　　……
　　“不管成功或者失败，我都立于不败之地。而且真的见势不妙，遇到无比强大的敌人。当金角巨兽战死时，我还可以将地球人本尊扔出去，同时随便将一空间戒指中的一些物品乱扔出去，当做体内世界崩溃的情况，拿地球人本尊让敌人击杀。让敌人以为真的杀了我。”罗峰暗道。
　　真是最糟糕的情况。
　　能逼得金角巨兽自爆都无法杀死的对手，罗峰才会选择这一手，且不管如何，魔杀族分身变成的‘虫族甲壳’肯定会一直躲在无尽虫族尸海中……
　　********
　　任何突发情况，罗峰都制定了应对方案，总之凭借魔杀族分身、金角巨兽分身、地球人本尊、无比庞大的世界投影，可以制定很多应对方案。
　　“靠！”
　　“火焰不朽神灵自爆的威力真强。”罗峰环顾周围，周围一片空旷，远处也能看到一些烧焦的虫族尸体残骸，之前的法则火焰燃烧、自爆等等，最起码毁掉近1000个虫族单位尸体，主要是这些虫族尸体太集中，而且都已经没有生前的能量了。
　　“损失这么大？”
　　“近1000个虫族尸体单位，可都是界主巅峰虫族。”罗峰目光一扫，“毋窿星域发现，损失近千万混元单位，恐怕得跳脚了。”
　　“嗯？”罗峰心中一个念头闪过。
　　立即身体一闪！
　　直接飞到数百公里外，同时直接体内世界幅散开，直接一口气席卷了三百界主虫族尸体单位藏进体内世界中。
　　“哼！”
　　“反正已经损坏近千个界主虫族单位，多这300虫族单位，也看不出来。”罗峰心中嘀咕着，同时暗暗窃喜，300界主虫族尸体单位啊，真正购买需要300万混元单位，却就这么到手了，自己虽然需要耗费不少世界之力恢复金角巨兽，可是那点能量消耗加起来也就几个混元单位。
　　这300界主虫族单位，才是自己这次遭到袭击最大的收获。
　　不过，不敢弄太多。
　　毕竟太多容易出破绽。
　　“也算补偿吧，若非我有金角巨兽分身，这次恐怕真的就死掉了。这毋窿星域的反应机制实在太差，我都和隆厥王求救，却到现在没有一个强者赶到。”罗峰站在宇宙星空中，什么事都不做，默默等待。
　　和火焰不朽神灵战斗持续50秒。
　　自爆最强威力持续不足0.01秒。
　　金角巨兽回体内世界，大概0.1秒。
　　随后……
　　罗峰环顾周围，想到顺手宰上一刀，弄到300界主虫族单位，到将这些虫族单位真的弄进体内世界，耗费大概1秒。
　　……
　　描述慢，真正进行，以罗峰这等强者意识反应速度堪比智能光脑，瞬间速度达到上万公里每秒，当然是快如闪电。
　　做完这一切，罗峰便以一个受害者的身份默默在星空中等待。
　　“我可是受害者。”罗峰暗自嘀咕着。
　　Ps：第一章到！
　　。
第697章尊者的惩罚死无对证
　　毋窿星域，族群战争导致的各种尸体残骸、兵器残骸、科技武器残骸等等都详细分类，摆放在星空中是井井有条。唯有刚刚经历一场不朽神灵级生死厮杀的那数万公里范围，是一片狼藉，连很多分好的界主虫族尸体都完全乱掉了。
　　在距离罗峰数万公里外的星空，原先圆球形监测仪器所在位置，一道人影凭空出现。
　　他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球……看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。
　　站在星空中，他便是主宰！
　　“嗯？”他看了眼身侧一些圆球形仪器碎片，随即遥看罗峰方向，喃喃道，“能量波动看，是火焰系不朽神灵。”
　　嗖！
　　……
　　原本站在宇宙星空中的罗峰，这时候却惊愕看着眼前突然出现的高大存在，当罗峰抬头仰视……看到眼前这伟大存在奇异头盔下那一双暗红色眼眸时，灵魂都是一阵战栗，不由自主连恭敬行礼：“拜见宇宙尊者！”
　　凭借在混沌城的经历，也见过些封王级不朽神灵，毫无疑问能让自己这般灵魂战栗的，绝对是宇宙尊者级存在。
　　“你是罗峰？”轰隆隆的声音，在宇宙中回荡，也在罗峰脑海中回荡。
　　“是。”罗峰恭敬。
　　“这里到底发生了什么，详细过程都说出来。”宇宙尊者俯瞰着眼前的年轻小家伙，之前毋窿星域警戒系统智能传达讯息给他，让他立即出马，同时也将罗峰和另外三名内部成员的一些讯息都传给了宇宙尊者。
　　“是，尊者。”罗峰恭敬道，“我是来购买虫族尸体的，之前在两名引领者带领下正在鉴别一个个虫族尸体单位的情况，可是就在刚才……却无比巧合的遇到了毋窿星域内另外一名内部成员，他也是穿白袍的，叫科斯尔。带领我的两位引领者都认识他。”
　　“能够在毋窿星域内碰到另外的内部成员，这是非常罕见的，所以我的两位引领者非常开心，高兴的和科斯尔交谈。”
　　“可是！”
　　“就是这时候，我的智能光脑告诉我，它感应到周围一带的监测信号突然消失。”罗峰眼眸迸发精光，低沉道，“而就在这时，那科斯尔毫无征兆的突然动手，近距离下且没有丝毫防备，我的两位引领者瞬间就被击杀。”
　　宇宙尊者俯瞰着罗峰，默默听着，也不说什么。
　　罗峰却心中紧张。
　　他很清楚回答必须认真小心，这毋窿星域，乃是整个人类的重地，驻扎在这的都有宇宙尊者般那等超级武力，绝对是不容自己挑衅毋窿星域的法规的。
　　“紧跟着，这科斯尔出手对付我。”罗峰郑重道，“不过我达到域主级被虚拟宇宙公司外放，知道有时候会遇到一些危险。当然会给自己安排一些后手。在我随身携带的一方世界中，是带着十名界主护卫，当时我立即将他们召出来，并且让我的辅助植物生命摩云藤协助他们，对付科斯尔……”
　　“眼看轻易击杀科斯尔，可是！”
　　“科斯尔死前却从他的体内世界中释放出一火焰不朽神灵。”罗峰连道，“我根本没想到，这科斯尔的体内世界中竟然有火焰不朽神灵……这，这实在是太可怕了！”
　　宇宙尊者继续默默听着。
　　“这火焰不朽神灵刚刚出来，第一件事却是将科斯尔杀了，令我无比惊诧疑惑。”罗峰低沉道，“在杀死科斯尔后，这火焰不朽神灵紧跟着便要杀死我的十名界主护卫，可是，那名不朽神灵并不知道……我的十名界主护卫中，其中有一名是我的灵魂奴隶，在这灵魂奴隶的体内世界中藏着我的一记杀招——机械族制造出的科技武器，代号是‘V——1129’火神源晶。我当时立即控制他使用火神源晶！”
　　罗峰很清楚……
　　那火焰不朽神灵自爆产生的能量波动以及留下的一些痕迹，绝对隐瞒不了宇宙尊者，就连一些普通不朽神灵都能够分辨看出来。
　　自己到底怎么逃过这一劫？
　　必须得有详细的说辞，可以经得起考证的说辞，否则的话，自己恐怕就有麻烦了。
　　“火神源晶？”宇宙尊者声音响起，在罗峰脑海炸响。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　火神源晶，机械族科技类武器的一种，作为整个宇宙科技的最高地方，机械族是能够制造直接击杀不朽神灵的武器的，不过那些武器个个价格高的离谱，特别是能够一次又一次持续性使用的，更是高的夸张。
　　F级镭射枪？
　　据传价格是过亿混元单位的，就连封王级不朽神灵们都不一定舍得买。
　　除了像镭射枪这种单兵武器外，还有一些群体性武器，比如‘星空堡垒’，‘神灵基地’，那都是运用到域外战场上的一些无比可怕的武器，就算封王级不朽神灵倾家荡产都不一定买得起，当然能击杀不朽的科技类武器中还是有便宜货的。
　　那些一次性用品。
　　如‘火神源晶’，火，作为最容易爆炸的一种能量，火神源晶也是击杀不朽的诸多武器中较为容易买到的，这是将大量的火焰不朽神力压缩在一颗晶球中，然后瞬间引爆，让无数的火焰不朽神力直接爆炸。类似于火焰不朽神灵自爆的效果。
　　原理简单可是科技含量却极高，毕竟要让那么惊人的火焰不朽神力不断压缩，压缩成‘不朽晶’，继续压缩，压缩成浓度强大千万倍的‘源晶’，那科技技术就太高了。
　　V——1129型号的火神源晶，属于低档的火神源晶，爆炸威力相当于普通火焰不朽神灵自爆。
　　作为一次性用品，如果有渠道购买的话，价格是在100万——150万混元单位之间。
　　“我的灵魂奴隶使用火神源晶，瞬间爆炸……因为一开始我的十名界主护卫对付科斯尔的时候，我就迅速逃逸……当那火神源晶引爆时，我已经在数万公里外。”罗峰恭敬道，“爆炸令那火焰不朽神灵也死了，我却逃过一劫。”
　　……
　　为了隐藏金角巨兽的存在，罗峰在战斗结束时都靠‘世界投影’，瞬间将金角巨兽分散在四周的一些碎肉鳞甲都迅速收入体内世界了。
　　仔细思虑后。
　　罗峰弄出这么一个借口，用‘火神源晶’来解释这一切，用自己控制的界主奴隶执行这一招，来解释这一切。
　　……
　　罗峰恭敬在那，等候宇宙尊者发话。
　　“嗯。”宇宙尊者终于点头，“我会将你所说的一切，记录，发送给毋窿星域的警戒管理系统。关于你的事……会有另外五名封王级不朽神灵商量后做出决定。”
　　就在这时……
　　远处空间荡起丝丝涟漪，片刻，一艘宇宙飞船凭空出现。
　　罗峰眼睛一亮，那正是隆厥王的宇宙飞船。
　　哗！
　　舱门开启，隆厥王带着迪伦，化作一道流光瞬间抵达。
　　“尊者。”隆厥王恭敬行礼。
　　迪伦也连行礼。
　　“这里的事，就交给你们五人处理了，关于这罗峰所说的一切以及我的判断，我已经提交给毋窿星域系统智能。”宇宙尊者冷漠道，随即身形凭空消失，直接瞬移消失在了视线范围中。
　　星空中，只站着罗峰、隆厥王、迪伦三人。
　　“殿下，你没事吧？”迪伦连道，眼眸中有着一丝自责，“师祖让我保护你，可是却……”
　　“迪伦，这不怪你。”罗峰摇头。
　　隆厥王连道：“这事不怪迪伦，也不怪罗峰，就怪我毋窿星域内部出现问题，看来是混进了异族奸细。”一般遇到人类中超级天才被刺杀事件，大多会说是异族奸细干的，其实有时候有些天才是死于人族内部一些仇怨厮杀。
　　可只要没查出来，一律推给异族奸细。
　　“是谁动手的？”隆厥王看向罗峰。
　　“毋窿星域内部成员科斯尔。”罗峰说道。
　　“嗯。”隆厥王点点头，朝四周星空环顾，无形的不朽之力直接弥漫向四周，掠过遥远处一些破碎的虫族尸体残骸，检查许久后才说道，“竟然有不少摩云藤残骸……”
　　“是我的辅助植物生命。”罗峰道。
　　“这次损失不小。”
　　隆厥王皱眉，“竟然损失过千界主虫族尸体单位，嗯，这场战斗如果是在‘域主虫族尸体区域’发生，损失就小多了。损失过1000万混元单位了。那么这件事情就麻烦了。”
　　“麻烦？”罗峰看向他。
　　“嗯。”
　　隆厥王看向罗峰，点头道，“对，这件事情虽然罗峰你通知我说有人要杀你，可是……跟随你的两名引领者和那杀手科斯尔，全部死了！死了，那就死无对证！如果活着一个，还能搜查灵魂看清事实，可是都死了就没法确认事实……假设我毋窿星域损失小，不足100万混元单位，我一个人就能很容易处理过去了。可是现在就得五位负责人处理这事了。因为死无对证，罗峰，你可能会有些麻烦。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第698章尊者的惩罚魇烛王（三更完毕）
　　“殿下这次是在毋窿星域遭到刺杀，是毋窿星域内部管理不力。”迪伦恼怒道，“殿下能够活下来已经是运气了，还有麻烦？什么麻烦？”
　　“迪伦。”
　　隆厥王眉头微皱。
　　“隆厥王勿怪。”迪伦微微躬身，随即直起腰，郑重道，“只是师祖他安排我保护殿下，我是信任毋窿星域内部的安全，所以才没跟着殿下。可是……我仅仅离开殿下身边才多长点时间，殿下就遭到刺杀！师祖对我嘱托又嘱托，我却失职……”
　　隆厥王摇头道：“我也是虚拟宇宙公司的，当然是向着罗峰。不过，这件事是要五个负责人来决定。我毋窿星域的事务是有着详细规划的。一些商品交易、出现的一些小风波等等，一律是五位负责人处理。只有真正遇到一些大事，才会麻烦高高在上的宇宙尊者们。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　“我向着你们，可是其他四位负责人，却是其他四大势力的……却不一定向着你们，五大势力彼此虽然合作可也暗中较劲竞争的。”隆厥王说道，“稍等会儿，马上那四位负责人就到了。对了，那即将到来的四位负责人中，你们最得小心恭敬对待的是魇烛王。”
　　“魇烛王？”罗峰一怔。
　　“嗯，魇烛王来自巨斧斗武场，加上他的背景很惊人，所以在毋窿星域管理层，我们五位负责人中魇烛王一直是最霸道的一个，我等其他四人都是避让着他。”隆厥王低沉道，“所以千万别惹恼了他，否则就麻烦了。”
　　罗峰默默点头，记住了这个名字。
　　魇烛王？
　　……
　　罗峰三人在星空中闲谈，而数万公里外的星空中荡起丝丝涟漪，一艘艘宇宙飞船接连出现，前后误差不足半分钟，那四艘宇宙飞船都已经出现，都是静等其他飞船，待得四艘飞船全部到齐后，这才集体开启舱门。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱门都开启，大量的人影从那四艘飞船舱门飞出，足足上百人，大半都是不朽神灵。
　　毋窿星域储藏区的确是禁止不朽神灵进入，可是在一些特殊情况下，还是可以的。
　　“怎么回事？”
　　“看看这，这么乱。”
　　那四大负责人率领大群人马飞来，飞在最前面的是一名穿着华美白袍的美男子，这是一名美丽到惊心动魄的男子，不单单女人会忍不住痴迷，就连男人看了都心动，显然已经美丽到超越性别了。
　　他有着飘逸的银色长发，皮肤晶莹，甚至于媲美虫族母皇伊琳娜。
　　五官完美。
　　额头上还有着淡淡的神秘秘纹，更添加一股古老永恒的气息，让人不由自主心生好感。
　　就这么一个绝世美男，站在那，其他三位负责人都仿佛成了陪衬。
　　“跟我来。”隆厥王传音吩咐罗峰、迪伦。
　　三人迎上。
　　那四位负责人率领的大群队伍也停在星空中，一群人就在寂静的星空中聚集在一起。
　　“罗峰，我来给你介绍下。”隆厥王笑道，指着旁边一头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子笑道：“这位是宇宙第一银行的达撵王。”
　　“达撵王。”罗峰恭敬行礼。
　　“罗峰，这次是我毋窿星域内部管理不力，还请见谅。”达撵王笑着说道。
　　隆厥王哈哈一笑：“还好，罗峰至少没事。罗峰，这位，是来自宇宙星河银行的驓雨王。”这是有着四条手臂，四只眼睛的人形生物，那股无形的气息显得很是冰冷，对待罗峰，这位驓雨王只是点点头。
　　“这位，是来自宇宙佣兵联盟的隐戈王。”隆厥王说着。
　　罗峰看去，隐戈王，是容貌和地球人很类似，仅仅是体毛更加茂盛，一双眼眸就仿佛刀锋似的，正微笑朝罗峰点头。
　　“至于这位……也是具有传奇性的绝世天才，当年突破为不朽，就拥有着封侯级巅峰实力，他……就是魇烛王！”隆厥王声音都高亢一些，显然对这位魇烛王要热情的多。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬行礼。
　　天。
　　竟然有这么绝美的男子，堪称罗峰有史以来见过所有男性、女性中最美的一个！就算幻灵王等一些具有魅惑的，还有虫族母皇那种天生就高贵的绝美生命，都无法和眼前这名男子相比，他额头上的神秘秘纹散发的古老永恒气息，便让人想要和他亲近。
　　魇烛王伸出那白玉似的手指，轻轻摩挲了下下巴，审视着罗峰：“罗峰，真衍王的弟子？我听说过。”
　　罗峰恭敬听着。
　　“这次的事，详细情况到底是什么样，没人知道。”魇烛王声音轻柔，让人如沐春风，“之前宇宙尊者向毋窿星域管理的系统智能提交的内容，我刚刚看过，只是确认……最后是由火焰不朽神力引起的爆炸！”
　　“可是事实到底是什么样？”
　　魇烛王轻轻摇头，“那三个内部成员都已经死了。”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　“魇烛王。”隆厥王哈哈朗声笑道，“这事情很简单，罗峰是我虚拟宇宙公司的绝顶天才，在那些异族暗杀排名中绝对排在前十。这次遭到暗杀……罗峰能活下来，我也可以和我虚拟宇宙公司高层交代了。”
　　魇烛王看了眼隆厥王：“隆厥王，我们不是和虚拟宇宙公司交代，而是要和五大势力交代！”
　　“这件事，三名内部成员全部死掉！”
　　魇烛王双眸寒光一闪，指着罗峰，“这罗峰说是有内部成员要暗杀他，可是其他三人都死了，根本死无对证。还不是任他随意编造！”
　　“他说有人暗杀他！”
　　“可是！”
　　“或许是这罗峰早就计划好，瞬间杀死三名内部成员，然后弄走大量的界主虫族尸体单位！”魇烛王冷笑声，“价值过1000万混元单位的巨额财富，足以让一个域主级小家伙冒险了，而且他有绝世天才身份当护身符，自然认为是万无一失。”
　　罗峰脸色大变。
　　“魇烛王。”罗峰开口。
　　“闭嘴，我和隆厥王说话，没让你说话你就别说话。”魇烛王皱眉，似乎有些厌恶看了罗峰眼。
　　罗峰站在一旁，虽然心中怒火熊熊，可是却绝对冷静的没有说任何话。
　　“魇烛王。”隆厥王皱眉道，“没必要这……”
　　“有必要！”
　　魇烛王肃容道，“这件事情很严重，首先是让我毋窿星域损失过千万混元单位，其次这件事或许也是暗杀行动，最后这种爆炸……更是足以媲美普通的火焰不朽神灵爆炸。不管怎样，都得认真查！”
　　“不管是我毋窿星域内部有漏洞有奸细，还是这罗峰故意耍奸猾布了这一个局。我们都得弄清楚真相！”魇烛王看向其他负责人，“大家说呢。”
　　达撵王、驓雨王、隐戈王三人彼此相视。
　　“魇烛王说的有道理，这事情很严重，的确该认真查。”达撵王微微点头。
　　“嗯。”驓雨王点头。
　　“也不可让罗峰蒙冤。”隐戈王淡淡道。
　　“那是当然！”
　　魇烛王点头，随即看向罗峰，“罗峰，现在我问你话。”
　　“是。”罗峰恭敬应着。
　　旁边的隆厥王却是皱眉露出丝焦急色，同时传音给罗峰：“罗峰，这魇烛王你可别惹恼了他，尽量低头，忍着点。”而另外一位迪伦也焦急传音给罗峰：“殿下，我现在就透过虚拟宇宙将这一切告诉师祖，师祖出马，这种小事一定能解决。”
　　听着迪伦、隆厥王的传音，罗峰心更加定。
　　“我问你。”魇烛王看着罗峰，“之前你和宇宙尊者所说，可是真实？”
　　“是。”罗峰说道。
　　“你是否敢放开你的灵魂保护，不抵抗，让我来搜索你的灵魂，观看事实？你放心，我绝对不会伤害你灵魂丝毫。”魇烛王又继续道。
　　“不行。”
　　罗峰皱眉恭敬到，“搜索灵魂是要完全放开灵魂保护，让别人深入到灵魂深处查探，一不小心就会破坏记忆。轻则失去记忆，重则成为白痴乃至灵魂崩溃死亡！”
　　“你不信我的能力？”魇烛王看着罗峰。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬回道，“并非不信，而是不敢赌，我罗峰……是不喜欢将自己的命运放在别人的手上。”
　　就算罗峰心中没什么秘密，也不敢这么玩，假设这魇烛王存有坏心……故意稍微使坏，让罗峰成了白痴。到时候魇烛王就说自己是不小心，即使遭到一些惩罚，可是罗峰却是成了白痴了。
　　更何况——
　　罗峰心中藏有不少秘密，岂能让别人来搜查灵魂。
　　“魇烛王，人人都有一些秘密心事，岂能让人随便查看。更何况罗峰是我虚拟宇宙公司内的天才，又怎么能容许这等危险事情发生？”隆厥王皱眉道，如果是那些普通的内部成员就算了，可这样的天才……个个都是人类的真正宝贝，不容许乱来。
　　“好。”
　　魇烛王冷漠点头，“既然你不敢接收灵魂搜索，那我问你，之前你和宇宙尊者说……你最后是让你的灵魂奴隶使用火神源晶，引爆后杀死那火焰不朽神灵。那我问你——这火神源晶，你哪里购买？宇宙第一银行和宇宙星河银行，可有你扣款证明？”
　　“是没有证明。”罗峰摇头。
　　“这都拿不出证明。”魇烛王看着罗峰，“你说的话，完全凭空捏造，都没事实依据来证明，让我等五位怎么相信你？”
　　罗峰皱眉道：“魇烛王，拥有一些宝物并非一定要购买。”
　　“比如！”
　　罗峰一翻手，手中便出现了那E9级镭射枪。
　　“你能查到我这E9级镭射枪在哪里购买吗？”罗峰看着魇烛王，“你能查到我的扣款证明吗？没有，我一样没有扣款证明，魇烛王你也找不到我的购物渠道，可我就是拥有这E9级镭射枪！”
　　罗峰再一翻手，手中出现了一片紫宸百络叶！
　　“魇烛王你有任何证据找到我购买紫宸百络叶的证据，或者扣款证据吗？”
　　紫宸百络叶价格在200万混元单位左右。
　　火神源晶（低等）价格在100万——150万混元单位之间。
　　E9级镭射枪（0.1秒蓄能，属极品），价格在50——100万混元单位。
　　“都没有丝毫证据。”
　　“可我就是拥有紫宸百络叶，拥有E9级镭射枪。”罗峰看着魇烛王，“同样，我也有火神源晶！”
　　******
　　番茄发现月票不狠狠的要，就涨不起来，嗯，看的满意就请支持番茄下吧，投月票，是很好的支持方式，会让番茄很感动的。
　　月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第699章尊者的惩罚关押
　　魇烛王看着罗峰手中的紫宸百络叶、E9级镭射枪，不由眉头一皱，以他的地位当然不会眼馋，可是他依旧震惊于这明明才域主级九阶的小家伙拥有的财富和能力，花钱购买是一种能力，不花钱都能弄到更是一种能力。
　　“倒是能狡辩。”魇烛王轻笑一声，“这火神源晶的事我也不再为难你，我再问你，你控制的那灵魂奴隶界主到底是谁，什么名字，来自哪个宇宙国哪个星域。”
　　罗峰心中一惊。
　　麻烦了。
　　这倒是个漏洞。
　　“当年我购买大批的宇宙级奴隶，其中有一个叫泰焐的。”罗峰的意识反应速度不愧媲美智能，瞬间就判断出自己宇宙级、域主级阶段收服某个奴隶很容易被查出问题来，“他是其中天赋极为优异的，魇烛王你应该知道，当年的我还只是恒星级九阶，无法强行收服宇宙级强者为奴仆。而宇宙级奴隶则不会有丝毫反抗，所以……”
　　罗峰购买的宇宙级奴隶，的确有不少。
　　而且在数次事件中也死亡了不少，比如因为‘虫族母巢毒气’就死亡了好些个宇宙级奴隶。
　　总之，很久以前地球上的事，就算是再厉害的存在也查不出。
　　“这泰焐作为一奴隶，没有任何资源，修炼的方法也很粗鄙都能达到宇宙级九阶，后来，我传他一套秘法，在虚拟宇宙公司期间我又源源不断的给这些奴隶中最优秀的几个提供极好的资源。”罗峰笑道，“泰焐几乎是很快就直接达到域主级，作为我的灵魂奴隶，我更是不想浪费他的时间，直接让他从域主一阶达到九阶，随后他运气极好，竟然迅速跨入界主级！我当然大力栽培，更是随身带着身边，毕竟很多事情，灵魂奴隶去做是最方便的。”
　　魇烛王听的眉头一皱。
　　在询问前他当然查到不少关于罗峰的讯息，可是当年罗峰未曾透过‘天才战’崛起之时，还只是普通地球领主，加上地球又处于‘虚无区域’，的确没有任何情报。而且那些底层奴隶交易更是混乱。
　　“哦？”魇烛王看着罗峰，“那时候，你就懂得灵魂控制之法？”
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“什么秘法？”魇烛王继续问，他必须问出破绽来，灵魂控制秘法很稀少，罗峰未加入虚拟宇宙公司有什么秘法？
　　“《魂印》。”罗峰回答道。
　　“这是什么秘法，有这么一部秘法？”魇烛王眉毛一掀。
　　旁边的隆厥王笑道：“魇烛王，你得到的情报资料中应该有罗峰的宇宙飞船是‘陨墨星号’吧，就是当年那颇有名气的陨墨星主人呼延博的飞船。”人类疆域的不朽神灵虽然很多很多，可稍微有点名字的都能轻易记住。
　　神灵们的记忆力可是极强。
　　“罗峰当然是获得了呼延博的传承。”隆厥王微笑道，“而呼延博，当年的九大不朽奴仆，也有不少人知道。他的奴仆中的‘铁剑侯’还曾惹起不少人艳羡呢。呼延博控制九大不朽奴仆的方法，便是《魂印》。”
　　魇烛王眉头一皱。
　　“你说当时是召出十名界主护卫，一位是你的灵魂奴隶，另外九位的名字、身份、详细来历，一一说出来。”魇烛王说道。
　　“魇烛王，你到底要问什么。”罗峰眉毛一掀。
　　“我问你话，没听清？你只需要回答！”魇烛王双眸中清冽寒光一闪。
　　罗峰恭敬行礼：“回禀魇烛王，另外九名界主护卫乃是我受邀前往金角族群，被赠送来的九名界主级金角族人，说是让他们暗中贴身保护我。”
　　“金角族？”魇烛王顿时怒气上涌。
　　金角族，乃是独立于人类族群的。
　　虽然是附庸，可是金角族内部的各种管理培养后代等等，人类都是不会插手的，所以在金角族家乡‘拉斯奥世界’内有什么事，根本就没法查。
　　“所有人听令。”魇烛王猛地转头看向身后上百手下。
　　上百白袍人、紫袍人恭敬弯腰等候命令。
　　“给我仔细查探周围战斗过后的痕迹，找出一切蛛丝马迹，查明真相。”魇烛王下令。
　　“是。”
　　白袍人、紫袍人们瞬间朝四面八方散去，开始仔细查探四周。
　　“我暂时不再问你，就看这查探战场后的结果再说吧。”魇烛王看了罗峰眼，不再多说。
　　罗峰没吭声。
　　罗峰看了眼隆厥王，传音道：“隆厥王，这个魇烛王是不是和我有仇，这么针对我？”
　　“他的确是在针对你，至于原因，不知道。我也知道他的性格可能会找你麻烦，可这么执着针对你，就有点过了。”隆厥王传音道，“对了，你将这事告诉你老师真衍王了吗？”
　　“迪伦他刚刚告诉了我老师，等会儿我也意识进入虚拟宇宙去见老师。”罗峰传音回复。
　　随即，罗峰转头看向远处星空。
　　数万公里范围星空，那些白袍人、紫袍人一个个都闪电般闪烁，仔细查探。
　　罗峰、迪伦和五位负责人都沉默观看。
　　……
　　“放一片火焰神灵兵器残片，就当是你发现的可疑物品。”魇烛王瞬间传音给远处一名正在查找痕迹的一名紫袍不朽神灵，那位正是火焰一脉的不朽神灵，那神灵听到是魇烛王的下令，连传音回复：“是，大人。”
　　……
　　片刻后。
　　这上百名白袍人、紫袍人都飞来，各自双手中都捧着一些物品。
　　“大人。”白袍人、紫袍人们恭敬行礼。
　　“周围应该都是界主虫族尸体，这些都不是虫族尸体碎片。”魇烛王指着各种各样的物品，“看看这些物品，哦，这件兵器残片上火焰法则弥漫，显然是一件火焰不朽神灵常用的兵器残片。难不成这并非火神源晶爆炸，而是火焰不朽神灵的攻击造成的？还有这些物品，罗峰，你怎么解释？这些物品都不是界主虫族尸体，显然是外来的，一个个都是什么来历？”
　　罗峰眉头一皱，恭敬道：“回禀魇烛王，死去的有好些个界主，界主一死，体内世界崩溃，当然是大量物品飞散出来。我怎么知道这些物品的来历？”
　　“嗯？”
　　魇烛王冷笑道，“推的倒是一干二净，按照你所说，任何有价值的证物都能被你说成界主死后体内世界崩溃的物品了？”
　　“从头到尾，我就看你一直在狡辩。”
　　“所说的话全部都无法查证。”
　　“来人，将这罗峰直接押送到第一星域牢狱。”魇烛王喝令道，“到了第一星域牢狱，他什么都得招出来！”
　　旁边的隆厥王、达撵王四人都是大吃一惊。
　　第一星域牢狱？
　　宇宙人类疆域最严厉的监狱，便是传说中的‘上九大监狱’‘下九大监狱’，而‘上九大监狱’是第一星域牢狱到第九星域牢狱，一般的不朽神灵是知道的。而下九大监狱则是‘第十星域牢狱到第十八星域牢狱’，很多不朽神灵都不知道。
　　十八星域牢狱，也就是传说中的十八地狱。
　　越往后越可怕！
　　就算封王级不朽神灵，一旦被扔进第十八星域牢狱，恐怕都活不下来。
　　第一星域牢狱虽然危险度最低，可那是相比较而言……至少对罗峰来说，已经很可怕了。
　　“魇烛王。”罗峰怒了。
　　“闭嘴，没你说话的份。”魇烛王冷漠喝道。
　　“我来到你毋窿星域购买货物，遭到暗杀，你们安排人来救我都那般缓慢，如果不是我自己留有后招恐怕早死了。”罗峰根本不顾魇烛王的喝斥，而是恼怒道，“我还没问你们毋窿星域为何保护不力，你竟然一而再，再而三的责问我。”
　　“我一直在应对你的询问，你却硬是找茬。”
　　“哼。”
　　“还真以为我虚拟宇宙公司的人好欺负。”罗峰冷声道，“我会立即将这事情告诉我老师真衍王，并且将这事上禀给我们那次天才战的主持者‘九剑尊者’，以及对我有恩的天蚀宫主！我倒要看看……你巨斧斗武场的人，什么时候也敢这么处置我虚拟宇宙公司原始秘境成员了！”
　　魇烛王顿时脸色涨红。
　　其他人听的倒是一惊……
　　九剑尊者？天蚀宫主？
　　他们这些封王级不朽神灵，能当毋窿星域负责人，个个背景都很大，对于真衍王并不是太畏惧。可是‘九剑尊者’就不一样了，而罗峰提到的‘天蚀宫主’更是一个传奇性人物，比九剑尊者还要可怕。
　　“天蚀宫主？”魇烛王也是暗惊。
　　就算他的后台，也不愿招惹那个怪物啊。
　　天蚀宫主可是独自一人就震慑整个‘血洛世界’的超级存在，比很多宇宙国主们都要强大的多，血洛世界毕竟是当年让虚拟宇宙公司死伤惨重的一个地方，其实力可想而知，虽然现在不如远古时候，可依旧非常强大。天蚀宫主能镇压血洛世界，其强大程度早就成为了传说。
　　“哼。”
　　“不管怎样，这罗峰的嫌疑没有消除，怎么能容他离开？”魇烛王下令，“来人，将罗峰关押在‘丝雨殿’，严加看守。”
　　“是。”那些紫袍不朽神灵飞过来。
　　隆厥王等人不再多嘴了。
　　这关押，也就是软禁，问题倒是不严重。
　　“魇烛王。”罗峰盯着魇烛王，“巨斧斗武场的人果然好煞气，你毋窿星域管理不力，令我受到刺杀，现在还这般待我。我定会上禀给我虚拟宇宙公司高层，上禀九剑尊者、天蚀宫主。”
　　听到天蚀宫主这名字，魇烛王忍不住眼角肌肉抽搐。
　　“给我押走，关押起来。”魇烛王喝道。
　　嗖！
　　罗峰被两名不朽神灵押解着，而后乘坐一艘紫色制式宇宙飞船，直接押解到毋窿星域的其中一座宫殿内，在其中一座小型殿厅内将罗峰软禁于其中。至于迪伦……在魇烛王等人面前，他根本没法反抗。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第700章尊者的惩罚蚀火尊者
　　丝雨殿，本是一座让人修炼的殿厅，后来却是渐渐成为经常用来关押人的地方，整个丝雨殿殿厅高约百米，长宽也有数百米，殿厅内空荡荡别无他物。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内。
　　“殿下，我就在殿外。”迪伦的不朽之力穿过殿厅，传音道，“这事情是这那魇烛王做的过分，纯粹是找茬。他们本身内部出现问题还来找殿下的麻烦，殿下不必担心，事情一定会很快解决的。”
　　“没事。”罗峰盘膝坐着，笑道，“也就一点小挫折，算不得什么。”
　　忽然罗峰低头看向护臂屏幕，接到了一则通话邀请。
　　“嗯？老师？”罗峰连意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　那穿着一身金色铠甲的猿人真衍王正坐在厅内，罗峰嗖的出现，而后连飞入一楼厅内恭敬行礼：“徒儿拜见老师。”
　　“坐。”真衍王笑看了罗峰眼。
　　罗峰坐下。
　　“关于你的事我已经知道，也刚刚查阅了下毋窿星域那边的一些记录。”真衍王看向罗峰，“你和宇宙尊者所说，可是属实？那科斯尔的确是刺杀你，且的确有火焰不朽神灵来刺杀你？”
　　“是的。”
　　罗峰恭敬道，“至于和宇宙尊者所说，基本属实，在一些小问题上弟子不想说出。”
　　的确算是基本属实。
　　罗峰编造的话，抵挡‘科斯尔’并非是靠十名界主，靠的是则他自己的灵魂虚空之塔防御！杀火焰不朽神灵也靠的不是火神源晶，而是金角巨兽！
　　总之，整体属实。
　　牵扯到重要秘密的，则是稍微圆谎。
　　“嗯。”真衍王点头，也不再追问，作为存在亿万年的古老存在，真衍王很清楚一些能够在浩瀚宇宙站在巅峰的超级天才，几乎个个都有一些特殊际遇。他也清楚自己这弟子肯定是有一些特殊际遇的。
　　魔音神将传承是一种，在得到这传承之前，他也猜测到……罗峰还有其他际遇。
　　不过，人都有秘密。
　　真衍王也不可能非要将弟子所有事都弄明白，他只需要确认……这是他真衍王的弟子，弟子做事没有触及他这老师的底线。那么其他事他是绝对不会多管的。
　　“既然你确认这事的确是刺杀你，那么这件事就没问题了。”真衍王笑容中有着一丝豪气，“不管怎样，你也是我虚拟宇宙公司的天才，那魇烛就算再霸道，也没资格决定我虚拟宇宙公司麾下成员的命运。”
　　罗峰暗松一口气。
　　“你将你和魇烛的对话，都详细说给我听。”真衍王说道。
　　“是，老师。”
　　罗峰立即将之前的一系列对话全部说了一遍。
　　真衍王听完顿时笑了：“哈哈，你这扯大旗倒是会扯，扯‘九剑尊者’的大旗就算了，毕竟将来你成为不朽神灵也是九剑尊者的麾下。你竟然扯起了天蚀宫主的大旗……哈哈，听到天蚀宫主这名字，那魇烛肯定是吓得心慌。”
　　“天蚀宫主这么厉害？”罗峰低声问道，“比九剑尊者还强？”
　　“天蚀宫主，坐镇天蚀宫，震慑那血洛世界亿万年。”真衍王眼眸中也有着一丝敬仰，“那可比宇宙国主、宇宙尊者们要强的多，是我虚拟宇宙公司真正的最高层。当年他能指点你，的确是你的大运气。”
　　罗峰暗惊。
　　老师都这么说，天蚀宫主地位果真了不得。
　　“对了，老师，那魇烛王为什么怎么针对我。”罗峰疑惑道，“之前我可从未见过他。”
　　“主要是为师的缘故。”
　　真衍王眼眸中有着一丝不屑，嗤笑道，“那魇烛，论悟性，论资质，论天赋，其实都只能算是一般。如果没有什么人指导，让他自己修炼，想要成为界主都是千难万难。可是他有一个很强大的父亲，巨斧斗武场的真正的绝世天才，也是现如今的巨斧斗武场的蚀火尊者。”
　　“蚀火尊者？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　真衍王感叹，“那才是真正的绝世天才，丝毫不比为师说的科谛差。界主级巅峰也可灭杀封侯级不朽，待得突破为不朽……直接就是‘封王级不朽神灵’，而后过了数十万年，更是成为宇宙尊者。”
　　罗峰暗叹。
　　“蚀火尊者，就这么一个独子，可以说耗费了无尽资源，无尽心力。”真衍王感叹，“让他的独子‘魇烛’一直停留在界主级，让他的儿子魇烛一直不急着突破为不朽，而是足足在界主级停留超900万年。”
　　罗峰大吃一惊，之前隆厥王说魇烛王是天才，刚踏入不朽就是‘封侯级巅峰不朽’。可现在一听……竟然在界主级停留超900万年。
　　人类界主寿命极限才1000纪元而已。
　　“更是将一极可怕的宝物，甚至于连宇宙尊者都会眼馋的宝物，那蚀火尊者宁可自己不用，都给了他儿子。”真衍王说道。
　　“什么？”罗峰惊愕。
　　“你看到魇烛王额头上那些神秘秘纹了么，那是那件宝物被他炼化后的外显。”真衍王感叹说道。
　　罗峰立即回忆起初见魇烛王，看到那魇烛王额头上的神秘秘纹……那秘纹的确是让人感觉到一种古老永恒的气息。
　　“无尽的资源宝物，还有连宇宙尊者都眼馋的宝物，都用在了当时仅仅界主级的独子身上。”真衍王感叹，“单单魇烛王的身体，就被他的父亲，硬是用宝物提高到堪称完美的地步。所以他才美丽的动人心魄，在界主级苦修900万年，加上无数宝物，怎么能不强？”
　　“成为不朽神灵即是‘封侯巅峰’，也非常正常。”
　　真衍王摇头，“就算普通不朽神灵，得到那件至宝，也能达到封侯巅峰。”
　　“啊。”罗峰惊诧。
　　这么一说……
　　那魇烛王根本就不是什么天才。
　　“他纯粹有个绝世天才，无比强大的父亲。”真衍王嗤笑，“至于本身就是一个完全被他父亲宠坏的心胸狭窄的家伙，他一直嫉妒真正的天才，所以当年我崛起的时候，就跟我斗上了。不过却被我狠狠蹂躏了一顿。我可不管其他。”
　　罗峰笑了。
　　“跟我斗，一直输。而我又不可能遭到欺压不还手，斗一次他输一次，所以算是成了死敌。”真衍王摇头，“以这人的狭窄心胸，找你麻烦丝毫不奇怪。一来，你也是天才。二来，他的确是恨我入骨，却拿我没有办法，所以当然拿我重视的弟子出气。其实我算是给他面子了，他几次丢脸的事，我根本没有公开，主要也是不想恶了他的父亲。他父亲……是一个真正的枭雄似人物。亿万年过去，实力也是深不可测，在巨斧斗武场地位也是极高。”
　　罗峰点头。
　　不足万年就成封王级不朽神灵，数十万年就成‘宇宙尊者’，亿万年下来……实力肯定更惊人。
　　“难怪那般嚣张霸道，难怪隆厥王、达撵王等四个同样有背景的，却总是让着那魇烛王。”罗峰暗道，“纯粹是被超级强者老爹硬是捧到封王级不朽神灵这一步的，他那父亲，付出的代价还真大。宝物自己不用，都给独子用。”
　　“这件事你暂且忍着。”真衍王笑道，“不管怎样，那蚀火尊者再强……也是巨斧斗武场的人。他巨斧斗武场的人如果敢这般明目张胆欺压我虚拟宇宙公司的人，我虚拟宇宙公司当然不可能低头。”
　　罗峰点头。
　　这牵扯到两大势力的一些暗中交手了。
　　“魇烛王再不甘心也得最后放走你。”真衍王说道，“不过你得等……等到高层有人发话。”
　　罗峰也明白，魇烛王背后乃是‘蚀火尊者’。
　　自己老师真衍王，也只是最接近宇宙尊者的存在，和那等修炼亿万年的蚀火尊者比，地位相差还是很大的，这件事……单单自己老师的面子，恐怕还真不够。毕竟那魇烛王恨真衍王入骨，可不会给真衍王面子。
　　……
　　毋窿星域，一座巍峨豪奢的宫殿内。
　　“真衍王的一个徒弟竟然都敢在我面前叫嚣！”面容俊美的魇烛王，此刻表情却有些扭曲，眼眸中满是仇恨的火焰，回忆起当年和真衍王的一次次交锋，真衍王可是真正嚣张起来天不怕地不怕的，捅破天都不怕，蚀火尊者的独子，照样蹂躏不误！
　　魇烛王当年很惨。
　　被蹂躏的很惨，如果真衍王不是稍微顾及蚀火尊者，恐怕当年会杀了魇烛王。
　　“哼。”
　　“真衍王？”
　　“没想到你这徒弟，也跟你一样那般嚣张，有那么个嚣张老师，就有这么个嚣张徒弟。没事……你徒弟在我这挂上号了，就算这次逃掉，以后有的是对付他的机会。”魇烛王眼眸中掠过丝丝寒光。
　　生存这么多年，除了他父亲严惩过他以外，没有第二个人像真衍王那般对他侮辱那般深。
　　当年魇烛王被蹂躏的发疯，曾经歇斯底里咆哮，和他父亲喊——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者的回应则是……
　　将他儿子扔到‘第九星域牢狱’，仅仅1000年，魇烛王回来后立即乖了很多，虽然依旧心胸狭窄做事心狠手辣，可已经不像当年那般无法无天了。
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第701章尊者的惩罚直指本心
　　罗峰被关押的当天，虚拟宇宙的雷霆岛的一座通体黑色散发着无尽让人恐惧气息的宫殿内。
　　大殿之下。
　　隆厥王恭敬跪伏，埋头于地面。
　　“蚀火这个儿子，一直在找真衍的麻烦。”一道浑厚充满压迫感的声音回荡在这无尽宫殿中，同时犹有‘嗤嗤’声，“不过找到罗峰头上就有些愚蠢了，罗峰毕竟是这一批天才中被确认的十个精英种子之一，这件事情无凭无据想要让罗峰获罪，那真是笑话。”
　　大殿之上，高坐着一通体黑色鳞甲长着一对黑色犄角的丑陋生命，这高大魁梧的鳞甲生命坐在王座上，他的右爪锋利无匹，正随意的一次次划过王座的扶手，发出嗤嗤的刺耳声音。他全身散发着无形的威压。
　　让人心悸！
　　让人恐惧！
　　手指悠闲的随意划弄着扶手，那黑色鳞甲存在吩咐道：“传令，释放罗峰。”
　　“是。”隆厥王跪伏着，依旧不肯抬头。
　　嗖！
　　隆厥王瞬间消失离开虚拟宇宙。
　　……
　　毋窿星域，那魇烛王居住的那座巍峨的宫殿迎来了一位客人——隆厥王。
　　“田睘，你来干什么？”美男‘魇烛王’正躺在宫殿的第九层殿厅边缘的椅子上，旁边有着两名貌美身材姣好的幻灵族少女给他揉肩，捶腿，且坐在椅子上即可遥看外界无限星空，甚至看到遥远处无穷无尽的充斥星空的货物。
　　“魇烛王。”
　　隆厥王走过来，低沉道，“奉上面命令，释放罗峰。”
　　“上面，哪个上面？”魇烛王抬头，瞥了他一眼。
　　“我的直属，幽魔尊者。”隆厥王说道。
　　魇烛王听的眼角一抽搐，宇宙浩瀚，每一个宇宙国主、宇宙尊者诞生都是无比艰难的，无穷的岁月……宇宙国主、尊者也就那么些，而其中即使是同为宇宙尊者、宇宙国主，也依旧是有高低之分。
　　若说天蚀宫主是一个传说，隐身天蚀宫，亿万年未曾出手。
　　单单靠名字就让人惊惧的话。
　　那幽魔尊者就是一个‘血腥’神话，他的威名完全是靠杀戮铸就，甚至于连他那可怕的身体都并非天生，而是他自己自创秘法修炼后，身体自然而然改变，变成了最有利于杀戮的身体结构，绝对是属于虚拟宇宙公司内的‘杀神’般的存在。
　　“我知道了。”魇烛王皱眉道。
　　“魇烛王。”隆厥王露出一丝笑容，同时挥挥手，那两名幻灵族少女立即退下。
　　魇烛王看向他。
　　隆厥王笑道：“你我共事也有着无尽岁月，我也很少驳了你的面子。可魇烛王……这罗峰毕竟是我虚拟宇宙公司这一代绝世天才中被极度看重的几个之一，这次损失不过才1000万混元单位，这种小损失就想扳倒一名绝世天才，这是不可能的事。”
　　“谢了。”魇烛王眼睛一亮。
　　他听的出来。
　　隆厥王已经暗示他……罗峰是虚拟宇宙公司在这一批天才（指的是现如今雨相山上所有的天才）中最看好的几个之一，没真正把握，还是别去对付罗峰。否则就是惹怒虚拟宇宙公司那群高层们。
　　“哈哈，那我先走了。”隆厥王笑着离开。
　　魇烛王亲自起身，送隆厥王离开。
　　……
　　片刻后，魇烛王又回到了那铺着妖族皇族‘九蒙兽’兽皮的石椅，躺在柔软的兽皮上，魇烛王眯着眼。
　　“这隆厥王倒是圆滑，两面做好人。”魇烛王低声道。
　　五大负责人，分别代表五大势力。
　　一旦交易超过100万混元单位，就得五人共同审批。漫长岁月的共事，很自然的，这五人都会形成一些共识。
　　如，魇烛王强势，另外四人便稍微让着点。
　　一般事当然不会去惹魇烛王。
　　如一些小额交易。
　　如要对付某个小家伙。
　　像对付罗峰，隆厥王也是抱有底线的……比如魇烛王要将罗峰押送到第一星域牢狱，他肯定坚决不同意。可只要不超过底线，他自然睁一只眼闭一只眼。再怎么样，罗峰和他关系终究很浅，只要魇烛王不做的越过底线，那就随魇烛王耍呗。
　　可一旦牵扯到真正大额交易，谁都不可能手软！
　　牵扯到一些关系背后势力脸面的，更是死都不能退缩！
　　小小惩治关押罗峰，是小事，是一些小打小闹。
　　可若是将罗峰送到第一星域牢狱，那就是真正丢脸面了。
　　“可惜没找到一点证据。”魇烛王眼眸中闪烁着凶光，“如果能够诬陷是罗峰设局，是罗峰杀死那些引领者，以偷盗上千万混元单位的虫族尸体……那么罗峰就完了，得意弟子完蛋，那真衍王一定气的跳脚。”
　　“哼哼。”
　　“真衍王，先别得意。”
　　魇烛王表情有些扭曲，“我有的是耐心，我一定会让你痛苦，让你死！只要能实现这一目标……我死都心甘！”魇烛王的双眸眼神有着病态的疯狂，一个一直顺风顺水无人敢惹，父亲震慑下，就算那些强大存在对他也颇为友善，顺风顺水上千万年，何等嚣张恣意。
　　直到遇到真衍王！
　　那个暴力凶悍的真衍王！丝毫不低头的真衍王！
　　他遭遇最大的打击，他一次次卷土重来，却一次次被蹂躏，甚至于被蹂躏到崩溃，令他陷入疯魔状态，当他当时对他父亲歇斯底里喊出那句话——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者却将他送进‘第九星域牢狱’。
　　噩梦般的1000年。
　　牢狱中的1000年，很多打击甚至于都超过真衍王给予他的，他仿佛陷入地狱。可是那些打击挫折……却令魇烛王更加怨恨真衍王，认为这一切都是真衍王带来的，一切的源头都是真衍王！
　　当从星域牢狱出来时，已经变得能隐忍，可实际心底更加疯狂的魇烛王只有一个目标。
　　“让真衍王痛苦，杀死真衍王！”
　　“我要让真衍王因为我而恐惧、后悔、不甘。”
　　“实现这一切。”
　　“死也心甘！”
　　……
　　“维尼恩。”魇烛王躺在柔软的九蒙兽兽皮椅上，轻声道。
　　一道鬼魅身影出现。
　　“主人。”鬼魅身影躬身。
　　“你前往罗峰的家乡……地球。”魇烛王下令，“不用做什么，只需要将我的一块不朽晶潜藏放在地球即可，你现在就出发。”
　　“是，主人。”鬼魅身影恭敬道。
　　嗡~~~
　　道道碧绿光芒笼罩周围，空间荡起涟漪。
　　嗖！
　　隐约一条空间通道瞬间产生瞬间消失，那鬼魅身影通过‘神国传送’已经离开毋窿星域。
　　“真衍王，我是不朽神灵，有的是时间，慢慢来吧。”魇烛王微笑着，笑容绝美。
　　******
　　丝雨殿。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内，意识则是进入体内世界中。
　　……
　　在广袤的体内世界中，黑衣罗峰正在无尽海洋上空。
　　“虫族岛屿，凝！”
　　黑衣罗峰遥指下方无尽海洋，顿时原本那些无穷无尽的海水立即咆哮起来，随即噗噗噗的粉碎开，化为一股股纯净的世界之力，方圆十万公里范围的海水全部逆反变成了无尽世界之力，随即这些世界之力开始不断凝聚，化为连绵的山石。
　　天空中回荡着的无尽世界之力也涌入。
　　片刻。
　　一座直径十万公里的岛屿诞生，岛屿上有泥土、草木、山丘，峡谷、湖泊，俨然就是一个正常的陆地世界。
　　“伊琳娜，从今天起，你就居住在这。”黑衣罗峰吩咐道，手持着一颗世界戒指，母皇伊琳娜就放在里面，从中央大陆，转移到无尽海洋上的一座岛屿上。
　　“是，主人。”
　　母皇伊琳娜和那虫族母巢同时落在岛屿上。
　　“这是300界主虫族单位，据我估计，应该能制造由虎甲虫族战士组成的300万界主军团。”黑衣罗峰说道，同时将大量的虫族尸体从世界戒指中拿出，就算在‘体内世界’，罗峰也做不到瞬移，做不到将原本在中央大陆上的虫族尸体直接挪移过来，必须透过储存工具，运送过来。
　　“300单位？”母皇伊琳娜疑惑。
　　“每个界主虫族单位，是10万具界主巅峰虫族尸体。”罗峰解释，旁边大量的虫族尸体堆积，足足相当3000万具界主巅峰尸体堆积成的一座巨大尸山出现在一旁。
　　“哇。”
　　母皇伊琳娜双眸放光，激动的胸口起伏着。
　　“你培育界主巅峰虎甲虫族，速度怎样？”罗峰问道。
　　“一天能培育10头虎甲虫族。”母皇伊琳娜说道，“毕竟是界主巅峰虫族，每一头都蕴含极强的能量，所以速度慢，如果制造恒星级的一些虫族，可以无穷无尽不间断的从我的虫族母巢各个洞口涌出。”
　　“一天十头？一年3000多头虎甲虫族。300年才能培育百万界主军团，嗯，反正我修炼也得很久。”罗峰微微点头，“那你现在就开始吧。”
　　“是，主人。”母皇伊琳娜显得很是激动期待。
　　嗖！
　　母皇伊琳娜飞入那虫族母巢中，随即那超过800米高好似圆球山的虫族母巢，直接凌空飞起，一下子便砸入那一座界主虫族尸体山中，直接钻到那尸体山内部。
　　开始孕育……
　　黑衣罗峰默默看着。
　　过了两个小时多点，那座虫族尸体山微微蠕动，随即一头高度超过十层楼高的狰狞虫族爬出，它全身有着无比厚实的甲壳，无比雄壮野蛮的它，当这头彪悍的界主巅峰虎甲虫族战士看到罗峰时，直接一个虎跃，轰隆一声砸落在地面上，在罗峰面前显得恭敬的很。
　　“第一头虎甲虫族……”罗峰眼眸中有着一丝喜色。
　　“百万界主军团！”
　　罗峰仿佛看到无穷无尽的界主虎甲虫族组成的军团，心中不由热血沸腾，激动期待。
　　至于制造界主军团的虫族尸体是从毋窿星域内弄到手，对此，罗峰却没有丝毫的愧疚不安。修心境界上达到罗峰这等程度，早就明心见性、直指本心，看清一切虚妄，根本不会轻易被蒙蔽本心。
　　心如明镜，看清一切虚妄。
　　明心见性！直指本心！
　　罗峰很清楚自己的本心，自从离开地球闯荡宇宙以来，作为地球的最强者，特别是看到宇宙中一些尔虞我诈，看到那些古老家族一个个破灭，一些星球被奴役，甚至于看到金角族群都成为人类的附庸，金角族人骨子里的那种自卑和不甘。
　　罗峰就有一种危机感！
　　“我必须变强！”
　　“我得尽我一切努力，为我的‘根’而拼，根若死，叶子岂能活？”
　　当年罗峰就能去和金角巨兽同归于尽，早就将地球当做他的根，或许他很强大，超越整个地球人类的集合。可是，他的根在地球……如果有一天地球灭亡，所有同胞都死去，那他就算孤零零活着又有什么意义？
　　罗峰知道自己的本心……
　　当燃烧灵魂去和金角巨兽一拼时就已经知道。
　　自己需要守护！
　　需要守护自己的家乡，自己的‘根’——地球！
　　“前进，不断前进。”
　　“我需要不断的变强，我会拼尽全力。”罗峰双眸如刀，坚定的很。
　　变强的道路上，或许遇到很多情况，比如之前遭到虫族杀手的暗杀……那火焰不朽神灵自爆死去破坏大量的虫族尸体，这种情况下，罗峰是会很干脆直接弄走300虫族单位尸体，弄走这么点尸体对整个毋窿星域可以说一点影响都没有，可对自己成长却有着极大的好处，又没祸害谁……为什么不做？
　　祸害人，罗峰很少会干。
　　可如果牵扯到地球生存，就算一些无辜其他生命，罗峰照样会毫不犹豫的屠戮。
　　明确本心，做事便可以毫不犹豫，干脆果断！
　　拿走那些尸体就是拿走。
　　屠戮就是屠戮，又如何？
　　……
　　明心见性，直指本心。
　　只有坚定本心，不为外在幻惑影响，不管是成为杀戮魔头，还是完美善良之人，还是好坏随心的邪异之人，只有真正明确本心的才能在漫长的修炼路途上走的越来越远！然而即使明心见性，强者路途依旧充满危急，如这次罗峰就差点身死。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　丝雨殿外敲门声响起。
　　“罗峰，你可以出来了。”隆厥王声音响起。
　　盘膝坐在丝雨殿内的罗峰睁开眼，眼眸中有着丝丝笑意。
　　******
　　三章完毕，这第三章番茄写的是最近一个月耗时最长的一章，我的老天，修改最起码超过五次，相信大家对罗峰的本心也有所了解。
　　。
第702章尊者的惩罚报复
　　轰隆隆~~~
　　丝雨殿那关死的殿门，在两名界主看守者用力转动卡轮下，终于缓缓朝两侧分开，穿着银色战铠的罗峰微笑着走出来。
　　“罗峰，这次让你受苦了。”隆厥王走来。
　　“还好。”罗峰笑道，“那魇烛王不过是巨斧斗武场的人，我根本不信他能一手遮天。”
　　“哈哈……”隆厥王朗声笑了起来，笑声回荡在周围廊道中，“你这话倒是说的不错，再怎么说，你也是我虚拟宇宙公司的人。而且这次是你受到刺杀，你是受害者，魇烛王还那般做的确过分。”
　　罗峰看了眼身侧迪伦：“迪伦，我准备进毋窿星域内一趟。”
　　“还去？”迪伦一怔。
　　“我都缴纳100万混元单位了，难道不取货物？”罗峰揶揄道。
　　旁边隆厥王也点头道：“取货是理所当然，这一次，我亲自陪你进去，亲自给罗峰你担当一次引领者。”
　　“这怎么行。”罗峰有些意外。
　　“怎么不行？”隆厥王问道，“准备什么进去？”
　　“我也不想浪费时间就现在吧。”罗峰点头。
　　“好，那我们现在就出发。”
　　……
　　隆厥王带领两名白袍手下陪罗峰一起乘坐他的宇宙飞船，前往毋窿星域内那储藏无穷界主虫族尸体区域。
　　“嗡~~”
　　空间荡起丝丝涟漪，随即一艘宇宙飞船出现，舱门开启，罗峰、隆厥王以及两名白袍人飞出。
　　“咦，这就是我遭到刺杀的地方吧？”罗峰看了眼护腕上屏幕上所显示的宇宙空间坐标，惊讶道，“我们直接宇宙穿梭到这？我记得，上次我来，那两名引领者是带着我先是抵达‘空旷区域’，然后慢慢飞过来。”
　　“那是正常规矩。”隆厥王摇头，“我不必遵守。”
　　毋窿星域储藏区禁止不朽神灵客人进，可上次罗峰遭到刺杀，隆厥王却直接将迪伦带进来。
　　隆厥王等五人，还是有特权的。
　　“啧啧。”罗峰环顾周围，当初火焰不朽神灵自爆引起的一片狼藉全部消失，取而代之的井然有序的大量界主虫族尸体一个个单位的摆放，“隆厥王，这速度真快，这才一天吧，全部大变样了。”
　　“哈哈。”
　　隆厥王询问道，“那两百虫族尸体单位，你看了多少？”
　　“看了大半。”罗峰道。
　　“那我就带你继续往下观看，看完200虫族尸体后，你再选。”隆厥王说道。
　　罗峰一翻手，顿时200个金属牌悬浮在面前，心意一动，便将这200金属牌分成两堆，一大堆，一小堆：“这一小堆金属牌对应的虫族尸体单位，我都没看过。”
　　“哦？”隆厥王目光一扫，很快就确定了一条最快的观看路线。
　　“那我们出发。”隆厥王说道。
　　……
　　隆厥王带着罗峰，一行四人，开始在毋窿星域的星空内，在那些虫族尸体隧道中飞行。
　　半天，罗峰就将剩下没看的一些虫族尸体单位看完，略一思索200个虫族单位的情况，心中自然有了排列出前100名。
　　“虽然我现在拥有300虫族尸体单位，可来路终究见不得光，现在再购买100虫族尸体单位，倒是不惧什么了。”罗峰暗道，同时罗峰转头笑着看向隆厥王，说道：“隆厥王，已经看完，我已经确定购买哪100个虫族单位了。”
　　“哦？”隆厥王看向罗峰，“哪100个？”
　　“这些。”
　　罗峰一翻手，直接取出了100个金属牌。
　　隆厥王目光一扫，迅速和他知道的内部资料一对照，不由惊诧看向罗峰：“厉害，这些界主虫族尸体几乎都个个破碎，很难辨别了，你选择的100个虫族尸体单位，按照质量分，你选的几乎就是最优100个。”
　　就算内部资料，也不可能无比详细。
　　毕竟根本没那精力调查海量的界主虫族尸体，所以只是有一个最基本的级别判断，如‘极品’‘上品’‘中品’‘下品’，这是隆厥王他们内部自己搞得资料，以此可以赚一些好处，而罗峰选择的，将200个可选中的‘上品’全部选掉，其余则是部分中品。
　　隆厥王给罗峰的金属牌中，主要就是上品、中品和下品。
　　“难道隆厥王舍不得了？”罗峰笑道。
　　“当然是不可能的。”隆厥王转头随手各将50块金属牌扔给两名属下，“你们俩，分别将50虫族尸体单位取来。”
　　“是。”
　　两名白袍人恭敬行礼，随即化作两道流光分开去搜集。
　　“罗峰，我们只需要静等。”隆厥王说道。
　　“嗯。”罗峰皱眉道，“隆厥王，我想知道……暗杀我的那科斯尔，查到些讯息了吗？到底是谁要暗杀我？”
　　“查到些，不过还在侦查过程中。”隆厥王一挥手，半空中出现一艘宇宙飞船，舱门自动开启，“我们进飞船再聊。”
　　罗峰点头，跟随隆厥王飞入这宇宙飞船中。
　　******
　　此刻。
　　在遥远的泰金宇宙国‘兰海星域’境内，一颗很普通的生命星球‘伯莫星’的外太空中，星空荡起丝丝涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟的下腹位置自动裂开，三道人影飞出。
　　为首的穿着紫色战铠老者，隐隐散发着让人心悸的法则波动，他挥手将那艘飞碟型飞船收起，同时低沉下令：“必须抓住目标，不得出错。”
　　“是。”
　　两名黑甲战士恭敬行礼。
　　“出发！”
　　紫色战铠老者一声令下，当即带着两名属下迅速飞入这座普通的星球‘伯莫星’。
　　伯莫星，是一颗直径在18219公里的行星，空气中氧气比例达到36%，整个星球温差变化很大，就算同一天同一个地方，早晨可能是零下30度，白天中午可能就是50度、60度……不过人类适应力很强。
　　这颗伯莫星上拥有人口约220亿。
　　而今天，便有三大强者——一名雷电不朽神灵、两名界主巅峰强者进入了这颗普通生命星球。
　　“虚拟宇宙系统已经确认联系网络地点。”紫色战铠老者站在一座摩天大楼的顶层平台，俯瞰这座城市，冷漠下令道，“目标就在这座城市，寻找目标，捉拿来见我。”
　　“是，队长。”
　　两名界主恭敬行礼。
　　同时二人都幅散开世界之力，轻易将这座也就上百公里宽阔的城市给轻易笼罩，城市里发生的一切……黑暗角落的罪恶、医院中新生命的降临、夫妻的吵闹、情*色场所内的堕落、一些弱小武者在努力修炼……
　　一切清晰无疑！
　　“锁定目标！”
　　“锁定！”
　　两名界主同时确定目标位置，在其中一座旧式高楼的其中一户内，正有着一名绿发男子戴着意识感应器，连接虚拟宇宙网络。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两名界主同时化作流光，瞬间就穿过数十公里距离，到了那座旧式高楼那户屋内，轻易抓获那名绿发男子。
　　“队长，已经抓获——”
　　界主传音刚刚响起。
　　忽然——
　　一股无比可怕凶猛的力量突然从这座城市地底深处爆发，“轰隆隆隆~~~”这座城市瞬间就化为粉末，紧跟着那狂猛的能量几乎是一瞬间就已经完全席卷整个星球，不管是海洋，陆地，高山，全部瞬间震得碎裂开，连在爆炸的最核心处都撕裂开宇宙空间。
　　整个生命星球，一瞬间便陷入大灭绝！
　　星球的外太空。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道人影瞬间便冲天数万公里，站在外太空，遥看那颗生命星球‘伯莫星’，这颗生命星球无尽的尘埃冲天而起，地表完全被狠狠犁了一遍，这颗星球原住民最高实力都仅仅恒星级九阶而已，根本逃不过这一劫。
　　“队长。”两名界主嘴角都有着血迹，身体在迅速被修复，抬头看着他们队长。
　　“目标死亡，线索断绝。”那紫色战铠老者俯瞰着那颗星球，“我们走吧。”
　　两名界主回头看了眼那颗生命星球，也只是低叹声。
　　都乘坐宇宙飞船离开。
　　只剩下陷入大灭绝中的伯莫星，整个星球220亿人类无一幸存。
　　……
　　毋窿星域。
　　在界主虫族尸体区域，一艘宇宙飞船停在星空隧道中。
　　“罗峰，罗峰。”隆厥王跑到一休息舱门前。
　　哗！
　　舱门开启。
　　“隆厥王？”罗峰疑惑看向隆厥王。
　　“刚刚得到消息。”隆厥王表情郑重道，“我虚拟宇宙公司查探那科斯尔在‘虚拟宇宙网络’上的所有活动，如邮件、通话、对话等等，总算从中发现了一些蛛丝马迹，查到一条线索，去准备控制一个重要目标人物。不过在捉拿的时候，目标人物所在星球发生了大爆炸，整个星球220亿人口全部死亡。”
　　“什么？”罗峰面色一变。
　　220亿啊。
　　“嗯。”
　　隆厥王郑重点头，“是的，按照我们和异族交手情况来看，这种狠辣手段，应该是虫族潜伏组织做的。”
　　“虫族？”罗峰面色一变。
　　“嗯。”隆厥王点头，“虫族擅长灵魂侵袭控制大量生命，所以虫族潜伏组织非常难缠，而且一旦某个棋子出现问题，他们就会立即将这条线完全舍弃，并且还会进行报复。令一颗星球陷入大灭绝，就是一种报复。不过我们明知有报复也得查，即使失败百次千次，只要成功一次，便能令虫族耗费无数资源建立的潜伏组织遭到重创。”
　　罗峰深吸一口气，220亿人口啊，一颗生命星球的所有生命啊。
　　就这么全部死光了。
　　族群间的交手的确残酷。
　　“你必须小心，显然你已经在虫族暗杀名单上。”隆厥王郑重道。
　　Ps：今天就一更了，明天三更。
　　。
第703章尊者的惩罚垃圾山淘宝
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　虫族么？
　　没想到自己得到一虫族母巢，转眼就遭到虫族的暗杀，当然二者并没有因果关系。
　　“不管是谁，想要我死，做梦。就算是死，也得狠狠咬他一口。”罗峰则是迅速开始思索起来，应对虫族等一些异族暗杀到底该怎么是好，媲美智能光脑的运算速度，令罗峰不断思索着各种方案。
　　如魔杀族分身等携带原核，留在某个安全之地，让地球人本尊出去闯荡……这个方案看似最安全，可罗峰却直接否定了这个方案。因为这样一来，假设在某个时刻，地球人本尊被杀死，肯定会令很多人认为罗峰已死……虚拟宇宙公司也会知道这一点。
　　假如这时候，体内世界再度凝聚出一尊地球人本尊。
　　这时候，罗峰再冒出来！
　　傻子都知道……罗峰肯定存在问题！一个域主，根本不可能有‘不死之身’。
　　“只有一直随身带着原核，才能应付各种情况。可随身带着也有危险。”罗峰思索着。
　　思考了三秒钟。
　　罗峰心中已经有了一个方案，是他现如今所能想到的最好的一个方案。
　　“嗯，就这么办。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　和隆厥王聊了一会儿，隆厥王便回了自己的休息舱。毕竟那两名白袍人要搜集好100个单位的虫族尸体是需要大概三天时间的，罗峰、隆厥王二人当然不可能三天时间都一直闲聊，自然是在休息舱内暂歇。
　　舱内。
　　罗峰坐在椅子上，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　雨相山原始区罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑，进入宝库，屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，罗峰直接点开珍奇宝物类。
　　很快就找到‘一方世界’。
　　世界庄园，0.02——0.1混元单位
　　世界之屋，0.1混元单位——0.3混元单位
　　世界腰带，0.3——3混元单位
　　世界戒指，0.5混元单位——10混元单位
　　……
　　各种类别都有详细分类，这是带有一方世界的物品，体积越大反而越是便宜，比如当年罗峰第一次参加宇宙佣兵考核，进入的那一方世界，就是在一座别墅内。整个世界是融在一座别墅当中。
　　要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载！
　　一条腰带，能承载的一方世界。
　　假设将这一方世界要融在一个戒指内，那么戒指所用的材料……昂贵程度就远远超过腰带。
　　所以——
　　制造世界其实代价并不算高，是个界主，都能制造一方世界。只是有大有小而已。可是要制造出一个‘世界戒指’，那戒指才是最贵的。就算是在虚拟宇宙公司宝库中最便宜的也要0.5混元单位。
　　0.5混元单位——10混元单位，这个区间则是代表不同的空间范围。
　　最小的一个是1万公里长宽高的世界。
　　最大的一个是1亿公里长宽高的世界。
　　而罗峰在这毋窿星域被赠送的那个戒指，是十万公里长宽高，世界戒指本身价格大概在1混元单位左右，对于购买整整上百万混元单位货物的客户，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。而垃圾山……更是多的无法处理。
　　不过。
　　世界戒指论价格，要比空间戒指昂贵了不知道多少倍。因为空间戒指，宇宙级强者几乎都有，连恒星级的都有不少人拥有。
　　可是！
　　一名界主巅峰强者，平均全部资产大概在10混元单位，一般他们会花费大半资产在修炼上、兵器、铠甲、秘法上面，部分资产花费在‘宇宙飞船’上，要让他们花费十分之一的资产在‘世界戒指’上几乎不可能，他们宁可使用自己的体内世界，最多他们制造一座世界屋，等将来成为不朽，再用更加珍贵的材料，将世界屋融入其中，化为世界戒指。
　　所以——
　　不朽以下，几乎很少看到有人使用世界戒指，除非是有背景有巨额财富的。
　　“购买世界戒指。”
　　“F10型号，1亿公里长宽高。”罗峰迅速点击。
　　原始秘境成员可以七折，只需要花费7混元单位即可买到。
　　“罗峰殿下，确定你所在位置是在毋窿星域，马上会有人送到。”一道温柔女声响起。
　　“暂时不必，等我需要你们送货，你们再送来。”罗峰吩咐。
　　“是，罗峰殿下。”
　　关闭笔记本屏幕，罗峰露出一丝笑容。
　　一枚超大型世界戒指到手，等出了这毋窿星域储藏区，拿到那世界戒指，自己计划就能开始了。
　　“虫族？”
　　“想要杀我？哼……宁可蛰伏百万年，我也绝对不愿重蹈科谛那种天才的覆辙！”罗峰暗道，天才中途陨落概率很高，一是修炼之路本来就崎岖危险，二是天才遭妒，异族暗杀、族内势力倾轧都会令天才遇到危险。
　　经此一役，罗峰更加谨慎。
　　……
　　在那两名白袍人去搜集虫族尸体的第四天，那二人终于回来了。
　　宇宙飞船的舱门外。
　　“大人。”两名白袍人站在虚空中，恭敬向隆厥王行礼。
　　“已经带来了？”隆厥王看向他们。
　　“是的，大人。”二人同时就将搜集来的虫族尸体全部瞬间取出，顿时旁边空荡荡的区域，瞬间出现了两座小型尸体山，都是数十公里高的尸体山。
　　罗峰看着这悬浮在虚空中的两座小型虫族尸体山，微微点头，便瞬间将这两座小型尸体山直接摄入体内世界中，因为‘摄入体内世界’和‘摄入世界戒指’是完全一模一样的，都是一股世界波动。
　　所以当初罗峰直接将虫族母巢摄入体内世界，现在又将这虫族尸体山摄入体内世界。
　　“罗峰，虫族尸体已经到手，没问题吧，可是你选择的那100单位。”隆厥王笑看向罗峰。
　　“哈哈，当然没问题。”罗峰笑着点头。
　　至于其他100金属牌，罗峰已经给了隆厥王。
　　“现在虫族尸体到手，你是否准备在垃圾山淘宝？”隆厥王看着罗峰，其实他之所以陪罗峰，也是做人习惯，但凡有潜力的人物，隆厥王都不会轻易惹恼，不过陪罗峰几天不算什么，假设罗峰要在垃圾山淘宝。
　　那恐怕时间就长了。
　　罗峰当然看得出隆厥王心底意思，便笑道：“难得来一趟，又有你们赠送的这世界戒指，我当然得去垃圾山淘宝一趟。不过，隆厥王，这几天你陪我在这，已经够麻烦隆厥王了。接下来我去垃圾山淘宝，这两个引领者跟随我即可。”
　　“嗯，也好。”隆厥王点头也没推辞。
　　“你们二人跟随罗峰，记住，一旦透过监控图发现有其他人靠近，就立即避让开。不允许任何人和你们靠拢。”隆厥王郑重下令。
　　“是，大人。”两名白袍人恭敬应命。
　　“那我就走了，预祝罗峰你能够在垃圾山获得天价宝物。”隆厥王哈哈笑着看向罗峰，“之前遭到刺杀，这运气就是这样，坏运气过去就是好运气，在毋窿星域内遭到刺杀，也是上亿年难得有这么一遭。可比在垃圾山获得宝物的概率要低多了。”
　　罗峰也自嘲道：“刺杀都能遇到，宝物看来也能遇到。”
　　“哈哈，那我就先回了。”
　　隆厥王微微点头，随即乘坐他的宇宙飞船，迅速化作一道流光消失在那货物星空隧道遥远处。
　　那两名白袍人则是恭敬站在罗峰身侧，其中一人道：“殿下，这毋窿星域处处都有垃圾山，不知道殿下从哪里开始寻宝？”
　　“我们先宇宙穿梭，随便指一地点。”罗峰摇头笑道，“至少这个区域刚刚遭到刺杀，应该不是我的好运区。”
　　……
　　乘坐制式飞船，罗峰偶尔便指定一个地点，宇宙穿梭后，就随便寻找一两座垃圾山淘宝淘宝。
　　不淘不知道，一淘吓一跳，这些垃圾山的确称得上是几乎全部是‘垃圾’，都是些根本不值钱的废料残骸，当然再不值钱，也比地球上一些钻石啥要好多了，毕竟是族群战争导致的一些残骸。
　　可就算存满整个‘十万公里长宽高’的世界戒指，恐怕都不一定值0.1个混元单位。
　　毕竟0.1个混元单位，都能购买一个普通星系了。
　　“淘宝淘宝，果真要看运气。”
　　“我们走，再宇宙穿梭。”
　　……
　　罗峰心情颇好，丝毫没有因为暗杀的事情、魇烛王的事情影响心情，这也是心境的一种体现。
　　……
　　“到最近的停靠点。”罗峰下令。
　　“是，罗峰殿下。”
　　两名白袍人应道，飞船立即宇宙穿梭回归原始宇宙，周围很大一片区域都是空荡荡的，再遥远区域就是无穷无尽的货物了，货物之间，偶尔也有一座巍峨庞大的垃圾山，垃圾山的体积可比货物体积要大的多。
　　“嗯？”罗峰眉头微微一皱。
　　他感到一阵隐隐的吸引召唤，吸引他整个身体，全身细胞仿佛隐隐沸腾般！
　　“怎么回事？”罗峰遥看远处。
　　正是那个方向，仿佛有一个磁场不停作用在自己身体上。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第704章尊者的惩罚召唤
　　在那好似无形磁场的召唤下，全身皮肤隐隐发麻、深层次所有细胞都在沸腾，包括骨骼、脏腑器官……这种召唤，令罗峰全身都在战栗，仿佛拼命向罗峰呼唤——来吧，快来吧，来这里吧！
　　“罗峰殿下，我们去哪个方向，周围有好些垃圾山。”其中一名黑皮白袍人询问道。
　　“那！”
　　罗峰遥指远处那座垃圾山。
　　“是！”
　　两名白袍人恭敬应命，随即操控世界之力包裹罗峰，三人直接化作一道流光迅速朝远处那座巍峨垃圾山飞去，看起来很近实际上距离却非常遥远，足足以10万公里每秒的速度飞行了三个多小时才抵达那座垃圾山。
　　“殿下可以进垃圾山寻宝，我等二人就在这等候，殿下寻宝完毕再叫我二人。”黑皮白袍人恭敬道。
　　“嗯？”
　　罗峰却是皱眉，因为他感觉那股召唤感增幅并不强烈，当即化作一道流光飞向垃圾山……垃圾山体积类似一个超大型行星，直径该有数十万公里。绕着那垃圾山飞了小半圈，飞到垃圾山的后面。
　　罗峰背对着垃圾山，遥看远处星空。
　　“还在那个方向，召唤我的东西不是在这座垃圾山，而是依旧在更远的地方！”罗峰疑惑看着远处，远处星空货物极多，在无比遥远处，隐约能够看到一座垃圾山……罗峰此刻并不敢确认召唤他的神秘物品是不是在那座垃圾山！
　　总之！
　　是在这条方向上。
　　……
　　嗖！
　　罗峰又飞回那两名白袍人身边。
　　“殿下淘宝结束了？”二人惊愕看着罗峰，太快了吧。
　　“我不想在这座垃圾山寻宝。”罗峰摇头，遥指遥远处，“我们继续往那个方向前进，我想凭感觉找一个喜欢的垃圾山寻宝。”
　　“这些绝世天才脾气果然够怪，凭感觉找……可刚才还说是这座垃圾山，转眼又要换，真是！不过谁让他是隆厥王大人安排的呢。”两名界主巅峰引领者心底嘀咕着，表面上却依旧很恭敬热情：“是，罗峰殿下。”
　　世界之力释放，再度裹着罗峰，三人化作流光朝远处飞行。
　　不断的飞行……
　　飞过一座垃圾山，那股召唤依旧不是这发出的，所以继续飞行前进……
　　飞过一座又一座垃圾山，足足飞行了16天，两名引领者都暗自嘀咕这个天才真的很难缠，选垃圾山都这么苛刻，可他们又不敢违逆，既然是隆厥王所命，他们当然就得辛辛苦苦做好，只能这般不断飞着。
　　“轰~~~”环绕着眼前这座垃圾山飞行了一圈，那股无比强烈的召唤，令罗峰全身血液流速都暴涨，每个细胞都在沸腾，已经达到要暴走的地步。
　　“就是这！”
　　“我要在这寻宝！”罗峰飞到两名白袍人身边后说道。
　　两名白袍人相视一眼都暗松一口气，老天，这位罗峰殿下总算是决定选择一座垃圾山了，这可整整连续飞行16天了，且一直保持10万公里每秒，他们俩容易吗？
　　“我等二人就在这等候殿下。”黑皮白袍人说道。
　　“嗯。”
　　罗峰再也忍不住，便直接飞向垃圾山内部。
　　看着罗峰迅速朝垃圾山靠近，化作一个小黑点，进入庞大的垃圾山后，两名白袍人这才松垮下来，都活动活动筋骨，同时另外一个绿皮白袍人还说着：“我们这次算是倒霉了，找寻一座垃圾山都这么麻烦，估计下次寻找垃圾山也会这么麻烦。”
　　“还是抓紧时间放松休息吧，我准备去玩虚拟游戏。”黑皮白袍人站在虚空中，便分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，开始去玩虚拟游戏了。
　　******
　　罗峰正在垃圾山内部逐渐往里面钻着，整个垃圾山数十万公里直径，各种各样甚至于都腐朽的残骸都堆积在其中，罗峰好似穿山甲，不断往里面钻。
　　“近了。”
　　“近了。”
　　越是靠近，罗峰越是感觉那股强烈的召唤，全身都沸腾着。
　　又钻了大概数万公里深，罗峰疑惑皱眉，因为他感觉到不少凌乱的召唤，有的是左前方，有的是右前方，有的是正前方，足足有十多股召唤，强弱程度不一。
　　竟然有十多股召唤！
　　“似乎有不止一件物品。”罗峰略一停顿，便选定其中最强的一股召唤方向飞去，同时无形念力将周围大量残骸垃圾给硬撑开，撑出一条通道来，大概前进了三万多公里，罗峰终于停了下来。
　　前方，一件甲铠碎片正悬着，周围其他物品都被罗峰念力给挤压开。
　　一波波召唤从这甲壳碎片传出。
　　甲壳碎片？
　　“这是什么？”罗峰仔细盯着看，这一片甲壳碎片大概相当于普通书籍封面大小，通体是黑色，就这么悬浮在那。
　　罗峰小心翼翼靠近。
　　当罗峰靠近到大概五米距离时，原本悬浮着的死物甲壳碎片，忽然仿佛蕴含了生命，整个甲壳碎片都是一阵蠕动，同时猛地就朝罗峰飞来，快如闪电，瞬间就扑到罗峰右手，直接碰触罗峰皮肤想要钻入罗峰体内。
　　“嗤！”罗峰右手表面立即浮现一层青色薄膜，正是摩云战衣。
　　硬是将这黑色甲壳碎片给隔离开。
　　“嗯？”
　　罗峰操控念力想要将这甲壳碎片给逼开，却惊愕发现……甲壳碎片却拼命想要朝自己皮肤靠，单单靠自己的念力竟然无法抵挡甲壳碎片的力量！当即手指上延伸出一根很细的藤蔓来，正是216根主藤蔓之一。
　　这根纤细的青色藤蔓，瞬间缠绕住甲壳碎片，那些蔓叶也死死包裹着甲壳碎片。
　　甲壳碎片拼命在挣扎抵抗。
　　却硬是被这一根摩云藤给控制住。
　　“这到底是什么，乍一看是死物，可是当我靠近却要钻进我皮肤。”罗峰皱眉思索着，“而且还能发出神秘召唤，很显然……来到毋窿星域的其他人应该感受不到这种召唤，如果感受到召唤，肯定会循着召唤发现这物品，即使不知道其奥秘，也会带走的。”
　　亿万年的岁月！
　　看到很多腐朽腐烂的物品，显然这垃圾山深处堆积的物品拥有着漫长的历史，毋窿星域也有很多人淘宝过，却没一个带走这物品。
　　“怪事。”
　　“为什么我受到召唤？别人感觉不到？”
　　罗峰皱眉，“我也没比别人特殊多少，是‘血洛之力’？不对，虚拟宇宙公司中融合血洛晶的肯定有不少，难道是在地球发现的神秘金属板上修炼的残缺的无名秘典的缘故？还是地球人基因的缘故？”
　　原因无法确认，可罗峰也不敢随意让这玩意融入自己体内，有益处还好，一旦出现大麻烦，后悔都来不及。
　　“嗯。”
　　罗峰一翻手，取出了那一枚银白色的世界戒指，这是隆厥王给的，里面的一方世界是10万公里长宽高，自己在垃圾山所携带的物品最多充斥那世界戒指，禁止携带更多。而毋窿星域的监控系统，是能发现所有物品体积的。
　　罗峰取走的物品体积会被系统计算，一旦体积累计到10万公里长宽高，自然会记录在案。
　　“让原核暂时呆在这一方世界内，即使我地球人本尊出问题，大不了，再凝聚出一尊身体来。”罗峰一翻手，手中出现了一块黑色石头，这是魔杀族分身变成的石头，石头内正包含着那一颗原核。
　　心意一动，便将这块石头扔进了银白色世界戒指内。
　　这枚世界戒指，之前寻宝时，已经被罗峰融入精神印记认主了。
　　“好了，原核已经进入世界戒指。”罗峰看着前方那一块黑色甲壳碎片，“来吧。”
　　那一根藤蔓迅速松开黑色甲壳碎片，刚刚一松开，黑色甲壳碎片便立即冲向罗峰的手指，一碰触手指皮肤后，便化作黑色液体般迅速融入罗峰皮肤，刚刚融入，罗峰就从这神秘黑色甲壳碎片中察觉到一些基本讯息。
　　“竟然这么奇妙？”罗峰心意一动，手臂上立即浮现了一层黑色甲壳，这一层黑色甲壳……面积和之前的黑色甲壳碎片是一样的。
　　这黑色甲壳可变化，可缩小可变大，可最大就是仅仅这块甲壳大小。覆盖范围类似一个护臂保护范围。
　　“好强的力量。”
　　罗峰感觉自己的右臂，拥有着无比强大的力量，一拳力量足以媲美界主九阶强者的力量，这力量正是黑色甲壳附身后所赋予的力量，这种力量虽然是黑色甲壳赋予，却完全好像和罗峰融为一体。
　　不像摩云藤的力量，只有摩云藤本身才能发挥。
　　这甲壳……却完全是罗峰为主！
　　“单单一个碎片，就媲美界主九阶强者的力量？”罗峰震惊，顾不得多少，当即去寻找其他十几个召唤源。
　　……
　　嗖！
　　罗峰在垃圾山中钻着，寻找一件又一件物品，都是些甲壳碎片，寻找片刻，便将垃圾山内部所有这种特殊物品搜集齐了。
　　“加上一开始找到的，一共是18个黑色甲壳碎片，1个银色甲壳碎片。”罗峰已经将自己脱的赤裸裸的，赤裸着身体，那18黑色甲壳碎片完全融入在身体内，这18甲壳碎片化为的黑色液体，所能形成的护甲最大的体积是……形成黑色背心。
　　但是这黑色背心，赋予罗峰的力量！
　　却媲美20多名界主九阶强者的战斗力。
　　“这黑色甲壳碎片，到底是什么特殊物品？”罗峰看着身上的黑色背心，心中震撼不已，“竟然赋予我这么强大的力量！这明显还是破碎的黑色甲壳……至于那银色甲壳！”
　　罗峰看着掌心一块手掌大小的银色甲壳。
　　罗峰已经尝试过，只有将身体内的所有黑色甲壳碎片全部逼出体外，这时候才能融入银色甲壳碎片，仅仅巴掌大小的一块银色甲壳碎片，就让罗峰拥有相当于五名普通界主巅峰强者的力量。
　　“银色甲壳，效果十倍于黑色甲壳，显然层次更高。”
　　“不过！”
　　“两者显然互不相容。”罗峰暗自思考。
　　赤裸着的罗峰站在垃圾山深处，看着这些逼出体外的黑色甲壳碎片和手臂上的银色护臂，双眸精光闪烁。
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第705章尊者的惩罚兵（三更完毕）
　　“这些甲壳碎片被抛弃在垃圾山中，不知道呆了多久。”罗峰看着这些黑色甲壳碎片，“却能够召唤我，不是地球人基因缘故，就是那无名秘典的缘故。”
　　仔细思量自己。
　　也只有这两点是最特殊的，是其他来到毋窿星域人类所不具备的，毫无疑问自己是第一个来到这的地球人。其次那神秘金属板上蕴含的秘法，文字就是焱神族文字。明显独立在人类族群之外的一个强大族群。
　　因为不同族群，自然可能有不同的修炼体系、战甲体系等等，而自己正可能是修炼了那无名秘典才能使用。
　　“这一切都是猜测，需要将来验证。”罗峰体表立即浮起摩云战衣，形成一套青色战铠样子，且将手中的这些黑色甲壳碎片和银色甲壳碎片都逼出，同时收入体内世界中。
　　……
　　飞出这座垃圾山，罗峰悬浮在星空中，默默凝神仔细感应，看是否还有那种召唤。
　　“嗯，果真有召唤？”罗峰眼睛一亮，看向另外一个方向，露出笑容，“我猜测的不错，这些甲壳碎片估计是因为域外战场某个久远时代的一场族群战争，然后直接被归类到这。因为机器人根本发现不了这些甲壳碎片的特殊，扫描并非是人类知晓的一些珍贵金属，最后直接被淘汰到垃圾山了，且垃圾山多的很，这些碎片可能也会分在不同的垃圾山。”
　　左前方那股召唤，很是微弱。
　　“罗峰殿下。”
　　两名白袍人看罗峰过来，连恭敬行礼。
　　“我们出发。”罗峰说道。
　　“去哪，是去停靠点进行宇宙穿梭，还是继续找垃圾山？”两名白袍人看向罗峰，他们最怕走冤枉路，往回飞上十多天再乘坐飞船宇宙穿梭，之后再飞行……还不如一次性在一些靠近的垃圾山将物品全部搜集好。
　　这样他们二人才轻松。
　　“继续找垃圾山。”罗峰说道。
　　“是。”二人心中一喜。
　　“前往那个方向。”罗峰遥指确定一个方向。
　　两名白袍人当即释放出世界之力，携带着罗峰继续前进。
　　……
　　然后前进了三四天后他们就明白高兴的太早了，这位‘罗峰殿下’实在是难伺候，竟然飞过的一座座垃圾山都没进去，他们二人只能埋头于赶路，同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络放松休闲去了。
　　足足飞行了21天，罗峰才叫他们停下。
　　围绕着这座悬浮在虚空中的垃圾山飞了一圈，罗峰确定，就是这座垃圾山传出的召唤。
　　“你们俩在这。”嘱托了句，罗峰便进入垃圾山开始淘宝。
　　片刻后。
　　罗峰弄到9块黑色甲壳、1块银色甲壳，同时又随意弄了数十公里直径的一些金属、合金残骸等等，总得装装样子，否则单单搜集这些黑色甲壳，怎么可能装满十万公里长宽高的世界戒指呢。
　　随即又让那两名白袍人继续带领自己，去寻找甲壳碎片。
　　*******
　　时间流逝，这两名白袍人遇到罗峰算是他们倒霉了，因为罗峰纯粹凭感觉似的选垃圾山，经常会飞行十多天才选一座垃圾山。随后乘坐飞船宇宙穿梭，随机性的停在毋窿星域内某一个点，稍微逛逛可能又不高兴，又继续宇宙穿梭到下一个点。
　　……
　　“你们俩在这。”罗峰说完后，直接飞进前方那座悬浮着的垃圾山。
　　垃圾山内。
　　罗峰轻车熟路的循着那种召唤，轻易找到8个碎片——7个黑色甲壳碎片、1个银色甲壳碎片。
　　“现在累计起来我已经得到118个黑色甲壳碎片、6个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片。”罗峰一翻手，从体内世界中直接取出这些物品，瞬间面前便悬浮着足足密密麻麻的一些黑色甲壳碎片，以及极少的银色甲壳，以及一片碎裂刀片。
　　罗峰观看着这些。
　　黑色甲壳、银色甲壳的作用自己都已经有所了解，唯有那一片碎刀片……也具有召唤自己的能力，估计和那些甲壳来自同一个地方，可自己却没找到使用刀片的方法。
　　滴血？
　　碰触皮肤？
　　精神念力？
　　罗峰尝试过听说过的任何控制兵器的办法，可是对这刀片都无效，仿佛这就是一个很普通的没有任何价值的碎刀片，就连锋利度都非常一般。唯一特殊的就是‘能够产生那种特殊的召唤’，所以罗峰才搜集它。
　　“不管它了，现在黑色甲壳碎片已经有118块，上次差一点就能覆盖全身了，这次多了7个黑色甲壳，估计能完全覆盖全身。”罗峰心意一动，摩云战衣迅速潜伏到体内。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仿佛群箭射来，118块黑色甲壳都飞向罗峰，碰触罗峰一瞬间，一个个迅速化为黑色液体融入罗峰皮肤中，开始在罗峰体内汇聚，这些神秘黑色液体和罗峰的皮肤、肌肉仿佛可以轻易融为一体。
　　当这些黑色液体彼此碰触时则是迅速开始汇聚，一丝丝黑色液体汇聚，越来越多。
　　“轰~~”
　　剧变突然产生。
　　“什么？”罗峰吃了一惊，连仔细感应体内。
　　当这些黑色液体汇聚到一定程度产生剧变的同时，也将多余的丝丝黑色液体给自动逼出体外，这纯粹是这些黑色液体自发做出的。只见罗峰胸口皮肤缓缓浮现两片黑色甲壳，随即这两片黑色甲壳脱落。
　　饱和了！
　　罗峰体内的黑色液体已经达到饱和地步，根本无法再汇聚更多黑色液体。
　　“我知道总不可能一直逆天这么增长上去，总有一个极限。果然饱和了。”罗峰仔细感应着体内发生的变化，那些黑色液体聚集到极限后‘轰’的声，甚至于罗峰耳朵都能清晰听到那种声音。
　　剧变结束。
　　“这是？”罗峰看着赤裸的胸膛，在胸膛着有着一个黑色的秘纹字迹。
　　很复杂的一个文字，可是罗峰却能认识这种文字——焱神族文字。
　　很简单的一个字——兵！
　　“兵？”罗峰看着胸口上这‘兵’之印记，随即这印记自动潜伏消隐，虽然肉眼看不到，可罗峰却感应到胸口下潜伏着一个兵之印记，并且之前那些黑色液体能量完全融入在印记中，之前罗峰每次融合黑色甲壳，一旦逼迫黑色液体离体，都会自动分离成罗峰发现时的一个个甲壳碎片形状。
　　可此刻！
　　它们完全融合成了这‘兵’之印记。
　　“兵？”罗峰眉头微皱，“焱神族文字？看来果真是和那无名秘典有关。这‘兵’，难道是焱神族，或者是某个神秘族群中军队的底层士兵？”
　　“这神秘战甲，就称之为兵甲吧。”罗峰暗道。
　　心意一动，催动胸口那兵甲印记，顿时分出道道黑色丝线，瞬间遍布罗峰全身，同时在罗峰体表出现了狰狞的黑色战铠、头盔、战靴整整一套，同时无比雄浑的力量在罗峰全身流淌，这些甲壳本质上和罗峰肌肉皮肤好似一体。
　　这力量就好似罗峰本身的力量。
　　以罗峰感觉，估摸着有80、90个界主巅峰强者的力量汇聚！
　　“好难受。”笼罩在这神秘兵甲中的罗峰，却感觉到全身身体的剧痛，成为兵甲主人，罗峰也知道最基本的讯息，“这兵甲，当形成兵甲印记后，才真正是完美兵甲。可大可小，大则几近无限大，小则几近无限小。不过一切都需要身体来推动，对身体负荷很大。我现在仅仅域主级九阶的实力，身体太弱……根本无法催发这一具神秘兵甲的所有力量。”
　　兵甲，本身便蕴含力量。
　　单单罗峰地球人本尊就催动出80、90个界主巅峰强者的力量之和！可这仅仅是兵甲力量的一部分，主要罗峰太弱，根本无法催动。
　　而且罗峰能变得多大，兵甲就能变得多大。
　　当然兵甲是受身体催动的。
　　“我身体弱。”
　　“不过，金角巨兽的身体却很强，而且金角巨兽也是修炼过无名秘典。”罗峰心底一喜，当即将体内的兵甲给逼出来，瞬间一颗黑色圆球飞出来，且黑色圆球上隐隐有一个焱神族文字‘兵’的若隐若现的印记。
　　罗峰心意一动，这兵甲珠便消失不见进入体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　好似连绵山脉的金角巨兽正趴在草原上，一颗兵甲珠凭空出现。
　　“呜~~”金角巨兽伸出右爪落在这颗兵甲珠上，顿时兵甲珠瞬间就化为液体融入金角巨兽体内，因为这是一个完整的兵甲珠，所以很自然的……在金角巨兽的胸腹鳞甲位置隐隐浮现一个焱神族文字‘兵’的印记，随即潜伏不见。
　　金角巨兽站起。
　　仰头一声高亢吼声，同时催动这兵甲印记。
　　“嗤嗤嗤~~”胸腹位置的兵甲印记射出万千黑色丝线，缠绕在金角巨兽身体每一处，顿时，在金角巨兽身体的所有鳞甲，包括尖角、利爪上，都覆盖了一层很薄很薄的黑色甲壳，令整个金角巨兽变成完全的漆黑色。
　　连那金色秘纹都完全被覆盖了。
　　“吼~~”
　　金角巨兽感觉着身体流淌着无比强大的力量，不由激动欢呼，它丝毫感觉不到身体有多大负担，反而更觉非常痛快，它有种感觉，应该是将这一具兵甲给催发到极致了，此刻金角巨兽力量增加幅度实在太惊人了，已然催发出足足约1000倍界主巅峰力量，这才是兵甲应有的实力！
　　******
　　写的手指腱鞘炎复发鸟、手腕也疼痛，番茄强忍着眼泪，无辜的眼神看着大家……
　　都这样了，好意思不给月票么？
　　。
　　。
　　。
第706章尊者的惩罚两年
　　“本尊天地！”金角巨兽一声低吼，直接施展了本尊天地秘法，加上尾巴超过1200公里的庞大身躯开始不断缩小，缩小速度非常快，眨眼便已经变成了一头身躯也就一百公里多点的金角巨兽。
　　因为骨骼密度、肌肉密度、鳞甲密度等等都得到飙升，金角巨兽身体反而更加强悍。
　　而融入在每一片鳞片、利爪上那一层很薄很薄的黑色甲壳，蕴含的力量也在金角巨兽体内流淌，那是一股非常蛮横强大的力量！
　　“果然和我预料的一样。”大草原上，黑衣罗峰站在庞大的金角巨兽脚下，仰头看着，“刚才金角巨兽就已经将兵甲催发到极限，即使施展《本尊天地》，催发出的兵甲力量依旧是那约1000倍界主巅峰力量，这神秘兵甲的极限就该是1000倍界主力量。”
　　“嗯。”
　　“不过已经很逆天了，1000倍界主力量，单纯从力量角度……应该媲美比较厉害的不朽军主了。”黑衣罗峰嘀咕着。
　　上次罗峰凭借金角巨兽分身和那火焰不朽神灵交战过一次，所以对于不朽神灵实力也有了一个大概的认识——
　　那火焰不朽神灵，属于很普通的一个不朽神灵，单纯不朽神体力量估计在100倍界主巅峰状态。
　　而金角巨兽当初爆发时，是330倍界主巅峰状态。
　　不过火焰不朽神灵毕竟掌握着一个完整的火焰本源法则，而罗峰虽然也掌握一丝兽神意境，毕竟还很浅显……法则方面感悟，毕竟时间依旧太短。和真正掌握一项完整法则的不朽神灵相比，差距不小。
　　法则方面有差距，就是靠基础上压过对方一头，所以双方才不相上下！
　　普通不朽神灵爆发结合不朽神力，力量上，100倍界主巅峰！
　　估摸着不朽军主巅峰接近封侯级的水准……
　　就该是1000倍界主巅峰！
　　黑衣罗峰站在草原上，摸着下巴思考着：“封侯巅峰接近封王级，单单不朽身体力量就该是1万倍界主巅峰水准。而封王巅峰……如此推算，他的不朽神体一旦全力爆发就该是10万倍界主巅峰水准。”
　　对于神灵罗峰还是知道不少的，虽然传承记忆中关于不朽神灵方面的很少很少，可是单单原始秘境成员身份权限，就让罗峰查阅到很多讯息。
　　‘不朽神灵’阶段，实力差距很惊人。
　　单单不朽神体就有着很大的差距，因为不朽神灵漫长的岁月会不断的淬炼‘神体’，首先达到‘不死之身’状态，就是很多不朽神灵的追求。随着实力提升，不朽神体不断提高变强……达到真衍王那一层次，单单不朽神体就已经强悍无匹了。
　　再配合法则，的确有纵横宇宙的资格。
　　“100——1000倍界主巅峰，是普通不朽。”
　　“1000——10000倍界主巅峰，是封侯不朽。”
　　“1万倍——10万倍界主巅峰，是封王不朽。”罗峰嘀咕着，“这仅仅是我的推理猜测，不过从我得知的诸多讯息推断来看，我这些推理准确度应该超过60%。”
　　罗峰的意识计算速度惊人、逻辑推理当然也很高，再配合虚拟宇宙公司网络能够查阅的很多资料，再配合和老师真衍王的接触，和迪伦的接触，和那火焰不朽神灵亲自交手一次，最后做出这一种推理。
　　当然上述都只是最基本的神力爆发，属于基础。
　　而法则，则属于技巧。
　　封王级，封侯级，不朽军主，这三个层次不管是从最基本的‘不朽神体’，还是法则方面，距离都很大。所以才会造成实力差距那般惊人。
　　“如果我的推算是正确的，封王初期，单纯不朽神体爆发也就一两万倍界主巅峰力量。”罗峰暗道，“而我有百万界主军团，一旦合力一击……量变产生质变，就算是封王级初等，恐怕遇到我的界主军团也得闪躲。”
　　******
　　得到这一套神秘兵甲，罗峰喜悦的很，离开这座垃圾山后，又继续开始去寻找其他甲壳碎片。
　　……
　　暗宇宙中，制式飞船正在飞行中。
　　在飞船的控制室中，两名白袍人乖乖站在那，只是偶尔看向罗峰的眼神中蕴含着一丝无奈。
　　“就在这停吧，去最近的停靠点。”罗峰意气风发下令道。
　　“殿下，不能停了。”黑皮白袍人低沉道。
　　“嗯？”罗峰转头疑惑看着这白袍人。
　　两名白袍人都看着罗峰。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉询问。
　　旁边的绿皮黑袍人恭敬行礼，然后才慢吞吞道：“罗峰殿下，我二人已经陪殿下在毋窿星域的垃圾山中寻宝达到一年！每次垃圾山淘宝最多时间就是一年。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　到期了？
　　“刚刚我们已经接到毋窿星域管理系统的指令，让我等二人携带罗峰殿下离开。”绿皮黑袍人慢吞吞说着，可那股疲惫却掩饰不了。
　　能不累么？
　　整整一年时间，他们二人就根本没怎么歇过，罗峰寻找垃圾山纯粹是凭感觉似的，时而让他们带着连续飞行十多天二十来天，突然停下去某一座垃圾山淘宝，可仅仅进入垃圾山内淘宝不足半个小时就又要再度前往更加遥远的垃圾山。
　　一年没好好休息了。
　　他们二人是第一次遇到这么难伺候的客人。
　　“哦，原来时间到期。”罗峰点头，“那就回吧。”
　　两白袍人相视一眼。
　　终于解脱了！
　　“对了，你们这边也应该有垃圾山淘宝业务的吧。”罗峰皱眉道，“我之前和隆厥王聊天，隆厥王曾经提到过，说除了购买货物赠送淘宝世界戒指外，也可以单独来淘宝。似乎是1混元购买小型世界戒指，10混元购买中型世界戒指，100混元购买大型世界戒指。同时淘宝时间可以另外购买……可以淘宝1年，可以10年，可以100年？”
　　两白袍人脸色大变。
　　是的，是有淘宝业务，纯粹是因为垃圾山根本没多少利润，而且处理垃圾山本身代价也不小，所以干脆弄出了这淘宝业务，让许多想要碰运气的人来‘消耗掉垃圾山’，还能额外得到金钱，何乐不为？
　　“垃圾山淘宝业务？”
　　“呃——”黑皮白袍人脸色更黑了，“是，是有。”
　　他们也不敢撒谎。
　　“哦。”罗峰微笑点头，“回头我再专门购买世界戒指和‘淘宝时间’，你们二人做事的确很认真，回头我垃圾山淘宝，还继续请两位帮忙带路，不知道可否？”
　　两白袍人心一颤。
　　这种根本没得休息总是急速飞行的日子，难道还要继续？1年？10年？100年？这可比平常一些监察工作要辛苦千百倍。
　　“哈哈哈……”罗峰朗声笑起来，“开玩笑的，这般保持10万公里每秒的急速飞行，几乎飞行了整整一年，谁都会很累的。到时候会请另外的引领者的。”
　　两白袍人顿时松一口气。
　　“罗峰殿下。”二人连行礼，也略感惭愧。
　　“人毕竟不是机器，你们不用多说。”罗峰笑道。
　　……
　　这一年时间，罗峰一共得到132个黑色甲壳碎片、7个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片，其中116个黑色甲壳碎片组合成了一套完美的兵甲。平均下来，每个月大概得到11个黑色甲壳碎片，半个银色甲壳碎片。
　　“金角巨兽拥有一套兵甲，我这地球人本尊也得弄一套兵甲。”罗峰暗道。
　　*******
　　罗峰购买了一个中型世界戒指，又购买了1年淘宝期限，而毋窿星域那边管理层自然是另外安排了两名引领者。
　　“罗峰，你现在是域主期，正是修炼的重要阶段。”隆厥王看着罗峰，本来他知道罗峰垃圾山淘宝到期所以亲自来送，没想到罗峰继续去垃圾山淘宝，“垃圾山淘宝，也就一个乐子，可别在这上面耗费太多时间。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　“若有大收获可得告诉我，淘到什么珍贵物品，转手我帮你卖掉，我一定帮你卖到一个超高价。”隆厥王说道。
　　“一定。”
　　罗峰和隆厥王说了几句，便