离去了。
　　……
　　金煌魔神也和坐山客告别离去，青色石峰也朝深渊出口方向飞去。
　　深渊中。
　　青色石峰正高速前进。
　　“老师。”罗峰依旧感到激动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”
　　“哈哈……当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”
　　罗峰恍然。
　　是啊，如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。
　　“巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。
　　“巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。
　　“不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身，他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主……却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵魂攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”
　　“既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。
　　“哈哈……”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发，相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步……便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”
　　罗峰恍然。
　　对。
　　从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺，前进一步的确很可能。
　　“既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”
　　“哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比，都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧……而那第一真主，即使巨斧再进一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前，可都能扛过来。”
　　“七大真主一旦全部联手，更加可怕。”
　　“哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂……如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”
　　“这是一次恩怨了结。”
　　“收点好处，又不让神眼族太过心疼。”
　　“神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战……”坐山客道，“于是，便是这一幕了。”
　　罗峰微微点头。
　　是，人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战，为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海……如果都无法进宇宙海闯荡磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。
　　“宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。
　　“也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”
　　“原祖？”罗峰暗自点头。
　　原祖虽然被永久镇压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。
　　……
　　青色石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。
　　现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。
　　“哗哗~~”青色石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。
　　“要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　离开这，自己自然是前往那黑纹石柱处，磨砺意志。而且自己也得到了五浑的那黑色信物，就更该去那！
　　*(未完待续。)
　　。
第1235章秘纹和秘法
　　深渊黑洞，威能无尽。
　　青色石峰绕着圈盘旋着逐渐朝外前进，有点类似帆船逆流借力前进，只是要玄妙亿万倍。毕竟这吞吸力量对宇宙最强者而言也实在太强了，不敢明着硬抗。
　　“老师在修复疯魔灭神甲。”罗峰站在山峰之巅，俯瞰无尽大地，“又兼分部分意识去操控山峰……”
　　孤独。
　　罗峰孤独的坐在那，心中浮起诸多念头。
　　之前巨斧创始者那一战，当时观战时是热血澎湃激动无比，可现在冷静下来，却感觉到自己和宇宙最强者的差距。
　　“宇宙最强者，在原始宇宙，受压制极大。”
　　“在宇宙海，依旧受到些许压制。”
　　“如果不受压制，宇宙之主和他们恐怕差距更大。”罗峰很清楚压制是何等过分。
　　在原始宇宙，如果没和宇宙之主厮杀，那宇宙最强者也能做到‘言出法随’，也能威能滔天，宇宙本源法则也会给宇宙最强者面子。
　　可一旦和宇宙之主厮杀，那就变了！
　　宇宙本源法则不再退却！反而非常强硬的压制……导致‘言出法随’就无法做到了，反而宇宙之主能够掌控时空，使得在领域方面，宇宙最强者都没有任何优势。当然当初杀‘垣奥之主’是顺宇宙本源之意，所以才没遭到压制。
　　神力发挥的强度则相当于‘完美生命基因的宇宙之主’的神力。这仅仅是很小一方面，并且还有着最强威能限制——上限限制！是宇宙本源法则所定下的一个极限值，宇宙最强者发挥的威能无法超过这个限制，一旦要超过，就会受到‘压制’，就像当初虚真魔神被一条条法则锁链捆缚一样。
　　言出法随消失！神力发挥被限制！连最强爆发的实力也有一个上限！
　　并且！
　　杀了宇宙之主后，还要遭到严惩，神体受到重创！
　　诸多压制下，使得在原始宇宙，宇宙之主们几乎不怎么怕宇宙最强者！稍微厉害点的宇宙之主，便不用怕宇宙最强者了。
　　……
　　而在宇宙海，就不一样了。
　　宇宙海，分散着大量的小型宇宙以及‘原始宇宙’，原始宇宙实在是太大了，所以原始宇宙本源意志，依旧是最强的！就算是茫茫宇宙海中法则运转，都受它影响。只是宇宙海其他区域是其外部，所以原始宇宙本源发挥的威能就弱多了，限制也弱多了。
　　仅仅两重限制。
　　第一，宇宙最强者和宇宙之主厮杀时，运转法则不再退却！使得宇宙最强者做不到言出法随！
　　第二，神力强度，也被压制在‘完美生命基因的宇宙之主’这一层次。
　　仅这两条。
　　至于仗着至宝，仗着秘法，能发挥多强实力。这任由宇宙最强者发挥了，并无上限限制！并且击杀宇宙之主后，也没有惩罚。相对而言宇宙海中要比‘原始宇宙’限制小的多。所以整体来说……宇宙最强者们都很畏惧‘原始宇宙本源’。
　　******
　　罗峰坐在山峰之巅，思索着宇宙最强者、原始宇宙意志、自己等等诸多关系。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　“老师。”罗峰回头一看，竟然是坐山客，当即连起身，“老师，你不是修复疯魔灭神甲吗？”
　　“修复好了。”坐山客一挥手，一道黑色甲铠直接飞向罗峰。
　　罗峰吃惊看着坐山客：“这，这才两天没到。”
　　“仅仅一个修复，你以为要花费我多少心力？”坐山客审视着罗峰，“我刚才看你坐在那，在想什么呢？”
　　“我在想原始宇宙本源意志！宇宙最强者！宇宙之主，还有……我自己。”罗峰道。
　　坐山客听了后一怔，沉默了。
　　沉默许久。
　　“原始宇宙本源。”坐山客感叹着，声音蕴含着极复杂情绪，“当没成宇宙最强者时，都只是原始宇宙的孩子。它会呵护你。可一旦成了宇宙最强者……小型宇宙脱离出原始宇宙，在宇宙海中生存。那宇宙最强者，便是原始宇宙本源的敌视目标。”
　　“压制，压制，一直是压制。”
　　“轮回轮回……每个轮回时代，都是原始宇宙本源孕育、诞生、毁灭万物的一个过程。”坐山客感慨，“你们人类原祖真的很厉害，竟……”
　　“竟什么？”罗峰忍不住追问。
　　坐山客摇摇头：“别问了，你不是随时都能进虚拟宇宙么，如果你够强，引起原祖注意，你便能和他正式交谈了，或许，他会告诉你，当年他为什么那么做。我也仅仅是一些猜测，做不得准。”
　　罗峰心中痒痒的，原祖当年敢挑衅原始宇宙本源，敢那么做，肯定是有一个目的。
　　很逆天的目的。
　　可就连混沌城主老师都没告诉过自己，原祖为何去违逆原始宇宙本源。
　　“别想那么多，对你太遥远。”坐山客笑看罗峰，“你多想想自己即可！等你成了宇宙之主……加上星辰塔在手，和宇宙最强者的差距完全可以忽略。”
　　罗峰摇头：“即使成了宇宙之主，在秘法上，和宇宙最强者差距依旧很大。”自己虽见过虚真魔神和祖神交手，可那是在原始宇宙，威能并不算大，可这次第三真主、第六真主、巨斧创始者的交手真的让自己感到巨大的差距。
　　“你错了。”坐山客摇头。
　　“嗯？”罗峰看着老师。
　　“宇宙之主，是创不出那等威能的秘法。可星辰塔上的秘纹，所代表的秘法层次却极高。”坐山客笑道，“这便是至强至宝的珍贵之处。比如星辰塔第一层，你当年仅仅催发第一层时，发挥星辰塔威能很小。可催发第二层时……那第二层秘纹，玄妙程度已经媲美宇宙之主最强秘法了。你创不出，但是仅仅驱使，难度却降低了。”
　　“第三层秘纹，便媲美宇宙最强者手段了。”
　　“第四层秘纹，宇宙最强者中一等一存在，才能创出此等秘法。如巨斧、原祖、第一真主等。”
　　罗峰听的连连点头。
　　对。
　　仅仅催发秘纹，比创造同等威能的秘法，的确要求要低的多……而威能反而同样强大，甚至因为有至强至宝为媒介，能发挥更强威能。
　　“在宇宙海中有一种实力判定方法。”坐山客道。
　　“初入宇宙之主，生命基因为百倍，秘法也未创造，这是宇宙之主中的‘一阶’。”
　　“普通宇宙之主，生命基因千倍，也创出究极秘法，为‘二阶’。”
　　“之上，还有三阶、四阶，像我们原始宇宙的星河之主，你老师混沌城主，被你拖着一起死的五浑之主，都是五阶。”
　　“拥有至强至宝的宇宙之主，则是六阶！也是宇宙之主的最高阶。”坐山客笑道，“为何拥有至强至宝，就能比混沌城主、五浑之主等高一等？就是因为至强至宝秘纹能代表更高层次。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　六阶判定法，他是第一次听到。
　　“六阶宇宙之主，能媲美没有至强至宝的宇宙最强者。”坐山客笑道，“当然像巨斧创始者，即使没至强至宝，照样能比六阶宇宙之主强一头。”
　　“不过我怀疑，巨斧他施展那‘第十五’的斧法，也曾说是刚刚所创，我估计是他得到了那神斧，观看了神斧秘纹，而后悟透，恐怕是催发神斧的秘纹发挥出的这逆天一斧。”坐山客感慨，“所以才能发挥那般威能。”
　　……
　　从深渊中出去，耗费了近三个月。
　　坐山客也指点着罗峰，特别是随着仔细参悟疯魔灭神甲，罗峰便发觉那五浑之主的‘五兽大灭绝’其实乃是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。
　　“一些刚有简单智慧土著，也会学会用石头，用棍子当兵器。”
　　“智慧的区别，便看是否懂得用兵器。”
　　“宇宙之主、宇宙最强者……他们的兵器，便是至宝！学会利用至宝，甚至根据至宝上的秘纹来创造秘法，所以纵横宇宙成名者，也会有一些其成名之宝。比如你，明明自称银河领主，外界却称你银翼领主。”
　　罗峰也明白了。
　　他开始参悟星辰塔上的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹，参悟弑吴羽翼的秘纹，然后再去创造适应的秘法。
　　而自己的神力化身，则是在那隐秘空间参悟着那比原祖、巨斧创始者更加逆天的古老存在留下的最强绝学秘纹图，还有坐山客参悟留下的六大秘纹图，彼此印证……使得罗峰进步速度进入一个高速期。
　　疯魔灭神甲上其他防御秘纹等尽皆迅速悟透，那金色右手上的三重攻击秘纹，也迅速悟透两重。第三重也隐约明白大半，估摸着在耗费些时月，便能弄明白。
　　“这疯魔灭神甲金色右手上第三重秘纹，不如星辰塔第三重。却也达到了宇宙之主融合最强秘法的威力，你一旦能驱使，估摸着秘纹图流造诣，也差不多到宇宙之主层次了。好了，现在已出了深渊。我这走了，可别再发生这种事了。”
　　“是，老师。”罗峰躬身感激道。
　　随即——
　　一青色石峰和一血色宫殿（星辰塔透过血云珠变化模样）在无尽冻湖霆火中朝两个方向飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1236章裂金和银翼
　　深渊一役，影响很大。
　　然而神眼族虽然吃亏却并没有对外传播，使得整个宇宙海各大势力并不知道……宇宙海中又多了一个近乎原祖般的存在！至于深渊一役中银翼至宝、灭绝神铠的最后归属却成了一个谜，令无数强者疑惑到底谁得到了。
　　难道是宇宙最强者得到？然后收藏了？那才真的是暴殄天物。
　　而在随后的日子里，罗峰也没听说巨斧创始者有什么战绩，也对，到了那一层次，怕是为了夺宝或者仇怨才会交战。
　　******
　　深渊，隐秘空间。
　　一身休闲服的罗峰，行走在小岛上，一路走走停停，很是悠闲，而意识则是在研究着刚才观看的‘坐山客’留下的六幅图。坐山客虽仅仅观察数天，参悟出的六幅图却已然极高深……代表着宇宙最强者那一层次，足以罗峰领会极多。
　　“机遇难得。”
　　“我必要好好参悟，令我在秘纹图流上造诣更深。秘纹图流上越强，我在法则感悟上就越加轻松。”罗峰轻声道，待得自己秘纹图流上达到宇宙之主一层次，法则感悟怕要快上十倍百倍吧。
　　……
　　时间流逝。
　　神力化身在修炼，而罗峰则是在宇宙舟内经过一个又一个危险之地，朝目的地逼近。
　　……
　　转眼，便已过去了三百多年。
　　神眼族，第一小型宇宙。
　　白云悠悠，微风吹过大地，而五浑之主便在神殿二层，在栏杆前坐着，看着这无尽大地。
　　“五浑，五浑。”
　　一道残影从远处高空飞来而后悬停下来。
　　五浑之主一看顿时笑道：“是安永。”
　　安永之主的化身，则是直接飞到了栏杆旁，到了五浑之主旁边。这‘神眼族’共有七大小型宇宙，因为神眼族宇宙之主们分散在这七大小型宇宙，不过在其他小型宇宙，几乎都留有神力化身，以保持消息畅通。
　　安永之主和罗峰也有些仇怨，五浑之主仇怨更大！
　　于是，过去是同族，安永和五浑本来关系就好，现在倒是越加亲近了。
　　“怎么一脸急色？”五浑之主道。
　　“我有那罗峰的消息了。”安永之主焦急连道。
　　“哦？”
　　五浑之主眼中一亮，眼神中隐隐有杀意，自从当初罗峰将他拖着一起死后，他早已将罗峰当成了真正的对手，可是自从当初那件事后，便再也不知道罗峰的消息了……即使透过一些情报网络和原始宇宙的势力联系，原始宇宙的势力的回应则是——罗峰很低调，在人类族群内部他也没什么动静。
　　所以五浑一直只能忍着。
　　“我还以为没了那银色羽翼，他就不敢进宇宙海了，告诉我，他在哪？”五浑之主连问道。
　　“就在宇宙舟！”安永之主连道。
　　“什么，就在宇宙舟？”五浑之主大吃一惊，“他还敢去宇宙舟？”
　　“他不但敢去宇宙舟，而且还在宇宙舟内域，并且……”安永之主不忿道，“他都进入内域极深区域了，自从当初你和他的事件后，他其实一早就进入了宇宙舟，这些年都是在宇宙舟闯荡，只是他一直用的另一个身份。”
　　“另一个身份？”五浑之主更疑惑。
　　“裂金之主！”安永之主郑重道。
　　“什么，是他？”五浑瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，这，这……这罗峰竟然伪装一个身份，一直在宇宙舟闯荡，可，可他怎么会有那么强？”
　　裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟内一次至宝争夺时因此出名的宇宙之主！
　　在这之前没谁见裂金之主，可既然敢进宇宙舟内域，自然就证明了其实力，后来裂金之主自己则是开口，说自己叫‘裂金’，于是裂金之主的名字便传开了……宇宙海中便有了这么一号存在。
　　这次仅仅是露个手。
　　在后面的三百年中也有过两次争宝之战，都属于小打小闹，可也证明了裂金之主实力，应该勉强有‘四阶’能耐。
　　“五浑，这次是在波星海！”安永之主连说道，“波星海，论危险程度不亚于灭神涧！并且波星海更加浩广，有好几处容易出现至宝的地方，所以在那有好几股势力。而之前刚好有一顶级领域类至宝出世，自然引起一场纷争。那裂金之主也插手了。这次争夺格外惨烈，连我们这一轮回时代的那兹琊之主都陨落了主战本尊……最后那裂金之主竟然发飙，实力更加强大，应该有四阶顶级水准！一举夺得了那件至宝。”
　　“因为波星海的强者多，一位在倾峰界曾亲眼见过罗峰的宇宙之主——第二轮回时代的‘雪仓之主’则是惊呼喊出‘你是银翼领主’！这才让各方强者知晓，原来，裂金之主就是银翼领主！”
　　安永之主说着，也不由摇头。
　　仇敌如此大放光芒，自然心中很是不爽。
　　罗峰之所以能隐藏身份，其实也正常，毕竟强者的生命气息不变，可样貌能轻易变化。而所谓的气息……一般是亲眼看到才能记住！或者是有‘虚拟宇宙来模拟那股气息’让你感应，而其他势力显然并无虚拟宇宙。
　　其他轮回时代，即使构造虚拟世界，还无法完全虚拟出宇宙之主、宇宙最强者的生命气息。
　　这点，很难。
　　“他的实力竟然这么强了。”五浑之主眉头紧锁，“他初次进入宇宙海，就把我的本尊搞的陨落，当时我就有预感，将来这个罗峰恐怕会是我的大敌，可是没想到这才多久？他就竟然达到四阶顶级水准。”
　　“怎么办？”安永之主看向五浑之主。
　　安永之主怕倒不怕，就是头疼，他因为分身缘故，想要他死是很难的。可是安永之主却头疼那罗峰现如今的实力……没想到短短这些年过去，没了银翼至宝的辅助，那罗峰都能展露这么强的近战实力！
　　“出发。”五浑之主郑重道，“出发前往宇宙舟！”
　　“可，可他都到了波星海！”安永之主连道，“波星海，可是在内域较深处……从外域进去，闯过一个个险地，等到了波星海，那可要很长时间。那时候，那罗峰恐怕又不知道到了哪里了。我们去追，这……”
　　“现在不追，以后想要追到他更难！”五浑之主郑重道，“我马上出发，你呢？”
　　“好，我和你一起走。”安永之主点头。
　　“嗯。”五浑之主点头。
　　五浑倒是不介意带着安永，因为安永一来有分身，二来神体缘故保命能力极强，那么完全是去缠住罗峰的一个好帮手。至少在保命、拖延敌人方面，安永之主要比究箭之主强一头。
　　“哼……罗峰！”五浑之主眼中杀机隐现。
　　“一旦被我们追到，他必死。”安永之主也咬牙道。
　　面临大限，只能寄希望于宇宙最强者，所以第一轮回时代的宇宙之主们自身无法挣扎，就会更加的疯狂。
　　……
　　时间继续往前走，不会因为谁而停下。
　　茫茫宇宙海，原始宇宙、诸多小型宇宙，无数的生灵在诞生，无数的生命覆灭，对强者而言只是一个静思的时间，或许就是其他生命一生的寿命。
　　五浑之主、安永之主虽然去追了，可是他们和罗峰距离太远了，加上并无罗峰将来的前进路线，自然想要追到……极难极难，就算追到，那也是很久以后了。不过这所谓的‘很久’对五浑之主这种活了近三个轮回时代的存在而言，也不算什么。
　　……
　　罗峰进入宇宙舟的第620年。
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅的宫殿。
　　“黑纹石柱！”混沌城主惊讶道，“你要去那通天魔柱处磨砺意志？磨砺意志的地方有很多，比通天魔柱处要近的也有不少，为何你去那？”
　　“嗯。”罗峰郑重点头，“磨砺意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那时间流速越快，这样弟子就能节约更多时间！在靠近通天魔柱处，或许过去了一万年，外界才过去一年。这样弟子有足够时间来磨砺意志，二又有足够时间来参悟研究法则。”
　　“你现在的决定，我越来越看不懂了。”混沌城主慨叹，“不过你的进步也让我看不懂，既然你都要抵达通天魔柱处了，我不多说了。”
　　混沌城主的确唏嘘。
　　他的弟子，当初波星海一役，罗峰名气大燥，人类族群顿时吓得一大跳……连混沌城主也同样吓得一大跳，他们以为一直低调没动静的罗峰，因为损失银翼至宝所以低调潜伏，可没想到竟然更加逆天了。
　　最震惊的就是混沌城主、巨斧创始者等几个了。
　　因为他们知道，罗峰还没跨入宇宙之主级！
　　没进宇宙之主竟然都是‘顶尖水准’了？这也太逆天了吧，为了这事，混沌城主、巨斧创始者在‘虚拟宇宙’中亲自来和罗峰切磋，这才发现，罗峰虽然神力仅仅相当于‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法却极强！
　　按照罗峰自己在‘虚拟宇宙’中模拟的疯魔灭神甲，而后催发施展出的秘法！都已然是融合最强秘法了！即使是混沌城主、五浑之主在秘法上也比这强不了多少。
　　这时罗峰才公开说，自己走的是秘纹图流！
　　虽说仅仅是宇宙之主……却已然创出了宇宙之主最强秘法！更能驱使那至宝的第三重秘法。
　　“这数百年因为参悟那六大秘纹图，参悟那古老秘纹图，特别是波星海一役，生死厮杀中，我心有感悟，顿时秘纹图流造诣终于突破瓶颈，达到宇宙之主层次。都已然创出了宇宙之主最强秘法‘裂金’，更能驱使疯魔灭神甲第三重秘纹。”
　　“催发疯魔灭神甲第三重秘纹，我神力虽然差一筹，可实力却算是四阶顶级。若是跨入宇宙之主，神力再弥补，便是五阶顶级。和混沌城主老师相当。”
　　*(未完待续。)
　　。
第1237章燕鹰之主
　　在顶级强者那一层次中，神力差距都微乎其微，他们更加重视的是一件适合自己的至宝以及厉害的秘法！唯有罗峰，在至宝、秘法等诸多方面和顶尖宇宙之主丝毫不差，仅神力弱上一筹，实力发挥也就降了一个层次。
　　“我知道你自己有打算，刚失了银翼至宝，又多了另一件仅次于至强至宝的宝甲。明明才是宇宙尊者，在秘纹图流方面却已是宇宙之主造诣。”混沌城主摇头一笑，随即嘱托道，“我不会阻碍你，但是你也务必小心警惕，如果有扛不住的危险，告诉我，告诉巨斧。”
　　“是。”罗峰点头。
　　在巨斧、混沌城主眼里，自己是特殊了些。
　　宝物层出不穷？
　　实力进步莫测？
　　“以你现在的进步速度，真正成了宇宙之主，稍微磨砺番便能和我相当。”混沌城主看着罗峰，眼中有着一丝期待。
　　自从数百年前在波星海一役罗峰的爆发，让他和巨斧都震撼了，先是亲手去和罗峰切磋交谈，随即他和巨斧都去见了原祖，和原祖进行商谈，原祖虽然被永久镇压，可是能够施展‘虚拟宇宙’这一逆天秘法，自然是能够和混沌、巨斧他们交流的……
　　那一次商谈的结果，便是原祖和巨斧都认定——
　　在罗峰未曾崛起之前，混沌是下一个最有希望成宇宙最强者，黑暗之主、彭工之主次之。
　　可现在，按照成为宇宙最强者的可能性排列，怕得是混沌城主、罗峰、彭工之主、黑暗之主！
　　原祖和巨斧，两大存在，都极看好罗峰。
　　自此……
　　混沌城主自然越加重视这个弟子，如果老师弟子都成了宇宙最强者，那可是宇宙海的一大佳话，须知原祖是混沌的老师，混沌是罗峰的老师，这一脉接连三个成宇宙最强者？想想混沌城主都很是期待。
　　心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你对宇宙运转的悟性，等成了宇宙之主，怕也能很快尝试冲刺宇宙最强者，不过对此，我就没什么建议了，毕竟每个宇宙最强者的道路都不同，我也在寻找着。”
　　罗峰心中凛然。
　　是。
　　自己成宇宙之主并不难，因为秘法造诣上的领先，法则感悟将会一帆风顺，加上早已悟透‘兽神之心’，将来成就兽神之道还是很轻松的！可是想要成为宇宙最强者，就太难了……因为每个宇宙最强者，都必须走不一样的道路。
　　秘纹图流派、兽神流等等，尽皆有先辈走过，尽皆需要舍弃！
　　但凡有先辈走过，就需舍弃。
　　这样，路就很窄了。
　　“哈哈，太遥远了。”混沌城主说完便笑道，“对你而言还比较遥远，先一心修炼成宇宙之主吧。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“若是有麻烦危险，可告诉我告诉巨斧！现在的你，已不单单属于你地球一脉，属于你自己的。也是属于我们人类族群的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑纹石柱那我倒是放心，那里是那个三个老家伙的地盘。”
　　“弟子明白，弟子告退。”罗峰当即退去，身影消散。
　　******
　　黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一，强者彼此厮杀的危险当然不算，有强者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就会厮杀。整个空间，是被16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。
　　并且……
　　黑纹石柱，乃是天然古迹！这16根高上千光年的石柱，上有极深奥黑色秘纹，秘纹层次之高……就连宇宙最强者也悟不透。不过就像罗峰在隐秘空间看到的那一古老存在的最强绝学一样，因为没有按部就班，没有从容易到艰深的一个逐渐过度，所以那遍布石柱的黑色秘纹图，根本看不懂！
　　每一根黑纹石柱都威能滔天，比至强至宝都逆天，单单其上千光年长度便能显现。而且至今，没有一个强者真的能亲手触摸黑纹石柱，因为越加靠近‘黑纹石柱’，那意志冲击就越加可怕，就算宇宙最强者，也做不到到黑纹石柱面前。
　　不过不管怎样，这乃是一能轻易观看到的天然古老遗迹，且秘纹层次极高，且分布上千光年的石柱上，还有16根之多，自然引起一些蛰伏的老家伙盘踞在这。
　　安全、能瞬移、时间流速快、古迹……
　　诸多因素使得这里成了闯荡宇宙舟深处，强者休息、修炼的地方。
　　……
　　雾气弥漫，遥遥无尽头。
　　一身银甲的罗峰两次短距离瞬移，眼前的雾气就变得很稀薄了，因为黑纹石柱空间，也就最高处最下方、四周最边缘地带雾气浓郁，而中央分散开的16根黑纹石柱周围却没有丝毫雾气。
　　又有一个说法，瞬移和无法瞬移的交界区，雾气已经稀薄近无了。
　　“咻！”一道银色虹光，划过虚空。
　　“哈哈，耗费620年岁月，我终于抵达黑纹石柱空间。”罗峰化为虹光，满脸笑容，心中畅快肆意，“不过坐山客、混沌城主两位老师说的没错，战斗是最好的磨砺。我进宇宙舟，一路闯荡而来，历经大量险地，生死战斗好些次，令我波星海一役时终有突破。”
　　自己虽然不是宇宙之主。
　　可秘纹图流派上，自己已然是宇宙之主造诣！在波星海一役后的岁月中，自己更是创造了一套‘宇宙之主最强秘法’，这可是媲美微型宇宙的最强秘法，且是攻击秘法，重要的是自己亲手所创，也证明了自己的能力。
　　当初自己以‘裂金之主’身份行进，后来创出这套最强秘法后，才直接命名为‘裂金’。
　　《裂金》，是自己所创秘法。
　　不过自己最强的招数，则是疯魔灭神甲右手的第三重秘纹，被自己特意命名为《灭神》。
　　“嗯？”罗峰转头看向远处。
　　虽化为银色虹光高速飞行，可自己还是释放着‘雪火界’的，雪火界乃是自己此次宇宙舟闯荡以来得到的数件至宝之一，乃是顶级领域类至宝！便是因为它，使得波星海一役一些强者为之争夺。
　　“竟然碰到鸿盟的。”罗峰笑了。
　　“银河领主！”一道深青色虹光飞来，虽极快，可罗峰肉眼都看清了对方模样。
　　正是鸿盟中的一异族宇宙之主‘燕鹰之主’，燕鹰之主在鸿盟中地位也算较高，因为其实力极强，属于和冰峰之主一层次，平常都是在三大绝地内域闯荡，也有诸多手段在身，极擅长保命，也是极难招惹的。
　　“早听说银河领主得了一新的领域至宝，呈无尽蓝色火焰笼罩，我之前的领域一发现，就怀疑是银河领主你，所以就赶来了，一看果真是。哈哈，能在宇宙舟内域发现我们鸿盟的，真是开心啊。”通体深青色的一飞禽伸展开羽翼，它的头顶则是有着金色翎毛，同时直接传音说着人类通用语。
　　鸿盟内，更多是人类通用语交谈。
　　“能看到燕鹰之主，也是让人开心。”罗峰喜悦道。
　　“之前早听说银河领主的事了，究箭之主、五浑之主分身，接连陨落。而后银河领主你又以裂金之主身份行动……一路而来，更是不断提升。怕是我都不是银河领主对手了。”燕鹰之主夸了一番。
　　罗峰一笑。
　　对方提的也是自己做的真实事件，且是超级强者来‘拍马屁’，自然很是愉悦。
　　“燕鹰之主谦虚了。”罗峰笑道。
　　“不知银河之主你来这黑纹石柱空间是？”燕鹰之主在罗峰一旁，二者并行化作两道虹光飞行着，并且神力为媒介，彼此交谈着。
　　“我来这，是准备借助黑纹石柱磨砺意志。”罗峰直接道。
　　“哦？”
　　燕鹰之主惊讶了，“磨砺意志？宇宙海三大轮回时代、两大圣地宇宙，专门来这磨砺意志的倒是不算多。大多在这的，是暂时在这休息。或者是参悟那黑纹石柱上的秘纹。我在这已经有些岁月，有些倒是要先告诉银河领主你。”
　　“燕鹰之主请说。”罗峰道。
　　“黑纹石柱空间因为极安全，又有古迹秘纹，且极高深。所以这里一直盘踞着一群强者。特别是其中最强的三位存在。”燕鹰之主说道，“那三位存在，可都是宇宙最强者！有独行宇宙最强者，也有有族群的，分别是第一轮回时代的贝敕星主、血兰始祖，和第二轮回时代的横行魔神。”
　　“这我知道。”罗峰点头。
　　“我想要告诉你的是这三位的脾性。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，只要你对他尊重，倒也没事。可血兰始祖乃是植物生命……它所遍布区域，绝对不能靠近它百万公里内，否则有陨落危险。这两个都还好，一个性格好、一个极邪恶，都能轻易应对。最麻烦的是横行魔神。”
　　罗峰点头。
　　他也听说过横行魔神的一些事，是个很危险很难应对的存在。可黑纹石柱空间，就是这三个老家伙的地盘，必须要警惕不能得罪这三个老家伙。
　　*(未完待续。)
　　。
第1238章黑纹石柱前
　　横行魔神，第二轮回时代的宇宙最强者。
　　罗峰脑海中有着大量三大轮回时代、两大圣地宇宙的‘宇宙最强者’的一些讯息。宇宙最强者也有区别，有些擅长灵魂方面，有些擅长物质湮灭，有没有‘至强至宝’差别也很大，而在宇宙海的最强者中……横行魔神却极为可怕。
　　敢称‘横行’，也能看出一二。
　　论自身实力，他只能算是宇宙最强者中普通水准。
　　可称得上可怕，便是因为他的那件至强至宝！
　　他乃是特殊生命，天生喜欢吞噬岩石、金属等，天生就有着极为坚硬的外壳！据传他神体的‘外壳’因为凝结太多岩石、金属的精华……单单坚固程度便达到不可思议地步，加上他的至强至宝铠甲，的确足以横行宇宙海，那套铠甲，是一很特殊的铠甲，名为‘血海魔铠’，除了正常的防御能力外，那血海魔铠会使得周围犹如陷入‘血海地狱’般弥漫着无尽的疯狂意志冲击。
　　“横行魔神和其他宇宙最强者战斗，倒也一般。可对我们宇宙之主，却有绝对的优势。”燕鹰之主连道，“他一旦发狂，他的至强至宝迸发的意志冲击，恐怕就是宇宙最强者都得稍微受些影响。而我们宇宙之主，恐怕会瞬间处于茫然状态……毫无反抗状态！”
　　罗峰郑重点头。
　　“而且他喜怒无常。”燕鹰之主飞行着，同时慨叹，“又是独行者，根本不怕惹祸，所以遇到横行魔神，都得绕着走！”
　　“如果不是贝敕星主，像我，还有其他一些宇宙之主，恐怕早就离开这了。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，加上他长期参悟那黑纹石柱，一般略有所得，贝敕星主就会公开讲解，令我等收获不小，能这般愿意教导我们的宇宙最强者，太少了，所以我等都不愿离开。而且贝敕星主所在的地方，横行魔神也会给面子，最可恶的是……横行魔神喜欢变幻模样，特别是新来的，从未见过他的，根本不知道他的生命气息。看到变幻模样后的横行魔神，恐怕还不认识，没有丝毫警惕……一旦稍微触怒横行魔神，怕就得陨落了。”
　　……
　　两道虹光划过虚空。
　　一路飞行，罗峰也渐渐了解情况。
　　黑纹石柱空间共16根黑纹石柱，其中‘血兰始祖’长期在9号黑纹石柱，而‘贝敕星主’则长期在2号黑纹石柱，至于‘横行魔神’却是没有定所，喜欢四处乱窜，伪装身份，若是认出他的气息也罢，若是不认识，便危险了。
　　“前面就是2号黑纹石柱，是整个黑纹石柱空间，聚集强者最多的地方。”燕鹰之主双翼一振，高速破空，朝那2号通天魔柱飞去。
　　并列飞行的罗峰，一眼看去。
　　巍峨高无尽，高直接延伸到视野的极限，穿进那雾气中。而黑纹石柱的底部也同样渗透到最下方无尽雾气中。
　　呼！呼！呼！海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，就仿佛地球绕着太阳飞，这些巨大岩石也永不疲倦的绕着黑纹石柱飞。并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。
　　那便是空间密室！
　　“我从五浑之主那得到黑色信物，却不知道，这黑色信物对应的是哪里的空间密室。”罗峰暗道，“这里可是有16根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有靠近属于我的空间密室，才能略有感应。”
　　“看来，得16根黑纹石柱一个个去尝试。”
　　飞行中。
　　燕鹰之主则是观察着罗峰，随着和2号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强，“杀！”“杀！”“杀！”仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼，到了这里，一般刚成为宇宙之主的都需要全力抵抗意志冲击了。
　　可燕鹰之主发现，这个罗峰竟然很是淡然，面无丝毫吃力之色。
　　“这个罗峰，修炼短暂，难道他的意志也这般强大？”燕鹰之主很是吃惊，“我修炼极久，又在这磨砺漫长时间，意志才能磨砺到一个高峰，才能轻易抵抗，他怎么能轻易抗住？”
　　“燕鹰之主。”
　　罗峰遥指远处，远处一些环绕黑纹石柱飞行的岩石上，盘踞着一些强者生命，“我一眼看去，便已看到数位强者。在这2号黑纹石柱处，一共有多少强者在这？”
　　“近百位。”燕鹰之主直接道，“你看，他们离黑纹石柱距离也不等，有的离的远，有的离的近。这都是看每位强者自身意志……意志越强，自然能够选择离黑纹石柱更近的巨石暂歇。其中最深处的就是贝敕星主。”
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速飞向那黑纹石柱，高上千光年什么概念？整个太阳系和它一比都是小不点，越加靠近，便越加觉得黑纹石柱的巍峨，那滔天气息之强……让罗峰心中战栗，不愧是被公认的比至强至宝还特殊的宝物，至今还没有任何一个宇宙最强者能靠近它，碰触它。
　　“银河领主。”燕鹰之主忍不住道，“我们离的越近，意志冲击越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。如果银河领主你扛不住，可要提前和我说。”
　　“也好，我也想检验检验自己。”罗峰一笑。
　　二者不断朝里面飞。
　　燕鹰之主时刻在观察罗峰，在他想来，修炼才十余个纪元的罗峰，就算从出生开始就磨砺意志又能强到哪儿去？可是罗峰却一直表情很自然，很随意，显然连让罗峰吃力都达不到，更别说极限了。
　　“燕鹰之主，随着我们靠近，时间流速在不断变化。”罗峰道，“这里的时间流速，已经快了200多倍，你一般磨砺意志的地方，时间流速快多少倍？”
　　“越加靠近，时间流速是急速飙升的。”燕鹰之主道，“我那时间流速是1100倍左右，像贝敕星主，在宇宙最强者中都是意志极可怕的，他在这修炼已超过了一个轮回时代，据他自己说，他那里的时间流速足足是13万多倍。”
　　罗峰哑然。
　　难怪横行魔神也得给贝敕星主面子，这个好脾气的、好为人师的第一轮回时代存在，实力实在太强了，单单意志这般可怕，如果走‘幻术流’便很可怕了，即使施展简单灵魂攻击，以他的意志附加，便可令灵魂攻击超强。
　　而这样的存在，气度也是不凡，即使即将面临大限，依旧能在这默默修炼，且时常公开自己的参悟，很是平静。
　　……
　　“燕鹰之主？”
　　“在他旁边的……银甲黑发人类？那是银翼领主罗峰吧。”
　　在黑纹石柱周围，一些宇宙之主，也发现燕鹰之主、罗峰不断朝里面飞。这让一些宇宙之主暗暗震惊……能比他们更加深入逼近，显然意志上更强，他们也不敢相信，一个修炼那么短的罗峰意志会这么强。
　　他们中有些实力很强，战斗力强，可不代表意志多么可怕。
　　毕竟在这的近百名宇宙之主中，只有部分是长期磨砺意志，大多是在这暂歇而已，这只是一个安全的中转站。
　　……
　　“那就是我修炼的地方。”燕鹰之主高速飞行，很快便降落在一块高速飞行的巨石上，罗峰也降落其上。
　　“银河领主，你竟然在这都能抗下意志冲击，佩服。”燕鹰之主慨叹。
　　罗峰一笑。
　　还好，自己经历过羽翼空间的磨砺。
　　若是在去羽翼空间之前，自己如果在这个位置，怕是得跪伏在地面上全身发颤，咬牙切齿，汗出如浆了。而现在只是感到吃力而已！
　　“哦，前面还有不少宇宙之主。”罗峰惊讶看着远处，遥远处一些离黑纹石柱更近处，的确有一些强者在巨石上。
　　“对，这里虽然聚集了近百位宇宙之主，可过半都是暂时在这停歇，并非刻意在这磨砺意志修炼。而真正在这刻意磨砺意志的，在意志上，一般都达到宇宙之主中的较高水准，有些达到宇宙之主意志的巅峰。甚至有些突破瓶颈……在意志上，能够和宇宙最强者媲美！”
　　“你看！那，那，那……那十九个！和黑纹石柱距离差不多，这19个都是达到宇宙之主意志的一个极限了。再前进，就必须突破瓶颈，发生质的变化，达到和宇宙最强者意志媲美的地步。”
　　“你看，在更深处……比那19位离黑纹石柱更近的，除了贝敕星主外，从我这能够看到两位强者。其实一共是三位！这三位宇宙之主……在意志上都媲美宇宙最强者了。这三个分别隶属于圣地宇宙和第一轮回时代。”燕鹰之主解释道。
　　罗峰唏嘘。
　　自己怕和那19位相当！
　　没想到在这‘黑纹石柱空间’这，就能碰到三个在意志上媲美宇宙最强者的宇宙之主。如果放眼整个宇宙海？得有多少？
　　“对了，那三个中有一个神眼族的，你曾令神眼族的究箭之主陨落、五浑之主本尊陨落，仇怨不小，你可得小心点。”燕鹰之主也提醒道。
　　“哦，他叫什么？”罗峰问道。
　　“神眼族……净眼之主！”燕鹰之主郑重道。
　　“是他！”罗峰面色微变。
　　Ps：继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1239章净眼之主
　　罗峰暗惊，这净眼之主是和五浑之主相当的存在，如果按照六阶划分，怕也能划分到五阶。
　　净眼之主乃是神眼族第一真主的弟子，尤其擅长灵魂攻击、幻术等等手段，有幻术类特殊宝物‘净光镜’，这净光镜论价值怕也和疯魔灭神甲相差无几，至少在净眼之主手里闯出了赫赫威名。
　　“论神力，这净眼之主接近完美极限。”
　　“论意志，媲美宇宙最强者。”
　　“又有净光镜在手！”
　　“即使和宇宙最强者比，也最多秘法上欠缺些。”罗峰暗道，“对很多强者而言，宁可碰到五浑之主。也不愿碰到净眼之主！和五浑之主那是硬碰硬，可和净眼之主，一旦中了灵魂攻击或者幻术攻击，意识被困，便会吃大亏。”
　　当然，虽然很多强者在五浑之主和净眼之主中选，更愿和五浑对战。
　　可罗峰……却是更愿和净眼之主对战。
　　五浑之主真正战斗起来，自己还真的没什么办法。
　　“燕鹰之主，你在这修炼我便不打扰了。”罗峰笑道。
　　“银河领主你在黑纹石柱空间磨砺意志……若是有事，可随时透过虚拟宇宙找我，我一直在这。”燕鹰之主也道。
　　“行。”
　　罗峰当即便划过银色虹光，朝黑纹石柱继续飞近过去。
　　……
　　“嗯？是人类，竟有人类飞过来了。”
　　“那是……银甲黑发，银翼领主罗峰？他竟然能飞到这……看来闯出如此名声，还真不一般，至少这意志便和我相差无几了。”
　　随着罗峰飞的越来越近，也让一些宇宙之主们注意到了。
　　“时间流速果然在急速飙升，1500倍，1800倍，2300倍，2800倍……”罗峰感觉到时空的扭曲，空间早已凝结，时间流速更是快的可怕，当时间流速达到外界3000倍处，罗峰终于停下，直接降落在一飞行的巨大岩石上。
　　其他19位宇宙之主，也差不多这在一距离。
　　“压迫好大。”
　　罗峰站在巨大的岩石上，遥看远处巍峨高大的通天魔柱，“这里的意志冲击，已经让我很难受。不过还好，不至于失态……难怪那19位没有继续前进，若是再前进，怕就控制不了神体，得失态了。”
　　全身发颤、汗出如浆、血液渗透出等种种迹象都会出现，灵魂痛苦不堪，那都是失态的表现。
　　现在感到无比吃力、压迫极大，已然即可！
　　“以后我磨砺意志……就在这巨石上。”罗峰暗道。
　　……
　　“原始宇宙人类银河领主罗峰，出现在宇宙舟的‘黑纹石柱空间2号黑纹石柱周围’。”
　　“罗峰现身，就在黑纹石柱空间。”
　　“是那银翼领主，他就在这，我刚刚亲眼看到他的，没错。”
　　周围有近百位宇宙之主，刚才便有好几十位注意到罗峰，自然消息很快就传播开了，对此，罗峰却早有预料……毕竟这一次是要长期在这磨砺，想要隐瞒都做不到，不过就算公开，也不算什么。
　　自己的仇敌，主要是神眼族。
　　其他势力倒还不至于和自己火拼。
　　至于神眼族，巨斧创始者的实力虽然还没在宇宙海中公开，可神眼族第三真主第六真主吃了大亏，怎会不知？就算要对付罗峰，恐怕也就和自己有仇的宇宙之主来报复，至于宇宙最强者这一层次，怕还不敢乱来，巨斧的威慑力可不是开玩笑的。
　　******
　　穿着一身白袍的净眼之主，皮肤犹如白玉，正闭着眼睛站在巨大的岩石上，他身后的独眼虚影隐隐在放着光芒，正时时刻刻抵抗着那意志冲击。他所在的这里，离黑纹石柱要近的多，一般宇宙之主过来，怕就得被冲击的陷入茫然无意识状态。
　　“嗯？”净眼之主感应到寂静的时空中有一丝波动，当即转头看去。
　　远处。
　　那个距离，是一些意志达到‘宇宙之主极限’的强者盘踞的地方，可是他所感应到的方向，却正降落下一道身影。
　　“人类？”净眼之主眉头微皱，紧跟着略一辨认，眼中便掠过一丝厉芒，但是很快便收敛了，轻声自语，“银翼领主？竟然敢跑到这……真是有胆量。究箭……他有分身，我无法真正令他陨落，只有灭杀他这一分身，为你报仇了。”
　　看似平静。
　　净眼之主心中却是燃烧起疯狂的怒火。
　　杀意在沸腾！
　　早在他净眼之主成‘宇宙之主之前’，他年幼时的家人朋友等等早就老死了，在漫长的近三个轮回时代中，神眼族的一群宇宙之主乃是同族，又是同一层次，因为性格等自然也有了一些小团体，甚至有些还是生死交情。
　　净眼之主和究箭之主，关系便极好，交情极深，近三个轮回时代的相处……早已习惯朋友的存在。‘究箭’陨落，自然令他难受，可罗峰行踪成谜，时而出现在灭神涧，时而出现在波星海，偶尔露出的几点行踪，让强者很难判定他的路线。
　　“很好。”
　　嗖！
　　一道白光迅速破空飞出，直接朝罗峰方向飞去。
　　“是净眼之主。”
　　“净眼之主怎么飞向那银翼领主所在？难道因为究箭之主、五浑之主的事？”
　　“人类罗峰麻烦了。”
　　其他一些宇宙之主发现这一幕，都暗暗观察，却没谁插手。
　　……
　　罗峰刚盘膝静坐，忽然便看到远处一抹白光正朝这飞来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，“净眼之主？”
　　那白光维持百倍光速迅速逼近，片刻，便减速划过一道曲线，坠落降临在罗峰所在的这一巨型岩石上，这巨型岩石极大，罗峰和净眼之主在上面，就仿佛地球上的两只蚂蚁般微小。
　　“银翼领主！”清冷声音传来，那白衣身影一步步走来，每一步都越过数十万公里，快的留下一串幻影。
　　“我叫银河领主，并非银翼领主。”罗峰这才起身，很是悠闲轻松的看向远处的白衣身影，“净眼之主，你来找我有事？”
　　“你不知道？”净眼之主显得很是冷漠的一步步逼近。
　　“为了究箭、五浑报仇？”罗峰反问，“还是为了你们神眼族的脸面？”
　　“不管是哪一个，你都该死！”净眼之主冷漠着继续前进，和罗峰距离不断缩小，他的声音透过蒙蒙青色光点传播到罗峰这。
　　“该死？”罗峰笑了。
　　净眼之主站定，看着罗峰：“被吞吸进深渊，损失银翼至宝……可没想到，你又这么快崛起，可惜，你还很稚嫩，我看你，似乎不怕？”
　　罗峰轻笑一声。
　　怕？
　　开玩笑！
　　自己有疯魔灭神甲在身，疯魔灭神甲材质特殊，能令虚化的灵魂攻击等削弱到百分之一！这也就罢了，自己最大的王牌乃是体内的星辰塔，星辰塔乃是至强至宝，有星辰塔镇守灵魂，自己还怕什么？
　　所以，自己虽然惊其威名，可若是在五浑之主、净眼之主中选，的确宁可和净眼之主一战。
　　“真是自信！”净眼之主冷漠道，“那……就死去吧！”
　　骨子里净眼之主是很孤傲的。
　　忽然他身后的独眼虚影猛地大涨，并且一古老的镜子从他体内浮现而出，融入到那独眼虚影中……顿时令背后独眼虚影变得凝实，就仿佛一巨大的独眼在遥遥看着罗峰，一股无形的攻击便直接降临罗峰了。
　　“死了，就干净了。”净眼之主冷漠着一挥手。
　　咻！
　　一道白光迅速破空飞向罗峰，在飞行中便化为了耀眼的一条白色异兽，这条异兽有点类似白色蛟龙，却有双头，这类似双头白色蛟龙的异兽兵器划过长空，伴随着低吼，瞬间就到了罗峰面前，两个蛟头直接猛地一合，仿佛剪刀要剪死罗峰似的。
　　“中了我的幻术，毫无反抗之力，即使你神体够强，最多多攻击几次罢了。”净眼之主冷漠道，这就是很多宇宙之主不愿和他交手的原因，一个在灵魂方面超强的可怕存在，是很可怕的。当然一旦灵魂攻击被抵抗住，那也同样没其他什么手段了。
　　精通灵魂攻击的，在物质攻击方面一般都不强。
　　像‘班夫之主’，在物质攻击厮杀方面就很一般。‘净眼之主’虽然要比班夫之主厉害的多，凭借灵魂方面足以立足五阶。可单单物质攻击，最多勉强四阶水准罢了。不过这已经很厉害了。
　　“彭！！！”
　　站在那如同木桩的罗峰，忽然猛地一挥手，右手如利爪，周围的时空瞬间撕裂，一巨大的利爪，每一根利爪都凝聚着金光，宛如金色刀刃，这五柄金色刀刃聚集成的巨大利爪，狠狠抓拍在那撕咬剪杀来的双头白色蛟龙异兽上。
　　伴随着一声痛苦嘶吼，啪~~~双头蛟龙头颅直接碎裂崩溃，这至宝催发秘法后形成的异兽一溃散，便露出了至宝的模样，一柄看似普通白色长尺。
　　轰！
　　白色长尺被抓拍的翻滚着狠狠砸在远处的岩石大地上，令岩石震颤。
　　“你——”净眼之主大惊，顾不得其他，连再度施展他的最强手段‘净灭轮回’。
　　嗖！
　　罗峰却是一闪，作为兽神之道强者，领悟兽神之心后，神体每一处都能当兵器，秘法直接运用自身……罗峰的移动快的可怕，犹如一头可怕的兽神，一闪便到了净眼之主面前，巨大的宛如五柄刀刃组成的利爪直接拍击在净眼之主头上，净眼之主竭力抵抗，却轰隆一声~~~仿佛馅饼一样，被打的直接趴在岩石大地的深坑中。
　　“就你也想杀我？”罗峰的怒吼响起，“做你的大梦去吧！”
　　“你怎么能——”净眼之主从深坑中一闪便要暴退，可他依旧不敢相信，他最自傲的绝招‘净灭轮回’竟失效了。
　　这就是走灵魂一脉强者的弱点。
　　若是对方受灵魂攻击影响，那么注定被蹂躏！
　　可如果自己灵魂攻击失败了，那自己就要反被蹂躏了！
　　*(未完待续。)
　　。
第1240章传递
　　此时的罗峰身上的银甲变得狰狞，在肩部有凸起，肘部也有刀刃，双手更是化作五柄刀刃似的，整个人就是一头‘刀刃兽神’。
　　“彭！”“彭！”
　　净眼之主的双手接连挡下，令下方的岩石大地都震得朝四面八方龟裂传递开去。
　　“净眼，你的灵魂攻击是厉害，可是物质攻击手段却还差一截！”罗峰一时间，全身都化为了兵器似的，肘部、利爪、拳头、膝盖、手指、脚尖、头部……一时间疯狂的攻击，令净眼之主时而便中招。
　　只是他神体强大，倒也撑得住。
　　“啊~~~”净眼之主一声不甘的愤怒吼声，“银翼领主！”
　　轰！
　　周围朦胧无尽的青色光点，忽然光芒大盛，只见无数的青光汹涌的缠绕围住罗峰，竭力困住罗峰，顿时令之前发飙下的罗峰速度慢了下来，净眼之主这才立即一闪远远退避开去，遥遥看着罗峰，眼神复杂。
　　一个修炼才十几纪元的小家伙，竟然逼得他净眼之主使用巅峰领域类至宝。
　　这是耻辱。
　　作为一名专攻灵魂类的超级强者，自然也有灵魂攻击失效的打算，比如在宇宙海中，还是有一些特殊生命没有灵魂的！所以净眼之主的‘领域类至宝’‘宫殿类至宝’‘铠甲’等此类防御逃命手段都极强。
　　可一旦被迫使用，便代表他敌不过对方，被罗峰逼的全力使用领域至宝，孤傲如净眼之主，心中自然感到憋屈。
　　“领域至宝？”罗峰双眸闪烁着兽神般的凶芒，随即嗤笑一声，直接盘膝坐地，“能够让净眼之主你全力使用领域类至宝，真是我的荣幸，看来……净眼之主，你是奈何我不得了。”
　　“你怎么挡住我的灵魂攻击的？”净眼之主忍不住问道。
　　“你猜？”罗峰轻声一笑。
　　净眼之主皱眉：“按照资料，你有魔杀族分身，难道你现在的主战分身，是魔杀族分身？还是说，你有在灵魂方面镇守防御极强的特殊至宝？”若是魔杀族分身的确是不怕任何灵魂攻击的。
　　“我为何要告诉你？”罗峰当即闭眼，懒得理会净眼之主。
　　净眼之主真的要逃命，自己现在又不想暴露‘弑吴羽翼’，也没法追。
　　弑吴羽翼一旦暴露，麻烦会不少，神眼族或者会以为是巨斧创始者得到弑吴羽翼交给罗峰的，可是巨斧创始者、混沌城主他们却知道……巨斧当初并没得到羽翼，而当时在第九深渊的，也就坐山客、金煌魔神等几位。
　　金煌魔神乃是第二轮回时代的，不至于给罗峰。
　　那么很容易推测出——坐山客和罗峰有关联！
　　“坐山客老师，似乎还不想公开这事。”罗峰暗道。
　　“若是老师他不介意……我自然敢使用弑吴羽翼，凭借弑吴羽翼的时空掌控，就是五浑之主，我也丝毫不惧。”罗峰很清楚，自己不同于灭神涧一役，当时的自己近战实力很弱，可现在的自己已然是四阶顶级。
　　和五浑比，仅神力上有差距，反而至宝上自己还占着一丝优势（自己有疯魔灭神甲，五浑怕没有这么好的宝物了）。
　　再有弑吴羽翼辅助！
　　二者正面厮杀，都相差不会多大。
　　“不过，一个净眼之主……”罗峰看了眼远处脸色难看的净眼之主，随即闭上眼，“还不至于逼的我用弑吴羽翼。”
　　“哼。”净眼之主一声怒哼，随即化作流光离去了。
　　待得净眼之主离去，罗峰这才睁开眼，脸上有着一丝郑重，刚才自己看似很轻松……可的确靠的是‘疯魔灭神甲’和‘星辰塔’双重防御，那净灭轮回的威能的确强大，透过疯魔灭神甲即使削弱后，依旧浩浩荡荡，宛如不断滚动的车轮，碾压罗峰的灵魂！
　　若是一般灵魂宝物，怕根本镇守不住。
　　幸好是星辰塔！
　　“竟强成这样，一般强者可没疯魔灭神甲，没至强至宝。”罗峰暗叹，“果然厉害，总靠至宝不是个事，我也得更快磨砺意志。若是意志达到宇宙最强者层次……抵抗灵魂攻击也将轻松的多，更能得到那白色羽翼。”
　　嗖！
　　随即罗峰起身，化作流光，开始飞向外面。
　　他在这仅仅是感应下磨砺意志感觉，现在真正要做的第一件事……是得找到自己的空间密室！
　　……
　　这一战包括燕鹰之主在内，有二十多位宇宙之主遥遥观看，他们刚开始都以为罗峰要吃大亏了，可是没想到，净眼之主纵横宇宙海的手段竟然在罗峰身上失效了，而后顿时在近战上吃了大亏。
　　若是最逆天的灵魂攻击手段失效，那近战上吃亏，也在各方宇宙之主的预料中。
　　只是燕鹰之主等一群存在，都难以置信的是……罗峰竟这般轻易挡住了灵魂攻击，难道真是魔杀族分身的缘故？
　　……
　　宇宙舟内域，无尽的茫茫雪地中。
　　五浑之主、安永之主却是行走在雪地上，根本不敢飞行，这片区域的空中是极端危险的，他们每一步都前进数十万公里。
　　“嗯？”五浑之主皱眉停下。
　　“怎么了？”安永之主连问道。
　　五浑之主眼中有着一丝怒色，低沉道：“那罗峰，出现在黑纹石柱空间！”
　　“黑纹石柱空间？”安永之主顿时一喜，连道，“对了，我记得净眼他就在黑纹石柱空间。”一想到净眼，安永之主便有着深深的忌惮，那可是个很可怕的存在。
　　“净眼已经和罗峰交过手。”五浑之主摇头道，“可惜，净眼之主奈何不了罗峰，他的灵魂攻击，罗峰轻易抗下似乎都没反应似的！只能仗着领域类至宝压制罗峰，使得罗峰无法和他近身厮杀。”
　　“什么！”安永之主大惊。
　　“这罗峰有几大分身，这次或许用的魔杀族分身。”五浑之主皱眉道，“他怎么挡住灵魂攻击的我也懒得管，这和我没关系，我完全能用绝对的实力压倒他。可是我现在烦恼的是……这罗峰在战斗后，很快就离开了那，也不知道是不是又前往其他地方了。”
　　“还走？”安永之主瞪眼，“这罗峰目的地到底在哪？”
　　“谁知道？”五浑之主摇头。
　　******
　　黑纹石柱空间，广袤奇异，16根黑纹石柱高无尽。
　　“哈哈，耗费了半个月，总算才找到属于我的空间密室。”罗峰遥遥看着远处的一黑色尖顶建筑，不由笑了，他已经有感应了，因为只有近距离才有感应，所以这些天，他的确是在一个个黑纹石柱跑。
　　“五浑啊五浑。”
　　“你的黑色信物，落到我手。也不知……你在这空间密室中，到底留下了些什么。”
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光迅速飞去。
　　这空间密室很是庞大，和那些围绕着黑纹石柱飞行的巨大岩石比也是相差无几，当罗峰飞到它面前时，便感觉到自己的微小，手轻轻碰触在墙壁上，却轻而易举便穿透了过去。
　　“咦？”罗峰惊讶一笑，随即往前一步，整个人直接穿过建筑的墙壁，进入了里面。
　　空间密室，内存一独立空间。
　　巍峨广阔无尽。
　　只有拥有黑色信物的主人，才能进来。其他强者任凭是宇宙最强者，也休想闯进来……漫长岁月以来，还没有任何一个强者能够破坏空间密室。即使是三大信物密室中最低层的这黑色信物空间密室。
　　“真够大的。”罗峰悬浮在半空中，俯瞰着无尽的大地。
　　大地上那连绵的山脉其中一面被削的很平，平滑的岩壁上，一眼看去，便看到大量的秘纹图和文字记录等等。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落在那无数雕刻记录的开端处，那上面有着古老的文字，根本不认识，这文字也和‘宇宙舟当初那一文明古老存在的文字不同’。可是这文字本身却蕴含着强大的意志，轻易将讯息传递给观看者。
　　到了罗峰他们这一层次，即使画幅图，都能透过一幅图，将大量讯息传递。
　　“我，九凡之主！这黑色信物，到我这已不知道是多少代了，历代强者一个个陨落，只有些许的痕迹能辨别，真是让我唏嘘。所以……我有了一个想法，希望将来这空间密室往后的每一代拥有者都在这留下些讯息，至少，即使因为大限而陨落，也能让后来者知晓。我已活了近三个轮回时代，大限即将到来，我便在这默默等待，我若死，宝物遗留在这，后辈即可得到。哈哈，也不知道哪一个后辈有这样的机缘。”
　　“我，雀泉！九凡前辈的宝物倒是到了我这，也谢九凡前辈，九凡前辈之前，或许这空间密室也有过很多主人，可信息不详。我便擅自将九凡前辈当做第一任空间主人。那我便是第二任，我若是真的没希望闯过大限，在大限前，也会将宝物留在这，这是我所悟秘法的秘法图……”
　　……
　　只见广袤的平滑岩壁上有着大量的雕刻，每一处雕刻，都代表着每一任空间主人。
　　“我，瞳御之主，第193任空间主人！前任前辈倒是没什么遗留，哈哈，不过在三大绝地闯荡，最麻烦的便是三大绝地很多地方都是未知，危险未知。所以我有一个想法，每一代空间主人，将自己有关三大绝地的地图遗留，每一代都进行详细补充！并且这地图一直放在这！相信历经无数代……地图会越来越详细，这也将是我们这一空间密室主人的幸运。我便将我有关三大绝地的地图遗留。”
　　……
　　沿着光滑的岩壁，一代代空间主人书写着，随着视线看去，竟然一直延续下去，几乎无尽头。
　　“哈哈，后辈们，哭吧，我将历代积累的三大绝地地图全部毁掉了，记住，我叫刺之主！第1928任空间主人！我什么宝物都没留下，哈哈……”
　　……
　　越往后，记载越多。
　　后面又有空间主人继续留下地图，开始一代代传递丰富，中间或许出现一些捣乱的破坏的，可大多还是选择传递记载地图，这已然是一个传统。其中也有很多强者将自己一些自傲的秘法图遗留。
　　“怕是有以万计的空间主人吧。”罗峰默默看去，似乎看到历代空间主人的变迁，看到一个个轮回时代强者在面前似的。
　　只是无尽岁月过去，一切尽皆在宇宙海中消散，只在这留下些许痕迹。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1241章留言（本篇终章）
　　光滑的岩壁，一望无际。
　　罗峰一步步行走着，观看着岩壁上留下的石刻记载。
　　“就算一位空间主人，代表一个轮回时代。都远超过一万个轮回时代了，更何况这里很多强者活了近三个轮回时代，而且前一任空间主人死了，黑色信物遗落，可能要经过很久才会被下一任主人得到。”罗峰暗道。
　　一个个观看。
　　而且不少强者都留下自己的绝招秘法图，显然这是他们耗费精力最大的，也是他们的心血所聚。虽说自己在秘纹图造诣上达到宇宙之主级，而这些秘法也几乎都是宇宙之主遗留，只有极少数是宇宙最强者遗留，可还是让自己大开眼界。
　　秘法竟然还能这样创造？
　　还有这等秘法？
　　……
　　罗峰行走在岩壁下，一路观看品味，每每看到一些秘纹图他宁可暂时停下参悟片刻。
　　“我，风谷灵，第20293任空间主人！我观历代空间主人，包括我在内，一共有9位宇宙最强者……和他们一样，在大限到来之前，我也会去选择闯轮回，闯一次，搏一次，此次前去闯轮回，危机无限。我在流重山中冒险，曾得一铠甲，威能极强，仅次于至强至宝。名为疯魔灭神甲！我便将这疯魔灭神甲以及其他一些我用不着的一些巅峰至宝等，留在这给后辈。关于三大绝地的地图，我也再度丰富！这一黑色信物空间……不谈其他，单单历代强者所遗留的地图一代代丰富，虽中间有过十余次有空间主人毁掉地图的情况，可绝大多数空间主人，都是丰富地图，也望后辈能够继续丰富地图。”
　　“我，五浑之主，第20294任空间主人！风谷灵前辈遗留宝物我侥幸得到，很是感激，我也将地图丰富，并且将我一些用不到的至宝遗留在这。我此生所创绝学，最强便为五兽大灭绝……”下方便记载着秘法图。
　　看到这已经是最后了。
　　“宝物？”
　　罗峰瞬间冲天而起，直接飞到了整个山脉的高空，环顾整个独立空间。
　　“五浑在这留下宝物了？”罗峰仔细观看。
　　“起！”
　　罗峰背后忽然出现了银色的羽翼，随着神力鼓荡驱动弑吴羽翼上的秘纹，只见蒙蒙金光瞬间弥漫开去，整个独立空间虽大，却并没超过‘金色的国度’的查探范围。瞬间便将整个独立空间笼罩其中。
　　一念便已查看整个独立空间。
　　“哪有宝物？”罗峰摇头，“整个独立空间，除了一份地图，啥都没有。这五浑之主……看来把宝物全部弄跑了。”
　　随即脚下一动，便到了远处的山脉之巅，在山巅上正有了一半透明的黑色晶柱，整个晶柱散发着幽幽光芒，罗峰却知道，按照历代空间主人的记载，这晶柱便是地图承载之物，有着三大绝地的地图。
　　虽中间断了不少传承，却已经是近900名空间主人的地图集合了，每一代空间主人观看记下后，一般都会在其中将自己知晓的地图丰富进去。
　　“五浑虽然留下遗言，可是离大限还早，所以他并没急着将至宝留在这？”罗峰暗自猜到，而事实其实也是如此，那五浑之主的确是有计划，在离大限最后的日子中，将大部分宝物都留在这。
　　至于现在？
　　离遗留宝物还早！
　　“宝物就罢了，这地图倒是珍贵。”罗峰一步步走过去，狂风呼啸，罗峰逆风而走，很快走到那黑色晶柱面前，分出一丝神力，直接渗透进入。
　　无比广袤的三幅立体图在脑海中显现。
　　三幅立体图，分别是流重山、宇宙舟、倾峰界！
　　“好丰富详细的地图。”罗峰露出喜色，“近900名空间主人的地图集合果然非凡，只可惜过两万名空间主人的地图传承中，中间有十余名空间主人毁掉了地图，真是可恶，否则那地图要详细的多吧。”
　　桀梵子是厉害。
　　可桀梵子遗留的‘宇宙舟地图’，和眼前黑色晶柱中蕴含的地图相比，明显简略的多。
　　不过虽说有近900名空间主人接连丰富地图，可是这近900名空间主人中只有一位是最强者——风谷灵！所以内域极详细，可是核心之地就非常模糊不清了，只是记载少许一些地方。
　　“我也将我的地图，丰富进去。”罗峰也不藏私，迅速丰富进去。
　　并且将自己观看知晓的三大绝地的地图，都记载到自己得到的那份牵丝图内。
　　……
　　站在山脉之巅，罗峰手握牵丝图，迅速记入着，一口气记入完毕后，这才仔细观看丰富后的牵丝图内的三幅地图。
　　“嗯？”
　　“这……”罗峰眼睛一亮，不由屏息，越看越是激动，手都不由有些颤抖。
　　“哈哈哈……五浑啊五浑，你还真是待我不薄啊，送了我疯魔灭神甲，又送了我这黑色信物。”罗峰开怀大笑，激动万分，“我一直在烦恼，烦恼该怎么去将桀梵子遗留的宝物弄到手，桀梵子遗留的宝物，是放在那青色信物空间。是在宇宙舟核心区域的边界，那里极度危险……即使是现在，我都没丝毫把握过去。”
　　“可是你，你送来了这黑色信物。”
　　“让我得到了更加丰富的地图。”
　　罗峰很激动。
　　他此刻也感同身受，明白为何宇宙海中的强者们那般重视地图了。能够有记载危机处处的三大绝地内部详细诸多路线，详细记载每一个区域的诸多危险的地图……实在太重要了，自己之前根本没把握去得到桀梵子的遗宝。
　　而这近900名空间主人共同丰富的地图，对核心之地记载极少极少，可对内域却记载了绝大部分路线。要比桀梵子的那份地图在内域方面，强了不知道多少。
　　“青色信物空间，是内域的最深处，核心之地的边界。”
　　“一路过去，越是深入越是危险。”
　　“可新得到的地图记载极详细，从我这前往青色信物空间，完全有更加安全的路线。”罗峰之前不敢去，就是因为仗着星辰塔、银色羽翼，怕也得陷在某些绝地出不去，难不成还要请坐山客帮忙？
　　自己可没那么厚脸皮，若是啥事都求老师，也太过分了。
　　现在拥有更详细的地图，却是有把握去那了。
　　自己的确是很需要宝物……因为自己势在必得的‘白色羽翼’是破损的，是需要吞噬珍贵材料乃至巅峰至宝来恢复的。那完美的六对羽翼至宝，是一件很可怕的至宝……甚至在自己看来，至强至宝中也没几个比得上！
　　……
　　“地图到手。”
　　“那我便立即出发，前往那青色信物空间。”罗峰点头，“我只需要留一魔杀族分身在这磨砺意志即可！反正这一共有16根黑纹石柱，其中一根黑纹石柱是血兰始祖独占，没其他强者愿意去那。还有一根黑纹石柱是贝敕星主在那，倒是聚集了大量闲散的宇宙之主们。至于我……完全可以选择其他黑纹石柱，我独自静修，且黑纹石柱周围又无法进行领域探查，倒也省却了麻烦。”
　　随即罗峰一笑，直接化作一道流光，在半空中留下一道弧线，便飞到了那光滑岩壁最后面。
　　第20293任空间主人，是风谷灵，是名宇宙最强者，留下疯魔灭神甲等一些宝物。
　　第20294任空间主人，是五浑之主。
　　“哈哈……”
　　罗峰站在岩壁前，忽然笑了，随即右手遥指，手指中直接出现了一金色光芒，刺入那岩壁中，肆意的开始书写，直接书写着人类通用语文字，不过他强大的意志灌入其中，即使不认识文字者也能领会其含义。
　　“我，银河领主，第20295任空间主人！我将前一任空间主人五浑之主的本尊弄死，将他的疯魔灭神甲、黑色信物都弄到手。所以很可惜，没有给五浑之主在这存放至宝的机会。”罗峰手指挥动，金芒刻下一个个文字，随即忽然停下。
　　“便写一半吧。”罗峰轻声嘀咕，“我才活了十几个纪元，离一个轮回时代都差了不知道多少倍。这留言，还是等将来到时候，再来续写！”
　　“哈哈哈……上上任空间主人‘风谷灵’得到疯魔灭神甲却从未用过，直接留下。被上任空间主人五浑得到。现在又被我弄到手。有趣，有趣！”罗峰笑着放下手指，看着那文字，轻声叹道，“我罗峰不知道能走到哪一步，难道也要沦落到三个轮回时代大限之前，在这悲苦留下遗言？”
　　随即便笑了。
　　其他强者或许会悲哀自恋，可自己仅仅才修炼十几纪元而已，谁敢说自己将来成就？
　　“便看我罗峰，是湮灭在宇宙海历史长河中，还是创一圣地宇宙，永恒存在吧。”伴随着笑声罗峰化作流光，直接朝远处飞去，很快飞到独立空间的尽头，出了这独立空间。
　　……
　　飞出空间密室，前方便是巍峨高无尽，刺入那极高处浓雾深处的黑纹石柱。
　　“那2号黑纹石柱周围有贝敕星主，有其他诸多强者，多的是。这11号黑纹石柱周围倒是安静，一个强者都没有。”罗峰也不浪费时间，化作银色虹光，迅速朝11号黑纹石柱飞去不断逼近过去。
　　许久。
　　降落在一永恒围绕黑纹石柱旋转飞行的巨石上，这高速飞行的巨大岩石巍峨犹如一座大陆，它上面的一点皱褶都犹如峡谷、高峰，罗峰便是站在一峡谷前，手中凭空出现了一块岩石，正是魔杀族分身变化而成。
　　随即罗峰随手一扔，石头便迅速坠入峡谷深处。
　　“魔杀族分身，肉眼无法辨别，领域至宝又无法探查……便可在这安心磨砺意志。”罗峰暗道。
　　“谁都发现不了。”
　　“我魔杀族分身自动解体之时，便是我的意志达到宇宙最强者那一刻。”罗峰默默期待着，随即便嗖的飞离这一高速飞行的巨石，迅速远去，离开这黑纹石柱空间，开始朝宇宙舟更深处前进……
　　******
　　本篇结束，罗峰进入宇宙海不久，经历些磨砺，也算羽翼开始逐渐丰满，不过显然离真正丰满还差不少。
　　明天会停更一天（和星期六互掉）。
　　后天开始更新新的篇章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十四篇陨落的最强者
　　冰崖坶被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮！
　　“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”“没至强至宝的说法？什么意思？”一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高…这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过“羽翼空间，等一番闯dàng后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以在远古文明中没“至强，这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划…
　　分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是“宇宙最强者，。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头“按照羽翼之灵的记忆碎片应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时“哗～～”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的“冰崖堡”还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三sè珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的畿…分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也tǐng适合你。”断东河俯瞰下方笑着道”“雷衣，收下吧。”雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”“冰崖堡？”“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中…他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵hún的作用，是一件在灵hún方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”雷衣魔神jī动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”“我虽有诸诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。…雷衣魔神慨叹。一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身神眼族”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　谢断东河大人。”雷衣魔神感jī躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵hún湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉必须有灵hún才能修炼，所以我所选的都是有灵hún的自然也有对付灵hún的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵hún。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的都是有灵hún的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！“断东河声音在殿厅中回dàng，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死我族已有罗峰在你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道“至于彭工乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得将诸多至宝带回…损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……………，总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下渤位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆～～
　　廊道的闹门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆～～”闹门又落下关闭在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩在场236位注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰～～
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、huā香传递来，
　　甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”第1242章陨落的最强者地图
　　离开黑纹石柱空间后，罗峰继续朝宇宙舟深处前进，环境自然更加恶劣、危险！相比于因为厮杀导致强者陨落，反而三大绝地本身的自然危险……才是令宇宙之主们陨落的最大杀手，即使一些危险之地经过漫长的验证确认一些危险，可是偶尔就会出现一些意外情况。
　　意外。
　　在三大绝地内，是随时可能发生的。
　　“吼~~~”昏天暗地的泛着深青色的狂风，席卷了无尽的时空，在这无尽狂风所蕴含的冰冷冻结下，无尽时空早就无比凝结没有一丝波动。它的冰冷足以让宇宙之主们的神体瞬间冻得粉碎湮灭，它若是刮过宇宙之主的神体，更是能像刀子般切割下一块块躯体。
　　一点血色流光，穿过重重狂风，高速前进。
　　“越往宇宙舟深处，就越加危险。”
　　“甚至很多地方，都必须乘坐宫殿类至宝。相信能前进到这的……怕都是有巅峰宫殿至宝的。”罗峰正在温暖舒适的星辰塔核心控制室内，他坐在柔软的沙发上，面前的茶几上有着一套精致的茶具，这是妻子徐欣专门给罗峰准备的茶具，茶叶自然也是精选。
　　茶杯中琥珀色的茶水冒着热腾腾的气流。
　　“即使是宇宙之主，即使我实力能媲美冰峰之主，可也必须呆在星辰塔内。”罗峰端着茶杯，“一路经过的诸多危险之地，很正常的一些狂风、寒流、飞舞的岩石，都能轻易毁掉顶级宫殿至宝。”
　　顶级宫殿至宝，这是宇宙最强者全力一击都难以损毁的。
　　可宇宙舟内的自然环境，却能达到这一步。这却仅仅只是‘内域’，当然是内域深处了……那‘黑纹石柱空间’其实也算一个界限，在黑纹石柱空间之前，危险稍小，而黑纹石柱空间往后就明显更可怕。
　　“这还仅仅是内域！自然环境就超过宇宙最强者全力攻击了。”
　　“若是核心之地，得多可怕？稍微波及点的力量，就远超宇宙最强者本身了吧。”罗峰暗道，“难怪核心之地，连拥有至强至宝的宇宙最强者都可能陨落。”
　　“幸好我有地图。”
　　罗峰愈加庆幸，当初自己得到黑色信物，那黑色信物密室空间中竟有历代空间主人丰富的地图，原本从黑纹石柱空间到‘青色信物空间’……即使罗峰有星辰塔也不敢去，可有了详细地图，选择另外一条路线便敢去了！
　　“这地图极其重要，相信我人类族群其他存在也是急需，如果我人类族群个个都拥有这地图，怕是得到至宝的数量都会大大提升。”罗峰微微点头，当即远在原始宇宙中的‘无尽幽海’的意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰现在的分身、化身，其中幽海分身长期驻扎银河系，偶尔前往祖神教紫荆岛接受传承！而神力化身则是在第九深渊的隐秘空间中参悟那秘纹。而魔杀族分身则是在黑纹石柱空间中化为岩石磨砺意志。
　　宇宙中生命无数，可只要是生命，能够思考，就自然有意志！
　　黑纹石柱，至今没有任何一个强者能够触摸它……就是因为它的意志冲击太强，没有任何一个强者，不管是哪一种生命都做不到碰触它本身。现在‘魔杀族分身’所在的那广袤的岩石，极为大。
　　那巨大岩石的不同区域，时间流速都有所区别。整个岩石是处于时间流速3000——3120倍的区间。
　　平常魔杀族分身磨砺意志……在这种压迫下，再来研究秘纹图、法则，效率明显低很多，只有正常情况下的十分之一！不过因为那里时间流速快的多……所以照样研究秘纹图、法则，比外界效率高很多。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　“老师。”罗峰站在混沌气流中直接喊道。
　　远处气流尽头一道金袍人影走来，原本罗峰是面带笑容的，可一看脸色便微变……他清晰看到，走来的金色身影周围的混沌气流隐隐在变化，隐隐有开天辟地万物生灵诞生的奇异景色，有毁天灭地的灭世场景。
　　诸多情景，时而幻灭。
　　“罗峰。”混沌城主走来，他的双眸都隐隐更加悠远。
　　“老师。”罗峰连一躬身，“恭喜老师。”他不是傻子，自然能看出混沌城主有所突破。
　　混沌城主微微一笑，道：“只是稍有些突破，可离宇宙最强者却还差一些。不过这次突破，已经令我隐约感应到那一层界限，我所走的路，我所前进的道，是可以成功的。只要走过去，便能成为宇宙最强者。”
　　“恭喜老师，贺喜老师。”罗峰大喜。
　　想成宇宙最强者，最难的就是找到一条路，一条其他强者未曾走过的路。
　　很多强者决定走这条路，走另外一条路，可是有的‘路’并非真是通往巅峰的路……或许是一条死路！而混沌城主本来就极为强大，现在再做突破已然感应到那一层界限，这种达到最后巅峰的感应是极准确的。
　　“最后的跨越，谁也不知道耗费多久。若是在这一轮回时代结束，还没跨越。那么便将永远无法跨越。”混沌城主慨叹。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只有原始宇宙，才能孕育出宇宙最强者！
　　“你来找我，有何事？”混沌城主问道。
　　“喜事。”罗峰一笑。
　　“什么喜事？”混沌城主也笑了。
　　罗峰也不多说，直接遥指面前虚空，意念所至，顿时周围的虚空混沌气流演化起来，演化成一座巨大的舰船、一断开的巍峨山峰、一倾泻着无数瀑布丽水的山峰叠加的巨大山脉……同时这三者内部也浮现大量场景，无比详细的一处处场景……
　　“地图？”混沌城主惊讶看向罗峰，“三大绝地的地图？”
　　“我现在发给老师，老师请仔细查看。”罗峰不再故作玄虚，毕竟三大地图极详细，还有大量文字讲解等等，单单他自己演化，怕是三五天都无法完全演化成功。
　　片刻——
　　接收到那三大绝地地图的混沌城主仔细查看了后，已经不再是惊讶，而是震惊了！这地图详细程度实在太夸张了，远远超过人类族群现在的三大绝地地图，而且这种‘超越’连混沌城主都有点心惊肉跳。
　　“这么详细的地图？这，这，这两大圣地宇宙的地图，怕也不过如此吧。”混沌城主显得很是激动，“罗峰，你这地图哪里来？这价值无量的地图，没谁会乱放的，而且没足够实力，也不敢带在身边吧。”
　　罗峰一笑：“弟子在宇宙舟内域，走了大运，发现了一黑色信物。之后抵达黑纹石柱空间，进入了那黑色信物所对应的密室独立空间，在那独立空间中发现了那地图。”
　　“黑色信物？”混沌城主疑惑道，“黑色信物并不是多么珍贵的，每一轮回时代强者陨落，都会有一些黑色信物散落各处，你走运得到一黑色信物倒也正常。可黑色信物独立空间……算是普通独立空间，怎么会有这么珍贵的地图？”
　　“是这样的。”
　　罗峰慨叹，“那独立空间中有一连绵山脉，山脉的岩壁却是被一数万轮回时代之前，乃至更加久远之前的一位强者削平了。而后在上面留有文字、秘纹图等……于是历代空间主人，一个个都去丰富地图。虽然中间也有十余位空间主人故意毁掉地图，可我得到时，还是有近900位空间主人去丰富地图，所以才能令三大绝地的地图如此详细。”
　　混沌城主哑然，紧跟着笑了。
　　“哈哈哈……”
　　“我人类的运道，运道。”混沌城主笑着点头，“也对，每一位空间主人即将面临大限，既然自身族群都要完蛋，在大限之前留下地图也就正常了，一代代如此，你这一黑色信物独立空间，单单这一点，便使得它无比珍贵了，历代得到它的，都算是走运了。”
　　“走走走，快随我去见巨斧。你这次的贡献，真的是太大了。”混沌城主连道，“不管怎样，族群都必须重谢你。凭这等详细的三大绝地地图，我人类族群轻易便能多得到好些至宝。我人群实力会在将来的岁月中不断变强。”
　　“我就不必了。”罗峰连道，“地图给了老师，老师再转交给巨斧即可。”
　　“嗯，也好。”混沌城主点头。
　　“那弟子告退。”罗峰随即退去，身影消失。
　　混沌城主看着罗峰身影消失，心中唏嘘，自己这弟子罗峰实在是不同凡响，实力进步迅猛，给族群也带来一次次好处……像当初原祖崛起、巨斧创始者崛起，也同样有着一次次让人瞠目结舌惊异的诸多事件。
　　每一个强者崛起，都是一个传奇。
　　“我这弟子的经历，也堪称传奇……看来他真的很可能将来也立足那最强者行列。”混沌城主一笑，随即便去见巨斧创始者了。
　　……
　　那朴素神殿前。
　　“天赐我人类，天赐我人类！哈哈哈，这三大绝地地图……有了这地图，即使放眼宇宙海，怕也就寥寥几股势力能和我们人类媲美吧。”巨斧创始者哈哈大笑，“之前宇宙舟事件后，我也没多少际遇，我便离开宇宙舟，又回到倾峰界，倾峰界才是我的运气之地。当初垣奥之主陨落后的地图，被瓜分，我正因为之前地图残缺而困扰，有了这地图补充，在倾峰界中我倒是更轻松了。”
　　“混沌。”巨斧直接道，“这次罗峰贡献极大，便定为2万贡献点吧。”
　　“好。”混沌城主点头。
　　“你也努力，再进一步，跨入宇宙最强者行列！”巨斧慨叹，“到时，我人类族群自当更加强大！到时候有你帮助，或许我也能尝试尝试……想办法将原祖救出来。”
　　混沌城主轻轻点头。
　　这事情他也知晓……
　　原祖被永久镇压，想要再出来，何其难？不过只要实力足够，没什么事是绝对不可能的。
　　Ps：新的篇章‘陨落的最强者’开始！(未完待续。)
　　。
第1243章陨落的最强者舟
　　宇宙舟内域极深之处，一望无尽的黑色泥泞，好似遍地都是黑色沼泽地，在它的高空上方则是无边无际的岩浆海，哗哗哗~~~一大片一大片的岩浆从高空坠落，在坠落过程中就迅速凝结冻结，紧跟着变成黑色岩石，而后更是渐渐的软化……犹如黑色水银般缓缓流动，形成了这片黑色沼泽。
　　上方岩浆海。
　　下方黑色沼泽。
　　这便是凶名在外的‘炎冰域’。因为在内域极深之处，类似的危险地方太多太多，百万计，所以名字都很随意，可绝对不能因为看似简单的名字，而小瞧这些危险的地方。
　　“咕咕咕~~~”
　　黑色沼泽的其中一片区域，忽然开始泛起一个个气泡。
　　紧跟着气泡越来越多，甚至都令一些黑色沼泽溅的飞起。
　　“哗哗哗~~~~”一圈圈巨大的波纹，从黑色沼泽的这片区域出现，而后朝四周波及开去。
　　动静越来越大！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　黑色沼泽的那片区域都开始震颤起来，如此大的动静，让人骇然。
　　……
　　离那片区域约十余光年外，正有着一座渺小无比的优雅尖顶宫殿悬浮，在这优雅坚定宫殿内，则是有着三名强者，他们三位的背后都有着独眼虚影……显然是神眼族强者！
　　“炎冰域虽然环境恶劣，极其危险，但是危险都有迹可循，倒是宇宙舟内域深处难得的好地方。”一体型高大的金甲神眼族男子笑道，“虽然很少有至宝出现，可一旦出现，那都是巅峰领域宫殿这一层次的。影埃，你们夫妻俩在这长期蹲守，真是让我羡慕啊。”
　　“是好地方，可好地方，盯着的势力就多。”一矮个子神眼族男子嗤笑，“两大圣地宇宙倒是逍遥不在乎，可我们第一轮回时代的其他势力……也有数股势力在这有强者驻守。金方，如果你真羡慕？我们换换？”
　　“金方，我们夫妻，和你们兄弟驻守的区域交换如何？”声音悦耳穿着宽松黑袍的神眼族女子笑道。
　　影埃之主、巫魉之主，是神眼族中实力极强的两位，加上又是夫妻，一般都是夫妻俩一起行动，一个是擅长近身战，一个是擅长灵魂攻击。二者联手纵横浩瀚宇宙海，还真难得遇到对手，他们俩名气也大的很。
　　他们俩长期在这‘炎冰域’。
　　“不换不换。”金甲高大男子连连摇头，“整个宇宙舟内域，我们神眼族知晓的好地方不多，我们兄弟当初耗费不小力气，才有资格驻守那地方，虽然宝物出世并不一定有你们这边多，可却更安全！”
　　“胆小怕死。”影埃之主嗤笑。
　　“真——”那女子刚要开口，不由眉头一皱。
　　影埃之主也眼睛一亮，仔细感应。
　　“那个方向！”
　　“是那！”
　　影埃之主、巫魉之主同时转头看向一个方向，夫妻俩相视一眼，都明白……有动静，不小的动静！
　　“金方，去不去？”影埃之主问道。
　　“恭喜恭喜，看来要有收获了。”金甲男子连道，“去，我当然要去。你们感应到，在这驻守的怕不止我们神眼族……你们两个不一定镇得住，我得帮帮忙。”
　　“能帮到忙会给你好处，帮不到忙，那可没好处。”巫魉之主直接道，“这事先说好了。”
　　“当然。”金甲男子点头。
　　“那我们走！”
　　“走！”
　　嗖！
　　这座尖顶宫殿立即化作一道碧绿色虹光，在那炽热无尽的岩浆海和下方冰冷危机处处的黑色沼泽间的虚空中前进。
　　……
　　炎冰域中另一处虚空中，也有着一座金字塔建筑在飞行。
　　塔内。
　　一名光头男子端着酒杯悠闲喝着，同时目光透过宫殿至宝看向外面，看着外界恶劣环境却自得其乐。
　　“嗯？”光头男子眉头一皱，“有特殊动静，难道至宝出世？”
　　“我运气这么好？”
　　“不过是踏上归途，竟然也能碰到这等好事。”
　　“前去看看。”
　　嗖！
　　金字塔迅速朝感应方向飞去。
　　……
　　微小的一点血光正在炎冰域内以百倍光速持续前进。
　　核心空间。
　　罗峰坐在那，目光看着外界，手中是一杯热气腾腾的淡青色茶水，而他的双眸中则是隐隐有秘纹浮现。
　　一丝很微小的动静瞬间辐射开去。
　　“嗯？”罗峰眼眸瞬间恢复清明。
　　“特殊动静。”罗峰轻声嘀咕，像在炎冰域这一类危险之地，时空极度凝结稳固，是很难令凝固的时空震颤，有动静传递的。
　　“宇宙最强者以力破法？至宝出世？炎冰域大灾难降临？”罗峰轻声嘀咕，“概率更高的是至宝出世。”
　　“我罗峰进入宇宙舟也有近千年，除了弄死五浑之主得到的疯魔灭神甲外，真正发现的出世的至宝……最珍贵的就是那一顶级领域类至宝‘雪火界’。连一件巅峰宫殿之类看都没看到过。也该让我发现一件好点的至宝了吧。”罗峰暗道。
　　内域出世，必是极品。
　　自己遇到的出世的，最好的才是顶级领域至宝。在内域中的确不起眼。像炎冰域这种恶劣环境，顶级领域类（宫殿类）至宝等等根本无法完好幸存，会直接被自然环境给毁坏掉的。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰也循着感应，操控着星辰塔迅速飞去。
　　……
　　炎冰域浩广辽阔，只有在最边缘地带才能瞬移，像罗峰已经算是进入颇深，只能持续飞行。
　　飞行了约一个月后。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头一皱，他时刻维持着的领域至宝‘雪火界’，却碰触到了外面另外一股领域，那是极冰冷的领域。
　　“可是银河领主罗峰？”一股神力传音透过领域传递，传递到雪火界。
　　“是我，你是……”罗峰却没辨认出。
　　“我是鹿虫！”那神力传音接着道。
　　“鹿虫之主，能在这碰到鹿虫之主，真是我罗峰的幸运。”罗峰当即回道，心中却是暗惊……之前单单感应对方的领域没认出来，现在却是知晓了，鹿虫之主，乃是紫月圣地宇宙的强者，而且是超级强者！
　　鹿虫之主，一位极古老的存在，是紫月圣地宇宙站在最顶层的存在之一。
　　宇宙之主若是按照六阶划分，他便是六阶宇宙之主！
　　因为……
　　他拥有一件至强至宝，一件名为‘鹿虫神甲’的至强至宝！
　　罗峰暗暗吃惊，鹿虫之主一向独来独往，而且极喜欢冒险，在宇宙海中极喜欢冒险者一般大多死的快。可鹿虫之主一有紫月圣地宇宙的讯息支持，二自身实力极强，他的至宝又是护身类的，所以虽然闯过诸多险地，却也活到如今。
　　“你也是发现那动静的吧？”鹿虫之主问道。
　　“对。”罗峰点头，“我正朝那前往。”
　　“我也是，我俩既然一个目的地，便一起走？”鹿虫之主道。
　　“好。”
　　罗峰也是干脆。
　　嗖！嗖！
　　一血色流光、一金色流光都高速前进。
　　又飞行了三天多。
　　“嗯？”罗峰目光透过星辰塔，看向遥远处那无尽的黑色沼泽中的震撼场景——
　　只见一艘巨大的舰船正缓缓从黑色沼泽中往外浮现，这艘舰船通体玄黑，并且体表还有着大量的黑色流体缓缓滴落，滴落到下方的黑色沼泽中。整个舰船正时刻朝外浮现，令黑色沼泽的那片区域一片翻腾，大量黑色流体朝外轰隆隆流动，引起一片震荡。
　　而此刻在空中，除了血色塔楼、金字塔外，还有一座尖顶宫殿。
　　“可是影巫？”浩浩荡荡声音直接透过领域传递开。
　　影巫？
　　罗峰看着遥远半空中那尖顶宫殿，也很快确认，应该是影埃之主和巫魉之主。
　　“对，正是我和影埃，没想到鹿虫之主也在，鹿虫之主难道也会在这炎冰域？”清亮声音响起，“旁边的，看领域，应该是银河领主吧。”
　　“是我。”罗峰声音也传递出去。
　　“银河领主倒是和鹿虫之主走在一起，真是罕见。”巫魉之主道。
　　“碰到一起，目的地又是一致，自然一道来了。”罗峰道。
　　“看到我们来不高兴？啧啧……我却高兴的很，只是顺路归途，便碰到这墓陵之舟出世。哈哈……真是我的大际遇。”鹿虫之主声音传出。
　　“哼。”那边传来一声冷哼。
　　罗峰却是顾不得其他，他则是惊讶看向那艘破旧的从无尽的沼泽中缓缓冒出的巨大舰船，整个舰船根据目测应该超过百亿公里，之前，单单从外表看一眼，以罗峰的见识……并没有认出这是什么。
　　可他本以为，能在黑色沼泽中浮现，至少也得是巅峰宫殿至宝吧。
　　“竟然是墓陵之舟！”罗峰心中震惊。
　　在人类族群中，关于墓陵之舟的传说极多，而详细讯息却很少。
　　墓陵，是宇宙舟内域中一个具有传说性的地方。
　　按照一些古迹记载，墓陵，应该是‘宇宙舟’无尽纪元之前陨落的强者们的墓地所在，当然虽曾有强者进入过，却没谁看到过‘尸体’。那里同样也有那些古老存在陨落后留下的宝物，也有古迹遗留，自然是强者们无比渴望进入的地方。可是墓陵之地，岂会允许后辈随意打扰？即使是宇宙最强者也无法强行进入。
　　墓陵之舟，便可进入。
　　“这就是传说中的墓陵之舟？”罗峰仔细看着那浮现的古老舰船。
　　Ps：更新到。(未完待续。)
　　。
第1244章陨落的最强者鹿虫和罗峰
　　巍峨庞大的黑色舰船正不断上浮，令整个黑色沼泽都为之震颤。
　　和黑色舰船一比，罗峰他们便显得无比的渺小。不管从体型、气息上都是如此！在场的每一个宇宙之主，如果不是仗着至宝一旦掉进黑色沼泽则必死无疑……全力攻击都无法撼动黑色沼泽，可这黑色舰船却轻易让黑色沼泽一大片区域都为之震荡。
　　“怎么夺宝？”
　　“没听过啊。”罗峰脑海中掠过一个个念头，墓陵之舟的传说虽多，可人类族群从未得到过墓陵之舟，放眼整个宇宙海近百股势力，怕也就两大圣地得到过墓陵之舟，自然更加不懂夺宝的方法。
　　生命印记烙印？
　　应该不是，若是能烙印，鹿虫之主和神眼族的影埃之主、巫魉之主不会这么平静。
　　“鹿虫之主。”罗峰忽然直接传音，这次却是仅仅传递给鹿虫之主，并没让巫魉之主、影埃之主知晓。
　　“银河领主。”鹿虫之主应道。
　　“我见识少，也不知道这墓陵之舟的讯息，虽听过它的传说，可真实讯息却是几乎不知晓，不知道鹿虫之主能否和我说说？”罗峰问道，在场强者中恐怕出自紫月圣地的鹿虫之主，是知晓最多的。
　　“哈哈哈……凭什么告诉你？”鹿虫之主反问。
　　罗峰却是一笑，不在乎道：“若是不能告诉也罢，我便看鹿虫之主和影埃之主、巫魉之主你们三位怎么行动，我跟随你们就是！”
　　“你真的想知道？”鹿虫之主忽然道。
　　“当然。”罗峰道。
　　“告诉你也没问题，我有一个条件。”鹿虫之主道，“我紫月圣地在这炎冰域应该并没其他强者，等这墓陵之舟完全出世，估计也要不了多久。想要召唤其他强者根本来不及……我实力最强，怕会成为众矢之的。你便暂时听从我的，如何？如果同意，我便告诉你墓陵之舟的详细讯息，如果不同意，那就罢了。”
　　“同意。”罗峰毫不犹豫，“不过对外我听从你的，可在宝物面前，可不要怪我。”
　　“宝物面前，自然是看各自实力。”鹿虫之主应道。
　　“好。”罗峰应道。
　　他也知道鹿虫之主为何忌惮其他势力。
　　这鹿虫之主虽然有至强至宝，可那是至强铠甲！在防御上虽强，可正面战斗上优势并没那么大。而且强者厮杀，比如五阶宇宙之主和四阶宇宙之主战斗，最多令四阶宇宙之主处于下风，想要击杀却是不太可能。除非是‘绝对克制’。
　　就像净眼之主，灵魂攻击能令对方瞬间茫然毫无反抗，这种绝对克制，或许有奇效。
　　像一些五阶顶级存在，和宇宙最强者交手都能保命。更别说对手仅仅是六阶宇宙之主了。鹿虫之主能发挥的实力，也估摸着是宇宙最强者在原始宇宙内能发挥的实力而已……虽然能占绝对上风，可要杀在场任何一个，就算要杀罗峰，都是千难万难。
　　“既然你同意。”鹿虫之主直接道，“我便告诉你墓陵之舟的讯息。”
　　“墓陵之舟，是在无尽纪元之前，宇宙舟内一群古老存在的使用工具。当然那个古老文明实力强横……比如他们制造的黑纹石柱，制造的整个宇宙舟，尽皆是我们现在宇宙海任何一个强者都无法撼动的。”鹿虫之主讲述着。
　　罗峰也赞同。
　　那个文明，的确很是强大。甚至从诸多蛛丝马迹判断，连很多至宝，乃至至强至宝，都是那个文明遗留下来的。单单从至强至宝中蕴含的讯息文字和那文明的文字一模一样就能推断出一二来。
　　“像宇宙舟内大量的特殊之物——黑纹石柱、血海盘、墓陵之舟等等，都是无法用烙印生命印记的办法认主。”
　　“黑纹石柱、血海盘之类的我不敢说，可墓陵之舟，更像是工具，并非至宝。”
　　“比如，你躲在墓陵之舟内，外界强者进行攻击……强大的攻击，虽然会被墓陵之舟抵消一部分，可依旧有强大冲击力传递到里面。也就是说，墓陵之舟并不会像宫殿至宝一样却近乎完美的抵挡冲击力。不过它倒是天然抵挡灵魂攻击的宝物，因为材质特殊，虚化神力根本无法穿透墓陵之舟。”鹿虫之主道。
　　“它的防御，只是材质特殊而已。”
　　“想要认主？必须进入墓陵之舟内部，找到它的控制核心。”鹿虫之主说道。
　　“控制核心？”罗峰又道。
　　“整个宇宙舟内，有好些墓陵之舟，不过许久才会出世一艘。且每一艘的墓陵之舟的控制核心都不同。”鹿虫之主道，“所以你就别想从我这知道了，因为我自己都不知道。”
　　罗峰明白，对方肯定知道些有关控制核心的讯息，只是这等机密，牵扯到夺宝，怎会轻易说？
　　“想要进入这墓陵之舟，没其他办法，只能等它主动开启舱门。”鹿虫之主道，“如果它不主动开启，那么谁都无法强行破开。”
　　“那得等多久？”罗峰追问。
　　“很快，只要它完全出世，一般会自动开启。当然也有可能突然拖延……”鹿虫之主感慨，“在我圣地记载中，也出现过一艘墓陵之舟完全出世后，却是一直不开启，过了足足三百多纪元，当时宇宙中最为厉害的一名炼制至宝的最强者透过秘法，引动墓陵之舟，令墓陵之舟主动开启。”
　　“炼制至宝？”罗峰心中一动。
　　“能炼制至宝，都是对那一文明有极深了解的。”鹿虫之主道，“那一文明留下来的宝物，其他强者看不懂，可那些炼制至宝的强者仔细研究，却是能够寻找出奥秘来。关于这墓陵之舟，还有一讯息，你应该听说过，一艘墓陵之舟可带着36名强者，一道进入那墓陵！”
　　“36位？”罗峰只知道墓陵之舟可带着强者进入墓陵。
　　“只有一次，当驾驭着墓陵之舟……进入墓陵后，这墓陵之舟便会离去不再受控制。”鹿虫之主道，“所以即使得到墓陵之舟，也必须考虑清楚是否要进墓陵……一旦进了墓陵，墓陵之舟可就没了。”
　　……
　　墓陵之舟从黑色沼泽中缓缓浮现，速度缓慢，而动静也一直在持续着，很快便又吸引来一座宫殿类至宝，乃是第一轮回时代祖神教势力。
　　一个个轮回时代……
　　不管哪一个轮回时代，都有祖神教这股势力。当在原始宇宙中时，祖神教一般都很强大。可一旦原始宇宙毁灭进入下一个轮回……这些被逼的只能生活在小型宇宙的祖神教强者们，在没了宇宙本源的庇护后，势力便会弱不少，团结程度也大减，显得很是松散。
　　“哈哈，神眼族的影埃之主、巫魉之主？紫月圣地的鹿虫之主？第一祖神教的琉玖之主？人类银河领主？”一道猖狂声音响起。
　　“这是……墓陵之舟？”
　　轰！
　　刚刚抵达的一道惨白光芒，立即划过流光，直接朝墓陵之舟冲去。
　　在场罗峰、鹿虫之主、影埃之主等一个个都只是嗤笑看着这一切发生，只见那道惨白光芒落在墓陵之舟上，寻找到没被黑色沼泽沾染的地方，竭力尝试着烙印生命印记，可显然根本没法成功。
　　“骸族的就是愚蠢！”冰冷嗤笑声透过领域，响彻这一方时空，“我们都在这遥遥看着，谁都没去认主。难道还猜不到……无法认主？还去抢着找死一样去认主。真是可笑啊。”
　　“神眼族的就是白痴！别的强者没说，你们叽歪什么！我当然知道这墓陵之舟无法认主，可好歹也再度尝试下，谁知道不同的墓陵之舟，是否有所不同！”那尖厉声音天然蕴含着一股疯狂在其中，“而且谁知道你神眼族到底有没有先认主尝试过？”
　　他这话倒是说对了。
　　最先到的是神眼族，他们的确仔细研究了这浮现的墓陵之舟，也尝试认主过。毕竟神眼族只是第一轮回时代的，对墓陵之舟了解的讯息，依旧远远不如两大圣地宇宙。
　　“愚蠢的骸族，就别狡辩了。”冰冷声继续道。
　　“自以为是的神眼族。”尖厉声音也嗤笑着。
　　在场其他势力却是没出声，骸族和神眼族都是第一轮回时代巅峰族群，骸族虽然比神眼族弱些，也是神眼族的天生死对头。他们族人的天赋都是相互克制。近三个轮回时代来，彼此的争斗从未停歇过。能在神眼族压制下，依旧保持如此强实力，骸族实力可想而知。
　　时间流逝……
　　又过去大半个月，再无新势力到来。
　　现在是神眼族、骸族、第一祖神教、紫月圣地、人类，这五股势力。罗峰只知道自己是独自一人，至于其他各方？大家都在宫殿至宝内，至于宫殿至宝内到底有几位强者？谁也不知道，或许看似仅仅独自一人的骸族就有好几个。或许那估摸着仅仅只有两个强者的神眼族不止两个。
　　在战斗发生前，一切难说。
　　“轰~~~”
　　墓陵之舟终于完全悬浮，舰船船底脱离了黑色沼泽，隐隐浮空，同时整个舰船开始震动了起来。
　　“舱门要开启了！”
　　“银河，行动。”鹿虫之主直接传音给罗峰。
　　嗖！嗖！
　　罗峰的血色塔楼跟随着鹿虫之主的金字塔，立即朝远处巍峨的墓陵之舟高速飞去。
　　“快。”
　　“看紧鹿虫之主，他知道的最多。”
　　“跟上。”
　　其他几股势力看到鹿虫之主、罗峰立即冲过去后，顾不得其他，立即神力燃烧，个个将宫殿至宝催发到极致，速度都很快飙升到百倍光速，化为一道道流光，朝那墓陵之舟飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1245章陨落的最强者闸门
　　罗峰、鹿虫之主、神眼族、骸族、祖神教，五方化作五道流光划过虚空，飞向那墓陵之舟。
　　“轰隆隆~~~”悬浮在黑色大泽上空的古老舰船开始缓缓震颤，紧跟着它的一侧的外壁渐渐露出了一闸门，闸门缓缓上升，通道越来越大。
　　“在那！”
　　“墓陵之舟舱门开启了。”
　　“赶紧进去。”
　　五道流光同时飞行线路稍作改变，直线冲向遥远处那闸门通道。
　　“鹿虫之主，你的实力最强，又对墓陵之舟最是熟悉，我看你还是最后一个进去吧！”疯狂嗤笑声响起，同时一道道灰蒙蒙的金影肆意扫荡向鹿虫之主，并且在半空中那无数的灰蒙蒙金影更是汇聚起来，直接化为了一巨大的古朴砍刀。
　　“鹿虫之主，你已有至强至宝，还和我们争？”属第一祖神教的一道清冷声音响起，一瞬间虚空中诞生出无数的蝴蝶，各色蝴蝶飞飞，前赴后继，疯狂飞向鹿虫之主。
　　“鹿虫……”
　　……
　　不约而同的包括一直不对盘的骸族、神眼族，此时也同样是对鹿虫之主下手。反而没有一个对罗峰下手！
　　显然鹿虫之主给他们的威胁太大，实力是在场最强，对墓陵之舟了解怕也是在场最多。如果不合力阻拦……这墓陵之舟几乎板上钉钉落入鹿虫之主手里。在场的宇宙之主，可没有一个傻子，自然懂得该怎么做。
　　巨型的虚空砍刀、无尽的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这些围攻下，原本高速飞行的金字塔瞬间消失。
　　“吽~~”
　　半空中直接出现了一异兽。
　　有着黑色鳞甲覆盖的躯体，身材庞大，全身宛如处处都是兵器，它的数百对利爪的关节上都有着锋利倒钩，尾巴有点类似蝎子尾。只是尾巴共分近千节，每一节尾巴上都有着诡异的青色圆环。
　　异兽一出现，便让罗峰感到心颤。
　　整个异兽唯一算普通点的就是头颅，类似鹿兽！
　　“鹿虫！”罗峰暗道。
　　鹿虫之主，借助至强至宝能够化身一逆天可怕异兽，因为得到至强至宝后，他改自己的称号为‘鹿虫之主’，于是这种异兽被定为‘鹿虫’。
　　“吽~~~”
　　鹿虫高速奔腾在虚空中，同时那温和的头颅却是发出了令虚空震颤的吼声。
　　虚空震荡，出现肉眼可见的波纹，朝四面八方波及开。那巨型的虚空砍刀、无数的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这吼声下竟然纷纷解体溃散湮灭。
　　“银河，随我来。”鹿虫飞奔，同时一道神力传音传递来。
　　“好。”罗峰暗暗咋舌，速度却是不减。
　　“鹿虫他发飙了，一来就使用至强至宝。”
　　“拦住他。”
　　“拦不住他，这墓陵之舟，我们必定得不到。”
　　“令他减速。”
　　“银河领主，还不帮忙拦住鹿虫之主？让他先进去，宝物怕就没我们的了。”
　　“银河领主，我们先拦住鹿虫。”
　　接连两道传音请罗峰出手。
　　“哼。”罗峰却是丝毫不理会。
　　“银河领主，难不成你以为跟着鹿虫之主，能得到墓陵之舟？”
　　“等会儿有你后悔的。”
　　“你们的废话真多。”罗峰声音也传出，“后悔，有胆尽管进攻我！”
　　“哼。”
　　“哼。”
　　数道冷哼声，神眼族、第一祖神教、骸族根本不再理会罗峰，他们这时候可不会分出部分实力对付罗峰，他们的大敌乃是鹿虫之主！只见他们三方……接连透过领域施展一重重攻击，疯狂围攻那鹿虫之主。须知敢在如此内域闯荡的，一般都是五阶宇宙之主，少数是保命能力超强的四阶宇宙之主。此刻几方联手围攻……
　　那异兽鹿虫在虚空中飞奔，发出一声声吼声，那声波冲击无比强大。
　　奈何随着神眼族、第一祖神教、骸族尽皆爆发，鹿虫之主速度明显慢了。
　　“嗖！”
　　鹿虫之主一慢，本紧跟着后面的那道血色流光，却是瞬间超越鹿虫之主。
　　正是罗峰！
　　“不用担心那银河，他根本不知道墓陵之舟内布局。”
　　“我们拦住鹿虫之主，便不会出问题了。”
　　“吽！”
　　“吽！”鹿虫之主却没有请罗峰帮忙，而是一次次破开攻击，朝那闸门入口冲去。
　　……
　　距离虽遥远，可罗峰他们速度何等快？
　　一道血色流光瞬间便冲进了闸门入口中去。
　　紧跟着正彼此牵制的鹿虫之主、神眼族、骸族、第一祖神教，几乎同时冲进了闸门入口。
　　“嗯？”
　　“这里是……”
　　墓陵之舟内却是很安全，一名名强者都出了巅峰宫殿至宝，能闯到炎冰域的至少都得带着一件巅峰宫殿至宝。
　　“这……”第一个冲进来的罗峰，也正环看四周。
　　沿着闸门通道冲进来后，很快便是一无比巨大的空旷的广场？或者是大厅？总之这巨大的广场怕得有上亿公里直径，空旷的广场内没有任何物件，只有一眼看去无比光滑的地面，仅此而已。而在广场的边缘，则有着一条条通道，通往各个方向。
　　这看的让罗峰疑惑，他不知道该选择哪一个方向，一旦选错……那么就要浪费不少时间，浪费那点时间，别的强者怕就找到‘控制核心’认主了。
　　“银河，随我来。”鹿虫之主忽然传音。
　　嗖！
　　鹿虫之主直接朝远处飞去，罗峰眼睛一亮，几乎紧跟着冲去。
　　神眼族一方现身的仅仅是两名宇宙之主——影埃之主、巫魉之主。第一祖神教现身的仅仅只有一位——琉玖之主！骸族现身也仅仅只有一位——唳海之主！他们四位在鹿虫之主、罗峰瞬间行动的同时，也条件反射的连追。
　　“盯着鹿虫，他知道该怎么走。”
　　“缠住鹿虫！”
　　“也别让那银河占便宜！”
　　顿时后面追着的四位宇宙之主，立即连施展开攻击，或是灵魂攻击，或是远程兵器攻击，或者是领域攻击。一时间后面的四位和前面的两位，闪电般交手，并且还都高速前进着。
　　“这鹿虫就是要让我吸引点对方的攻击力啊。”罗峰在追着，看着前方鹿虫，暗暗道。
　　“不过，如果我跟神眼族、骸族、第一祖神教他们一帮，和那三势力一比，我最弱。就算将鹿虫之主拖住了……真正抢宝物，我一个哪抢得过他们三方？可我跟着鹿虫，鹿虫吸引大部分火力，或许我就能浑水摸鱼。”罗峰在后面追着。
　　在场各方都有自己的算盘。
　　呼！
　　呼！
　　沿着墓陵之舟内部通道，六道身影在高速前进，鹿虫之主的确是众矢之的，他的速度也明显变慢，都和罗峰并肩了。
　　“银河，我若是被拦住，恐怕你倒是占了大便宜。”那鹿虫看了罗峰眼，发出声音。
　　“我现在也在被攻击。”罗峰犹如兽神，身影快捷迅猛，时而右爪呼啸……那后面追着的四位是厉害，可若是仅仅远距离阻碍，且又没对罗峰全力以赴……罗峰又怎会在乎？
　　“就是那！”
　　鹿虫之主却是忽的一个前冲，轰的声，他头颅上的其中一支角撞击在那旋转廊道的其中一侧廊道壁，轰隆~~~廊道壁上的图案顿时猛地凹陷，紧跟着哗~~~~廊道上方猛地降下巨大的闸门，轰隆闸门落地。
　　后面四道身影接连冲来，看到这巨大闸门，顿时大怒。
　　“可恶！”
　　“我早说过，鹿虫才是最危险的，唳海之主你这个白痴，你还分心去攻击银河？那银河对这根本什么都不懂，关键奥秘，鹿虫又岂会告诉他？所以拦住鹿虫，就算放任银河在里面闯，短时间内他都找不到。”
　　“神眼族的废物，就会事后说，之前我攻击罗峰，你怎么不说？”
　　“好了好了，我们赶紧找另外一条通道。这是墓陵之舟……舰船内通道极多，通往一个地方，不至于仅仅只有一条道。我们快点，慢点说不定还会被鹿虫用什么方法关闭道路。”
　　那神眼族女子巫魉之主犹有不甘的一脚踹在闸门上。
　　轰~~~
　　闸门不动，巫魉之主却是连退三步。
　　“走！”巫魉之主转头便带着影埃之主，迅速去找另外通道。
　　……
　　鹿虫之主、罗峰接连飞行。
　　“鹿虫之主果真厉害，佩服。”罗峰道。
　　“我研究过两艘墓陵之舟，知道些很奇怪么？”鹿虫之主笑看一眼罗峰，此时的他已经变成了原本模样——光头男子，他直接道，“银河，之前我拉你，一是少了一个敌人，你是唯一能被我拉拢的。二是让对方多一个对手。不过现在……你倒是没什么用途了。”
　　罗峰一惊。
　　其实早在那通道内闸门落下时，自己便已经很小心了，因为没有外部敌人，那么鹿虫之主对自己下手的可能性很大。而对方的实力……却又明显超过自己。
　　“放心，我纵横宇宙海那般漫长，可不像第一宇宙时代那些疯子。”鹿虫之主悠闲道，“墓陵之舟很珍贵，单单它本身，虽说比宫殿至强至宝差些。却比任何一件巅峰宫殿至宝要好！且又能靠它进墓陵，它的珍贵，比奇物还高，极接近一件至强至宝。”
　　“他们发疯，可我不至于发疯。”
　　“因为我漫长的寿命，最精彩的便是冒险，重要的冒险的过程，得宝？努力就行了，失败也没什么。”鹿虫之主很悠闲，同时也化作流光沿着曲折通道前进。
　　罗峰却是没理他。
　　失败没什么？
　　不在乎？
　　如果自己的族群能永恒存在，自己也能永恒存在，那自己也能做到这般洒脱！
　　“我料的不错，前面就是核心室了，控制核心应该在里面。”鹿虫之主瞥了一眼罗峰，传音直接道，“看你我的实力，谁能得到控制核心。”
　　Ps：更新到！忽然想到，明天就生日了，哈哈，心情大好~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1246章陨落的最强者我名断东河*吴
　　“好。”罗峰也不废话，保持高速化作流光，在经过一个转弯后，前方便是一巨大的精美的大门，整个大门成金色、青色驳杂，通体有着尊贵意蕴，只会让无数生灵感觉到高高在上，心中忐忑不敢入内。
　　罗峰和鹿虫之主意志都极为坚定，几乎同时推在大门上。
　　轰隆！
　　大门开启。
　　“控制室！”推门而入，里面便是一巍峨广阔的美轮美奂的大殿，殿内地面上摆放着诸多饰品，墙壁上也悬挂着一些饰品。
　　“轰！”
　　罗峰刚一入内，毫不犹豫神体射出大量的神力丝线，疯狂朝整个大殿的四面八方各个方向冲去，眼眸中有着一丝疯狂，我罗峰虽然认不出控制核心，可是在这墓陵之舟内很是安全，没有丝毫外界环境的破坏，那么自己完全能所有的都去烙印生命印记，都瞬间验证一次！
　　“我根本不需要知道哪个是控制核心，因为所有的物品，我都会尝试认主。”罗峰看向不远处的鹿虫之主。
　　鹿虫之主一进来后，正在辨别哪个是控制核心。
　　忽然见罗峰这么大肆分散出无数神力，不由惊道：“银河领主，你这大肆分散神力在干什么？”
　　“你说呢？”罗峰笑道，“我见识不及你鹿虫之主，只能用这种笨办法。”
　　“这可是墓陵之舟，你以为认主方法就是烙印生命印记？这么简简单单？”鹿虫之主揶揄笑道，“哈哈，之前我可没告诉你，认主控制核心的真正办法！”
　　罗峰脸色微变。
　　是了。
　　连至强至宝的认主都会很复杂，墓陵之舟控制核心认主怕也有些复杂。
　　“你知道我为何拉拢你？除了之前我说的两个原因外，第三个原因就是……那第一轮回时代的家伙们，见识更多点，或许他们中就有知道控制核心认主方法的。”鹿虫之主揶揄道，“他们才是我最大的敌人！来吧，有本事找到控制核心认主吧，我绝不干扰。”
　　嘴上说着，鹿虫之主却在迅速探查着。
　　“果然还藏了一手。”罗峰暗道，这一切倒在预料之中。
　　“既然难以找到，那就……”罗峰迅速做出决定，大半注意力都放在鹿虫之主身上，仔细观察着鹿虫之主的表情等等，以此判断目标。
　　鹿虫之主面带揶揄笑意，悠闲自得的在寻找着那控制核心，很快，整个控制室大殿内的一切都查了一遍，这令鹿虫之主脸色略微一变，他又更加详细的将整个大殿每一件物品都查看一遍，这才脸色大变。
　　“怎么可能！”
　　“怎么会没有？”
　　“控制核心，怎么不在控制室？不可能！”鹿虫之主露出一丝愤怒之色，似乎诸多算计瞬间成空，令他很是难受。
　　毕竟墓陵之舟的价值，已然近乎一件至强至宝了。
　　单单它不可破损，便是仅次于宫殿至强至宝了……在加上能进墓陵。即使是鹿虫之主……无尽岁月以来得到的比墓陵之舟好的宝物也仅仅只有一件——他的鹿虫神甲。一件墓陵之舟即将到手又没了……怎能不怒？
　　“鹿虫之主，你怕是失算了。”罗峰轻声笑道，“这控制核心，或许不在控制室。”
　　“你知道什么！”鹿虫之主冷哼一声，“控制室，乃是墓陵之舟的主人所在的地方，那远古强大文明乃是地位等级森严的，这控制室为主人所在，高贵无比，其他强者不敢擅闯。从之前的殿门你就能看出了……而控制核心，也是一直放在控制室。这是惯例！”
　　“惯例？你又才见过几座墓陵之舟？”罗峰摇头一笑。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰面色微变，转头看向身后远处的殿门。
　　鹿虫之主也转头看去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道流光几乎同时冲进了殿门中。
　　“哼。”鹿虫之主脸色一变。
　　“哈哈哈，鹿虫之主，你不是拦我们吗？不过这毕竟是一巨大的舰船，通道极多，通往核心室的通道可不止一条。”骸族那唳海之主笑声中满是嘲讽。
　　“而且看样子，鹿虫之主还没得到控制核心。”巫魉之主道。
　　“赶紧找。”影埃之主道。
　　琉玖之主却是不说一句话，迅速的开始寻找控制核心。
　　“哼。”巫魉之主一声冷哼，忽然猛地一挥手臂，顿时无数金色血液飞洒半空，分出一滴滴金色血液，落在了整个殿厅的每一个部件上。
　　“神眼族……不愧是神眼族，还知道这等验证方法。”鹿虫之主嗤笑一声。
　　“你以为就你们圣地宇宙懂？”巫魉之主冷笑，紧跟着脸色一变，“怎么会没有？”
　　神眼族毕竟乃是三大轮回时代中堪称第一势力，和两大圣地宇宙比，也极接近。在宇宙之主层面上……神眼族弱。可在宇宙最强者层面上，神眼族反而比两大圣地宇宙强。神眼族近三个轮回时代搜集的讯息，的确非常的丰富，知道的也极多。
　　这血液滴落，便是验证控制核心的一个方法。
　　一旦验证了即可去认主，认主则更复杂些。
　　“没有！没有控制核心！”影埃之主也露出惊色，“怎么会这样。”
　　“难道鹿虫之主你得到了？”骸族唳海之主双眸燃烧着疯狂火焰。
　　“我若得到，还会在这傻站着？”鹿虫之主冷笑。
　　“怪了。”
　　“怎么会没控制核心。”
　　在场六大强者，分散站在这大殿内，一时间都疑惑无比。
　　“轰~~~”一股无形的能量忽然降临。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主、唳海之主、琉玖之主，他们六位同时转头看向前方，那是整个控制室大殿的大殿之上……那有着一古老的王座，此刻那无形能量汇聚在王座上，逐渐形成一模糊身影，终于清晰。
　　这是一看似普通的人类男子。
　　双眼、一个鼻子、一个嘴巴……两只手、两条腿，黑色眼睛黄皮肤，头发则是泛着青色。
　　“很像人类。”
　　“也像紫月圣地的最普通族人。”
　　“没有丝毫威压……”
　　罗峰他们六个都震惊看着那模糊身影。
　　那个高坐在王座上的青发人类男子穿着简单的有着条条花纹的甲铠，乍一看，甲铠仿佛是一条奔腾的无尽的河流，他俯瞰着下方，眼神冷冽，而后开口道：“我，名为……断东河*吴！”
　　这让罗峰他们六个一阵心惊。
　　“吴？吴是那远古文明中一极尊贵的称谓，名字后能带着吴字……那地位定是不凡。”影埃之主很是郑重。
　　“倒是知道些，可也知道一丁点，还是别说了，若是让远古文明强者知晓，怕是会笑话你。”鹿虫之主嗤笑看了他一眼。
　　“哼。”影埃之主冷看了鹿虫之主一眼。
　　王座上的青发人类男子似乎没发现下方的情况，而是继续冷漠道：“无尽轮回时代的后辈们，当你们看到我时，我已陨落不知道多少轮回时代了。当初我随将军开始了这一场最终的冒险，便知道，生存下来的可能不大。”
　　“果然……”
　　“这条路，是最艰难的道路。即使是最强大的舰船，即使是勇武强大的强者们，依旧是失败。”
　　“在预料到会失败时，我便不想断了我的传承。”
　　“我，断东河*吴！是第192任断东河！也是唯一传人……历代先祖，个个战死，到我手，已传承不知多久。我若死……传承却断绝在我手。我愧对历代先祖。这墓陵之舟经过我改造，不同一般的墓陵之舟。这墓陵之舟中……多了一些危险之地传承之地。”
　　“我可以死。”
　　“但是历代断东河的传承，不可绝！”
　　“如果感到害怕可以现在就离去，否则一旦踏上这条路，将越加危险！特别是最后……当你们接触我断东河一脉真正的传承时，必定只有接收传承者才能存活，或者一个都接受不了传承，尽皆陨落！”
　　“越早离去越安全，越晚离去，特别接触到一丝传承……非历代断东河，其他生灵窥伺我一脉之传承，则必死！”
　　“抉择吧，后辈们。”
　　声音消散，那王座上的人影也消散。
　　一时间整个大殿内都压抑了起来，在场六位眼中都有着或是疯狂，或是激动，或是担心的诸多色彩。
　　传承！
　　真正的传承！
　　神眼族七大真主为何那般强大？就是因为神眼族曾在古迹中得到一完整传承，使得七大真主一旦联手便能够发挥无比强大的实力……所以在宇宙海中，最珍贵的无疑就是这种从低到高可以修炼的完整传承！
　　而且这次的传承……是断东河一脉传承？
　　听起来，这断东河一脉，应该是在远古强大文明中极为强横的一脉，每一脉都只有一个继任者。名字能带有‘吴’字……甚至他能改造一艘墓陵之舟，甚至听语气，他随将军踏上这条征程。那么所谓的将军，应该是宇宙舟的将军？他的地位也应该是极高的。
　　显然——
　　这断东河一脉的传承，非常珍贵。
　　这断东河自己死，也要将传承留下！一个有着无尽久远的古老传承……恐怕历代先辈比这一任断东河更强的都有。所以说，更加不能以‘断东河*吴’的实力判定这传承，或许这传承还有更高深的，只是这一任断东河没修炼达到。
　　不管如何，总之一点……断东河一脉传承，绝对是最珍贵的传承。
　　但是一旦踏上这条路，结局也很可怕。
　　一旦触摸到一丝传承……
　　“要么接受完整传承，要么，死！”
　　Ps：第一章到！今天生日，看到书评区大家了留言了，谢谢~~(未完待续。)
　　。
第1247章陨落的最强者艰难抉择
　　断东河*吴的声音，似乎隐隐还在控制室大殿内回荡，愈加显出大殿内的寂静。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、唳海之主以及罗峰，眼神中都有着挣扎、疯狂。
　　“去不去！我出自圣地宇宙，永恒存在，永不陨落……去，便有陨落危险！可不去……这想求也求不到的际遇便会错过。”鹿虫之主挣扎着。
　　“那远古文明何等强大？”影埃之主眼眸眯起，身后独眼虚影也闪烁着，显然心中波动极其强烈，“能够创造出宇宙舟！像黑纹石柱等大量物品，仅仅是宇宙舟内一件物品罢了，这断东河*吴所谓的那一传承，即使在远古文明中，也独一无二！何等高贵的传承……不过这样的传承，难度也可想而知……”
　　“机会，唯一的机会，唯一的机会！”唳海之主双眸却满是疯狂，“赐予我机会啊。”
　　“这次……”琉玖之主那完美的面容中有的是迟疑。
　　……
　　在场个个在挣扎。
　　罗峰也同样在挣扎，他全身情不自禁的神力奔腾，周围引起一股股波动，这次以为是一次墓陵之舟的争夺，可没想到……这墓陵之舟只是一个附加，更重要的是其中蕴含的在远古文明都极其强大的传承。
　　传承动人心！可同样有陨落危险！
　　罗峰也明白自己虽有分身，可以远古文明的手段，既然敢说‘窥伺我一脉之传承，则必死’这话，那么一旦惩罚，必定不是简简单单对付一分身。
　　“我去不去？”
　　“我罗峰，修炼到如今也才十几个纪元！即使没这次际遇，相信以我的实力，成为宇宙之主轻而易举。之后成宇宙最强者……也有希望！”罗峰暗暗道，“可一旦去接受这传承，那便是真正的冒险！”
　　“冒险不冒险？”
　　罗峰犹豫起来。
　　“我也仅仅有把握成为宇宙之主而已。而成为宇宙最强者却根本没一点头绪！即使将来成为宇宙最强者又如何？也就仅仅最多活三个轮回时代。”罗峰暗道，“想要真正的永恒，必须闯轮回成功。”
　　“可惜放眼宇宙海，无数纪元下去，又有谁成功的？也就那两大圣地宇宙而已。”罗峰脑海中回忆起之前在黑色信物密室独立空间中，所看到的那光滑崖壁上一代代空间主人所留下的那些讯息。
　　第1任……第2任……第3任……
　　从九凡之主一个个传下来，直至五浑之主、罗峰！已经足足20295任空间主人！至于九凡之主之前的那些空间主人有多少谁也不知道。单单这些，便能看出所经过的轮回时代之多。
　　“无尽轮回时代，天赋逆天者何其多？却也仅仅两个圣地宇宙。”
　　“每一轮回时代的宇宙最强者，都有数十个。上万轮回时代乃至更久，宇宙最强者何其多？谁能永恒？”
　　罗峰抬头，盯着大殿上那一王座，他的眼神满是炽热：“这次便是机遇，那无比强横的远古文明中，一极为强大的传承！按照判断，断东河*吴在宇宙舟中的地位都是排在最上层的，在那远古文明中这机会都很珍贵。”
　　“有了这传承！”
　　“我能看到更远的路，看到比宇宙最强者更高的路，有传承指引，我便能走的更高。”
　　……
　　就在大殿内一个个都在思想挣扎时。
　　忽然一股气息突兀出现。
　　“金方之主，你既然要出来，我便让你出来。怎么选就是你的事了。”巫魉之主冰冷道，而旁边则是出现了一神眼族金甲男子，正是一直躲在宫殿至宝内的金方之主，他虽然没出来，可外界发生的一切他看的清清楚楚也听的清清楚楚，自然再也忍不住。
　　轰！
　　旁边又一道身影出来，那是全身赤红色的高大邪异身影，好似血色骨头凝聚而成，正是骸族强者。
　　“赤鹨，这有关生死的抉择，我不会阻挠你。”唳海之主直接道。
　　“嗯。”赤鹨之主点头。
　　“你们各方倒是都有帮手。”琉玖之主轻轻一挥手，旁边则是出现了一魁梧高大的有着八条手臂的巨汉，全身宛如岩石，发出低沉轰隆的声音：“琉玖，你说去，我就去。你不去，我也不会去。”
　　“岩巨之主？还真是琉玖之主在的地方，就有你岩巨。”巫魉之主嗤笑。
　　“鹿虫，你可有帮手？”
　　“银河，你可有帮手？”
　　神眼族、骸族、第一祖神教三方竟都有帮手，不过都只是躲着一个帮手而已。其实很正常，在内域深处……除非鹿虫之主这种极端自信的，一般都是两个一起行动。如赤鹨之主、唳海之主一起行动，影埃之主、巫魉之主一起行动，琉玖之主、岩巨之主一起行动。
　　而金方之主根本就是恰巧碰到这事。
　　“我纵横宇宙海，从来都是独自行动。”鹿虫之主直接道。
　　“我也无帮手。”罗峰摇头。
　　“哈哈……神眼族三位，骸族两位，第一祖神教两位，我和银河，一共有九位！”鹿虫之主哈哈笑起来，“这抉择怕是不容易吧，不过这种机会难得一遇，即使是我紫月圣地，我也从未听说过这等神秘的传承，那些普通传承倒是有些，怕都是一些宇宙舟当年内部的普通强者遗留……可显然无法和这断东河*吴相比！而且那些普通强者一旦陨落，留下的即使一些危险，还威胁不到我。”
　　“可这断东河*吴，他既然敢说这话，怕是即使陨落了，留下的手段都能对付宇宙最强者。”鹿虫之主目光一扫，“各位，可得好好思考清楚。”
　　……
　　就在各方心中挣扎时。
　　大殿之上王座上，能量汇聚，又汇聚成那一青发身影，正是那断东河。
　　“可思考清楚了？”断东河起身，缓缓走下，看着下方的九道身影。
　　而罗峰、鹿虫之主他们一群存在也都明白，这恐怕只是断东河遗留的一些类似‘智能’所控制的，至于断东河本人早就陨落了。
　　“起！”断东河遥指大殿地面，轻声喝道。
　　轰隆！
　　大殿顿时开始升起，一块巨大的圆形石板直接悬浮起来，露出了一幽深窟窿。那幽深窟窿中一眼看去……隐隐一片赤红，偶尔有些红色气浪在扭曲着……
　　“愿意接受传承，就下去。”断东河直接道，“我会按照我断东河一脉选择传人的方法，来选择你们，随着你们通过诸多考验，将会逐渐接触到传承，一旦接触到传承，便是生死危机。成功接受所有传承，活！没能完全接受下，仅仅接受一丝……必死！”
　　“若是现在就害怕了，可立即离去。”
　　“闸门开启，不会关闭。”
　　“甚至可以请你们的族人朋友来闯，来闯者越多越好，这样更有可能诞生新一任断东河！”断东河目光扫视过在乎九道身影，“选择吧。”紧跟着他的身影仿佛灰尘般震荡着消散开去，化为虚无。
　　……
　　圆形石板高高悬浮着。
　　露出下方无尽的赤红色通道，进去不进去？
　　“大限将近，却能得到这等机会。”赤鹨之主低沉道，“以远古文明的手段，我虽为第一轮回时代，照样有可能成宇宙最强者，乃至闯过轮回！即使远古文明……也无法打破限制，那我一旦得到传承，也能指引我骸族的宇宙最强者们。只要他们中有一个成功，那第三个圣地宇宙便诞生了。哈哈……”
　　哗！
　　一道赤红色流光一闪而逝，划过一道曲线，直接飞入那幽深通道中，直接消失不见。
　　“大限将近前唯一的机会，怎能错过？”琉玖之主一笑，也直接化作流光，飞入进去。
　　“琉玖！”低沉浑厚声音响起，“你去那，我便去那。”
　　那岩巨之主也跟着毫不犹豫，直接也化作流光飞了进去。
　　“影埃。”
　　“巫魉。”
　　这夫妻俩彼此相视，笑了。
　　“走！”
　　“走！”
　　一道直接进去。
　　“哈哈！”金方之主大笑着，“若死便是早死一刻罢了。”也跟着进去。
　　……
　　片刻第一宇宙时代的强者全部进去了，外面只剩下鹿虫之主和罗峰。
　　“你去不去？”鹿虫之主看向罗峰。
　　“你呢？”罗峰反问。
　　鹿虫之主眼神飘渺，轻声道：“永恒岁月又如何？我生命的激情，就在冒险中……我的族群少我一个根本没影响。圣地宇宙永恒存在。这无尽纪元难得一遇的传承，错过了，我会后悔。这次冒险或许是我最大一次冒险，但是我去，死在冒险中，也值了。”
　　“哈哈……先走一步。”
　　鹿虫之主化作流光，直接飞进去。
　　整个大殿只剩下罗峰一个。
　　“我若陨落，因我乃是宇宙尊者，依旧有复活机会。复活我的代价或许很大，可我负担得起。”罗峰看向那赤红深渊，“本想让金角巨兽分身带着星辰塔离开的，可一旦我真的陨落，星辰塔也会成了无主之物，飘荡在宇宙舟中，被卷入宇宙舟一些危险之地。甚至被其他势力给夺去。”
　　“那就带着星辰塔，一起去闯吧，有星辰塔，我也更有把握应对诸多危险。”
　　“赌上这一切，搏一次！”
　　“若成功，我人类便当永恒！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光，也直接冲入那赤红色的深渊中。
　　*
　　看到书评区飘红了，番茄很感动，谢谢兄弟们支持，有你们支持，我便有无尽力量！……
　　*(未完待续。)
　　。
第1248章陨落的最强者族类
　　飞入那赤红色波涛中，只感觉时空扭曲，有一种在宇宙通道中飞行的感觉。
　　哗！
　　眼前一亮。
　　前方正是一片迷蒙着淡淡白雾的殿厅，殿厅材质和墓陵之舟上的通道、舱室的诸多材质一样，泛着深灰色。此刻殿厅内正有鹿虫之主、影埃之主、唳海之主、琉玖之主等等共八位宇宙之主，他们八位也转头看来。
　　嗖！罗峰直接飞过去。
　　“银河领主，你修炼才十几个纪元，短暂无比，竟也来了！”鹿虫之主笑了。
　　“我们刚才还在议论银河你来不来……如果我是你，又是原始宇宙的，离大限还有两个轮回时代还要多，还能活很长很长。修炼这么短成就就这么高，根本没必要和我们一起来拼。其实你现在完全可以退去。”影埃之主一副很和善的模样。
　　“既然来了，便不会退。”
　　罗峰淡淡道。
　　“哼。”
　　“来也是送死。”唳海之主冷视罗峰一眼。
　　“既然小辈要送死，那也无需管他。”赤鹨之主也是冷漠道，骸族本就是一疯狂阴冷的族群，只有同族之间才会团结，对外都一律极为敌视。特别是对于这个修炼才十几纪元成就就这么高的罗峰，更有着一丝嫉妒。
　　其实在场的影埃之主、巫魉之主、赤鹨之主等选择来闯，选择冒险去妄图得到传承，反而最敌视罗峰！
　　他们很清楚……
　　选传承者，一般会重视进步速度悟性等，一个修炼十几纪元，和修炼近三个轮回时代，成就却相差无几。那位‘断东河’会选谁？还用说吗？他们现在只能希望那位断东河遗留下的手段，无法判定在场强者到底活了多久。
　　可对断东河，他们只感深不可测，所以心中没底，更加想这罗峰早早退出的好。
　　……
　　当罗峰他们九位在这迷雾殿厅时，正在有一句没一句讥讽时，忽然旁边无形能量开始凝聚，汇聚成一道身影，正是那青发男子断东河。
　　“九位都到了。”
　　断东河目光扫过九位强者，点头，“那就开始第一次筛选。”
　　“筛选？”
　　鹿虫之主、影埃之主、罗峰等一个个心中一紧，谁也不敢说自己能够过了筛选。
　　“起！”断东河遥遥指向殿厅的地面，哗~~~~
　　地面忽然朝两边一分，紧跟着一件奇异的机器开始从中逐渐浮现上来，这是一个类似于魔方似的仪器，通体暗红色，仪器表面有着诸多法则秘纹，秘纹之玄妙，让在场强者个个感到眩晕理解不透。
　　咔！这魔方仪器忽然裂开一道门。
　　“进去一个，筛选一个。”断东河直接道，“每次只能进去一个。开始吧。”
　　在场九位强者相视一眼，谁先上？
　　这诡异莫测的魔方仪器看起来挺危险的，一时间在场没有一个强者愿意第一个进入。
　　“你，进去。”断东河遥指鹿虫之主。
　　“这仅仅是刚开始的筛选，鹿虫之主定是能成。”
　　“是啊，这对鹿虫之主岂会有难度？”
　　其他第一轮回时代的宇宙之主们顿时轻松了，并且一个个还调笑起来，鹿虫之主却是微微一笑，也不多说，直接走向那魔方仪器，一步跨入门内，进入其中。紧跟着咔~~~魔方仪器的门便关闭了。
　　魔方仪器表面的秘纹开始亮起，轰轰轰~~~
　　一股股强大能量波动在魔方仪器内，并且令整个魔方仪器从之前的暗红色，变成耀眼的白炽色。
　　“里面到底发生了什么？”罗峰心中紧张。
　　筛选？
　　到底是筛选什么？一切都是未知。
　　里面鹿虫之主也没有任何声音发出，或许可能鹿虫之主在痛苦嘶吼，声音却传不出来。总之因为无法进魔方仪器……大家都不由心中焦虑。
　　片刻——
　　“咔！”门开启。
　　一道身影从魔方仪器内走了出来，正是鹿虫之主，他面带疑惑之色。令其他八位宇宙之主也不解……似乎进入其中的鹿虫之主，发生了什么，所以才这幅表情吧。
　　“第一次筛选，符合。”断东河看了鹿虫之主一眼。
　　鹿虫之主顿时露出喜色。
　　“鹿虫之主，这里面到底是？”琉玖之主开口。
　　“恭喜鹿虫之主了，不知里面是？”巫魉之主也道，在场也就这两位女性，此时都开口了。
　　“进去了自知。”鹿虫之主说完便站在一旁，他反正是通过这莫名其妙的筛选了，自然很是悠然自得在一旁。
　　“下一个！”断东河目光扫向剩下的八位。
　　“我来！”唳海之主眼中凶芒一闪，当即大步上前。
　　见有强者主动，断东河站在那也不多说，默默看着。
　　唳海之主走到魔方仪器的门前，略一迟疑，而后便一步入内，咔~~门关闭上。紧跟着魔方仪器表面秘纹再度亮起……
　　罗峰他们沉默等着。
　　里面到底发生了什么？
　　片刻——
　　门开启了，唳海之主也同样满脸疑惑走了出来。
　　断东河看向唳海之主，眼眸中却有着一丝厉色，冷声道：“你，不符合！”
　　顿时其他强者心中一颤。
　　不符合？
　　“不符合，我不符合？为什么，为什么我不符合？”唳海之主急了，忍不住连道，“我活了才近三个轮回时代，那鹿虫之主比我活的久多了，他也就是仗着至强至宝才比我强些，为何我会不符合？”
　　这是他们骸族的一次机会啊，唳海之主真不愿放弃。
　　“闭嘴！”断东河喝道。
　　“下一个！”断东河看向其他七位，刚才唯一主动的唳海之主竟然不符合，倒是令在场七位都谨慎起来不敢主动去。
　　“你。”断东河指向琉玖之主。
　　……
　　琉玖之主，符合！
　　岩巨之主，不符合！
　　影埃之主，符合！
　　巫魉之主，符合！
　　金方之主，符合！
　　唳海之主，不符合！
　　赤鹨之主，不符合！
　　“你。”断东河最后才指向罗峰，也不知是故意还是无意，因为自从唳海之主主动却失败后，其他强者都是被断东河指着进去的。
　　罗峰也是屏息，直接走向那魔方仪器，跨门而入。
　　……
　　仪器内，却是一片独立虚空。
　　罗峰悬浮在虚空中，环顾四周，没有任何出口。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”虚空中开始出现一道道扭曲的秘纹，耀眼的白色秘纹瞬间便遍布整个虚空，一股股诡异莫测的力量瞬间诞生，直接渗透向罗峰，即使有星辰塔镇守灵魂，即使有疯魔灭神甲护体。
　　可都没用。
　　这诡异莫测力量直接钻入神体内，这一刻，似乎自己任何秘密都暴露了。
　　无形的诡异力量不断钻入神体之中，钻入每一分神力中，使得和罗峰完全合一，片刻后，随着那虚空中扭曲的秘纹开始消散，那诡异力量才尽皆消逝。
　　“咔！”
　　前方虚空中出现了一道门。
　　罗峰这才一步跨出了门，到了外面的殿厅中，而刚才在魔方仪器内发生的一切，依旧让罗峰满心疑惑。
　　“你，符合。”断东河点点头，露出一丝笑容。
　　“嗯？”
　　“笑容？”
　　“不对。”
　　“有问题。”
　　之前还因为透过第一次筛选的鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主等几位面色都微微一变，因为这是从开始以来，那断东河*吴第一次露出笑容，从诸位强者的判断来看……这断东河本是很冰冷的性格。
　　所留下的这一‘幻影’，肯定是和他当初性格相符。
　　“你，你，你。”断东河指向唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主，“你们三个，速速离去，若不离去……便只有陨落一途。”
　　唳海之主、赤鹨之主相视一眼，心有不甘，骸族就此全军覆没了？
　　岩巨之主这岩石特殊生命，也看着琉玖之主，低沉道：“琉玖，岩巨无法再保护你了，一切小心。”
　　“断东河大人，能否告知，为何我俩都没通过？”唳海之主忍不住道。
　　“非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！”断东河冷漠道。
　　“族类？”
　　罗峰、鹿虫之主等一个个大惊。
　　如果严格判断，通过的六位强者也并非一个族群啊，甚至都并