都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃。
　　“有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座！”立即有人连喊道。
　　“开胃菜过去，开始玩真的了？”
　　李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”
　　“是！”
　　命令已经传达下去。指挥大厅内一名穿着军服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧？”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死！
　　水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快速消耗它们体内水份！
　　所以——
　　火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。
　　“不早！”
　　李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位‘无敌战神’帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装！拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。”
　　“连接罗峰。”李达威下令。
　　“罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威发出请求。
　　只见三维虚拟投影上。
　　刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声，视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第184章五万年尸体声波攻击
　　噗通！
　　罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围！这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。
　　“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。
　　继续往下俯冲！
　　……
　　而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围！包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器！
　　呼呼~~~
　　顿时周围千米范围成为滔天火海！以海族怪兽的身体，根本不怕火焰烧烤！可是……它们体内的水份却在迅速蒸发！
　　有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了！根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。
　　这凝固燃烧弹洒在水面上，继续燃烧！
　　水浇不灭！泥土罩住也熄灭不了！身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多！也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火！
　　可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器！
　　毫无疑问——
　　滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多！
　　******
　　就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。
　　黄浦江，五十多米深的江底。
　　数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。
　　“就是这三个大家伙？”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的90多米长。
　　如果竖起来，堪比三十层楼房高！
　　它们的共同点是……都有锋利的尖角！它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颤一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。
　　所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击！
　　现如今，他们才深入十米的样子。
　　“两头震山鲸？还有一个……嘶天兽？”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽……应该是高等怪兽领主！
　　高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。
　　可是，这是嘶天兽！
　　罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还是了解不少的，嘶天兽正是海洋中最可怕的几种怪兽之一。
　　“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为——声波攻击！”
　　“声波攻击？”
　　罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。
　　“先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”
　　脚踏遁天梭，罗峰化作一道黑色闪电冲去！
　　不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果！不愧是连‘洪’都重视无比的宝物。
　　“昂——”
　　那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即声音化为无声。
　　嗡嗡嗡~~
　　嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰！速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声波攻击，就作用在罗峰身上。
　　声波经过‘黑神套装’那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱！
　　加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标‘头部’，轻松度过这一场劫难。
　　“嗯？”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容，“黑神套装果然厉害！”
　　“能够抵挡尖锐的攻击。”
　　“能够大幅度削弱冲击力。”
　　“连声波都能大幅度削弱。”
　　这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇。
　　嗖！
　　抵挡下声波攻击，罗峰直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候……罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击袭击向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。
　　“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭精神念师，找死！”罗峰心中冷笑。
　　海域怪兽中，水母类怪兽有很多种，现如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到！虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为‘透明水母类’。对人类武者而言，威胁是非常大的。
　　肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到它了。
　　“嘶天兽！震山鲸！”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三头巨型怪兽领主！
　　……
　　这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈！
　　一直持续到第二天早晨八点多。
　　虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了进去！而且大群会‘放电’的海族怪兽，还有大群大群会喷射‘毒液’，乃至于会喷射如冲击波般的‘气泡’的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。
　　******
　　战争基地指挥大厅中。
　　军方高层和此次帮忙的一些战神们都聚集在这，大家心情都不错。
　　“谢谢各位，这次我们能够成功抵挡住住一波海族怪兽攻击！估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。
　　立功最大的……就是罗峰！
　　这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人！然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷猛能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。
　　罗峰不同！
　　脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快？
　　个个殒命！
　　此战！
　　雷猛，击杀两头怪兽领主！关键时刻也击退不少，对军方帮助不小。
　　罗峰，击杀十五头怪兽领主！
　　“各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我HR联盟吧！”指挥大厅中一名老者笑道。
　　“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。
　　战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给HR联盟，毕竟HR联盟的开价是最高的！对此，华夏国军方也是很支持的。
　　因为HR联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。
　　“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。”
　　“罗峰监察使，这次你可发了。”
　　一群战神笑着恭喜。
　　因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡！所以大家心情都不错。
　　“其他怪兽领主就算了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀最厉害的三头的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。
　　只是收了三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于其他的……算是捐款给国家吧！
　　“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达威也不拒绝。
　　“李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。
　　李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点？”
　　十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。
　　旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多。我估计，加起来也得有三百亿的样子！”一头初等领主，HR联盟这边5亿——30亿不等。
　　中等领主是15亿——90亿不等！
　　罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在三百亿左右。
　　“嘶天兽？”
　　“九头蛇龙？”
　　那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。
　　“这两样我都算200亿，还有一样，算120亿，全部加起来520亿华夏币。”老者笑道。
　　“行。”罗峰点头。
　　……
　　这一场战争，罗峰并不是太开心，金钱？成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金钱买不到的。
　　战争基地。
　　李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。
　　“这次损失怎么样？”罗峰询问道。
　　“死去的战士一千多，还有近千战士残废。”李达威摇头一叹，“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊！像过去……”
　　李达威不由摇头。
　　和海域怪兽的战争，人类死亡太惨重了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。
　　“而且——”
　　李达威摇头苦笑，“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛！九牛一毛而已！”
　　Ps：两章完毕。
　　。
　　。
第185章心灵洗礼
　　“九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。
　　“不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！”
　　罗峰一怔。
　　李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”
　　罗峰惊讶看着李达威……
　　网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在‘武馆’当中，成为武者，才是年轻人的追求。
　　“别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩，“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！”
　　“可是——”
　　“2015年！就是2015年1月开始！”
　　“我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！”
　　“噩梦降临！”
　　“病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……”
　　“可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！”
　　“2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！”
　　“真正的灾难开始了！”
　　“城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！”
　　李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！”
　　“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！”
　　“我一次次苦练，拼命压榨身体能力！”
　　“终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。自此，大涅槃时期结束。人类进入‘基地市时期’。而我……也正是加入军队！”
　　“一晃，三十多年过去了。”
　　李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩。
　　“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅槃时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道，“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？”
　　罗峰一愣。
　　“一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。”
　　“一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀，“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”
　　“说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！”
　　“我怕！”
　　“我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！”
　　罗峰心中一震。
　　“不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆。”
　　“所以——”
　　“我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！”
　　罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！
　　因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。
　　“这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！”
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达威轻声道。
　　还有未来，还有希望？
　　是啊！
　　如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
　　“罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀，“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技‘激光炮’。一个是个人武力，强大的武者如‘洪’。”
　　“人类要生存，一个是，发明出比‘现如今激光炮’更厉害的武器！”
　　“一个是，多出现一些如‘洪’‘雷神’的绝世强者。甚至于出现，超越‘洪’‘雷神’的强者！”
　　李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。没有进步希望了。”
　　“你不同！”
　　“你今年还不到20岁……罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军！而‘洪’‘雷神’更是超绝，强大无比。”
　　“现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是‘洪’去跟陆地上的无数怪兽‘王级怪兽们’谈判。所以说，一个‘洪’，比一个国家的军队都要有用。我希望……你能走到那一步，或者更高。”
　　……
　　目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声喃喃：“我已经老了，而罗峰你……还有无限可能。”
　　……
　　那黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离开时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。
　　过去拼命的修炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来！自从成为‘无敌战神’，罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。
　　仇人‘李耀’？早不放在眼里。
　　亲人们？过的很好。
　　金钱？现在金钱对自己已经没太大意义。
　　权力地位？连家族财团头头、军方、官方的大佬，个个都热情无比。
　　“爸，妈。”
　　明月小区，罗峰刚刚走入家中。
　　“回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。
　　“你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲笑容开心的很，“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”
　　罗峰坐在餐桌前。
　　喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉……很幸福。在那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市中的居民们安然生活……或许，这就是李达威司令和无数军人们拼命的原因吧。
　　*******
　　“喂，阿文。”
　　坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道，“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟！回头再去找你，嗯，就这样，拜拜！”
　　罗峰脸上满是笑容，阿文的日子过的也不错。
　　父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中……
　　罗峰心中回忆起李达威司令的那句话——
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”
　　“还有未来，还有希望！”罗峰喃喃道，“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成人！我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望！”
　　这一刻——
　　罗峰的心前所未有的坚定！
　　“我也想，追求生命极限，不断超越自己！成为议员，成为议长，乃至比他们更强！不断超越！”
　　“我也想，像‘洪’一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群！”
　　“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望！”
　　罗峰的双眸眼神坚定有力！
　　“努力！”
　　“前进！”
　　“超越！”
　　“当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔！”
　　******
　　这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。整个九月份罗峰全身心投入到‘刀法’‘身法’‘身体素质’‘天神图录’等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。
　　体内基因的蜕变完善。
　　实力的一次次进步……
　　这种身体本质的变化，让人沉醉。
　　一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。
　　当9月29号早晨，罗峰给自己测试的时候！
　　竟然……拳力竟然达到258103KG，超越256000KG，正式踏入‘高等战神身体素质’这一层！
　　……
　　9月29号下午两点多。
　　穿着从‘战神宫’中以最优价购买的一套SS级血红色作战服，背负着一柄SS级血影战刀。罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志！
　　“爸妈，这次我出去时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好爸妈。”
　　“知道了，哥。”
　　“在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。
　　罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。
　　Ps：第一章到。
　　这一章很重要，也是罗峰一次心灵的蜕变吧~~~
　　。
　　。
第186章文明遗迹
　　洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑，巨型飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。
　　智能战机内。
　　“那文明遗迹中没办法使用‘黑神套装’，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套，“还要解除控制。”
　　这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下！可有一个缺点……一旦上身，是很难再脱离开身体的。
　　脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死！
　　第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。
　　“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一次。”罗峰无奈一笑。
　　片刻，黑色手套掉落到智能战机座椅上。
　　“1号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。
　　……
　　巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。
　　里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。
　　“你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道，“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。”
　　“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。
　　为即将进入古文明遗迹做准备……
　　很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往9号古文明遗迹的战神全部到齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木头制造成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何一种紫色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、精神凝聚。
　　黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。
　　“馆主！”
　　罗峰八人都微微躬身。
　　黑衣男子这才转身，目光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”
　　所有人都沉默。
　　“很好。”黑衣男子淡漠道，“妖娆，进来。”
　　声音传播开去。
　　刷！
　　一道模糊身影在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。
　　特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
　　“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来，“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”
　　三大亲卫是馆主‘洪’最忠诚的手下！
　　因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。
　　“你们八个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。
　　“是。”
　　众人都应命。
　　“罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。
　　静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子‘洪’两个人。
　　黑衣男子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事？你不想去？”
　　“馆主。”
　　罗峰微微躬身，“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入‘古文明遗迹’，冒着生命危险，最后只为得到一套‘黑神套装’。付出的风险和最后的收获……不值得。所以当时我是比较犹豫的。”
　　“你改变主意了？”黑衣男子略惊讶看向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上！”
　　“正常人走路都可能被遭遇车祸。”
　　“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的！”
　　“我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志！而且都说成功率超过80%，我还有何畏惧？”罗峰的眼神很亮。
　　黑衣男子看了心中暗自点头。
　　眼前这个年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。
　　这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志！那是一种铁锤打不弯、激流冲不夸的斗志！想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁、无人能阻挠的斗志！
　　“很好。我只想告诉你……进入9号古文明遗迹的‘高等精神念师’，有人失败，却没人死亡。”黑衣男子说道。
　　罗峰心中略微一动，原来如此……
　　难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。
　　“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑衣男子说了句，“你去和他们汇合吧。”
　　“是，馆长。”
　　罗峰当即离开。
　　******
　　呼！
　　乾坤级智能战机正以惊人速度破空飞行。
　　舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。
　　“你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的，“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”
　　忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明遗迹？”
　　“当然！”
　　没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘，“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球‘北大西洋’的百慕大周围海域海底深处。”
　　包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。
　　1号古文明遗迹？最早发现的？
　　“不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶，“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器……刚刚跨入入口，就会被毁灭掉！”
　　罗峰等人哑然。
　　这1号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。
　　连‘洪’‘雷神’等人都进不去，似乎连‘SS级材料’或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉……“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。
　　“各位，听仔细了。我只说一遍！”
　　妖娆声音变得略微大起来。
　　“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼性质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着‘A型号通道’进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着‘B型号通道’进入遗迹深处。”妖娆这话一出来，所有人都竖起耳朵仔细听。
　　似乎……
　　精神念师和武者，在里面待遇不一样。
　　“进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不定相同。”
　　“难度也不一！”
　　“不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’。失败者非死即残！”
　　妖娆忽然站起来，面向乾坤级智能战机控制台说道：“口令……9号遗迹。”
　　嘟！
　　咻！咻！咻！
　　八道红色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。
　　“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。
　　“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”妖娆说道，“听不懂遗迹内的语言，看不懂文字。将会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在遗迹内呆上足足七个多月才出来。”
　　“听懂文字语言，让你们事半功倍。”
　　“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”
　　过了五分钟，安装过程结束。
　　……
　　南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。
　　哗！
　　舱门开启。
　　罗峰等八名战神和‘妖娆’一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
　　嘟！
　　银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
　　“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
　　“嗯。”
　　妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹！你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来！”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快飞着离开。
　　“各位请抓紧时间，9号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小时。”红袍老者提醒道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第187章脑域阔度‘21’
　　“最后两个小时？这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。
　　红袍老者按动电梯按钮！
　　滴！
　　电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降，“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这！
　　******
　　哗！电梯门开启。
　　出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
　　“各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来！”
　　红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。
　　黑色走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
　　“欢迎八位战神！”
　　“战神们，预祝你们活着出来！”
　　“gogogo，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟！”
　　这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了——八位，准备好了吗？”
　　汉语、英语各一遍。
　　罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。
　　“很好，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
　　咔咔咔咔~~~~
　　大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根根树根纠缠形成通道。
　　通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。
　　“沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”
　　“一旦进去，再也无法后悔。”
　　“八位战神，祝你们能活着出来！”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。
　　此去，生死未知！
　　八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”
　　“走！”
　　“go！”
　　罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。
　　“咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
　　踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的？怎么跟‘黑神套装’味道很像？”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。
　　“发光的镜子？遗迹入口？”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆形镜子。
　　“罗峰兄弟，祝你好运。”旁边的拓跋岩喊道。
　　“你也好运！”
　　罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。
　　“下一个我来。”
　　一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中。
　　一个个……八人，都进去了。
　　******
　　这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
　　“这就是9号古文明遗迹？”
　　罗峰站在大厅内，环顾周围，面色微变，“其他人呢？”
　　……
　　同一刻，拓跋岩等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。
　　“不愧是古文明遗迹。”
　　“我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了！”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。
　　忽然——
　　一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。
　　“XXXXXX”一串复杂的声音在大厅内响起。
　　“幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音——‘请进入A型号通道’，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句‘遗迹古老语言’。
　　黑色大厅内正在缓缓震颤，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。
　　“咦，文字一样，这应该就是A型号通道。反正就这么一条通道！”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。
　　……
　　可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。
　　******
　　黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。
　　“怎么回事？这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒了，一点反应都没有？”罗峰疑惑的很，抬头看向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着各自的通道进入古文明遗迹深处。
　　唯有罗峰！
　　“XX，XX，XX……”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。
　　“翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音——“警报、警报、警报……”
　　“警报？”罗峰一愣。
　　罗峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。
　　笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一根根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。
　　“不好。”罗峰欲要闪躲。
　　可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成‘粽子’。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住？”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。
　　切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。
　　“开。”罗峰奋力挣扎。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　连续控制飞刀切割。
　　可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。罗峰渐渐明白……自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的！也对，能够赐予一件件‘黑神套装’的古文明遗迹，岂是自己能对付的？
　　“古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。
　　而此刻——
　　捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的——
　　嗖！嗖！嗖！
　　所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。
　　“XXXXXXX，XXXXXXXXX……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
　　罗峰连低头看向通讯手表。
　　通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语——
　　“恭喜你，脑域阔度为21，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
　　罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。
　　那亲卫妖娆不是说……整个9号古文明遗迹，只有A型号通道和B型号通道么？怎么冒出来个‘精英通道’？
　　而且还是五千年来第一次开启？
　　还说什么脑域阔度。
　　“什么是脑域阔度？”罗峰心中疑惑，“我的脑域阔度为21，大于18？听起来，脑域阔度18应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进入这精英通道。”
　　这事情是好是坏？
　　好的方面是，听‘精英通道’的意思，不同于A型号通道、B型号通道那种大路货，估计会有意外收获，
　　坏的方面是，一旦进入精英通道，前人的经验一概不适用！
　　五千年来第一次开启，没人知道进入这‘精英通道’会发生什么。
　　“15分钟，过的真慢。”
　　“通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对这古文明遗迹了解会多的多。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰默默等待。
　　“XXXXXXX……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颤。
　　罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
　　一抬头！
　　黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第188章死亡任务（求月票）
　　“精英通道么……”罗峰心意一动，365刀片立即沿着刻意留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。
　　罗峰一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天梭，速度、灵活性都要强上不少。
　　“走！”
　　嗖！
　　以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。
　　“九条岔道？迷宫？”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的‘试炼地’，会有各种试炼内容。
　　“出现迷宫，干什么？”罗峰心中疑惑，“嗯，先选一条路。”
　　罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
　　仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道！
　　“靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。”罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
　　……
　　在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
　　在其他岔道中也发生同样的事情，在罗峰前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
　　一共18名黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。
　　“嗯？人？”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意！
　　“又一个！”
　　另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。
　　“吼~~”罗峰后方传来吼声。
　　“后面也有九个！”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。
　　忽然——
　　嗖！嗖！嗖！
　　后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
　　“不能被他们堵在通道内，否则前后被围攻，麻烦就大了。”
　　“冲！”
　　轰！
　　脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。
　　“给我破！”罗峰目光一寒。
　　咻！咻！咻！
　　六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。
　　“噗！”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上！
　　这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一名黑袍人。
　　“吼~~吼~~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。
　　不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
　　“挡我者，死！”
　　“破！破！破！！！”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍！
　　前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳！
　　“伤其十指不如断其一指！”罗峰目光一寒。
　　嗖！
　　在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，目标只有一个——最右边的那位黑袍人！而罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。
　　“砰！”“噗！”重重的三拳砸在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重！
　　幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中没一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死！
　　噗！
　　鲜血喷出，左臂完全骨折！
　　“死吧！”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。
　　六柄刀片宛如闪电，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖颈周围的位置。
　　“吼~~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快……超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖颈，噗！第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗！第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半！
　　“滚开！”
　　秒速超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒！
　　霹雳，快之极致！
　　当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，《九重雷刀》第四重的完全爆发，携带着霹雳意境……这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀！刀锋直接掠过那名重伤若死的黑袍人，轰隆一声！先是战刀劈过，而后是罗峰整个人撞过！
　　黑袍人爆炸开来。
　　“吼~”“吼~~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米每秒左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。
　　包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀！
　　足足17名黑袍人，疯狂追杀！
　　“你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去！
　　嗖！
　　带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300米每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以……仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条又一条岔道，飞了半分钟才停下。
　　“九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”
　　“他们能找到我，那才怪了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。
　　论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。
　　只是这么大的迷宫，怎么建造出来的？
　　“我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑，“还好，逃过这一劫！那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神巅峰强者，且他们戴着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀……
　　没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。
　　……
　　原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。
　　十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。
　　……
　　在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
　　******
　　黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
　　“又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”罗峰再好的脾气，也不由停下。
　　每一个岔路口都一模一样！
　　“成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关？”罗峰看着眼前的九个岔路口，有些无奈，如果直接跟自己说……打败几个黑袍人就是过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。
　　罗峰不由摇头！
　　……
　　寂静的岔路口，罗峰还在思考怎么办，没有任何征兆的……
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。
　　“怎么回事？”
　　“我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来？”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆圈上。
　　水晶房只是略微震动下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
　　“这房子什么材质？”
　　“就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径5厘米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去？
　　“XXXXXX……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
　　罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来——
　　“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动！”
　　“期间，你会得到食物和水供应。”
　　“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
　　罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。
　　可是这似乎是‘精神念师’之‘掌控师’的秘传基础？才是基础？
　　“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
　　“如果三年内没能破开密室，即为失败。”
　　“失败，即为死亡！”
　　**
　　Ps：两章完毕，《吞噬星空》的故事大背景再度‘羞涩’的露出了一点点~~~
　　已经是本月下旬了，番茄无奈的发现……月票一直没怎么涨，一点点被人追上，现在眼看着就要被超过了，番茄也实在没办法，所以呢……只能厚着脸皮，伸出双手，向大家讨要一张月票！
　　有月票的，就支持番茄一把吧。
　　咱们不执着第一，可也不能跌的太惨吧~~~
　　嗯，月票，拜托兄弟们了。
　　。
　　。
　　。
第189章罗峰的死讯
　　古文明遗迹深处，迷宫中的一座半透明水晶房内。
　　“失败就是死？”
　　“三年？”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的！这个特殊的‘考核死亡任务’竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期困在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定？
　　估计，会认定自己死亡！
　　到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。
　　“怎么办，我根本没死！”
　　“可我如果长期困在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦，“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物！”
　　罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会发生什么事！
　　“快！”
　　“我必须以最快速度，破开这密室！”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻！咻！咻！六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸！
　　“给我破啊！”罗峰有些歇斯底里。
　　“我不想在这三年！”
　　一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。
　　“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。
　　理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果……如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。
　　可是，自己无法联系。
　　父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样？
　　“没法反抗，只能接受。”
　　罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字，“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”
　　“刷！”
　　罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过‘翻译软件’，全部翻译成‘图画和中文’。二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成了。
　　……
　　自此，华夏京都时间，2057年9月29日22:56分。
　　罗峰正是开始修习掌控师秘传《基础312式》，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供！渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中！
　　一旦修炼，罗峰才发现这《基础312式》的博大精深！
　　论复杂深奥程度，比《天神图录》不知道高明多少倍。
　　《天神图录》其实是非常枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理‘熟能生巧’‘拳打千遍、其义自现’，就是不断煅炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果！那些图录，其实就是‘洪’通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。
　　《基础312式》不同！
　　这其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之‘掌控师’一脉的基础修炼方法！因为这套秘传基础，在遥远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十倍百倍的强者！
　　罗峰当初购买的，被‘洪’当成珍宝的《精神念师基础》，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。
　　而《基础312式》，却是经历了亿万载的考验的秘法！
　　一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别！
　　苦修《天神图录》那么久，罗峰进步甚微。可是修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高速度令罗峰也很骇然。
　　……
　　“轰！”
　　“还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中，“整整十柄刀片，每一柄刀片都超过50万公斤的冲击力，依旧远远不够。”
　　“继续！”
　　罗峰再度沉浸在《基础312式》中。从控制6把刀片到控制10把刀片，仅仅才过去两个月带21天！要知道罗峰修习《天神图录》一个多月，都未曾从控制6把进步到7把飞刀！两者一比，修炼方法差距的确惊人。
　　******
　　9号古文明遗迹入口处的地下基地。
　　“三个月了！”
　　红袍老者摇头一叹，“整整三个月，罗峰都没出来，将这消息通知给极限武馆吧。”
　　“是！”
　　基地中的众多工作人员连发送消息。
　　……
　　罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界发生的何等的震荡！此次极限武馆进入9号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来！
　　一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为死亡！
　　可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的‘无敌战神’罗峰啊！没人能够想到，罗峰会失败！就算失败，好歹，能残废逃出来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。
　　******
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。
　　黑衣男子‘洪’默默站着，透过玻璃窗，看着外界。
　　“馆主。”妖娆恭敬道。
　　“没想到，我没想到……”洪长叹一声。
　　这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来！最晚出来的，是第十五天！剩下的三人一直没出来……其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就会被判定为死亡！
　　在没翻译软件前，进入9号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被困七个多月。
　　可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半月！
　　武馆延长一倍时间，将判定死亡定为‘三个月’。
　　若三个月没能从9号古文明遗迹出来，就认定为死亡！
　　“这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道，“通知他们的亲人，他们的死讯！罗峰例外……通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。”
　　“是。”妖娆躬身道。
　　“可馆主，已经三个月了？”妖娆忍不住道。
　　黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这9号古文明遗迹内。去吧！”
　　“是。”妖娆退离开去。
　　黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于罗峰的天赋！后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套‘遁天梭’都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。
　　没想到……
　　栽在了危险程度较低的9号古文明遗迹。
　　******
　　清晨时分，扬州城明月小区。
　　“洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道，“三个月了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”
　　“你就放心吧。”
　　客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑，“我们儿子，那可是绝世高手！杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。”
　　忽然——
　　门铃响起。
　　“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。
　　“你们是？”
　　罗洪国、龚心兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下，又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。
　　这六人都是表情沉痛。
　　“洪国，不太对劲啊，我有点心慌。”龚心兰小声道。
　　“周会长？赶紧进来。”罗洪国连笑道。
　　六人进来。
　　为首的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的师傅江芳。”
　　“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。
　　“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么的……
　　罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。
　　“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”江芳低声道。
　　“天呐！”
　　龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。
　　罗洪国身体发颤，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。
　　江芳也连扶住龚心兰，龚心兰软倒的身体略微一颤，睁开眼看着眼前江芳，声音都发颤了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能……”龚心兰脸色苍白的吓人。
　　“两位，只是怀疑，还未确认。”江芳连说道。
　　“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰，“没事的，小峰会回来的。”
　　龚心兰却是无声流着泪。
　　怀疑？
　　极限武馆那是什么势力？地球上最强的一股势力啊！极限武馆派遣出几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗？父亲罗洪国清楚……他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。
　　“周会长，你们好。”
　　一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了？”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第190章一年零三个月
　　自从知道这消息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草——毕竟罗峰还没确认死亡！所以他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗峰的女友‘徐欣’。
　　*****
　　时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况……
　　虽然痛苦伤心，可是他们都在等！
　　没有绝对的认定，他们不会放弃。
　　……
　　9号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。
　　一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。
　　“一年，整整一年了。”
　　“我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足14把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作14道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上！
　　轰！
　　14把刀片，每把都超过50万公斤冲击力，加起来超过700万公斤冲击力！就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死！
　　“轰隆~~”水晶房也是震了一下。
　　“还不够。超过700万公斤的冲击力还不够？”
　　要知道一般的‘高等战神’，比如一拳能打出30万公斤，发力振幅为3的话，一刀冲击力才90万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多！这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。
　　甚至于威胁到‘超越战神的存在’。
　　可是——
　　还不够！
　　“我一定能出去。”
　　“爸，妈，徐欣……等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼泪不由从脸庞滑落，满是灰尘的脸上出现清晰的泪痕。
　　******
　　虚拟空间，大型会议厅中。
　　银色的地板、银色的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子！此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是极限武馆的最高层的‘圆桌会议’。
　　馆主‘洪’和五位巡察使悉数到位。
　　“馆主，罗峰进入9号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月！听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道，“可以确认了吧？”
　　黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”
　　五位巡察使表情都略有变化。
　　“将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道，“那架智能战机就留在武馆。”
　　“是。”
　　五位巡察使应命，可心中却是感慨‘洪’对罗峰家人够关心的，对‘洪’这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知……王级智能战机价格昂贵，超过两千亿！
　　罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机……却是一场灾难！
　　且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞钱了。
　　要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字！
　　“可惜罗峰是死在9号古文明遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播！到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。
　　不过……
　　在9号古文明遗迹死去的战神，是不会公开举行悼念会的。
　　一来，举行悼念会，就需要捏造死因。
　　二来，历史上，曾经在9号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么？
　　自那事件后，在9号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。
　　“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”
　　……
　　在2058年9月30号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。
　　战神罗峰死亡的消息！
　　罗洪国、龚心兰夫妇当日就得知了。
　　虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。
　　……
　　而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学，离开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令——
　　就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。
　　*******
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。
　　别墅内。
　　“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊！！！”站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜，“极限武馆终于确认罗峰死亡，只是，我没能亲手杀死他！”
　　维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗？他敢杀了我们的孩子，那我们……”
　　“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。
　　“不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道，“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人！让他们自己崩溃，甚至于……痛苦的自杀！这样谁都怪不到我们头上。”
　　李耀看向维妮娜：“这次我安排HR联盟的势力，没人阻拦了吧？”
　　上次李耀准备用世俗手段，却遭到HR联盟地下议会的议长阻止。
　　“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人？”维妮娜不在乎一笑。
　　罗峰在时……
　　就算是HR联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么？
　　“那就开始吧！”李耀微笑道。
　　“我来安排，我们HR联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。
　　……
　　明月小区。
　　“什么，我妈在莲花池公园跟人吵架，被人打了？”罗华不敢相信，“可是就算厮打，我妈怎么哭成那样？”
　　旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”
　　罗华眼睛眯起。
　　虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。
　　现如今，他绝对算是股市内的高手。
　　只是……一直被罗峰光芒遮盖住而已！他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱速度！可是……他不傻，反而很聪明！
　　“我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”
　　“难道是他？”
　　或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份‘千年黑乌根’的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。
　　……
　　两个月后。
　　“什么？”
　　李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。
　　“我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位‘高等战将’当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将！”一名年轻男子恭敬道，“我们可没能力安排‘战神’强者出手，所以硬来没办法。”
　　“我们用软的，可是——”
　　“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”
　　李耀、维妮娜听得目瞪口呆。
　　工商银行，那可是华夏国第一大银行，市值近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就掌控超过50%的股份，而前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人！罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的？
　　就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。
　　在股市里，要短时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。
　　“在华夏国，我们HR联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。
　　“滚。”李耀怒喝道。
　　年轻男子不敢吭声连离开。
　　李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工行第八大股东的？”
　　“哼，我斗不过你哥哥。”
　　“还还不信，斗不过你！”
　　“罗家……”李耀双眸凶光闪烁。
　　*****
　　在李耀开始施展各方手段，对付罗家的时候。
　　在2058年12月26日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那天。
　　迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它困住罗峰一年零三个月！
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁激射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。
　　“终于出来了。”
　　“我终于出来了！”
　　Ps：两章完毕~~~
　　罗峰终于通过考核死亡任务，上一章略有些憋闷，汗，下面就会很爽了！昨天拉了一下月票，兄弟们一个个很给力啊！
　　不过现在月票，依旧比较危险。
　　红盟的所有兄弟，还有姐妹（汗~~），将月票砸给番茄吧~~~
　　投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’~~~
　　。
　　。
第191章遗迹奖励
　　一年零三个月的苦修，终于得以破开这水晶房。
　　墙壁破开一个大洞的水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
　　“XXXXXXXX……”迷宫中响起熟悉的声音。
　　“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话——
　　“恭喜你，考核死亡任务，成功！”
　　“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
　　声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
　　“终于成功了，领取奖励？”罗峰转头背上背包，随即遁天梭飞起。
　　“走！”
　　一跃，落在遁天梭上。
　　嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
　　“见它？它在哪？”罗峰环顾四周。
　　一片空旷！
　　忽然——
　　大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
　　“光聚成人？”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技！就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提！自然的……在这水晶人面前，罗峰难免紧张。
　　“XXXXXX……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
　　罗峰手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，罗峰。”
　　光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
　　“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
　　汉语？
　　罗峰吃惊看着眼前人。
　　“别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道，“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
　　罗峰冷静下来。
　　对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。
　　“你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘罗峰’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
　　罗峰一震。
　　对，一年三个月前，那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为‘精英学徒罗峰’，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。
　　“因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一员。也会知道我监测这行星。”
　　“陨墨星？”罗峰一愣。
　　光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
　　“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
　　光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
　　“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
　　“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
　　“第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
　　“第四件，是陨墨星进入的令牌。”
　　光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
　　“为什么？”罗峰现在头脑乱的很，“这陨墨星又是什么？”
　　“陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”
　　罗峰暗惊……
　　听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
　　估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
　　花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。
　　“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”
　　“而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
　　“测出实力？”罗峰很惊讶。
　　“你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤，并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
　　“辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
　　罗峰点点头。
　　删除就删除，怕什么？自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那《基础312式》早就记的滚瓜烂熟。
　　“按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
　　罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字——“战力：精神念力（学徒九阶）基因原能（学徒九阶）”
　　“什么叫学徒九阶？”罗峰看向光头水晶人。
　　“你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’，所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
　　罗峰发愣。
　　普通大众……自己算不入流？普通大众一个？
　　“学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
　　罗峰深吸一口气。
　　“学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。
　　自己号称无敌战神，没想到都没资格称为精神念师。
　　“行星级也分为九阶！”
　　“你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
　　罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。
　　“成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
　　“实力呢？”罗峰连问道，“他们实力多强？”
　　罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。
　　“他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
　　罗峰一怔。
　　洪是行星级六阶？雷神反而是行星级七阶？
　　“不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。
　　“我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
　　“比如你！”
　　光头水晶人看着罗峰，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是16倍！你的基因原能是学徒九阶，振幅是3.5倍。”
　　现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。
　　“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样？”光头水晶人看着罗峰。
　　罗峰心中一震。
　　对……
　　辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
　　“学徒九阶，振幅16倍。”
　　“相当于行星级一阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级一阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！”
　　光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
　　“什么叫掌控师？”罗峰追问道。
　　“宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
　　罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
　　“行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运。那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”
　　罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星辰都是故意标价低的。
　　连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
　　“没了专属武器，实力又能发挥多少？”
　　“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正发挥出来。”
　　“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”
　　“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步！”光头水晶人说道。
　　罗峰心跳加速。
　　虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、《遁天》秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。
　　“一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
　　“不过你的天赋很高，脑域阔度达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
　　罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
　　“你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那‘洪’要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域！可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”
　　“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第192章罗峰回来了
　　光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是‘洪’所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
　　陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。
　　罗峰天赋高！
　　能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
　　可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
　　难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’是希望罗峰超越地球上其他所有人的。
　　“嗯，我会努力的。”罗峰点头道，“不知道行星级以上，还有么？”
　　“当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱而已。”光头水晶人说道，“在行星级之上，就是恒星级！恒星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”
　　“行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。
　　“行星级武者，可以在行星内飞行。”
　　“恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力。他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。”
　　“宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”
　　“对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是‘洪’‘雷神’在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星际舰队战斗，每一个都很强大。”
　　“能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑，“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。”
　　“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。”光头水晶人说道。
　　罗峰屏息。
　　“宇宙中无数生命都是学徒级。”
　　“行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就是了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。
　　罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。
　　还成，看来地球也不算太差。
　　“努力吧，罗峰！”
　　“恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级’的。”光头水晶人说道。
　　罗峰哭笑不得。
　　这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说——罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！
　　其实也不怪光头水晶人。
　　无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。
　　那可是能跟星际战舰肉搏的存在！强横无比！
　　“你这哪里是鼓励，是打击我。”罗峰无奈道。
　　“去吧！”
　　“地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光，“通道已经开启，你可以离开回家了。”
　　“回家！”罗峰心中一阵悸动。
　　宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
　　“终于可以回去了。”
　　“爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！
　　******
　　9号古文明遗迹，地下基地中。
　　这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、HR联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
　　“啊。”
　　穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
　　“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
　　咔咔咔~~~
　　张倩猛地转头！
　　整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
　　“有人出来？”
　　“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
　　2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月26号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。
　　“靠，有人呆三个月才出来。”
　　“omg。”
　　“上帝啊。”
　　所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看是哪位战神竟然能呆三个月才出来。
　　咔！
　　通道已经打开大半，一道全身乌黑的人大步走出来。
　　“这是黑人？”
　　所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。
　　“滴！”
　　一道光线扫过罗峰。
　　“欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。
　　“罗峰？”
　　“是罗峰！！！”
　　“天啊，一年零三个月……”
　　“罗峰还活着！”
　　整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪’都是极为重视这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。
　　“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。
　　可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。
　　天啊！竟然能在9号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？
　　“报告，罗峰归来。”
　　“报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”
　　……
　　地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。
　　******
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　顶层空旷房间中。
　　黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
　　“砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。
　　“嗯？”黑衣男子洪微微皱眉。
　　他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
　　“进来。”黑衣男子洪冷漠道。
　　门自动开启。
　　外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫，以及一位柳巡察使。
　　“什么事？”洪很惊讶。
　　竟然是三个人联袂而来。
　　“馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道，“罗峰出来了。”
　　“什么。”洪一愣。
　　旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。”
　　就算是洪也有些吃惊。
　　太不可思议了！
　　一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。
　　“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣男子洪，露出一丝欣慰的笑容。
　　……
　　全世界五大强国、两大武馆、HR联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。
　　“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李耀坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。
　　嗖！
　　一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。
　　“干什么慌慌忙忙的？”李耀眉头一皱，微微品了一口红酒，很是享受的闭上眼睛。
　　“罗峰回来了！”维妮娜急切连说道，“从9号古文明遗迹内出来了。”
　　原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第193章五万年
　　9号古文明遗迹旁的人类地下基地。
　　“罗峰战神，这是一套干净衣服。”
　　“罗峰战神，还需要别的服务吗？”
　　仿佛‘黑人’一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手道：“不用了！”啪的一声，关上房门。
　　“一年零三个月没好好洗澡了！”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。
　　想洗澡？做梦！
　　躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用‘辅助光脑’拨打电话，辅助光脑已经将‘通讯手表’内电话号码等等全部复制下。
　　“一年多了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗？”
　　其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　电话通了。
　　……
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　安静的房间内。
　　罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。房间内有两名护士正呆在这。
　　“是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声响起。
　　原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。”
　　“没事。”
　　罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。
　　看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小峰吗？”要知道极限武馆已经确认罗峰死亡的消息，而罗峰父母并不知道罗峰是在9号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。
　　深吸一口气，罗洪国按了接听键。
　　“滴。”
　　“喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。
　　“爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音……让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗？”
　　“是我，爸。”罗峰说道。
　　“你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。
　　“爸，我在洗澡，脸上又是大胡子。”罗峰有些不好意思。
　　滴！
　　视频开启！
　　罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，湿淋淋的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。只见视频中，一柄刀片飞了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年！
　　正是罗峰！
　　正是他罗洪国养了二十年的儿子！
　　“小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，这段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。
　　“爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来。我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能到家了。”罗峰说道。
　　“好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。
　　忽然——
　　咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚刚冲好的牛奶走了进来。
　　“放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧？”电话中的声音传来，让端着牛奶的罗华一下子愣住了。
　　“哥！”
　　罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了！
　　旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位‘罗华’先生多么厉害。那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。
　　连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了？
　　“还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。
　　“嗯，我很快回来。”
　　电话挂了。
　　房间内的罗华才走到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的？哥他没死？”
　　“再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。
　　“哈哈，哈，哈……”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑，“我就知道，哥不会有事的，不会有事的！”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。
　　在他的生命中，哥哥非常重要！罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，可是他必须撑起这个家。
　　不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。
　　******
　　在京都基地市中，一家咖啡厅中。
　　徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。
　　端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。
　　“你好，能借手机用下吗？”旁边一名帅气青年走过来笑道。
　　徐欣瞥了他一眼，目光冰冷，随即又看向笔记本电脑，没吭声。
　　帅气青年眉头微皱，可是当他眼角余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣跟罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽？”
　　一对情侣在荒野区的城市拍情侣照？
　　“看错了，看错了。”帅气青年不敢相信。
　　而这时候……一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：“这么哀伤的音乐当彩铃？”
　　沙发上的徐欣身体一颤，这音乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。
　　“徐欣，是我。”
　　心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。
　　******
　　地下基地出口。
　　一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。
　　两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机……智能战机立即飞了过来。
　　“嗯？那是——”罗峰看着旁边的一架血红色三角形战机。
　　两架战机同时降落下。
　　舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫‘妖娆’和一名巡察使‘柳河’。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛将罗峰看透了一般，“而且我也感觉到，罗峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”
　　“是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌！
　　行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。就仿佛‘初级战士’和‘无敌战神’的差距！
　　而自己跟馆主的差距的确很大很大。
　　……
　　洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。
　　而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。
　　“罗峰，你拥有翻译软件，怎么在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月？”黑衣男子洪看着罗峰，“是不是，你发现这9号古文明遗迹的一些奥秘了？”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这9号古文明遗迹就是一个。
　　“对。”罗峰点头。
　　“什么奥秘，能告诉我吗？”黑衣男子洪看着罗峰。
　　罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道。
　　“我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。
　　“死亡任务？”
　　在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗？应该有区别吧。”
　　过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
　　“有点区别。”
　　“我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。
　　“哦？”黑衣男子洪略有些失望。
　　他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
　　拥有领域，行星级内无敌！
　　武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
　　******
　　9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
　　全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
　　“罗峰果然没说出遗迹内的事。”
　　光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第194章怒从心头起恶向胆边生
　　王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。
　　罗峰从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又飞进洪荒级智能战机内。
　　“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。
　　“嗯。”黑衣男子洪微微点头。
　　‘洪’心中却是难得的有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的‘智能’都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从！而如果罗峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者‘洪’。
　　罗峰死讯传开。
　　洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装！而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去！
　　老天啊！
　　他洪什么时候这么丢脸过？还好，没人知道这事！
　　“罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰也顾不得其他，和其他两位超越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。
　　“1号，回家。”罗峰下令道。
　　嗖！
　　深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城飞去。
　　******
　　天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起落叶。
　　明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。
　　“看，飞行战机。”
　　“咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”
　　“是很像，简直一模一样。”
　　小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。
　　哗！
　　舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样！
　　“罗峰？”
　　“是罗峰？见鬼了，极限武馆不是公开宣布死了吗？”
　　“我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”
　　许多人完全傻眼了。
　　“陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。
　　“罗，罗，罗……”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出来。
　　悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。
　　丫的，活过来了？
　　……
　　今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹无比。
　　罗峰家的院子内。
　　弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。
　　“小峰。”龚心兰连喊道。
　　“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。
　　罗峰不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝？”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急……看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。
　　“哥。”罗华连摇头，“我等会儿再说。”
　　“爸呢？”罗峰很疑惑。
　　一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。
　　“你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。
　　安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面前了！罗洪国甚至于想要从床上起来。
　　“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过来。
　　“爸，你怎么了？”罗峰脸色顿时变了。
　　连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了？”
　　“没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处发出的笑容，“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。
　　罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑惑。
　　不对！
　　“罗华，到底怎么回事？”罗峰看向弟弟。
　　“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅速离开，房间内只剩下罗家一家四口。
　　罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”
　　“不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止，“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民……你妈这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。”
　　罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒！
　　“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉，“告诉我。”
　　“是李耀。”
　　罗华深吸一口气，“从三个月前开始，李耀就通过HR联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是……有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受！我只能想尽办法！甚至于用了‘千年黑乌根’，通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”
　　“不过李耀没放弃过报复我们。”
　　“从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的……什么手段都用。”罗华摇头，“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。”
　　罗峰听得脸色越来越难看。
　　嗤嗤！
　　左手握着的床沿钢铁被握成了碎粉末。
　　“竟然，竟然……”罗峰脸色铁青，“这李耀竟然这么不要脸！！！”
　　都怪自己！
　　那李耀龟缩在欧洲后，自己功成名就就懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着‘极限武馆武者家属’的身份，令李耀不敢亲自动手。
　　如果弟弟能力稍微差一点，那后果……
　　“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　杀意无法压制！
　　……
　　数分钟之后。
　　安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。
　　“我错了一次，不会再错第二次！”
　　罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸，“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。
　　可是……
　　罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美‘行星级一阶’，一旦认真学习《遁天》后，发挥出遁天梭威力，将更强。
　　比一般议员都强。
　　一名超越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。
　　“滴。”
　　罗峰看向辅助光脑，启动‘战神宫共享系统’，当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置！这是战神宫让战神们彼此能在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天……却让罗峰用来寻找李耀！
　　“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。
　　化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。
　　“金线网！”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金线网给抓来，罗峰遥看西南方，目光如刀芒，“李耀！”
　　……
　　江南基地市HR联盟商城大楼第32层。
　　李耀、维妮娜夫妇二人，正在跟HR联盟商城负责人交谈着。
　　“还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看了看手表。
　　“别急。”李耀淡漠道，“你慌什么？”
　　“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道，“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好？”
　　“飞行战机？”李耀摇头道，“就那架价格才一百亿左右的飞行战机？在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多！一旦出现意外——”
　　敢长途飞行，一般都是使用‘飞行客机’，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的‘飞碟战机’。
　　“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来？”李耀嗤笑一声。
　　“嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。
　　“看外面？”朱先生大吃一惊。
　　只见远处半空中一道黑影脚踏遁天梭，仿佛一道黑色闪电，直接飞向这玻璃！
　　“是罗峰！”维妮娜惊呼道。
　　“罗峰！”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。
　　轰！
　　玻璃撞开！
　　“罗峰你敢——”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然直接跃到外面半空。
　　在李耀看来，到了外面半空中会被基地市内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。
　　“哼。”罗峰迅速穿透。
　　咻！咻！咻！
　　一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。
　　16道流光沿着曲线，速度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身上！
　　“哼，飞刀？”李耀眼中掠过一丝不屑。
　　“轰！”
　　一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片超过50万公斤冲击力，16柄飞刀就是超过800万公斤冲击力！就算削弱九层，依旧剩下超过80万公斤冲击力！
　　等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗超80万公斤冲击力！
　　当初罗峰在9号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折！单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。
　　而对李耀，是整整超过80万公斤冲击力！
　　一般情况下，李耀会被活活震死！
　　幸亏‘黑神套装’将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚进入9号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗~~~~”
　　在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次！李耀整个人就丧失了大半的战斗力。
　　“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装！就算是超越战神的存在‘议员们’，也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他……难道他突破了，是超越战神的存在？”
　　战神们都知道，高等战神巅峰配合‘黑神套装’，同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。
　　……
　　HR联盟商城楼下广场旁的街道上行人很多，不少游客甚至于在广场旁拍摄留恋。
　　“轰隆~~”
　　仿佛一发炮弹狠狠砸在广场上，广场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军队们一阵惊乱。远处广场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。
　　街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒按着车喇叭。
　　“天啊！”大量路人都盯着广场上。
　　只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般窜出。
　　只见脚踏遁天梭的青年，目光冰冷，一挥左手！
　　左手上抓着的聚集成线球的金线网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆着待宰杀的猪一样。
　　Ps：两章完毕！
　　呼唤……
　　那个……
　　月票、推荐票，嘎嘎~~爽就砸票吧！
　　。
　　。
第195章罗峰，死罪！
　　广场上石板碎裂，乱石抛飞。
　　“金线网！”
　　当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开！”只见李耀的黑色的双臂竟然猛地暴涨，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开！
　　“嗤！”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。
　　这李耀瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力！
　　嗤嗤~~
　　金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的？这可是王级怪兽‘黑寡妇蛛王’留下用来困王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开？
　　“不好！”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光！
　　咻！咻！咻！
　　十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀！
　　“我不能死！”李耀心中咆哮。
　　“嗤！”“嗤！”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。
　　李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿！
　　轰！
　　十六道流光再度轰击在李耀身上，“呀呀呀！！！”李耀咬牙切齿双眸发赤，“我不能死，不能死！！！”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，经过黑神套装削弱后，依旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎裂了，可是强烈的意志令他坚持着。
　　嗖！
　　借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地！本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。
　　“还没死？”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。
　　“疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是HR联盟商城广场这种地方公开来追杀我！疯了，他简直不要命了。只要！只要我能抓住一大群普通人当我的‘盾牌’，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街道窜去！
　　街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动！
　　罗峰追杀李耀的过程，快如闪电。
　　许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来！
　　“啊！”
　　“什么玩意？”
　　一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李耀，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。而这时候……脚踏遁天梭的罗峰，速度瞬间飙升超过1300米每秒！带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李耀前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠看着李耀。
　　“罗峰，你不能杀我。”李耀咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。罗峰的两次攻击让李耀伤势非常的重，他能奔跑完全是求生欲望才能撑住。
　　罗峰冰冷一笑。
　　忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的丈夫！”
　　“维妮娜？”罗峰眉头微皱。
　　心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱！在空中李耀无法借力挣脱更难！
　　“维妮娜！”金线网中的李耀连喊道。
　　“凭什么让我放你丈夫？”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。
　　对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。
　　在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚——当初天价悬赏就是维妮娜发出的！澳洲大陆追杀罗峰使用的‘激光炮’也是维妮娜弄到手的！甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的！
　　李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。
　　而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒！
　　咬人的狗不叫，罗峰却不知道……这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。
　　******
　　站在人群中，维妮娜遥看罗峰。
　　“罗峰。”维妮娜拿着小型仪器，“在HR联盟旁边的一座住宅小区和这街道上，我都放置了T111型号炸弹！只要我按动这个按钮……”周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。
　　“就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。
　　惊恐！
　　惊慌！
　　而罗峰却只是眼神略微凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。
　　“你够狠！”罗峰轻声道。
　　“你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入9号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日子。
　　若她的挡箭牌李耀一死，她维妮娜的日子也将会很惨！
　　“所有人住手！”
　　“都住手！”
　　“放下武器！”
　　只见驻扎在HR联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在搞得还可能随时弄出数万人伤亡！”
　　T111型号炸弹，那威力是极为惊人的。
　　“三位。”
　　“罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐触动双方任何一方神经。
　　他地位是比较高，可是眼前的都是高等战神啊！
　　“我劝你们别去找T111炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人，“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大！一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”
　　唐装中年人额头渗出冷汗！
　　他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是HR联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。
　　“罗峰。”维妮娜死死盯着罗峰。
　　“或者我夫妇二人和华夏国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边，“或者，你放了我丈夫，所有人都好过！选择权，在你手上！”
　　罗峰面无表情，只是目光愈加冰冷。
　　“罗峰战神！”
　　“维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道，“蓝先生怎么还没到？”
　　呼！
　　破乱的HR联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水池中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。
　　“蓝议员。”维妮娜、李耀、罗峰都认出来人。
　　“哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛千年寒冰，目光都让人发寒。
　　“蓝议员。”维妮娜摇头道，“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法！我不是他的对手，我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”
　　地球上一共52名议员。
　　有华夏血统的‘超越战神存在’，就超过10位，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。他们也会偶尔帮军方，也会帮国家，也会帮HR联盟……总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。
　　‘冰刀’蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。
　　遇到真正的大事，蓝冉才会出手。
　　而这次，非蓝冉出马不可了。
　　“罗峰。”
　　蓝议员悬浮在罗峰身前，“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神宫法规！”
　　“战神宫法规，有几条是底线，禁止任何人碰触。”
　　“杀武馆的家属，是一条。”
　　“在基地市内公开杀武者，也是一条！”
　　“战神在基地市内不得厮杀，也是一条！”
　　蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富！每一个都很重要。”
　　“你在这HR联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪！可你要杀的还是战神宫战神！更是罪加一等！就算你杀了他，你也是死罪！法规就是五位议长所定，难道你真的用你一条命换着李耀一条命？还搭上我华夏国数万无辜同胞？那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗？”蓝议员盯着罗峰。
　　ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第196章罗峰议员
　　HR联盟商城内很多武者都是透过玻璃、窗户朝广场观看，围着广场的军队也看着罗峰！以罗峰脚踏遁天梭的飞行速度，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。
　　选择权在罗峰手里！
　　“对，是不值得。”罗峰表情平静。
　　啪！
　　金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力操控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀！金线网迅速缩成线球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。”
　　嗖！脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。
　　“呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有T111型号炸弹，以T111的威力，在广场上的他们恐怕到时候也要遭难。
　　“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。
　　“呼！”维妮娜也松了一口气。
　　维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧？”
　　“还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无比。
　　******
　　脚踏遁天梭，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市区和卫城之间的粮食基地区域。
　　一个基地市，分为主市区和八大卫城！
　　为什么好好的基地市硬是分开？
　　就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。
　　“我小瞧了维妮娜！”
　　“如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田，“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规！既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样！”
　　一年零三个月，被困在一个地方。
　　刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管三七二十一，直接去杀李耀！
　　对。
　　一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪！那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力……他现如今已经媲美‘超越战神的存在’了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。
　　最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。
　　战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。
　　如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有！如果是第一议长‘洪’动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要惩罚洪！
　　“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。”
　　“现在也好。”
　　“没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为‘战神宫法规’五个字，心中正在迅速构思出一个方案！让李耀夫妇都死掉的方案！
　　“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有‘超越战神的存在’的实力！”
　　“然后……”
　　……
　　明月小区。
　　“罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人来我们家。”
　　“好的。”
　　罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。
　　没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区，国家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。
　　“你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。
　　“刘彦处长。”罗峰微笑道，“9处负责人。”
　　“哈哈，罗峰先生记性真好。”刘彦老者握手后，说道，“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　罗峰表情严肃，“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”
　　“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。
　　“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”罗峰再次问道。
　　刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明——对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使！”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。
　　“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃道。
　　“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。
　　******
　　刘彦，之所以这么配合！主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力！”
　　……
　　华夏国京都基地市。
　　在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在——穿着上世纪90年代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。
　　大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。
　　所有人都在看着。
　　“对。”那穿着古老皮衣的中年人点头道，“你们看，这罗峰是操控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合‘黑神套装’，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力！那冲击力绝对大于600万公斤！”
　　“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，操控飞刀之类，一般每把飞刀极限在52——56万公斤冲击力！”
　　“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”
　　“每把52万——56万公斤冲击力，16把，在800——900万公斤冲击力之间。”
　　“罗峰的实力，绝对达到一般‘超越战神存在’的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。
　　烟雾在大厅内弥漫。
　　这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位‘老家伙’，看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。
　　“没想到我华夏国又多了一位超越战神存在。”
　　“我建议立即和罗峰接洽。”
　　……
　　这个消息的确是华夏国第一个掌握的，可是，HR联盟广场闹那么大，岂能瞒得住别人？极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景360度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。
　　极限武馆、雷电武馆，甚至于HR联盟，都迅速得到消息。
　　从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤——900公斤之间！这个数据是让所有人惊颤的。
　　一般高等战神武者，爆发起来也就八九十万公斤冲击力！
　　罗峰是他们的十倍！
　　绝对媲美‘行星级一阶’爆发！
　　……
　　雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运！竟然又得到一位‘议员强者’。而HR联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。
　　******
　　明月小区很平静，实际上却暗流涌动。
　　“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑，“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”
　　罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。
　　就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。
　　“传送完毕。”刘彦微笑道。
　　“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。
　　其实之前在HR联盟广场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步——
　　1，拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李耀夫妇。
　　2，公开实力，自己成为议员！
　　3，以议员的身份，通过‘战神宫’起诉李耀夫妇！
　　忽然——
　　手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”
　　“罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。
　　“柳巡察使。”罗峰微笑道。
　　“哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力！现在，你在江南基地市公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过。”柳河笑道，“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了！”
　　罗峰一怔。
　　自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。
　　知道了也好！
　　自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得？战神对战神的家属动手，那都是重罪！甚至于有可能是死罪！至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪！
　　“从今天起，你也是超越战神的存在了！”柳河的声音中充满喜悦，“很快，我们极限武馆会公开宣布一个日子，到时候，全世界公开，馆主亲自授予你巡察使职位！你便是我极限武馆第六位巡察使！”
　　“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了！”柳河在电话中哈哈笑起来。
　　Ps：两章完毕~~嗯，李耀夫妇要上法庭了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第197章逮捕
　　极限武馆第六位巡察使！虽然早有思想准备，可是心情不激荡澎湃那是假的！
　　可现在，自己还有更重要的事情——让李耀夫妇死！
　　“刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。
　　“我就先出去了。”
　　刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。
　　“你房间内还有其他人？”柳河笑道。
　　罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料！我准备通过‘战神宫’起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果？”
　　“哦？这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手？”柳河大吃一惊。
　　“对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。
　　“难怪！”
　　“这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒，“对武者家属动手一直是大忌！”
　　“柳河，你估计罪名成立会被判什么结果？”罗峰追问道。
　　“死罪，毫无疑问的死罪！还得立即执行！”
　　柳河怒道，“罗峰你放心，现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为‘议员’。身为议员！地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判！”
　　“罗峰你要知道，战神宫的议会，就由52名议员5位议长组成。”
　　“审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌！这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的‘地位、权力’等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”
　　“所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果——死罪，立即执行！”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。
　　罗峰暗松一口气。
　　果然和自己想的一样，实际上……秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是‘议员’‘巡察使’。可是！正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。
　　******
　　书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。
　　罗峰仔细阅读观看着。
　　“哼。”
　　“手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，阅读这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚！罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。
　　幸亏弟弟够狠，直接靠‘千年黑乌根’，通过关系，成为工商银行第八大股东。
　　须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行‘工商银行’的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖！有钱也买不到，唯有‘千年黑乌根’这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。
　　“这些证据，太充足了。”
　　“就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”
　　罗峰当即关闭视频、word文件等。
　　将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给‘战神宫’，并且在发送的邮件中，写明起诉对象罪名等等。
　　仅仅三分钟。
　　手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。
　　“罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜&波莱纳斯二人起诉吗？”
　　“是的！”罗峰点头。
　　“好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”
　　经过电话确认后，战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。
　　……
　　那些文件视频的确很多，罗峰全部阅读完花费了两个多小时，而当这消息传到‘极限武馆’总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　静室内。
　　黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。
　　“主人！”
　　一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜&波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”
　　“证据可充足？”黑衣男子洪眉头微皱。
　　“证据充足。”声音回答道。
　　黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜，并且于明天下午15:30分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”
　　“罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。
　　“是。”
　　低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。
　　******
　　明月小区晚上，已经是万家灯火。
　　罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。
　　“嗯？”手机响了。
　　罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连接了电话：“喂。”
　　“你怎么都没来接我。”徐欣问道。
　　“抱歉，我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市？”罗峰有些歉意，这刚回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。
　　“我到了，就在你们明月小区门口。”
　　啪！电话关闭。
　　罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了？
　　“我真混蛋。”罗峰心中低骂自己一声，直接从阳台上一窜而出，就仿佛一道残影划过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个飞窜就来到距离明月小区大门大概30米处。
　　罗峰一眼就看到……
　　小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那，这一幕让罗峰心中略微一疼。
　　成为自己女友，徐欣非但没能享到什么好处，反而吃了不少苦！自己回来……也都没来得及顾着她，让她一个人从数千里之外赶来。
　　……
　　徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。
　　现在是寒冬，又是晚上！
　　京都基地市那边虽然也冷，可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷！而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。
　　“徐欣。”一道声音在旁边响起。
　　徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友，这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰！”徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住！
　　“对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。
　　在深冬寒风下，昏暗路灯下……
　　一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。
　　*****
　　相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见！此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。
　　从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上。
　　李耀、维妮娜握着彼此的手。
　　“这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员！以后要对付我们可就……”
　　“别怕。”
　　李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事。”
　　不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。
　　“怎么这样，他怎么成了议员！”维妮娜有些咬牙切齿。
　　李耀也是双眸凶光闪烁。
　　恨啊！
　　“忍，忍，只能忍。”李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。
　　飞行客机终于抵达欧洲巴黎。
　　巴黎这边此刻天有些昏暗，不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。
　　乘客们逐一下来。
　　“回来了。”
　　“终于回巴黎了。”维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容，这是知道罗峰成为‘议员’后，他第一次露出笑容。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。
　　“李耀、维妮娜！”一道声音响起。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。
　　“颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。
　　“前辈。”李耀看着那老者。
　　那老者‘颜海’正是和李耀有深厚交情的。
　　旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”
　　李耀、维妮娜二人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。
　　“前辈！！！”李耀连看着颜海。
　　颜海低叹一声：“小秃鹫，这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。
　　战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。
　　反抗？
　　找死么？
　　“咔！”
　　维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。
　　“前辈，前辈。”李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。
　　“带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第198章达到行星级的秘法
　　当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕，直接连夜押送到极限武馆全球总部。
　　而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。
　　“今晚在这睡？”罗峰搂着徐欣轻声笑道。
　　“想的美。”
　　徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，送我回去吧。”
　　“好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。
　　……
　　乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。
　　高空中智能战机内。
　　“罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求！可是，我需要知道你的状况……”
　　“徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”
　　“我愿意为你担心。”
　　“我想为你担心！”徐欣盯着罗峰，“但是我最怕的是，你一切都不告诉我！”
　　罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。
　　自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。
　　可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。
　　“对了，这次你退学了，还能再入学吗？”罗峰问道。
　　“我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系……”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。”
　　“开公司？”罗峰一愣。
　　“嗯。”
　　徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”
　　“哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。
　　“你不喜欢？”徐欣看向罗峰。
　　“喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年