是因为九幽之主每次都敢施展最强天赋秘法去拼命！九幽之主即使自爆掉，转眼又会冒出个新九幽之主。可对手即使有天赋分身，可损失一强大神体要恢复代价都极其大。使得九幽之主成为宇宙中一极难缠的存在。
　　“罗峰。”黑暗之主脸上难得有了笑意，“你用你的幽海分身，施展那宇宙之主最强秘法，然后自爆！这一招，足以让你纵横宇宙。”
　　罗峰笑着点头。
　　是。
　　施展‘我为宇宙’对神力要求很高，在不朽级时，唯有完美基因生命才能施展。而跨入宇宙尊者级后，‘幽海分身’的神力都比施展‘我为宇宙’底线高了十倍！体积也有九千多公里高，完全能够施展我为宇宙！
　　直接进行‘微型宇宙毁灭’的终极攻击手段。像地球人本尊、金角巨兽分身之所以不敢用‘微型宇宙毁灭’，是因为那毁灭爆炸威能不分敌我，自己都可能湮灭。
　　可幽海分身却是无所顾忌。
　　不过在罗峰看来，自己现在仅是宇宙尊者，‘幽海分身’施展这一招宇宙毁灭的威能还不够强，待得自己跨入宇宙之主……那这一招，才真正让其他强者惊惧。
　　……
　　‘幽海分身’这一底牌便足以让罗峰获得特殊地位。
　　混沌城主微笑道：“等会儿就要进行人类族群最高层会议，在这之前，罗峰，对你的宇宙之主称号有打算了吗？”
　　“宇宙之主称号？”罗峰微微思忖。
　　“刀河王只是你当年伪装的一身份，现在宇宙各族称呼你刀河之主。你可以用刀河之主，也可以自己改。”混沌城主道，“成为宇宙之主后，或许有些想法，所以大半宇宙之主都会改出一新的称号，像我，受老师嘱托坐镇混沌城，为了让自己时刻不忘老师的嘱托，于是，我为自己改为‘混沌城主’。”
　　罗峰点头。
　　他懂。
　　一些宇宙之主实力弱时，是不敢起一些太逆天的称号，这样会引起一些其他存在的鄙视。而且随着自身实力不同，野心目标等也会发生变化，改宇宙称号都是有的。
　　“称号？”罗峰默默道。
　　有些强者，以自身擅长兵器来起称号。
　　有些，则是纪念家乡，或者是心中某个执念。
　　有些，纯粹是一些野心等。
　　“银河领主。”罗峰笑道，“我就叫银河领主吧。”还记得当年在地球时仰天看着无尽银河繁星的场景，银河，那里是自己的家乡，自己走到今天这一步，不正是为了守护亲人？守护家乡吗？领主……也代表着那是自己的领地，要捍卫自己的领地！
　　“银河领主。”
　　在场五位宇宙之主略一思忖，随即都点点头。
　　称号只是代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。除非实在起的太难听或者有忌讳等，比如起个‘灭人之主’自然会惹得人类族群其他强者不满，一般只要不犯忌讳，不管怎么怪异都没事。
　　“好，那我虚拟宇宙一脉第六位宇宙之主，便是银河领主。”混沌城主豁然起身，“走，去便见我虚拟宇宙一脉创始者。”
　　“虚拟宇宙一脉创始者？”罗峰心中震惊。
　　巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者。
　　虚拟宇宙的创始者，到底是谁？罗峰曾经查过，却始终查不到，他的权限不够。
　　“走吧，见老师。”黑暗之主也起身。
　　“见老师去。”冰峰之主也起身。
　　……
　　顿时六名宇宙之主直接朝高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进。
　　“罗峰。”混沌城主边飞边道，“我，黑暗，冰峰，都是老师的弟子。老师对我人类族群有大贡献，若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群，就连巨斧创始者也受老师他的指点，受他恩德。”
　　“他是我人类族群第一位宇宙最强者！”
　　“因为他，我、黑暗、冰峰，才有今日。”
　　随着混沌城主的声音，旁边的龙行之主也道：“我也受前辈指点之恩。”
　　罗峰屏息。
　　他知道……他触摸到人类族群的极隐秘讯息了，这些年来，他只知道人类族群有巨斧创始者。甚至从坐山客那也只是知晓巨斧创始者！只知人类最强者就一个巨斧创始者，没听说还有另外一位。
　　“老师，名为‘原’。”混沌城主道，“当年我人类族群只是一强大族群，在老师的领导下不断成长不断强大，老师纵横宇宙，闯荡宇宙海，杀戮无数，威名无尽！令我人类族群势力也不断强大。”
　　“我原始宇宙，宇宙最强者有好些位，可老师他却称得上无可匹敌，其他宇宙最强者遇到老师也只能远远躲开。”
　　“乃至纵横宇宙海……都是威名最盛的。”
　　“无敌！”
　　“没有一个能和老师相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，似乎回忆起当年的场景，连黑暗之主、冰峰之主、龙行之主也都沉默，个个沉浸在当年的回忆中。
　　“当年的人类族群，堪称宇宙第一大势力。就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿惹我人类族群。”
　　“那时，是我人类族群最强大之时！”
　　六名强者破空飞行，周围混沌气流不断分开，一片寂静，只有混沌城主的声音，罗峰也完全沉浸在那想象中，何等逆天的一位存在啊，原始宇宙乃至宇宙海，都称得上无敌。连其他宇宙最强者都远远避开。
　　“到了！”混沌城主道。
　　周围无尽气流已然稀薄，无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像。
　　罗峰抬头看去，气流环绕下，那高不知道多少的无尽巍峨雕像……正有着无尽的法则波动，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间、金空、木空、水空……诸多法则乃至运转法则波动尽皆从那无尽雕像澎湃而出。
　　恍惚间，罗峰感觉这无尽巍峨雕像就和‘宇宙本源’相似似的。
　　Ps：两章完毕~~虚拟宇宙创始者揭开面纱~~(未完待续。)
　　。
第1156章银河领主虚拟宇宙
　　混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他们三位在前，龙行之主、幽侯之主、银河领主罗峰则是在后。
　　六道身影破空飞去。
　　无尽虚空中，越是靠近，那无尽巍峨的高大雕像自然越加清晰。
　　“人类族群历史上最伟大的存在？原始宇宙乃至宇宙海的最强存在？培养出混沌城主等三名宇宙之主弟子？”罗峰遥遥看着那巍峨雕像，之前虽仅仅听老师叙说，心中便已经满是敬仰、崇拜之情。
　　何等逆天的存在啊！
　　创造虚拟宇宙！
　　逼得其他宇宙最强者都只能避让！令人类族群成为宇宙最强势力，连祖神教都不愿来招惹人类族群。
　　丰功伟绩！
　　“这就是原？”罗峰默默观察着。
　　原，是一名身材略显瘦削披着简单白袍，面带笑意的一名男子，他的笑意是一种堪透一切后的完美，单单远远仰头看着那雕像，看着他脸上带有的一丝微笑，便让罗峰心境完全变得无比宁静，一种回到母亲怀抱的温暖充斥内心。
　　他的眼眸，仿佛看透无限宇宙内的一切，没有什么是他所不知晓的。
　　身材伟岸，顶天立地。
　　无尽宇宙以他为核心而运转。
　　“老师。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主则是躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主，他也是我的弟子——银河领主罗峰，今日特带他来拜见老师。”
　　“罗峰。”混沌城主转头看向罗峰，“拜见你师祖。”
　　罗峰当即上前，走到了混沌城主旁边，也恭敬行礼：“罗峰拜见师祖。”对于这位传说中的存在，罗峰是抱有绝对的钦佩的，人类族群正因为‘原’才能崛起，甚至连巨斧创始者都是他指点引领起来。
　　虚拟宇宙更是其所创，若非原，恐怕地球上的历史也会发生改变。
　　“弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸闪烁着特殊色彩，“镇守混沌城，护我人类，无尽岁月，未敢懈怠。现有罗峰成宇宙之主，我人类实力更加强大一分！相信我人类定能越加壮大、强盛。”
　　黑暗之主、冰峰之主也都躬身，轻声说着些话，只是声音完全隔绝。
　　在这雕像前的气氛很是压抑，无形的气氛影响到在场六位宇宙之主，连邪异的黑暗之主都仿佛乖乖孩子般，过了片刻。
　　“弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主尽皆躬身，而后一道飞离开去。
　　气流萦绕，他们六道身影消失在气流深处。
　　巍峨的雕像依旧在那，一如无尽纪元来一样，只是那雕像的双眸隐隐动了动，朝六道人影消失处看了眼，一道若有若无的声音响起：“罗峰？”
　　******
　　六道身影飞行在气流中，罗峰忍不住道：“老师，师祖雕像我怎么感觉到诸多法则波动，就仿佛宇宙本源之地。”宇宙本源，何等强大逆天？就算宇宙最强者们也丝毫不敢反抗，亿万族群无数生灵都是感应宇宙本源在修炼，得到‘本源海洋’的神力供应才能成就一切。
　　“那就是宇宙本源。”混沌城主看向罗峰。
　　“对。”一直沉默寡言冷漠孤僻的冰峰之主开口道，“只是，那是虚拟宇宙的宇宙本源！”
　　“虚拟宇宙的宇宙本源？”罗峰震惊。
　　真有另一个宇宙本源？
　　“在虚拟宇宙中一切皆可虚拟，任何法则都能在其中感悟修炼。”这次开口的是黑暗之主，他的声音邪异优雅，“在虚拟宇宙中能感应到，这虚拟宇宙当然有宇宙本源。如果是一些幻境，岂能让你真正修炼？”
　　罗峰哑然。
　　对，根据自己知晓的幻境，的确没有一个幻境能够让强者修炼的。
　　“幻境一样能让人修炼。”混沌城主道，“甚至让人感觉和现实中没区别，只是一来，这样的幻境只有屈指可数的几个宇宙最强者能施展。二来，在其中修炼的法则，必须得是宇宙最强者们自己会的。三来，让强者在其中修炼的幻境需要耗费很强的能量。”
　　“虚拟宇宙，是师祖所创。”罗峰又道，“虚拟宇宙中能够修炼的法则，是不是代表，师祖都会？虚拟宇宙中能形成宇宙本源，难道是任何法则师祖都会？”
　　罗峰有些不敢相信。
　　难道各大融合法则等等、金木水火土等等各种单独法则，乃至宇宙法则运转尽皆学会？
　　“不！”
　　混沌城主笑看一眼罗峰，“当年幽侯成宇宙之主去拜见师祖，也是一样疑惑。哈哈……幽侯，你和罗峰说吧。”
　　幽侯之主点头，笑看向罗峰：“师祖应该还不至于任何法则尽皆都会，而且，虚拟宇宙并非幻境！他和幻境属不同类别，幻境中如果让强者修炼法则等是需要大量能量的，而虚拟宇宙每时每刻都维持着无数强者修炼，甚至宇宙尊者、宇宙之主们在其中演练秘法等等。”
　　罗峰点头。
　　“若是幻境，维持这么多强者演练，得多少能量？”幽侯之主笑道，“而实际上，虚拟宇宙几乎不消耗能量。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　几乎不消耗能量？
　　假设一个大型的虚拟空间，是需要很多能量的。而虚拟宇宙乃是几乎遍布整个宇宙啊，无数人类在连接虚拟宇宙网络，竟然几乎不消耗能量？
　　“罗峰师弟。”幽侯之主微笑道，“你说这原始宇宙，每天维持无数族群繁衍，强者战斗，乃至强者修炼吞噬本源海洋的神力，你说……原始宇宙有没有消耗能量？”
　　“原始宇宙能量是永恒的。”罗峰道。
　　“原始宇宙能量永不损耗，那虚拟宇宙为何一定要有损耗？”幽侯之主道。
　　罗峰震撼了。
　　难道，虚拟宇宙真的能和原始宇宙媲美？没这么逆天吧。
　　“别小瞧你师祖。”混沌城主看向罗峰，黑暗之主、冰峰之主眼眸中同样有着敬仰崇拜之色，黑暗之主更是道：“哼，当年老师在那宇宙海，也没有一个宇宙最强者胆敢和老师硬拼，个个都是远远避让，如果老师还在，其他三大联盟哪敢算计你，若是敢算计，老师早就直接杀到三大联盟了，三大联盟唯有献出宝物赔礼。”
　　罗峰忍不住道：“那始祖他是怎么……”
　　怎么陨落的？罗峰话没完全说出，可混沌城主等五位存在自然听的明白。
　　“老师，他并未陨落！”混沌城主郑重道。
　　“对，老师还活着。”黑暗之主点头。
　　“老师怎么可能死！”冰峰之主也道。
　　罗峰愣住了。
　　那，那怎么都说人类族群就一位宇宙最强者，甚至自己去拜见的也仅仅只是个雕像。
　　“老师实力滔天，在宇宙最强者中都是最强的！”黑暗之主眼眸迸发出幽幽黑芒，“没有任何一个生灵是老师对手！可老师却依旧寻找更强的路，于是……这违背了原始宇宙的运转规则，这是在挑衅宇宙本源！”
　　罗峰默默听着，挑衅宇宙本源？之前那虚真魔神来杀他的时，因为爆发出超强实力，虚空中直接出现一条条锁链，捆缚住虚真魔神，待得虚真魔神降低自身实力，那一条条锁链才消失。
　　“宇宙运转规则，不容挑衅！”
　　“然而老师毕竟是逆天存在，他自然要突破要超越，要违逆这一切。”
　　“一次次挑衅！”
　　“于是便引起宇宙本源的惩罚！”黑暗之主自信道，“然而老师的强大，已经站在诸多宇宙最强者的顶尖，即使是宇宙本源愤怒，一次次欲要惩罚，都无法阻挡老师前进的步伐。”
　　罗峰震惊了。
　　他能够想象宇宙本源的一次次惩罚以及‘原’依旧在突破。
　　“最终老师和宇宙本源发生了一场战争。”黑暗之主眼眸中有着崇拜、敬仰，“结果是……老师被宇宙本源永久的镇压了。”
　　“镇压？”罗峰屏息。
　　天。
　　竟然有宇宙最强者敢和宇宙本源去战！太疯狂了！只是结果很悲惨，被永久镇压。
　　“不过即使被镇压。”黑暗之主声音高昂，“老师依旧施展出‘虚拟宇宙’秘法，令这虚拟宇宙……范围遍布宇宙各地。也只有能做到‘言出法随’的其他宇宙最强者和宇宙本源，才能略微阻碍。”
　　罗峰点头。
　　星空始祖掌控的范围，便无法连接虚拟宇宙！这便是星空始祖的意志。
　　原始星也无法连接虚拟宇宙，便是宇宙本源的缘故。
　　“一招逆天的手段，范围更遍布全宇宙。”黑暗之主看向罗峰，“你听说过有这么强的秘法吗？”
　　“老师更有一宇宙之主奴仆，乃是机械族宇宙之主。”
　　“老师让那机械族宇宙之主作为整个‘虚拟宇宙’的智能核心。”黑暗之主道，“你该知道，虚拟宇宙每天应付无数程序，何等复杂。就算是强大的宇宙之主也会受不了崩溃。而机械族的宇宙之主，本是智能生命出身，成为宇宙之主后……在这方面更是强大。自然能够维持这一切。”
　　“平常一切都是那宇宙之主处理，老师也不会去查看我们的动静。”
　　“要想要见老师，让老师知晓，唯有去虚拟宇宙的本源之地。”
　　罗峰听了忍不住道：“师祖被宇宙本源永久镇压，有办法出来吗？”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1157章银河领主戎钧
　　对这位传奇人物虽今天才有一些主要认识，却并不阻碍罗峰的崇拜，在罗峰看来，有宇宙之主奴仆、建虚拟宇宙、站在最高巅峰、和宇宙本源发生战争……直至最后被永久镇压，一件件都让他心中涌出钦佩，人类族群如此领袖，如果能够再次出现在宇宙间……对人类族群而言是一无上的盛事。
　　“有办法吗？”罗峰看向几位宇宙之主。
　　黑暗之主沉默了。
　　混沌城主开口叹道：“没有。”
　　“巨斧创始者也想过，可没有一个办法。”龙行之主雄浑道，“原祖的仆从，也就是虚拟宇宙智能核心也告诉我们，原祖也没找到任何办法。”
　　罗峰暗叹点头。
　　毕竟是被宇宙本源永久镇压！谁能救？
　　……
　　罗峰他们六人刚刚回到雷霆岛，仅仅片刻便都得到了一封邮件，来自巨斧创始者的邮件，让罗峰他们去参加人类族群最高层会议。
　　“人类族群最高会议分两种。”混沌城主笑着道，“一种是大范围的最高会议，所有宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者全部参加。这种大范围最高会议，一般都是一些大事件，或者影响到宇宙尊者们利益的大事件。而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群最高层内部商议即可。这最高层会议……是由宇宙之主、宇宙最强者参加。因为是巨斧创始者召开，又称‘巨斧会议’。”
　　“巨斧会议？”罗峰默默点头。
　　其实上次最高会议，大量宇宙尊者参加，也仅仅是听宇宙之主发布讯息而已。
　　真正决策的，还是宇宙之主、宇宙最强者们。
　　所以这‘巨斧会议’才是灵魂！决定族群内各种事情。
　　“你权限提高，你也可以直接传送到巨斧神殿。”混沌城主道，“巨斧会议，就是在巨斧神殿前举行。”
　　“哦。”罗峰一查看便已发现，可传送地点又多了些。
　　“我们走。”混沌城主道。
　　当即虚拟宇宙一脉六大宇宙之主瞬间消失在雷霆岛，他们这一脉……显然发号施令的是混沌城主。
　　******
　　无尽的黑暗，遥远处隐隐有着点点星光。
　　一朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前不算太大的空地上则有着一长条石桌，长条石桌主位上仅仅一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个个巍峨身影。
　　“哈哈，荒鉴，上次你们还一个个不愿将地球所有权还给那罗峰！最后还是巨斧说了……说等那罗峰和我们坐在一起那一天，便是将地球所有权还给他的时候。这才多久？罗峰就已经有资格和我们坐在一起了。”
　　“当时你也不是没反对？”
　　“我没家族没牵挂，自然不支持不反对。其实现在看来，当时你们答应罗峰的要求就很好。以歧镜石换了地球一半所有权！现在呢？现在罗峰和我们平等平座，按照巨斧当时所说，可就要将地球所有权直接还给罗峰了，连歧镜石都捞不着。”
　　“哼。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　他们分成几个派系，彼此取笑也是自然。
　　哗！哗！哗！
　　六道身影几乎同时出现，正是混沌城主为首的虚拟宇宙一脉六位强者。
　　“混沌。”
　　“混沌，你来了。”
　　“混沌。”
　　已经先到的宇宙之主们几乎都是先喊混沌城主，毕竟在人类族群内，论地位最高……无疑是巨斧创始者以及被宇宙本源永久镇压的原祖！除了这两位外，永久镇守初始宇宙的‘混沌城主’便算是紧随其后，自然受到尊重。
　　“黑暗，你也来了？难得看到你现身。”
　　“没想到黑暗也来了，已经很多次会议，黑暗没出现了。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　同时混沌城主他们六位也都坐下，虚拟宇宙一脉的六位宇宙之主显然是一字坐下，分别是混沌城主最靠近主位，后是龙行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、银河领主。
　　……
　　罗峰一坐下，也观察着其他宇宙之主，同时嘴上则是谦虚的说着：“运气！”“我是在时光屋之类地方潜修漫长岁月才侥幸有这成就。”“也是偶然机缘下创出那一招，哈哈，那三大联盟要杀我，我当然不会留手。”
　　一边说着，罗峰仔细观察着，毕竟在场这些已然是人类族群最高层了，之前也仅仅在一些资料上查看到过，并没见过真身。
　　“巨斧斗武场一脉，以巨斧创始者为首，平常则是虚金之主主持，他可是我当初大哥‘洪’的暂代老师，更创造《天墟混沌碑》。”罗峰一眼看去，虚金之主是名身材巍峨，耀眼金色长发，面带微笑，眉毛很长，垂到胸前，论气度和混沌城主很像。
　　“宇宙佣兵联盟，则是荒鉴之主为首。”罗峰仔细看去。
　　荒鉴之主是一个长相很狰狞的，全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道，这位荒鉴之主坐在那则是数度仔细审视了罗峰一番，算是在场宇宙之主们看罗峰次数排在前三的。
　　“宇宙第一银行，则是青东之主为首。”
　　青东之主，穿着一身青色战铠，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种。
　　“宇宙星河银行，则是彭工之主为首。”
　　罗峰看了眼彭工之主。
　　彭工之主是在场宇宙之主们看罗峰次数最多的，他体型显得很胖，光头，有着大胡子垂下，从气势恐怕是在场宇宙之主中最弱的一个。而且他引领的‘宇宙星河银行’一脉一共才两位宇宙之主，属最少的一个。
　　可根据罗峰调查的资料来看……彭工之主，实力却是在人类族群中都排在顶尖，怕是连虚金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。
　　“人类族群，真是强大。”
　　罗峰暗自感慨，“宇宙之主中在巅峰层次较多，最顶尖层次也有几个。论质，在浩瀚宇宙中都算极高的。”
　　根据罗峰现如今的了解。
　　宇宙之主的实力，应该能划分为‘初入’‘普通’‘巅峰’‘顶尖’。
　　初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是100倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主。一般这一类宇宙之主，很少现身，会隐居起来先潜心提高自己。
　　普通，指的是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如1000倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错的至宝。
　　巅峰，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰。
　　顶尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖！
　　“人类族群分五脉。”
　　“从我现在看来，虚拟宇宙一脉倒是最强。特别是原祖教导出的三个弟子，老师、黑暗之主、冰峰之主，个个都约莫算的上是顶尖。”罗峰暗自感慨，原祖教导弟子的确厉害，其他四脉总体质量稍差点。
　　其实真正算起来，连巨斧创始者……都是原祖指点引领起来的。
　　……
　　当罗峰坐在那盘算着人类族群最高层的武力，自叹自己吊末尾时……‘巨斧创始者’终于最后一个现身。
　　“哗！”
　　披散这头发，一名野人巨汉出现在主位上。
　　顿时宇宙之主们都安静了下来，且神态都带着恭敬，唯有罗峰虽立即面带恭敬色却难掩一丝吃惊，野人巨汉朝罗峰微微点头：“罗峰！你我算是第一次相见。”
　　“巨斧创始者。”罗峰也恭敬应道，同时也看了眼巨斧创始者，越看这野人巨汉……越是觉得和自己当初的好友‘戎钧’很像，虽说戎钧气度上远不如这位巨斧创始者，可是隐隐也有那么一种风范。
　　同样的豪迈，甚至长相、气质……
　　就像华夏人和欧美人气质上会有整体的差异，巨斧创始者和野人戎钧，明显有着同一类的气质，且论容貌、长相等。令罗峰第一个感觉……很像同一个种族！
　　“当初戎钧在混沌城现身，表现也没多么优异，当时我们仅仅是天才战刚刚冒头的一群小家伙……很多宇宙尊者怕都没关注，就象我，现在哪有时间关注那种层次的小家伙。当时连伯兰都没被宇宙尊者收为弟子，反而戎钧第一个被宇宙国主收为弟子。”罗峰暗道。
　　戎钧，当时被宇宙国主收为弟子，还引起他们那一批天才战成员的嫉妒和不甘，罗峰当时也咬牙，认定即使是宇宙国主教导，自己也要超越戎钧。
　　甚至……
　　后来自己表现极为优异时，像天蚀宫主等一些存在打赌，都说罗峰依旧可能不如戎钧。
　　“他们为什么这么看好戎钧？看来，真的很可能是巨斧创始者那一脉。”罗峰暗自嘀咕，“巨斧创始者一脉的强者有哪些？”罗峰脑海中迅速回忆起大量的宇宙尊者的讯息，不过宇宙尊者们都是穿着铠甲战靴，而不像戎钧当初那般野人姿态……
　　“貌似有四五个有那股气质。”罗峰仔细回忆辨别，隐隐有一些确定。
　　毕竟他成为强者时间短，也就狃宙尊者等几个交好，其他宇宙尊者都只是点头之交罢了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1158章银河领主我说过
　　当罗峰思索怀疑着戎钧和巨斧创始者的关系时，巨斧创始者则是环顾众位宇宙之主，笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起。”
　　长桌两边坐着的19名宇宙之主也都笑了。
　　“今天齐聚在这，也是为了集体欢迎罗峰也成为我们中的一员。”巨斧创始者看向罗峰，“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。罗峰拥有天赋分身之能，生存能力更是能在宇宙中排前十……这也是我人类的幸运。”
　　哗。
　　宇宙之主们大多看向罗峰，有些更是悄然传音议论，显然巨斧创始者所说的‘生存能力排前十’令他们很吃惊。
　　“看来巨斧创始者是知道我的幽海分身了。”罗峰目光一扫，暗道，“而其他派系的宇宙之主们，应该还不知道。否则不至于这么吃惊！”
　　“按照我人类规矩。”
　　巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器这一价值的宝物，罗峰，你有什么要求？”
　　罗峰一听，不由暗自感叹。
　　这就是巅峰族群和一些小势力的区别，就算北疆联盟，虽然也是九大超级势力之一，可族群太多强者数量太多，除非是邀请一些很强大的宇宙之主加盟会准备巨额礼物外，一般内部的某个宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的赠与是很少很少的，主要还是靠个体去努力。
　　“罗峰，尽管说。”巨斧创始者看着罗峰。
　　众多宇宙之主也看向罗峰。
　　罗峰转头看向主位上巨斧创始者，笑道：“我不求其他至宝，我希望族群能够将我的领地‘银河系’进行一次改造，我准备将来以后永驻银河系！永驻我的家乡，所以希望那里能够建造的更加稳固。”
　　“永驻银河系？”混沌城主、黑暗领主等都有些吃惊，一般宇宙之主都是在原始秘境等一些秘境之地。
　　一名宇宙之主驻扎在一个星系，这是很罕见的，不过混沌城主他们并没多说阻挠，因为之前罗峰给自己起称号为‘银河领主’时，混沌城主他们便明白……罗峰对家乡的重视。
　　“这罗峰永驻银河系？”
　　其他宇宙之主们也暗自惊诧。
　　可虚拟宇宙一脉都没说，他们也只能忍住疑惑。
　　“既然你有所求，自当答应。”巨斧创始者点头，“银河系仅仅是一个星系，范围很小，以一件顶级至宝价值来稳固建造，打造最稳固的星系都还有所剩余。”
　　“这已足够。”罗峰道。
　　银河大建设，以一宇宙之主驻扎之地来建设，所需代价是极庞大的，即使不如一件顶级至宝价值，也差不了多少。
　　而且罗峰身上至宝有不少，一般至宝他还真看不上。
　　“记得上次罗峰曾想要回他的家乡地球。”巨斧创始者又接着开口。
　　罗峰眼睛刷的亮了。
　　其他宇宙之主也顿时安静无声，个个看向巨斧创始者。
　　“既然罗峰已经成了宇宙之主，和我等坐在一起，那么……地球的其他所有权也归还给罗峰，自然，地球也将完全受罗峰所管。”巨斧创始者。
　　“巨斧。”
　　那有着三根尖角鳞甲巨人则是忽然开口，“我等宇宙之主是需要奉献，需要扛起整个族群！除了成宇宙之主后唯一一次赠与外，其他时刻想要得到都是需要付出！想要厉害的至宝，也是需要献出宝物才能得到至宝点，才能换取。一个道理……既然免费赠与已经给过，银河领主就不能再免费得到什么。地球一半所有权乃是族群的，银河领主既然想要得到，就该付出约莫等价的物品！”
　　“想要得到地球，是该付出等价之物。”也有宇宙之主开口附和。
　　罗峰看向那三根尖角鳞甲巨人，那正是荒鉴之主。
　　荒鉴之主还朝罗峰点头。
　　“荒鉴！”
　　混沌城主则是道，“这地球一半所有权，当初是我虚拟宇宙公司和罗峰所签，一半所有权乃是在我虚拟宇宙公司名下。虽说你们各大派系都是有后辈子弟在地球，可当年那500亿混元单位是我虚拟宇宙公司所出，一半所有权也是在我虚拟宇宙公司手里。并非属族群共同。现在将这地球一半所有权还给罗峰，自然可以。”
　　“虚拟宇宙公司，也是人类族群一份子。”荒鉴之主则是道，“虚拟宇宙公司的巨额财产，怎么能随意赠与？有付出才有得到，这是公理！”
　　“哈哈，当初我虚拟宇宙公司以500亿混元单位买来，罗峰……你再花费500亿混元单位从虚拟宇宙公司中买回地球一半所有权。”混沌城主道。
　　“是，老师，弟子愿出这500亿混元单位。”罗峰道。
　　500亿混元单位？
　　开什么玩笑。
　　随便一件重宝都远远超过这价值了，对于宇宙之主们而言，500亿混元单位那就是一滴海水，而地球乃是无尽海洋！价值哪能比。
　　“地球价值我等尽知。”荒鉴之主皱眉道，“用500亿想买回，不等于白送？别说当年用500亿买回的事，当年一来还不清楚地球的威能，二来当年罗峰实力很弱，500亿混元单位对他而言已经足够。”
　　“哦，荒鉴，你要干涉我虚拟宇宙公司的交易？”混沌城主道，“你是我虚拟宇宙公司掌权人，还是我是？”
　　“并非干涉交易，只是一切得有行事准则。若是你混沌的私人之物，想要怎么赠与自然我管不着，可这是虚拟宇宙公司是财产，虚拟宇宙公司乃是属于原祖，虚拟宇宙公司的宝物怎能随意赠与？”荒鉴之主道。
　　只见混沌城主、荒鉴之主彼此争论。
　　他们俩一是虚拟宇宙公司掌权人。一是宇宙佣兵联盟创始者，二者尽皆是宇宙之主中最顶尖存在，在族群地位也很接近……
　　而另外两派的青东之主、彭工之主则是默默看着。
　　毕竟在地球，也有他们利益在。
　　“好了。”
　　巨斧创始者开口。
　　荒鉴之主、混沌城主都看向巨斧创始者。
　　“我说过！”巨斧创始者皱眉道，“当罗峰能和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时！我做出的承诺……自当遵行！既然这地球一半所有权是虚拟宇宙公司所有，我便将一件巅峰至宝转于虚拟宇宙公司弥补这次损失。”
　　“巨斧。”
　　“巨斧。”荒鉴之主等顿时连开口，怎么能够让巨斧创始者出至宝。
　　“巨斧创始者。”罗峰都忍不住喊道。
　　“此事到此为止。”
　　巨斧创始者目光一扫，顿时诸位宇宙之主都安静下来。
　　……
　　这次会议主要是迎接罗峰，而后又谈论了些原始星、宇宙海的事，随即会议便解散了。
　　虚拟宇宙一脉的宇宙之主们也是散开，唯有罗峰被混沌城主叫过去。
　　“老师，这事，这事怎么到最后，成了巨斧创始者将巅峰至宝转于我虚拟宇宙公司了？”罗峰忍不住道，他也感到这事亏欠巨斧创始者。
　　“不用想太多。”
　　混沌城主摇头道，“巨斧创始者乃是我人类族群宇宙最强者，也是拥有至宝最多者！就算平时，都会没有任何所求便将至宝赠与族群。像族群内可换取的很多极强至宝，都是巨斧创始者直接赠与族群的，现在转于我虚拟宇宙公司一件也没什么，等事后，我再将那件至宝，赠与族群即可。”
　　罗峰暗自点头。
　　暗叹……
　　撑起一个族群不容易！像弱者独来独往会很吃亏，可独行的宇宙最强者却是很潇洒，他们实力站在宇宙金字塔的最高处能够得到诸多至宝，而他们单独一个也就需要那么几件至宝，其他一般都无用。所以很潇洒自在，可若有了族群牵挂，一来做事就得小心谨慎，二来还要不断为族群贡献，培养后来者。
　　“我明白。”罗峰点头暗叹，巨斧创始者此次之恩，自己以后也得努力去报。
　　“荒鉴之主他们阻挠你也别因此憎恨。”混沌城主道，“一切都是利益，你看其他宇宙之主为何不开口，因为这也牵扯到其他四派系的利益，荒鉴之主开口，其实就是为他们开口……宇宙中诸多行事准则，几乎都是利益在其中。或是个体利益，或是派系利益，或是族群利益。”
　　罗峰点头。
　　“对了。”混沌城主看着罗峰，“你真的打算，永驻银河系？”
　　“对。”罗峰点头，“永驻银河系！”
　　“人类族群的宇宙之主，一般都是驻扎在我人类疆域的重地。一来，那里聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等。需要超级强者守护。二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。而你单独一个在银河系，如果突然遭到异族发难，就算族群其他强者要赶去，也得耗费些时间。当然也有宇宙之主驻守家乡，可大多只是留一分身在家乡。”
　　“你不改变主意？”混沌城主道。
　　罗峰一笑，笑的很是轻松：“不改了，就永驻银河系，永守我的家乡。”
　　漫长岁月一次次拼搏，一次次生死之战，为的是什么？
　　就是有一天能够真正站在宇宙巅峰，守护自己的家乡。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1159章银河领主罗峰的命令
　　轰轰轰~~~~
　　广阔的神国中充斥着一座座火山，炽热的岩浆喷发而出，这是一个岩浆的国度！几乎每时每刻都有着火山在喷发，而在整个神国的中央，在无尽火焰环绕下正有着一座巍峨的神殿，神殿前还有着一座雕像，那是莫洛的雕像。
　　刷，一道人影凭空出现在神殿前方半空中，正是莫洛。
　　莫洛乃是虚拟宇宙公司的天才之一，在三万年前便已经突破为不朽，虽仅仅是封侯级，却也达到封侯巅峰实力。称号便是‘狂兽侯’。
　　他当年被罗峰击败，便咬牙切齿欲要超越罗峰，可没想到，不但没赶上罗峰，反而连伯兰、戎钧都一一超过他。现在伯兰、戎钧都是封王级不朽，他莫洛则是封侯级。虽然比伯兰、戎钧差些，却也掩盖不了他的天资，他也得以‘南狐国主’收为弟子。
　　“有人来了。”莫洛站在半空中，脸色变了。
　　这可是他的神国。
　　别人怎么能进他的神国？
　　轰~~~~
　　三道巍峨身影出现在这无尽火山神国的一个角落，紧跟着便一个瞬移，抵达到了莫洛前方。
　　莫洛一看眼前三位，顿时松了一口气，露出喜色，连恭敬上前：“弟子拜见老师。”
　　南狐国主看着莫洛却是面带怜悯之色。
　　“乾巫，北螟。”南狐国主看向身侧两位宇宙尊者，微微点头。
　　乾巫国主则是冷漠看着莫洛，喝道：“莫洛，你可知罪？”
　　“罪？”
　　莫洛大吃一惊吓得心颤，不由连看向他的老师南狐国主，南狐国主面带怜悯悲哀之色，这使得莫洛顿时觉得不妙，连道，“我莫洛一直遵循规矩，不曾有过任何不轨的行为。不知道我到底有什么罪？”
　　旁边那穿着雪白色散发着冰冷寒意的男女难辨的宇宙尊者嗤笑一声：“南狐，你这弟子到这时候竟然还敢狡辩。”
　　“并非狡辩。”
　　莫洛急切道，“有罪，还请拿出证据，也让莫洛能够甘心。老师——”同时他也急切看向他老师。
　　“还不知罪吗？”南狐国主摇头，“银河领主有令……若是你能够立即知罪，便将你送入第一星域牢狱1万纪元！若是你不承认，便是死罪。”
　　莫洛身体一颤。
　　脸色大变……
　　死罪？
　　“我，我有罪，我有罪！”莫洛连急切道，“老师，弟子有罪。两位宇宙尊者，莫洛有罪。”
　　“什么罪？”北螟尊者冷漠道，乾巫国主也同样冷漠看着莫洛。
　　“到底什么罪，我也不知道……”莫洛一脸惊慌色，心中则是迅速思索着，意识运转速度达到有史以来最快的速度。
　　他孤儿出生，经历一次次死劫，在无数磨难中早就形成了处世手段！对他成长有威胁的……铲除！且铲除时还要不留一丝痕迹干干脆脆，现在虚拟宇宙公司高层来问罪，他脑海中瞬间浮现过一个个事件……
　　他做过很多心狠手辣的事，按理说，每一件事都滴水不漏。虽说有几个知情者，但是个个都没证据。
　　“银河领主下令，银河领主是谁……银河……银河系？”莫洛脑海中瞬间浮现出一个名字，“罗峰！罗峰家乡是银河系地球，难道这银河领主是他？”
　　莫洛即使贵为不朽神灵，此刻也吓得额头满是汗珠。
　　其实他一直关注着罗峰的成长，特别是听说罗峰拜入‘混沌城主’门下更是心中惊恐，认为罗峰一旦向混沌城主告状……那他莫洛就完蛋了。不过莫洛也仔细调查过，知道混沌城主出了名的公正。
　　“没证据应该不会动我。”莫洛当年一开始还害怕，后来漫长岁月罗峰一直没找他麻烦，他也没惊慌。
　　至于罗峰在原始星的战绩……
　　须知，一般不朽神灵是没资格知道原始星的！罗峰的威名传播宇宙，是在宇宙亿万族群的宇宙之主、宇宙尊者以及一些极为逆天得到族群无比重视的‘封王无敌’们能知晓，至于莫洛的确是完全不知晓。
　　他不知道罗峰在原始星的猎杀，更不知道罗峰一招灭杀6000多宇宙尊者的事迹。
　　“是罗峰要杀我？”莫洛抬头看向三位宇宙尊者，北螟尊者、乾巫国主都是冷漠以对，南狐国主更是摇头。
　　“果真是他。”
　　莫洛连急切看向南狐国主，“老师，难道连你也不相信我？我真的没有，只是当年我和罗峰在‘魔山’魔音山中闯荡，因为宝物纠葛，我和他有了仇怨！我没想到这么多年过去了，他还一直记恨在心，老师，你一定要为我主持公道，否则弟子不甘心啊。”
　　“还在狡辩。”北螟尊者嗤笑一声。
　　“有趣。”乾巫国主也摇头。
　　“承认不承认也没区别了。”南狐国主叹息，“莫洛，我知道你很果决，可没想到你狠辣到这地步。”
　　“老师，弟子是冤枉的。”莫洛连急切道。
　　他不敢承认。
　　承认就是死！他必须博取一丝生机。
　　“老师。”莫洛咬牙，眼泪都流出，“弟子真是冤枉的，就算罗峰现在突破为宇宙尊者，可人的心性是很难说的。怎能凭他一言就定弟子的罪？弟子现在也没任何办法，只有以死来证明自己无罪。”
　　嗡~~~~
　　强大神力镇压，束缚住莫洛每一份神力，在乾巫国主的强行压迫下，莫洛连自爆都做不到。莫洛不由惊怒看着乾巫国主：“乾巫国主前辈，你……”莫洛知道有逆转时空复活一说，只要他表现的激愤点而后以死证明自己，加上那罗峰没证据，他将来定会被复活，可没想到乾巫国主不给他自爆的机会。
　　“别自爆了。”
　　乾巫国主冷漠道，“我等是奉银河领主令来处置你，既然你没立即承认，那便判你死罪。”
　　莫洛眼眸顿时燃烧起极为复杂的色彩——不甘、疯狂。
　　“奉银河领主令？银河领主到底是谁？”莫洛嘶哑道。
　　“正是你所说的罗峰大人。”北螟尊者道。
　　“罗峰？不可能，他最多刚跨入宇宙尊者吧，他才修炼多久，十万年多点，再逆天也就成宇宙尊者。怎么能命令你们？”莫洛摇头不愿相信，“我知道，我必死，但是我要知道……到底谁让我死的！”
　　乾巫国主冷漠看着莫洛：“正是罗峰大人，罗峰大人已成宇宙之主！为我人类族群的巅峰存在。”
　　“宇宙之主？”莫洛瞪眼，“罗峰？宇宙之主？”
　　当年那个被他一脚踹下深渊的罗峰，成宇宙之主了？
　　“银河领主贵为宇宙之主，何等地位，岂会冤枉你，他的一句话比任何证据都要有效。”乾巫国主道，“你这也够狠，竟然明着违背我虚拟宇宙公司的命令。”
　　“我……我不甘心……不甘心！！！”莫洛嘶吼，“我不信，我不信罗峰成宇宙之主。不可能！”
　　“彭！”
　　仿佛泥土崩塌，莫洛神体一寸寸崩溃，而后化为飞灰，在天地间消失。
　　顿时……
　　原本还生机勃勃，一座座火山接连爆发的无尽神国瞬间似乎失去了生机，那一座座喷发的火山也忽然黯淡了下去，随着最后两座火山的喷发，紧跟着整个神国的所有火山都沉寂了下去，神国的温度也开始逐渐下降……
　　这座神国，将会随着时间流逝不断枯寂下去。
　　若是莫洛能逆转时空被复活，有神力供应，神国还能再度复苏。可惜……莫洛是永远不会被复活了……
　　“走吧！”
　　乾巫国主、北螟尊者、南狐国主他们三位宇宙尊者当即一个瞬移便离开了这座逐渐枯寂的神国。
　　******
　　当莫洛被处死的同时，在遥远的银河系，地球。
　　“让我们全部迁徙？”
　　“谁下令的？我将我的一个星系领地卖掉，获得在地球一个名额的千年居住权，说让我走就让我走？我的损失谁赔偿？”
　　“不可能！”
　　“竟然敢赶我们走，我要向家族通禀这事，我要让你们都后悔。”
　　在冷漠的执法队面前，地球海洋上的一座座悬浮城上的外星移民们顿时咆哮了，须知自从地球的威能被发现后，地球居住权变得无比昂贵，那都是五大派系有权有势者才能进来的，而且都是进来让年轻一代生下孩子，孩子一旦出生，则立即离开地球，绝对不浪费一点时间。
　　他们这些在整个人类疆域都算是有权势的家族子弟们，付出巨额代价来到地球后，现在竟然要被赶走？
　　“虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同发下命令。”
　　“在三天内迅速全部离开地球，违令者，死。”
　　……
　　那些所有的权势子弟在一名宇宙之主面前又算得了什么？只能一个个不甘离去，当执法队将所有外星移民全部赶走一个不留后，原本镇守在太阳系星空的那座神殿也终于悄然消失，直接离开了。
　　从今往后，这里便是银河领主永驻之地。
　　而整个银河系……此刻也开始了疯狂的大建设。
　　“地球！”
　　一名黑发青年站在太阳系星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球，随即一笑，当即一迈步便已经到了地球的大气层，而后悄然直接朝下方飞去。
　　Ps：更新完毕~~被腰疼折磨到现在才更新搞定，汗……(未完待续。)
　　。
第1160章银河领主地球一脉
　　十多万年后的地球，是什么样？
　　草长莺飞，一片绿茵中点缀着一栋栋造型别致的居民楼，天空中经常能看到一些飞行的鸟儿，天空更是湛蓝湛蓝，空气清新，若是按照人类疆域的标准，地球绝对属于最顶级的SSS级生命星球标准。
　　自然和科技，形成完美的和谐。
　　一名名或是穿着练功服，或是穿着些休闲服的男男女女们走在街道上，城市一眼看去没有任何汽车等交通工具，那连接着地球一座座城市的地底通道，则是以时速3万公里前进，能够让人们轻松抵达地球任何一座城市。
　　当然，能够让几座大洲穿过海底形成通道，也是罗峰的权威。
　　“地球完全不一样了。”罗峰赞叹道。
　　“以后会更不一样。”徐欣笑着道。
　　他们夫妻二人走在街道上，就仿佛平常的一对对夫妻，其他人们根本看不出一点区别来，实际上即使看过罗峰，一转眼他们记忆中有关罗峰的记忆便会直接消失，根本无法记住。
　　罗峰仔细观看着一切，虽说之前早早便让幽海分身驻守地球，可幽海分身也仅仅是在罗家老宅深处的静室中默默盘膝而坐，只有遇到重要情况才现身，除了两次罗峰陪陪家人外，幽海分身根本没别的行动。
　　“徐欣，我发现，路道上经常能看到行星级啊。”罗峰忍不住道，“行星级普遍成这样了？”
　　“十万多年，地球也不至于发展到绝大多数都是行星级。”徐欣摇头道，“是这样的，地球的奥秘乃是高层秘密，虽然没公开。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟等五大势力的大家族子弟都是想尽办法进地球！你应该能猜到，地球居住权被炒的多么火热。”
　　罗峰点头。
　　“之前，地球海洋是外星移民的。而陆地则是我们地球人的。”徐欣道，“十万多年发展，地球人早就遍布乾巫宇宙国，乃至其他宇宙国，数量无比的多。”
　　罗峰笑着点头：“过去地球人口一直无法突破，是因为土地限制，在没有土地限制，有着大量粮食供应……地球人口迅速繁衍也很正常。”
　　“嗯。”
　　徐欣道，“就是这样，地球人口已经多到无比庞大的地步，不谈别的，单单我罗家人口便多的吓人了。”
　　罗峰点头。
　　罗家人口早就超越一个星域了，须知任凭发展，那么五千年令人口增加上亿倍是很正常的，十万多年发展……人口得夸张到什么地步，即使是罗家的权势，现在也受到领土的限制，令罗家很多子弟分散到很多星球上去乃至其他宇宙国中去。
　　单单罗家就如此，更何况整个地球一脉？
　　地球管理层，即使借助‘虚拟宇宙’也都无法做到每个地球人的身份记录，毕竟在茫茫宇宙中，宇宙空难，被抓到一些矿物星球成奴隶的……在海量人口面前，地球管理协会也无法面面俱到。
　　“人口太多，现在鉴别地球人身份。一是身份登记！超过99%的都记录在案，二是基因鉴定。我地球人一脉基因别有特色，和人类中其他种族有很大区别。”徐欣道，“而在地球上，陆地区域必须是地球人才能居住，若是其他种族，任凭再有势力、财富都禁止居住。”
　　“时间流逝……因为地球居住权炒的火热。”
　　“而地球内部居民有些想要过更加奢侈的生活，于是，卖掉自己的居住权，离开前往外星球。或许就能成为星球领主等等。”徐欣道，“因为地球陆地的居住权，只能地球人和地球人交易，所以价格没外星移民炒的那么夸张，却也极高极高了。”
　　“想要成星球领主，想要过无比奢侈生活，或者想要成为强者购买大量资源……总之，地球陆地居住权不断被交易，一些有地位有实力的地球精英则是不断进入地球。”
　　“一代代变幻。”
　　“能进地球的，个个都是在宇宙中闯荡无比优秀的，或者建立商业帝国，或者是强大武者、精神念师。”
　　“于是——”
　　“在我们地球上，应该聚集了我们整个地球一脉亿万万子民中超过一半的精英。”徐欣笑道，“所以在地球上，行星级是非常常见的。连恒星级乃至宇宙级都能经常看到，也有好几位不朽居住在地球。”
　　罗峰感叹点头，不朽神灵……
　　是的，地球人在足够培养下成为强者概率的确极高，如今地球人一脉的不朽神灵共有11位（包括罗峰、洪、雷神），居住在地球的有5位！界主更有不少……正因为地球的威能，才会令人类五大派系的宇宙之主们都那么重视地球。
　　“这地球陆地居住权，任凭这么自由买卖？”罗峰道。
　　“只能是地球人和地球交易，而且……自由买卖是最好的选择。”徐欣摇头道，“一个愿买，一个愿卖！哪能阻止？这样也能令我们地球一脉圣地‘地球’的地位不断提升，毕竟这里聚集着地球一脉超过一半的精英。”
　　“但凡地位高、势力强的地球人，都想要让后代强大，即使那些地球人居住在其他星球已经习惯，可为了后代，也会在地球买下居住权，派两三个家族成员在这居住。”
　　“可以这么说——”
　　“地球，聚集着地球人一脉超过50%的精英，而排名前一百万的地球精英，99%都在地球上有居住权。”
　　罗峰点头。
　　这样也好……时间越久，地球一脉的圣地‘地球’地位会越来越高。毕竟地球人一脉跨入宇宙后才发展十万多年，强者数量、商会势力等等都不算太逆天，随着时间流逝，精英会逐渐崭露头角。
　　须知，按照人类族群高层推算，单单地球人一脉发展下去，便足以媲美人类族群至少数十分之一！那得多少不朽神灵？多少宇宙尊者？显然地球人一脉潜力才刚刚显现，还没完全爆发。这个爆发……需要的是足够的时间。
　　“现在最大的是难题是，我地球人一脉的优秀子弟，无法得到最好的培养。”徐欣道，“按照我们从外星移民那得到的数据，一旦妻子怀孕，怀孕在三个月内进入地球，胎儿孕育成长直至出世，受到地球影响，会发生变化。必须在怀胎三个月内就赶到地球，再晚，效果就差很多。”
　　“我们地球管理会，管理的大量地球少年，细心培养，吸取其中精英再培养。”
　　“我们有财富。”
　　“可教导他们需要的资源很多，比如好的老师，一些可以锻炼他们的环境等等，单单我们罗家，无法做到足够好。”徐欣道，“我们罗家做的，甚至还不如那乾巫宇宙国的培养机制。这也在一定程度上影响了地球人一脉的崛起。”
　　罗峰点头，思忖片刻。
　　“我会很快安排。”罗峰道。
　　培养很重要。
　　像罗峰、洪、雷神，如果没有跨出地球走向宇宙，如果罗峰没得到陨墨星主人的宝藏，得到巴巴塔的指点。自然在遇到‘金角巨兽’怕就光荣牺牲了。他们三个成就显然会受到极大局限，连成宇宙级概率都很低。
　　可一旦受到培养……他们三个都展现光芒，顿时完全不一样了。
　　而地球人一脉要崛起，显然那些新生代们培养就非常重要。
　　“其他宇宙之主们培养他们家族的机制已经很成熟，我稍微借鉴，然后利用我的资源去做即可。”罗峰暗自点头，人类族群有很多培养人的地方，只是就算是宇宙尊者都没资格安排大批成员去锻炼。
　　可是宇宙之主可以！
　　比如送到血洛世界，送到其他等等地方……当然罗峰也需要为此付出点代价，只是对罗峰而言，小菜一碟。
　　……
　　外星移民大迁徙离开地球后，地球开始再度的改造，利用海洋资源，协调海洋陆地，令整个地球自然系统更加完美。
　　并且将外星移民那一座座悬浮城市也进行一些改造更加适合地球人居住，那些悬浮城市一般都是高数百层乃至上千层，如果说陆地居住利用的是一层两层，那外星移民的悬浮城市则是将空间高度有效利用！
　　加上海洋面积，比陆地面积大的多。
　　虽然每一座悬浮城市彼此距离很远，可太平洋、大西洋、印度洋等一个个大洋上空的悬浮城市全部加起来，完全能居住数千亿人类！
　　“可以居住数千亿。”
　　“那就可以大规模让地球年轻孕妇们迅速来到地球，尽量在怀孕三个月内抵达地球。”
　　“在地球出生的地球人……可培养性才更强。而在外星星球出生的地球人……出强者的概率就低的可怕了。”
　　……
　　各种方案迅速制定，然后一条条实施。
　　罗峰现在回到地球的第一件事，就是利用自己的能量，开始完美促进地球一脉的发展！将自己的资源和族群资源的完美结合，才能让地球人一脉发展更加迅猛，相信将来，地球人一脉比焱神族一脉更强也不是奢望。
　　“地球人一脉，出一些宇宙尊者，出一大群不朽神灵。乃至再冒一个宇宙之主，那就更好了。”罗峰默默期待。
　　只是，那需要漫长时间。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1161章银河领主弑吴羽翼第二形态
　　长满杂草的破败农田中隐约有着几头怪兽影子，而那早就龟裂的高速公路上则是各种各样破败的汽车，一些汽车倾翻在那，高速公路上的灰尘则是叙说着它的历史，而一道人影正行走在这条高速公路上。
　　“保护区？”罗峰行走在破败的高速公路上，回忆起久远的过去，稚嫩的自己第一次加入火锤小队进入荒野区闯荡。
　　还记得当年使用热武器待自己极好的陈谷……
　　那曾断臂的张科……
　　善使弯刀的魏家兄弟……
　　当然还有彪悍的双风锤高队长……
　　“十万多年过去。”罗峰摇头一笑，当年的一些曾共患难的兄弟……罗峰因一直在宇宙中闯荡连见家人次数都少，和这些老友也就见过数次。不过罗家自然是一直暗中帮着这些老友，也不会影响老友们的生活，不过岁月无情，当年的好友过半都已老去死去。
　　虽说罗家拥有无尽财富，可对自家子弟的资源都是控制的。
　　对当年的好友，虽帮忙，却也不至于硬是将好友实力硬撑到宇宙级、域主级。
　　……
　　现如今地球依旧留有好些保护区，保护区是当年‘基地市时代’留下的，一些怪兽则是被当成珍稀动物保护着！让这些怪兽在保护区中自行生存，因为时代太久，实际上一些龟裂的高速公路、倾翻的汽车、破旧的居民楼等等都是‘翻新建造’的。
　　用了新的材料，能够存在极漫长岁月。
　　外貌只是做旧而已，毕竟当年的混凝土等材料怎么可能十万多年依旧保持原样。而且这‘保护区’要参观，都是必须乘坐飞船从高空俯瞰，禁止进来乱闯，禁止对里面的怪兽进行攻击的。
　　当然……
　　罗峰一个瞬移就进来了，且整个地球防御系统最高权限者就是罗峰，自然不会有任何阻碍。
　　“嗖！”
　　罗峰一跃而起，直接跃到了一座六层居民楼的天台，直接坐下，看着天空中那一轮皎洁的明月，耳边听着保护区内依稀有着的兽吼声。
　　“有点当年的感觉。”罗峰轻声道。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　刷！
　　便已凭空消失在天台上。
　　******
　　距离地球大概800光年外的一片星空中，正有着一巍峨的华丽宫殿群，一座座宫殿连绵起伏，隐隐能够看到一些强大的侍卫，界主级侍卫乃至不朽侍卫行走在一条条蜿蜒千万公里的走廊上，很是森严。
　　这里，便是罗峰的神殿居所。
　　那宫殿群最是巍峨的主殿内，在12条巨大的支柱旁各有着火焰在燃烧，而大殿的王座上突兀出现一道巍峨身影坐在那，正是上万公里高的罗峰，俯瞰着神殿下方的三道身影。
　　“拜见银河领主。”
　　三道身影同时躬身。
　　“乾巫、狃宙、北螟。”罗峰俯瞰着下方，微笑道，“这些日子辛苦你们了。”他们三位都在按照自己吩咐处理一些琐事，今日才算完全解决完归来，自己当然得见见这三大功臣，且将来岁月，有的是让这三名宇宙尊者效劳的地方。
　　“为领主效命，是我等荣幸。”狃宙尊者仰头道，乾巫国主、北螟尊者也仰头看着罗峰。
　　罗峰微笑点头：“以后这里一切由你们三位主持，若是有事可透过虚拟宇宙直接找我，若是有急事，可捏碎我给你们的信物。”
　　“是。”
　　三名宇宙尊者躬身。
　　罗峰点头：“去吧。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者都是微微躬身，而后离开了大殿。
　　罗峰身高上万公里，双手直接搭在王座的扶手上，仰头看着这巍峨神殿，这神殿高千万公里，即使是罗峰一眼看去……都感觉这巍峨的神殿主殿，就仿佛无尽的星空般。
　　“难怪神殿一个比一个大。”罗峰轻声道。
　　“嗯，前段岁月我一直是倾力去研究星辰塔第二层，反而难度比星辰塔要低一筹的弑吴羽翼第二层一直没弄透。在地球这段安静岁月，潜心修炼，先研究那弑吴羽翼吧。”罗峰当即身影一动直接消失。
　　这里和地球仅仅不足一千光年距离，一个瞬移即可抵达。
　　至于三名宇宙尊者、诸多不朽侍卫、大量界主侍卫以及大量仆从……乃是虚拟宇宙公司安排！一般情况下，一名宇宙之主都会挑选些宇宙尊者收为弟子，人类族群的宇宙之主一共才那么些个，大多都不愿大肆收弟子，所以宇宙尊者大多都不能拜在宇宙之主门下！
　　混沌城主让罗峰收弟子，可罗峰一要好好参悟修炼，二来他法则感悟还没到宇宙之主级，所以并没收弟子。最后只是挑选了三名宇宙尊者帮他处理事务。
　　这种直属于罗峰的宇宙尊者，等于是傍上了罗峰这一尊大靠山！
　　有靠山和没靠山，那是完全不一样的。
　　罗峰先是选是关系好的‘乾巫国主’和‘狃宙尊者’，而后乾巫国主又说了个他的好友‘北螟尊者’。于是……这三位宇宙尊者便到了罗峰麾下，直属罗峰，有罗峰当靠山，至少乾巫国主不会沦落到当年那般困窘情况了。
　　“乾巫，这次你帮忙开口，才让我能到领主麾下，这恩……”
　　“北螟，你我有生死交情，你更帮我多次，这算什么。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者三位算是翻身了。
　　有靠山，自然不一样。
　　须知他们三刚刚拜在罗峰麾下，就被各赐予了一件普通至宝！足以让其他没能拜在宇宙之主麾下的宇宙尊者们羡慕嫉妒了。
　　******
　　罗峰建造了一座固定通道，连接自己的神国和地球！
　　自己能从地球轻易回神国……也能从神国迅速抵达地球，有这一条固定通道，即使有空间震荡等诸多情况，都无法阻碍他的到达。
　　……
　　寂静的岁月悄然溜走，转眼便已过去十二年。
　　“哈哈，这弑吴羽翼比我预料的要难，足足耗费12年岁月，总算悟透第二层了。”
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，便直接从地球上罗家府邸瞬移到了数百光年外的一片寂静星空中，他可不敢在地球上胡乱尝试弑吴羽翼第二层威能，以他如今的实力，弑吴羽翼稍微迸发可能就会令地球崩解，那就后悔莫及了。
　　寂静星空，星辰璀璨。
　　一身银甲银翼的罗峰站在星空中，眼眸中有着期待：“让我看看，这弑吴羽翼第二形态的威能吧。”
　　这‘四翼’弑吴羽翼乃是顶级至宝，单单第一形态，就比当年‘两翼’弑吴羽翼的第二形态要强的多。现在这第二形态，应该也会比‘两翼’弑吴羽翼第三形态还要强大。
　　第一形态……名为‘错乱的时空’。
　　那，第二形态呢？
　　“嗤嗤嗤~~~”无数燃烧的神力汹涌涌入背后的弑吴羽翼沿着大量的秘纹雕刻迅速延伸开去，精密的催发一处处雕刻，瞬间便已经将弑吴羽翼整个第二层雕刻完全催发，顿时那银色的羽翼立即发生变化。
　　一根根羽翼变得愈加锋利，且缠绕出一根根金色丝线，令整个羽翼上多了金色花纹，一股华贵强大气息弥漫开来。
　　单单这股威压，便令弑吴羽翼比一般顶级至宝还要更强些。
　　“轰！！！”
　　茫茫然……无尽星空，尽皆被隐约的金色所笼罩，无穷无尽。
　　罗峰愣愣站在半空。
　　沉默许久。
　　弑吴羽翼第二形态的威能，就算再强大也不会让罗峰震惊，只是此刻弑吴羽翼所展现出的威能……完全让罗峰惊愕了。
　　“这，这……”罗峰朝四面八方看去。
　　“在1.2光年外，那颗星球上正有一恒星级异兽生存其中。”罗峰又转头看向另一个方向，“在距离我2.9光年外，那颗星球上有着整个银河系大建造的一支建设小队，正在对那颗星球进行改造。”
　　“在3.8光年外，正有着一艘飞船正持续飞行着。”
　　“在19.6光年外，我神殿的一支界主小队正在星空中巡逻。”
　　……
　　浩浩荡荡，以罗峰为中心，半径足足80光年的范围尽皆被无形的若有若无的金光所笼罩！这一片金光笼罩范围，尽皆被罗峰掌控，那是一种完全的掌控于心。
　　“怎么会，怎么会……”
　　罗峰越是感应着一切便越加震撼，“就算是宇宙之主，施展掌握一方时空，也不会离谱到有这么大的范围！”
　　“压制！”
　　罗峰一个催发，顿时这半径80光年范围内的时空尽皆束缚威能大涨，使得远这星空范围内的宇宙飞船速度都猛地锐减，一些星球都开始震颤。幸好罗峰刻意控制，否则全力下那些星球早就湮灭了。
　　“全力压制。”罗峰遥指远处一颗恒星。
　　轰~~~
　　那恒星以及周围的三颗大行星诸多小行星，在足以灭绝宇宙尊者的威能下，轰然便直接湮灭消失，那一座恒星系直接消失在星空中。
　　“好强的威能。”罗峰将全力压制作用在己身，顿时感觉强绝威压压下，“比宇宙之主的掌控一方时空的压迫束缚还要强！”
　　罗峰亲身感受过宇宙之主的掌控时空的束缚！
　　所以能清晰判断……自己对这半径80光年的浩瀚宇宙空间的控制力，比宇宙之主掌控一方时空足足强上一筹。当然肯定比宇宙最强者对宇宙空间掌控要弱！
　　“论范围！论威能！都要比宇宙之主的掌控一方时空强大。”
　　“我这弑吴羽翼……”
　　罗峰欣喜万分，“第一形态是令时空错乱，第二形态便是完全的掌控时空！且超过宇宙之主的掌控力，范围也远远超过。”随着罗峰刻意控制，只见那浩浩荡荡朦胧金光迅速缩小，眨眼，便从半径80光年缩小到罗峰周围。
　　“范围可大可小。”
　　“威能强绝。”罗峰笑了，“从今往后，有这一招我自然便掌控时空，谁还敢怀疑我不是宇宙之主？哈哈……”弑吴羽翼第二形态催发竟是这般威能，的确是一出乎罗峰意料却也让罗峰极度欢喜的一个收获。
　　“弑吴羽翼第二形态，便叫……”无尽金光笼罩下的银甲银翼罗峰，轻声开口，“金色的国度！”
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1162章金色蛤蟆
　　弑吴羽翼第一形态——混乱的时空。
　　弑吴羽翼第二形态——金色的国度，依旧是属于辅助类威能，但是却让罗峰很是欢喜，毕竟他和宇宙之主最大的区别就是没能掌握一方时空，比如追杀战斗方面处于很大的弱势，现在弱势则已经被弥补。
　　“半径80光年。”罗峰赞叹，“就算千宝河等顶级领域类至宝，也没这么离谱。”
　　“第二形态这么强，不知道第三形态……”
　　当即罗峰神力开始探寻整个弑吴羽翼，覆盖弑吴羽翼每一处，弑吴羽翼的一些秘纹雕刻等无比清晰浮现在罗峰脑海中，比肉眼观看还要清晰千万倍。这一看，顿时让罗峰有些失望，他明白暂时这就是弑吴羽翼的极限威能了，至少这‘残缺的弑吴羽翼’的第三形态秘纹根本就有缺失。
　　“显然，弑吴羽翼还缺少部件，至少秘纹雕刻本身就是缺少的，缺少部分秘纹，任我能耐再大，也不可能催发第三形态。”罗峰暗叹，“要催发第三形态，一是我自身法则感悟、秘纹流造诣达到更高层次。二是找到弑吴羽翼的部件，让弑吴羽翼更加完美。”
　　仅仅一次融合，便令弑吴羽翼达到顶级至宝层次。
　　那再融合……
　　“弑吴羽翼果真是不凡，只是不知道，到哪里找那部件。”罗峰暗叹，他知道，这会很难。毕竟像弑吴羽翼落在混沌城主手里漫长岁月，混沌城主都没发现其他部件，这也和混沌城主自身没使用有关。
　　罗峰使用了，加上原始星聚集了宇宙中无数强者，机缘巧合下感应到天旸尊者，这才知道弑吴羽翼另外一个部件——‘流光羽翼’。
　　然而这些年来，罗峰在原始星也算闯过很多次，再无新的感应了，想找下一个部件……难度可想而知。
　　“也是怪事。”
　　“弑吴羽翼绝非原始星出世，若是原始星中出世，原始星会清晰表明这件宝物的层次，并且分成好些部分，分而出世。虽然大家得到的都是部件，可个个都明白部件的珍贵。可天旸尊者、老师，单单获得一件羽翼，都无法看出乃是一件了不起至宝的部件，老师当初给我时甚至说宇宙中除了他，没第二个见过弑吴羽翼。”罗峰暗道，“嗯，回头得问问老师，弑吴羽翼到底是从哪找到的。”
　　罗峰已经做了决定，必须找到弑吴羽翼另外的部件。
　　第二形态威能都这般逆天。
　　第三形态威能……罗峰自然无比期待。
　　“该回去了。”
　　刷！
　　罗峰已经消失在这一方星空，星空依旧寂静无声，唯有远处缺少了一座恒星系。
　　******
　　强者的岁月永恒漫长，在这漫长岁月中都是极长时间很是平静的，只是这平静……也是为了将来更加疯狂的战斗！或是为了族群、为了势力，或者也是为了自身！
　　“没想到到现在歧神殿都没开启。”罗峰一边等待着歧神殿开启，毕竟一件巅峰领域类至宝层次的宝物……论自身，也就星辰塔超越，其他宝物都是要差些，劫甲、战刀绝客等要要弱上一筹。
　　得到那等至宝机会难得，罗峰自然有着无尽战意。
　　同时罗峰也在修炼着‘兽神之道’，并且研究着秘纹图流。暂时他都放弃了星辰塔研究，因为《星辰塔》第三层秘纹复杂到让罗峰傻眼的地步，显然远远超过他当前层次，只有法则感悟和秘纹图流造诣更高才可能悟透。
　　……
　　罗峰成银河领主的第165年，祖神秘境，五彩极光湖笼罩下的紫荆岛内。
　　罗峰站在楼阁栏杆前遥看远处岛主宫殿前的广场，当即一个瞬移，刷，便已到了那喷泉水幕前，直接一步跨入便进入了传承之地。
　　片刻后。
　　罗峰又从喷泉水幕中出来。
　　“我都能施展宇宙之主究极秘法，又有兽神之心，修炼兽神之道的确是神速！更幸亏有传承之地，能够一次次灌输……令我的效率最大化。”罗峰很清楚，每一次传承之地灌输应该都是消耗很强能量的，所以传承之地其实对传承次数控制的很厉害。
　　一般只有刚刚踏入新的一重，才有一次免费传承机会。其他时刻必须去兑换。
　　其他传承者难得能兑换一次。然而罗峰当年疯狂大挑战，战斗62万多场……令罗峰有了巨额荣耀点，能够兑换大量的次数。而一般有所感悟才会进行下次传承，所以每一重耗费的传承都不算太多。
　　“罗峰！”一道恢弘声音在罗峰耳边、脑海响起。
　　“嗯？”站在喷泉水幕旁的罗峰抬头看向高空。
　　哗！
　　一道光柱，从五彩极光湖的深处直接笼罩下下方，直接笼罩住了罗峰。这条光柱的一端是笼罩罗峰，另一端仔细看去……则是延伸向五彩极光湖深处的‘祖神宫’。
　　“祖神宫？”罗峰抬头看去，五彩极光湖的那些彩色极光都自动分开，让出了一条通道，让那光柱通行。
　　“祖神。”罗峰开口，他能辨别这声音正是双面祖神的声音。
　　“到了我这来。”声音继续道。
　　顿时一股无形力量笼罩罗峰，嗖~~~~令罗峰迅速沿着那条光柱直接飞出了紫荆岛，冲进了五彩极光湖深处，并且朝那祖神宫飞去，此刻罗峰的速度已经远远超过光速。能在原始宇宙做到这一步……显然是宇宙最强者操纵才能做到。
　　罗峰也不反抗这股力量，以他的能耐，自然是轻易便能破开这股束缚的。
　　一路飞行……
　　看到了那三千星辰，那是三千神使世界。
　　又看到了72神将大陆，每一座大陆都巍峨无尽。
　　又从兽神殿旁飞过，八方兽神殿，在八方兽神殿周围还有其他16座宫殿。
　　“到了。”
　　罗峰降落在那巍峨庞大的宫殿广场上，这座在紫荆岛远远看去都显得很是庞大巍峨的祖神宫，的确大的可怕，同时整个祖神宫都散发着无尽威能……强大的威能，让见过诸多至宝的罗峰也暗自震惊。
　　“这祖神宫应该是巅峰飞行宫殿至宝。”罗峰暗道，“不愧是祖神教！即使我人族‘原祖’未被镇压前，也仅仅和这祖神教相当而已。”
　　“罗峰，进来吧。”声音从远处大殿中传来，大殿外正是站着八名侍卫，这八名侍卫尽皆穿着金色铠甲，个个都是宇宙尊者，从他们自身宝物散发的威压看……铠甲和兵器都尽皆是至宝，此刻这八名尊者正看向罗峰。
　　“是。”罗峰一迈步便到了宫殿门槛前，随即便进入了大殿内。
　　……
　　巍峨的大殿，有着一个个高的近乎看不到尽头的天柱，每一天柱上都有着图腾雕刻，一个个族群的模样雕刻在那，有人族雕刻、虫族雕刻、机械族雕刻……也有无数异族雕刻……
　　最远处的王座上，正坐着那双面祖神，祖神俯瞰向下方罗峰，面带微笑：“按照你们人类对外公开的讯息，你已定下称号……银河领主？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“银河领主罗峰，你在我祖神教也有些岁月，也加入我祖神教外围组织。”祖神道，“虽说你现在是银河领主，但是伟大的宇宙本源告诉我……你其实并没跨入宇宙之主层次，你能施展那宇宙之主究极秘法，也是靠的我原始宇宙第一次现世的另外一种流派的能力。”
　　罗峰暗惊。
　　祖神教公开宣称自己是宇宙本源的守护者！连混沌城主他们都说宇宙本源也守护着祖神教……从之前能够一次次传承，以及竟然知道自己创造秘法是靠的另一流派。看来，这一切并非空穴来风。
　　“待你真正成宇宙之主那天，便是你为我护教神主那天。”祖神看着罗峰，“你也别多心，我祖神教的每一位护教神主，都是宇宙中威能极强的宇宙之主，一般宇宙之主是无法担任的。每一位护教神主麾下都是有数位宇宙之主的。”
　　罗峰点头，他知道。
　　烽天神主、九幽神主……个个都是宇宙传说中的存在，自己现在这点实力的确不足以成‘护教神主’，和其他等并列。
　　“你加入我祖神教外围这么久，还没有一件任务。”祖神看着罗峰，“我现在有一任务交给你，他不牵涉到人类族群，那地点更是距离人类疆域极远。不知道你可愿意？”
　　“不牵涉人类族群，不牵涉我的好友，我自当遵行。”罗峰道。
　　自己都接受传承那么多次，也得了祖神教好处，当初祖神更是亲自守护为自己抵挡虚真魔神，自己自当效劳。
　　哗！
　　一道金光飞起停在罗峰前方，那是一尊类似于金色蛤蟆的雕刻，蛤蟆的眼睛则是灰暗的。
　　“你拿着它前往这一片疆域，但凡能够引起它双眸变成红色的生命，一律湮灭。”祖神俯瞰罗峰，“并且你也要调查那里到底发生了什么事，宇宙本源告诉我，那里……有着对我原始宇宙不利的事情在发生。”
　　罗峰拿着这金色蛤蟆，看了下金色蛤蟆眼睛，变红？
　　“祖神，一旦它的眼睛变红，代表引起它变红的生命有多远？它的监测范围多大？”罗峰问道。
　　“约莫一亿公里。”祖神道，“你生命烙印其中，掌控它，便可清晰感应，明确到底是生命还是某个奇物引起这反应。若是生命……不管是谁，一律湮灭。如果你不愿动手，传讯给我，我再派遣其他成员。这是新的传讯令牌……当初九幽给你的令牌权限低，无法和我直接联系，这一个……可以。”
　　一块金色令牌飘来。
　　罗峰当即一接，一看……这金色令牌怎么那么像自己老师坐山客炼制的传讯令牌？
　　“去吧，为了伟大的宇宙本源，一切引起它双眼变红的生命，尽皆湮灭，一个不留。”祖神道。
　　“是。”罗峰躬身。
　　Ps：第一章到！今天（星期六）晚上8点——9点20有活动，详情见书评区。(未完待续。)
　　。
第1163章垣奥之主
　　“按照祖神给我的范围，应该是在垣奥秘境内。”在一颗枯寂荒漠的矿物星球表面，一道银色身影破开坚硬的岩石，岩石纷飞，人影却已到了太空中，悬浮而立。
　　罗峰站在太空中，遥看星空远处。
　　“这里是我诸多奴仆能够传送的离垣奥秘境最近的一处地方。”罗峰微微点头，同时迅速神体切换，地球人本尊进入世界戒指中，而血云殿主则是凭空出现，血云殿主尾巴微微一扫，同时甩手星空中便出现了一座宫殿——血云殿。
　　“走！”
　　进入血云殿，而后血云殿化为流光速度迅速飙升，很快便进入暗宇宙，开始了在暗宇宙中超高速前进，飞往目的地——垣奥秘境。
　　毕竟是为祖神教办事，且又并非是救命等急事，罗峰可不会连续瞬移赶路，毕竟一次次瞬移，不停瞬移持续一两天是非常疲惫的，而坐着血云殿……虽然比瞬移要慢的多，可在暗宇宙中其实也算很快了。
　　******
　　人类疆域原始秘境，混沌城主的宫殿不远处的一片虚空中，正有着两道身影，一是那混沌城主，另一个则是巨斧创始者。
　　“混沌！”巨斧创始者开口道，“我准备去宇宙海，可能较长时间无法回原始宇宙，守护人类的事暂时交给你了。”
　　“去宇宙海？”混沌城主眉头微皱，“较长时间？”
　　以巨斧创始者他们这一层次，一次修炼可能便是千年万年，所以巨斧创始者开口说‘较长时间’，那时间恐怕真的短不了！很可能是以‘纪元’为单位。只是令混沌城主疑惑的是……以巨斧创始者的威能，宇宙海哪里会令他耗费这么久？
　　“难道是……”混沌城主吃惊看向巨斧创始者。
　　“嗯，我准备去宇宙海中那倾峰界内闯荡一次。”巨斧创始者见混沌城主表情，还是说了出来。
　　“巨斧！”混沌城主忍不住道，“那可是倾峰界！”
　　“我得到了倾峰界其中的一份残图。”巨斧创始者道，“有这一份残图，我也能仔细探查残图所记录的部分区域，如果运气好……很可能便能从中得到一件至强至宝！即使运气差点，巅峰领域类这一层次的至宝，应该没问题。”
　　“残图？”混沌城主惊喜道，“倾峰界的残图？”
　　“嗯。”巨斧创始者微笑点头。
　　即使是混沌城主这等地位也不由很是兴奋，须知那宇宙海……那是在‘原始宇宙’之外更加广阔更加凶险的地方，宇宙海称得上真正的无边无际！至今没有任何一个强者知道宇宙海的边际尽头。
　　宇宙最强者在原始宇宙算是很低调，可在宇宙海，宇宙最强者们却是一个比一个凶残、狡猾、阴狠。
　　战斗！
　　掠夺！
　　宇宙海中一次次发生，宇宙海，才是至宝诞生最多之地，像至强至宝！几乎都是源自于宇宙海的一些神秘之地，像‘倾峰界’便是宇宙海最危险的绝地之一，各种至宝乃至巅峰至宝、至强至宝，都隐匿在倾峰界中一些隐秘之地，当然倾峰界也有着无尽的危险，单单其中之一‘迷失’便足以让宇宙最强者惊惧。
　　因为在其中没有方向指引，很容易迷失，即使宇宙最强者能抵挡各种危险，可照样能永生永世无法从倾峰界中出来，永远迷失在倾峰界深处。
　　若是没有地图指引，宇宙最强者也不敢随意乱闯……
　　完整的倾峰界图是不存在的，只有无数强者去闯然后记录下的一些部分区域图，将大量部分区域图结合，形成一些残图。残图乃是各大超级势力的珍宝。越是罕见的残图，代表探索者越少，找到珍贵至宝概率更高。一份残图……足以让宇宙最强者为之厮杀。
　　“这是倾峰界深处的一处区域残图。”巨斧创始者郑重道，“据我了解，应该探索者极少，我刚刚侥幸得到这份残图，定要立即赶去，尽早探索那处区域。”
　　“巨斧，我本尊和你一起去。”混沌城主道。
　　“不！”巨斧创始者摇头，“倾峰界越是深处越危险，单单那迷魂之音……就连宇宙之主都有陷入永久沉睡的可能。”
　　混沌城主一惊，对，倾峰界中蕴含的危险比宇宙最强者手段还可怕！就算有天赋分身之能，一旦一个分身灵魂中招，其他分身也是自然中招，将会陷入永久沉睡。这和陨落已经没多大区别了。
　　“倾峰界最危险的几处区域我都知道，只要不去那，便无生命危险。最多是迷失之祸！”巨斧创始者道，“不过我会按照残图前进，若是残图有误，我也会立即按照原路返回。”
　　“嗯，务必小心。”混沌城主郑重道。
　　“哈哈……能够得到这份残图已经是大机缘，这份残图描述的范围很大，怕是大破灭前的势力所著，以残图为根基，我能探索范围更大。耗费点时间，运气好，完全可能得到至强至宝。”巨斧创始者道，“我走了，一切交给你了。”
　　哗！
　　巨斧创始者便凭空消失不见。
　　混沌城主站在半空中许久，微微点头：“若巨斧他能够得到一至强至宝，我人族自当更强。”随即便一个瞬移便回了自己宫殿中。
　　******
　　罗峰以血云殿主身份乘坐着‘血云殿’在暗宇宙中以极限速度前进，仅仅八天，便抵达了在原始宇宙角落的一处宇宙秘境——垣奥秘境。
　　“垣奥秘境。”
　　银甲银翼罗峰正站在垣奥秘境虚空中，手中一翻，掌心便出现了那金色蛤蟆，金色蛤蟆一切如常，双眸依旧灰暗。
　　“按照祖神所说，应该就在垣奥秘境内。”
　　“垣奥秘境，按照资料，有12处广袤的大陆！每个大陆小则直径也超1光年，大则则是近8光年。生活着大量的诸多异族生命。”罗峰暗自点头，“整个垣奥秘境，乃是独行者‘垣奥之主’的地盘。”
　　宇宙秘境中一片广袤大陆，是能够生活惊人数量生命的，诞生出大量的界主都很正常。
　　不过，一片疆域范围内的‘宇宙某种特殊生命能量’是有限的，生命数量越少，那么每个生命所能得到的滋养就越多，像这种一片大陆生活无数子民，虽人口多，可诞生强者却要远远小于正常的星域。
　　“宇宙秘境陆地，人口繁多，诞生不朽还算容易，可诞生宇宙尊者就极罕见了。整个垣奥秘境，除了垣奥之主外……根本就没诞生过宇宙之主。”罗峰暗道，“垣奥之主还是特殊生命出身。”
　　垣奥之主，乃是一特殊生命，实力极为强大，独来独往纵横宇宙。
　　或许感到孤独，便开始在宇宙中大肆掠夺人口，他掠夺的都是些弱小族群的子民，在这个族群掠夺上亿人口，在那个族群掠夺上亿人口……诸多弱小族群可能最强者就一个宇宙尊者，怎么敢违逆宇宙之主？更何况垣奥之主掠夺的数量并不多，一个族群一般人口都是亿亿计，垣奥之主仅仅掠夺走上亿而已……
　　宇宙中族群众多，除了巅峰族群、强大族群外，各种普通族群、弱小族群实在太多太多了。
　　垣奥之主大肆在宇宙中掠夺，足足弄了上百个种族生命。
　　而后分在12片广袤大陆上让他们繁衍生存。
　　人口繁衍是很夸张的，随着时间流逝，人口数量越来越多，垣奥之主也是一次次扩张那12处大陆，令12处大陆也越来越大……直至成了如今的规模。在这12片大陆上也生活着万亿亿计的生命。
　　在这12片大陆上，诞生出一个个不朽神灵，令那些普通生命信仰这些不朽神灵，听不朽神灵号令。
　　一次次神战……疯狂无比。
　　当然12片大陆上有着传说中的至高神——垣奥至高神，所有生灵都是崇拜垣奥至高神。
　　“垣奥之主，靠掠夺繁衍，靠麾下不朽神灵所谓的神战让无数普通生命厮杀，在战斗中磨砺出一个个强者。生死战斗的确是磨砺强者很有效的方法，12片大陆，数千神灵操控的神战，无尽的战斗在延续……战斗消耗生命的速度，完全能繁衍供应上，源源不绝的绞肉机般的神战……”罗峰轻声道，“无尽岁月下来，竟也培育出数十个宇宙尊者、数千不朽神灵。”
　　罗峰一笑。
　　当然这些宇宙尊者在宇宙之主层次的战斗中根本没用，须知他一招便灭杀了6000多宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……他们中很可能诞生宇宙之主，只要诞生一个便已足够。
　　“按照祖神所说。”
　　“垣奥秘境中竟有对宇宙本源不利的事情发生。”罗峰暗暗点头，“我便先前往这12片大陆一一探查，毕竟整个垣奥秘境的生命几乎都在那12片大陆上。”
　　嗖！
　　罗峰直接一个瞬移便是上千光年，一次次瞬移……转眼便已经是上百万光年距离，罗峰面前出现了一磅礴巍峨的无尽大陆，这便是垣奥之主的地盘，12座无尽大陆之一。
　　“这里应该是觉暗大陆。”罗峰暗暗点头。
　　当即一迈步……便已经进入了那无尽大陆内。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1164章觉暗大陆
　　无尽大陆的高空有着薄膜般的七彩光膜，具有极强的阻力，罗峰自然轻易穿过。
　　“这阻力，估摸着界主才能穿透。”罗峰微微点头，随即便朝下方坠去，单单在空中便让罗峰感觉到一股超强的‘吸力’从下方传来，吸引力之强令罗峰都暗暗吃惊，“这么强的吸引力，怕是得宇宙级才能保持飞行吧。”
　　在半空中只是闪烁了下便落到这苍茫大地上，一落到地面，双脚踩到地面一瞬间，那股吸引力瞬间衰弱到近乎可以忽略的地步，轻声道：“垣奥之主弄出这12片大陆，还真是花费了很多心思。”
　　“一大地，一七彩光膜。在二者之间则必定遭受强大斥力，落到大地上才不会受到这股斥力？”罗峰不由赞叹那位在宇宙诞生极早时期便存在的垣奥之主的能耐，至少这12片大陆创造怕是耗费很多心思。
　　罗峰目光扫向四周。
　　这是一片黑色荒原，一眼看去，荒原上留下了无数的骨骸，许多骨骸已经腐朽，有些却依旧很坚固显然死去岁月并非多么漫长。
　　“这片战场大概有上万公里范围，尸骨中实力有高有低，最高者仅仅是界主。”罗峰暗道，整个战场上以他虚化神力的探查，一共也才发现了三具界主尸骨，一处是掩埋在地底深处，还有两具都是在深山内。
　　战场的两个边缘各有着一座无比雄伟古老的城池，那连绵上万公里长的城墙上也有着大量的战士在巡逻，那些战士样貌便能看出来自一个个不同种族，而城墙散发的血腥气息也在述说着残酷的战争史。
　　“战场？两处雄关？”罗峰迅速发生变化，他的羽翼变成深青色，头发变成火红色短发，皮肤则是变成深青色。这个模样倒是和他虚化神力探查的那些士兵中的其中一个种族挺像。
　　“这个种族我竟然认不出。”意识迅速透过虚拟宇宙进行探查，一查却让罗峰吓一跳。
　　“卡鹫族？”
　　“这种弱小族群竟在很久以前就消逝在宇宙中，只剩下垣奥秘境中有些残余。”罗峰暗自唏嘘，“当年垣奥之主大肆掠夺，没想到倒是为卡鹫族留下了这一脉。”
　　刷！
　　罗峰一迈步便已经越过那座雄伟的边城，到了上亿公里外，那是一座无比奢华广阔城池的上空，城池内上千万子民热闹无比，罗峰则是在上空出现，自然那些普通生命根本不可能看到罗峰。
　　“还是灰色。”罗峰左手掌心有一金色蛤蟆，蛤蟆双眸依旧是灰色。
　　“每一座大陆都庞大无比，这灰色蛤蟆必须让我靠近目标1亿公里才能感应。这得要多久？”罗峰又是一迈步……到了1亿公里外继续探查……
　　……
　　罗峰开始了漫长的探查日子，须知这12片大陆的直径小则超过1光年，大则近8光年！
　　罗峰每次瞬移保持1亿公里，就算一天瞬移1万次……十天才能贯穿一座长1光年的大陆。须知宽也有1光年……
　　“要探查遍12片大陆，怕得数万年岁月。”
　　“还好，探查只需要花费些许心思。”
　　罗峰只是分出一丝意识开始这漫长的探查之旅，其他意识则是完全投入在‘兽神之道’和‘秘纹图流’上。
　　******
　　转眼，罗峰在这片大陆上已经度过了半年岁月。
　　“没有。”
　　“这里也没有。”
　　“这里……咦！红了！”一次次瞬移的罗峰忽然停下，手中捧着那金色蛤蟆，蛤蟆双眼已经变得火红色。半年探索来的金色蛤蟆第一次双眼红了，自然令罗峰一个激灵，分身都暂时停止了修炼。
　　“就在那个方向。”罗峰抬头看向远处，而后一个瞬移便到了距离目标约百万公里处，随即罗峰开始了飞行……
　　“百万公里，片刻即可飞到。”
　　“我得查查看，目标周围到底有什么情况。竟然能够让宇宙第一大势力‘祖神教’的祖神这般重视，还说是对原始宇宙不利的事情发生。”罗峰不敢丝毫大意，祖神都说‘对原始宇宙不利’的事情，怕没那么简单。
　　飞行在高空，虚化神力探查着周围十万公里，罗峰都不敢探查太远。以防打草惊蛇让目标给逃掉。
　　这也是罗峰第一次在这片浩瀚大路上仔细探查，这一探查，顿时看到一幕幕场景，在这片大地上发生的诸多爱恨情仇，而这‘觉暗大陆’与众不同的文明也展露在了罗峰的面前，让罗峰颇为欣喜。
　　“有趣的小家伙，倒霉的小家伙。”罗峰虚化神力忽然锁定下方大地一处。
　　……
　　“威焰家族，等着吧！我布阿一定会成为伟大的圣者，将整个威焰堡夷为平地！”一头有着巨大獠牙的魔兽背上正有着一名雄壮的骑士，骑士高大魁梧，全身穿着厚实的全身铠甲，在魔兽旁边还挂着两巨大的血色战斧，他的面孔露出，正有着一道刀疤，横切着他的半边脸，使得他显得愈加狰狞。
　　“竟然这般侮辱我！我为他效劳，生死战斗，却敢这般侮辱我，连原本我的侍女都给直接夺走，送给了别人。”
　　“我一定会报仇，一定会！我再次回来，必定是成为伟大圣者，踏平整个威焰堡。”这名魔兽骑士咒骂着，魔兽也四蹄飞奔着。
　　轰隆隆~~~后面蹄声轰隆。
　　魔兽骑士朝后面一看，顿时一瞪眼，脸色都白了，只见后方足足上百魔兽骑士飞奔着杀来，“嘎嘎嘎嘎~~~”高空中还有着刺耳的叫声，使得这名魔兽骑士‘布阿’回头看向半空，半空中正有着一巨大的异兽，那异兽全身火红色，鳞甲翅膀边缘更是有着火焰环绕。
　　“火翼龙！威焰堡内一共才九头火翼龙，为了杀我一个五阶骑士竟然出动一头火翼龙和上百名魔兽骑士。”布阿眼眸中露出疯狂之色，猛地就抓起了搭在魔兽背上的足有十二米长的骑士长枪。
　　他双手抓着长枪遥遥对着高空中急速飞来的火翼龙，这令布阿脸上不由一颗颗汗珠滚落，全身都微微发颤，咬牙切齿盯着。不是他怕，而是天空中火翼龙的压迫太强了。
　　火翼龙，需要仅次于圣者的‘九阶骑士’方能匹敌。
　　他一个五阶骑士……就算来一千个也敌不过一头火翼龙！
　　轰！他坐下的魔兽双膝一软直接跌倒，令布阿直接在半空中一个翻滚迅速坠地，虽然他身体翻滚坠地，可手中那巨大的长枪依旧遥遥对着半空。
　　“威焰家族！威焰家族！可恶！你布阿大爷死了也会化为恶鬼骑士来找你们的。”布阿咆哮着。
　　“哈哈哈……”
　　“恶鬼骑士？”
　　“做梦吧。”
　　天空中的火翼龙在盘旋，其他魔兽骑士则迅速便赶上，很快便将在中央的布阿重重包围。这群魔兽骑士……以高空中罗峰的判断，应该是来自三个不同的族群，论实力，那头飞行的异兽应该是‘恒星级七阶八阶’水准，虽说正常得宇宙级才能飞行，可这异兽凭借翅膀借力和自身能耐也差不多能飞行了。
　　至于其他那些骑士，都是行星级水准，最高者行星级九阶罢了。
　　“布阿，我不会欺负你，我的手下们不会动手，就我一个……来对付你。”穿着最是华美铠甲的骑士，骑着一头通体雪白色的独角异兽。
　　“来吧，来吧，让布阿大爷打你屁股吧。”那手持着巨大长枪的布阿咧嘴笑着，犹如疯魔，盯着那俊美骑士，他明白……在威焰家族面前，他就是个小蝼蚁，明知道反抗会死，可他就是忍不下那口气。
　　忽然……天地都安静下来了，时间仿佛陷入了停滞，路旁的野草被风吹弯了后也凝固不动了，那些骑士和半空中盘旋的异兽也停着不动了。
　　“怎么，怎么回事？”布阿手持着长枪惊恐万分。
　　一道身影缓缓走来，面带着微笑，看着布阿。
　　“就你了。”
　　这名有着深青色羽翼的男子看着他说了声，随即无形力量便束缚住了布阿。
　　刷！
　　上千公里外的荒野中，布阿跌落在地面上，他立即一屁股站起来嘴里还念叨着：“见鬼了，布阿大爷遇到魔鬼了么？嗯……火翼龙呢？这，这里是哪里，啊……”这个魁梧雄壮的大个子惊恐看着前方站着的那道身影。
　　那道身影穿着看似简单的黑色袍子，有着深青色羽翼、深青色皮肤，火红色短发，整个人隐隐有着一股邪魅奇异气息。
　　“大人。”布阿连躬身。
　　“我来到这个世界，需要找一个生命询问一些事，你，被我挑中了。”罗峰看着这布阿，“我知道你在恐惧那个威焰家族，放心，追杀你的那支队伍他们只会以为你逃远了。哦？你在猜测我的身份？圣者？传奇？半神？”
　　布阿愈加惊恐万分，眼前这个存在竟然完全知道他在想什么。
　　罗峰笑了，一名宇宙级就能轻易对一名行星级进行搜魂，他如今的威能……眼前这名弱小家伙的思想波动怎么可能逃过探查。罗峰随意调戏着这名小家伙，同时也迅速扫荡过这家伙的记忆，仔细探寻了一遍。
　　“有趣的世界。”
　　“有趣的小家伙。”罗峰看着这布阿，同时转头遥遥看向遥远处的山脉，“引起金色蛤蟆双眸变红的那个方位，居住的竟然是这些土著们所谓的一位传奇？”
　　“你的心性我很欣赏，只是我很好奇，如果拥有了强大的力量，你会变成什么样。”罗峰看着面前有些惊恐不定忐忑不安的‘布阿’，顿时罗峰世界戒指中藏有的海量材料中一颗很普通的源自宇宙的奇异果实出现在罗峰掌心，紧跟着瞬间化为一道绿色流光，笼罩了那名布阿。
　　“啊！”布阿大惊，瞬间被绿色光芒笼罩全身。
　　在罗峰神力入微的操控下，令布阿身体不断吸收着能量精华一次次突破，生命基因以可怕的速度瞬间飙升，体内能量在不断突破……片刻，一名宇宙级九阶便诞生了。而罗峰微笑看着这幕，既然已经得到他要知道的讯息，对这布阿所做仅仅是随兴所至而已，对一名伟大的宇宙之主而言……一颗宇宙中的果实价值可以忽略不计。
　　随即一转身，罗峰一迈步便已离去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1165章波瓦神
　　布阿感觉到无尽的疼痛弥漫全身，生命基因的不断飙升带来的痛苦无比可怕，布阿甚至都无法思考，待得痛苦尽皆褪去，布阿这才缓缓睁开眼睛，一眼看去，连无比遥远处的山脉都变得清晰可见。
　　“我，我……”布阿第一瞬间便感觉视力、听力飙升了千倍万倍。
　　“好强大的力量，太，太强大了。”布阿原本脸上的疤痕已经消失，露出了他岩石般雕刻的粗犷面容，他伸出粗壮的双臂，尝试着猛地一用力。
　　啪~~他身上结实的连七阶骑士都需要全力以赴才能损坏的全身重铠竟然直接龟裂开来，布阿只感觉自己穿着的铠甲就仿佛泥巴般脆弱，仿佛自己稍微肌肉绷紧用力就会令这铠甲完全粉碎，这不由令他目瞪口呆。
　　“我难道……难道……”布阿立即开始内查自身，这一查探便令他目瞪口呆。
　　“真的，这，这是真的？”
　　只见布阿开始缓缓悬浮了起来，悬浮在半空，体内雄浑的原力令他猛地一声低吼，轰！直接化作一道流光直接一飞冲天，紧跟着又是划过一道S弯曲线在空中高速飞着，最后更是旋转着从高空直接迅速坠落，直至离地面仅仅一寸的时才悬浮停下。
　　“哈哈哈，哈哈，真的，真的，我成圣者了！而且是巅峰圣者！只差一点点就能成传奇了！哈哈哈，垣奥至高神在上！伟大的波瓦神啊……”布阿激动若狂。
　　在这无尽的觉暗大陆，百族生命亿亿计，从一阶到九阶，本就是无比艰难的路，像他布阿从小就去当一名骑士学徒，给一名二阶骑士端茶倒水到倒尿壶等杂事，偶尔被指点，他这才能慢慢成长，一旦成为骑士后就要开始经历一次次战争，一些领主之间的战争，乃至一些帝国之间的战争……在军队中混过，也曾陷入在奴隶营，一次次他爬了出来，从生死之战中活着过来，跨过三阶到四阶的门槛，这才能够进入‘威焰家族’，成为威焰家族的一名骑士。
　　威焰家族，乃是统领很大一片广阔领地的家族，家族中更有一位圣者存在！
　　三阶到四阶！是个大门槛。
　　六阶到七阶，也是个大门槛。
　　而九阶到圣者……更是无比艰难！一旦成为圣者，便能遨游天地间，威能无比，在觉暗大陆上也算是一方强者了。一旦成为传奇……那更是不得了，直接建立一领主国都很轻松，一旦成为半神，则可以直接建立帝国，自己当开国大帝！
　　三阶以下是炮灰，布阿辛苦几十年成为五阶骑士，也只能算是骑士精英罢了。
　　“圣者！”
　　“还是巅峰圣者，离传奇只差一步。”布阿震惊万分，“只听说得到神赐，才能一步登天。否则从五阶骑士修炼为巅峰圣者，得要数千年吧。那位伟大存在，竟瞬间让我达到这等地步，这一定是神灵！”
　　“可那不是波瓦神……”布阿身体一颤，整个觉暗大陆一共数百名神灵，每个神灵所统领的区域都是亿万公里广阔。
　　“异神？”布阿吓住了，神灵战争是整个觉暗大陆的主基调，无尽岁月来，神灵战争就没停过。
　　“不能说，谁也不能说，以后我的女人儿子都不能告诉，说出去就是灾难。让别人知道我竟然得到异神赐予，那就完了。”布阿一咬牙牢牢记住，随即便咧嘴笑了，狞笑看向远处威焰堡方向，“威焰堡，传说中的威焰堡主不过是在一百多年前刚刚成为圣者，离巅峰圣者还远的很，哈哈……”
　　“我布阿的幸福日子，要来了。”
　　“我要统领一方领地，打造大大的城堡，里面住着成千上万的美丽女人，我一天睡一个，哈哈……”布阿身体一振，顿时铠甲完全粉碎成碎末，同时原力在体表直接凝聚成一套战铠，随即嗖化作一道流光，直接飞向那座威焰堡。
　　******
　　罗峰站在半空中，俯瞰着远处的山脉。
　　“怒炎山脉，目标就在里面。”罗峰遥遥看着，“竟惹得祖神教‘祖神’重视，到底是生命，还是奇物？”刚才随手帮了那布阿，早被罗峰抛到脑后，他之前纯粹需要仔细了解目标周围世界的一些情况，选定了那布阿，看那布阿顺眼，也算是自己浏览其记忆的一点补偿吧。
　　按照布阿的记忆，前面那座山脉叫‘怒炎山脉’，怒炎山脉居住着一名伟大的传奇！
　　“传奇？”罗峰摇头一笑。
　　觉暗大陆虽在宇宙秘境，可因为垣奥之主肆意令那些族民繁衍导致人口太多，每个能得到的宇宙能量太稀少，加上当初垣奥之主掠夺的族群都算是弱小族群潜力不大，所以这觉暗大陆上绝大多数生命刚刚成年比地球成年人强不了多少。
　　一阶到三阶，是行星级以下。
　　四阶到六阶是行星级，七阶到九阶是恒星级。圣者……是宇宙级！传奇……是域主！半神……是界主！而神灵自然就是不朽了。
　　“这座怒炎山脉中居住的绝对不止一个传奇。”罗峰暗道，他都能隐隐感觉到神力的波动了。
　　“一出手，必定让对方逃不掉。”
　　罗峰表情郑重起来。
　　……
　　怒炎山脉连绵百万公里，里面生活着一头头强大的魔兽，让怒炎山脉周围上万公里范围没有任何平民居住。
　　而在怒焰山脉深处。
　　一座通体黑色的城堡建造在诸多山峰围绕的中央，整个黑色城堡的下方，便是沸腾的岩浆汩汩流动着，在岩浆中还能看到一头头异兽生存着，在这座黑色城堡的城墙着有着一名名金甲骑士，每个金甲骑士都是九阶骑士，足以在外界直接占领很大一片领地了。
　　城堡被岩浆环绕，一道黑色金属桥梁连接城门和外界。
　　一穿着白色长袍的老者正从远处走来，每一步都跨过上百米，他周围更是隐隐有着白色光芒流转，若是经历够多的便能判定……这便是拥有领域的‘传奇’，这位传奇很快便走上那桥梁。
　　“打开城门。”老者喝令。
　　“是。”
　　城门轰隆隆缓缓开启，城门口则是站着一名全身燃烧着火焰的骑士，那名骑士同样也是一名传奇。
　　“你怎么来了。”火焰骑士道，“不知道没紧要事情不得来这吗？”
　　“我有紧急军情禀报伟大的波瓦神。”白袍老者迅速朝黑色城堡内前进。
　　……
　　城堡深处一座大殿内。
　　一名散发着无尽光芒的神灵正高坐在王座上，波瓦神俯瞰着下方的仆从，听着仆从的禀报，心中却有着一种高高在上的掌控感，毕竟他威名统领的亿万公里疆域内那大量的帝国血腥厮杀，仅仅是他在暗中操控而已，他操控帝国们的仇恨加深，操控一切变得疯狂，只有当一切不可收拾的时候，他才会现身……展露他神的威严。
　　“你做的很好。”波瓦神终于开口。
　　下方跪伏着的白袍老者顿时激动的都流泪了，伟大的神灵竟然夸赞他了，白袍老者想要等待波瓦神对于下步行动的指示，只感觉朦胧的金光一闪，他连抬头，便惊愕发现……
　　“波瓦神呢？”
　　王座上原本散发无尽光芒的波瓦神竟然凭空消失了。
　　大殿内的其他侍者们乃至三名半神存在都略微错愕，紧跟着其中一名半神便立即道：“波瓦神已经休息，你等都退下。”
　　“下步行动还没指示啊。”白袍老者心中焦急，嘴上却连应道：“是。”
　　大殿中一个个迅速离开，连半神也离开，他们都以为波瓦神瞬间离开肯定是有重要事情，他们却不知道……他们以为波瓦神离开了，实际上波瓦神一直坐在那王座上，只是那些界主、域主们忽然看不到了。
　　“你，你是谁？”波瓦神坐在王座上，惊恐看着面前的男子，坐在神位漫长岁月他从来没这么惊恐过。
　　周围朦胧金光笼罩着周围百米区域，这金光蕴含的威能令波瓦神心惊胆战。
　　罗峰看着面前这波瓦神，不由自嘲：“亏我那般小心翼翼，一来就立即施展了我现在最强的束缚手段——金色国度。没想到目标竟然仅仅只是一个弱小的不朽神灵。”罗峰之前在怒炎山脉上空瞬间施展‘金色的国度’。
　　一施展，便发现目标太弱小，便立即瞬移到目标面前同时缩小‘金色的国度’的范围。
　　所以之前那些半神、白袍老者会发现金光一闪。
　　……
　　“将你从出生到如今的重要事件，大概说一遍。”罗峰吩咐道。
　　“是，是。”波瓦神连说着，“我出生在……”
　　罗峰一边看似听着，实则已然施展了幻术，他的意志意识毕竟是宇宙之主层次！且又是精神念师出身……虽说并不擅长幻术，那是和同层次的相比而已。作为秘纹图流派强者，早就创出数种幻术手段，轻易便令波瓦神完全陷入幻境中，他的记忆更是被罗峰轻易搜查。
　　因为罗峰透过‘金色蛤蟆’确定……目标就是眼前这个波瓦神！
　　可是一名弱小的不朽神灵，会对原始宇宙不利？会让高高在上的祖神教‘祖神’请自己出马？罗峰觉得很不对劲，他能够感觉到……其中隐含着一层层迷雾，这个波瓦神仅仅是冰山一角，所以必须仔细搜查其记忆。
　　Ps：两章完毕！新的一个星期，希望大家推荐票支持下番茄~~~(未完待续。)
　　。
第1166章炬炼
　　一名活了漫长岁月的不朽神灵记忆是何等庞大，幸亏罗峰意识思考速度惊人，对这‘波瓦神’的记忆进行一次次筛选淘汰，可也足足耗费了约5分钟才将波瓦神记忆全部筛选了一遍，筛选结果让罗峰有些愕然。
　　“我，我竟找不到任何特殊的地方，任何值得怀疑的地方。”罗峰有些吃惊。
　　“在我达到圣者后，我便成为帝国的一名将……”波瓦神眼眸无神，机械的说着。
　　罗峰皱眉看着这波瓦神。
　　波瓦神是一个源自觉暗大陆的不朽神灵，从底层一步步往上爬，成半神（界主）后，建立一方帝国。率领帝国参加一次次战争，而后帝国破败，他则是独自在觉暗大陆上闯荡，历经诸多艰险，终跨入不朽神灵。
　　随后，波瓦神被‘炬炼主神’灵魂控制，并且成为炬炼主神这一阵营的一员。
　　按照波瓦神的记忆，整个觉暗大陆的数百名不朽神灵一共是分成两大阵营，一个是‘炬炼阵营’，一个是‘靺鞨阵营’，两大阵营的每一次战争，都是将无数帝国的顶尖强者（传奇、半神）汇聚在一起，由不朽神灵率领，进行最可怕的阵营之战。
　　“仅此而已！”
　　“波瓦神的生命中没有其他特殊事情。”罗峰暗自疑惑，至少他搜查的波瓦神记忆来看一切都很正常。
　　“既然已经知道他的记忆。”
　　罗峰看着面前的波瓦神，“按照祖神的吩咐，但凡引起那金色蛤蟆双眸发红的一律湮灭。”环绕在周围的朦胧金色也笼罩着那波瓦神，随着罗峰心意一动，弑吴羽翼引起的‘金色的国度’威能稍微释放，彭~~~波瓦神便神体一颤直接完全湮灭。
　　金色的国度是何等威能，比宇宙之主的掌控一方时空还强的多，不亚于顶级领域类至宝，全力催发下顶尖宇宙霸主都会陨落。一个小小不朽神灵……自然是稍微迸发点威能就直接完蛋。
　　……
　　广袤的觉暗大陆，有一片百亿公里广阔的无尽沙漠，过了沙漠又是无尽的森林，森林的尽头又是无尽沼泽，沼泽尽头便是无尽山脉，山脉尽头便是一座座火山，在无数的火山中央正有着一座巍峨神殿。
　　这，便是觉暗大陆‘炬炼阵营’的最高神殿，也是炬炼主神的所在。
　　单单炬炼神殿周围的一重重险恶环境，那些居住在其中早达到‘半神’层次的一些魔兽，便足以令无数强者停下脚步。
　　“波瓦神死了。”炬炼主神手持着权杖，站在神殿高处，看着无尽天地，他的眉宇间有着丝丝疑惑，“按照波瓦神通知我的一段讯息……敌人是一名强大到他根本没有丝毫反抗的，能够释放出金色领域，单单金色领域便令他感到恐惧的存在。”
　　“能这么强，难道是其他主神？”炬炼主神暗道。
　　他并没有想到是外界的其他存在，因为这垣奥秘境乃是‘垣奥至高神（垣奥之主）’的地盘，而垣奥之主在浩瀚宇宙中是很有地位的一位存在，其在宇宙诞生的早期便成宇宙之主，到如今，绝对是极不好惹的一位存在，没什么势力愿意来垣奥秘境得罪‘垣奥之主’。
　　炬炼主神看来……垣奥至高神不可能去对付个小家伙，而施展那般威能至少也是主神（宇宙尊者）。
　　“按照描述很像卡鹫族，可卡鹫族没有主神。”
　　“我的敌人变化的？”
　　“那金色领域那么强，是领域类至宝？还是领域类重宝？嗯，应该是领域类重宝！”炬炼主神暗自猜测，垣奥之主麾下一共才数十位宇宙尊者，数十位宇宙尊者实力有高有低，被赐予至宝的……仅仅只有三位。
　　“为什么杀波瓦神？”炬炼主神烦恼了，他虽灵魂控制波瓦神，使得二者可灵魂联系，可波瓦神仅仅传递一段讯息后就完全不再传来讯息，他自己主动联系都无用。自然短时间内他也没办法。
　　至于直接神国传送赶去？
　　炬炼主神没想过，他不想轻易和一名主神进行战斗。须知‘垣奥之主’对麾下这群宇宙尊者是持鼓励其生死厮杀的。
　　“哼！暂且看着，我麾下有过百神灵，你杀波瓦神……便算了，若是再杀，就算我不愿掀起主神之战。也怪不得我了。”炬炼主神的火红色眼眸中掠过寒芒。
　　******
　　怒炎山脉的上空，罗峰悬浮而立，他的金角巨兽分身、魔杀族分身都在检查着波瓦神的‘世界戒指’中藏有的大量物品，可从金色蛤蟆检测来看，没有一件物品能引起金色蛤蟆的双眸变红。
　　罗峰一翻手，手中出现一金色令牌。
　　“祖神。”罗峰轻车熟路，使用这金色令牌方法和当初和坐山客老师联系的方法一样。
　　“罗峰，有消息了？”祖神很快又了回应。
　　“我刚刚发现一个目标，目标是一个普通的不朽神灵，引起双眸变红的也是那不朽神灵本身。我搜查其记忆……发现不朽神灵几乎一直都在觉暗大陆，并无特殊情况。”罗峰迅速禀报了下，“不知我这任务是否算结束了？”
　　“哈哈哈，这才多久？罗峰！你杀的仅仅是一个普通不朽神灵，一个不朽神灵根本不可能对原始宇宙不利！继续去杀戮吧，但凡引起检测物双眸变红的生命一律湮灭。”
　　“那何时才是结束？”罗峰追问，总不能一直杀下去吧……
　　“待得结束，我会告诉你的，一旦那边的事情解决，伟大的宇宙本源也会告诉我！罗峰，去吧……按照宇宙本源给我的指引，你杀的那波瓦神影响很小，继续去寻找根源吧。”
　　随即通讯断绝。
　　罗峰翻手收起金色令牌，摇头道：“金色蛤蟆探测范围只是1亿公里，觉暗大陆那般大，我耗费半年才只是查探了其中很小很小一部分。这么下去得多久！或许可能打草惊蛇，可觉暗大陆上能逃出我掌心应该没有，除非隐藏某个超级存在。”
　　“那就开始吧！”
　　罗峰眼眸一冷，神力顿时燃烧且直接迅猛灌入弑吴羽翼中，开始催发弑吴羽翼最强威能。
　　“轰隆~~~~”
　　无穷无尽的朦胧金光降临在广袤的觉暗大陆每一处地方，或是沸腾的岩浆之地，或是阴暗的地底深渊，或是传奇魔兽的岛屿，或是灭绝可怕的死亡海……尽皆被无尽金光笼罩。连整个觉暗大陆最高处的七彩光膜也同样处于被笼罩范围。
　　这便是……金色的国度！
　　金色的国度，最大范围可达到半径80光年范围，而觉暗大陆明显要小的多，所以要将整个觉暗大陆给完全笼罩，显然是轻而易举。
　　“在我金色的国度中，顶尖宇宙霸主都能被我轻易弄死。就算是宇宙之主陷入进来，速度也要受到极大影响。”罗峰施展开金色的国度同时便立即令这觉暗大陆范围内的空间波动完全凝固，没有任何强者可以瞬移！
　　金色的国度，本就能操控时间、空间，令空间封锁自然很轻松。
　　“嗯……”
　　站在怒炎山脉上空，无尽朦胧金光笼罩觉暗大陆，罗峰闭上眼睛仔细感应每一处动静。
　　……
　　“天空这阳光怎么多了一丝金色？”
　　……
　　“看，大海上好像蒙了一层金纱呢。”
　　……
　　整个觉暗大陆各处都引起了一阵轰动，幸亏金色的国度所形成的‘金光’本就很稀薄朦胧，加上此次释放范围极大，所以单独每个小范围内得仔细看才能辨别那些金光。或者是超大范围的观看。
　　“这，这是什么威能，太，太可怕了。”
　　“难道是主神降临？”
　　整个觉暗大陆上的一名名不朽神灵们却震惊了，弱者们感觉不到，可他们这些不朽神灵却能感觉到这看似朦胧稀薄的金光中蕴含的无尽威能，似乎那威能稍微一释放，便能够令他们尽皆湮灭。
　　他们却不知晓，整个觉暗大陆上的两名主神（宇宙尊者）——炬炼主神、靺鞨主神此刻也陷入惊恐中。
　　炬炼主神手持权杖看着周围，那无尽金光就仿佛无尽的绳索死死的束缚住他，令他想要动弹都不行，这令他火红眼眸中满是惊恐：“怎么可能这么强大？我连动一下都不行，甚至我周围空间都封锁了。”
　　“吼~~~可恶~~~”在觉暗大陆另外一处的地底，靺鞨主神的巨大蝎子尾拼命想要甩动，可金光束缚下根本不容他有一丝反抗，他的三角头颅发出叫声，“垣奥至高神，你要惩罚我吗？
　　……
　　罗峰站在怒焰山脉微微点头：“嗯，还好，没有隐匿什么可怕存在，最强的就是那两名宇宙尊者，应该就是炬炼主神和靺鞨主神。”
　　罗峰释放其他区域的空间封锁，仅仅保持炬炼主神、靺鞨主神他们两处周围百万公里的空间封锁。
　　刷！
　　刷！
　　罗峰接连两次瞬移，分别出现在炬炼主神和靺鞨主神的千万公里外，透过金色蛤蟆进行探测。
　　“靺鞨主神处……没有引起金色蛤蟆双眸变红。”
　　“炬炼主神……果然，源头果然在这。”罗峰站在离炬炼主神约千万公里外的一座炽热的火山口上空，他手中正捧着那金色蛤蟆，金色蛤蟆双眸已经红了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1167章布局之始
　　站在火山口上空的罗峰忽然凭空消失，并且接连在整个觉暗大陆的一个个区域接连出现，但凡是有不朽神灵的地方，罗峰都会出现在百万公里内。
　　“没变红。”“没变红。”“红了！”“没变红。”……
　　瞬移数百次，在极短时间内探测完这数百名不朽神灵，这些不朽神灵中一共有12位能够引起金色蛤蟆双眸变红，罗峰谨慎下，立即将那12名不朽神灵给重重束缚、空间封锁，令那12名不朽神灵动弹不得。
　　“现在，再去见见这炬炼主神。”罗峰走在半空中，一迈步，便直接到了那在火山环绕下的巍峨神殿上空。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“这神殿内竟有两个目标？”他透过金色蛤蟆完全能感应到下方两个目标。
　　……
　　神殿内，一处幽静的殿厅内，炬炼主神手持着权杖站在那，无形金光束缚下，他挣扎不开。
　　忽然一片寂静。
　　一名深青色羽翼男子缓缓从高空降落，落在了这位于神殿最高处的殿厅中，而整个神殿的那些守卫们似乎根本没看到一切。炬炼主神有些惊恐的看着面前的男子，连道：“不知大人来我垣奥秘境有何事？我可为大人向垣奥之主通禀。”
　　“怎么不称呼垣奥至高神？”罗峰轻声笑道，同时迅速便判定，引起金色蛤蟆双眸变红的就是这炬炼主神本身，而非奇物。
　　“大人有如此威能，应该是宇宙其他势力的宇宙之主吧。”炬炼主神恭敬道。
　　罗峰也不否认。
　　“大人有事尽管吩咐，炬炼定竭尽全力。”炬炼主神恭敬万分。
　　“我问你。”罗峰道。
　　“大人请说。”炬炼主神话刚一出口，眼神便黯淡了，已然进入幻境中。
　　罗峰皱眉看着眼前炬炼主神：“估摸着初等尊者而已，我竟然只能做到令其陷入幻境，却无法搜查其记忆。”搜查记忆，一要擅长，二要彼此差距非常大。这炬炼主神也是宇宙尊者，虽说是很弱的一个，但也是擅长灵魂方面，罗峰虽能做到令其陷入幻境却无法搜查记忆。
　　罗峰站在那，默默等待片刻。
　　“终于抵抗不住了。”罗峰微微点头，这炬炼尊者总算在幻境中沦陷了，当然这也仅仅意味着罗峰可以问话，依旧无法搜查记忆。
　　“我问你，你有什么特殊秘密？”罗峰问道。
　　“我曾偷袭杀死‘斯多神’……”炬炼尊者手持权杖在那开始机械说起来。
　　罗峰听的皱眉。
　　不对。
　　听起来都不像能对原始宇宙不利，原始宇宙孕育亿万族群……连那无敌的存在人类‘原祖’都是直接被宇宙本源镇压，有资格被称之为对原始宇宙不利，且祖神让自己出马，那绝对不是这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“你曾离开过垣奥秘境？”
　　“垣奥之主吩咐过你办什么重要事情没有？”
　　“你曾得到什么异宝，或者得到过什么奇遇？”
　　“你觉得和其他尊者比，你有什么特殊的？”罗峰接连询问着那炬炼主神，在幻境中完全沦陷的炬炼主神知无不言，可罗峰越听越迷糊，心中一动……
　　刷！
　　一道被金光裹挟着的身影直接飞了过来，这正是整个神殿中引起金色蛤蟆双眸变红的两个目标的另外一个——一名不朽神灵，这名体型高大魁梧的通体黝黑的生命站在那，也是双眸无神，已然悄无声息被罗峰操控了。
　　“搜查其记忆。”罗峰无法搜查炬炼主神，却是能够搜查这名不朽。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰看着面前的黝黑魁梧的不朽生命以及那炬炼主神，“这么巧？这不朽神灵和之前我所击杀的波瓦神，都是这炬炼主神的灵魂仆从？”
　　结合二者记忆，罗峰发现了这个共同点。
　　心意一动！
　　觉暗大陆一些遥远之地的那12名也同样能引起金色蛤蟆双眸变红的‘不朽神灵’，罗峰一个意念，先是解除他们12位的周围空间封锁，而后便令空间转换，直接将他们挪移到了这巍峨神殿内。
　　殿厅内顿时聚集了足足15道身影，罗峰以及炬炼主神、13名不朽神灵。
　　“他们个个都是目标。”
　　“搜查！”
　　罗峰立即开始不辞辛苦的一个个进行搜查记忆，除了炬炼主神外，那13名不朽神灵的记忆进行搜查了一遍……并且进行仔细的对照。
　　“没有任何不对劲的地方，他们都是很正常的不朽！且都是从觉暗大陆一步步爬上来。”罗峰暗道，“唯一的共同点……就是他们13位，都是炬炼主神的灵魂仆从。”
　　“炬炼。”罗峰看向炬炼，“你有多少灵魂仆从？”
　　“共有20位，陨落4位。还剩下16位。”炬炼主神直接道。
　　罗峰瞥了眼那13名麻木站在那的不朽神灵：“都是不朽？”
　　“还有三名是半神。”炬炼主神道。
　　“在哪个不朽神灵麾下，在哪个帝国？”罗峰问道。
　　……
　　既然搜查过13名不朽神灵的记忆，自然对整个觉暗大陆的地理位置很是熟悉，根据炬炼主神的所说……罗峰很快就找到了炬炼主神的三名界主灵魂仆从！这一查探……却让罗峰很是意外，因为这三名界主仆从无法令金色蛤蟆双眸变红，显然并非目标。
　　“虽然这三位界主不是目标。”
　　“可是——炬炼主神的灵魂仆从中，不朽仆从却个个是目标，他本身也是目标。”罗峰思忖道，“而炬炼主神本身似乎没问题，难道……”
　　“炬炼，垣奥之主可是你主人？”罗峰追问。
　　“是。”炬炼主神机械道。
　　罗峰顿时笑了：“果真是他……”紧跟着罗峰又追问道，“可知道垣奥之主还有灵魂仆从？”
　　“有，我知道的还有两位。”炬炼主神机械道。
　　“告诉我他们的名字，他们在哪？”罗峰道。
　　……
　　片刻后。
　　包括炬炼主神在内的14个目标，则是直接湮灭消散，而罗峰则是撤销了金色的国度，并且直接一个瞬移离开了觉暗大陆……前往12片巨大陆地中另外一个更加广阔的大陆——摩高大陆。
　　******
　　在垣奥秘境的宇宙空间所对应的空间夹层中，在无尽空间碎片深处……正有着一座堪称无边无际的巍峨神国。
　　神国浩荡，无边无际。
　　整个神国的半空中悬浮着一巨大的大陆，这座悬浮的大陆却是有着一条条黑色锁链，长上亿公里，直接连接下方无尽海洋之底。整个悬浮大陆……就仿佛因为这数百根巨大的黑色锁链而连接着不至于飘飞似的。
　　悬浮大陆中央，有一广阔的湖泊，湖泊内是炽热的黑色流体，就算是宇宙尊者一旦进入都会瞬间被焚烧湮灭。
　　而一尊无比巍峨的身影正躺在那。
　　这巍峨身影就仿佛一座巨山雕刻成的巨人，躺在无尽的炽热的黑色流体湖泊中。
　　“哗！”
　　巨人忽然坐起，他的头颅类似正方形，只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴，神体上则是有着一层水银般不断流动的灰色铠甲。当他一坐起……就仿佛一座巍峨山脉从黑色流体湖泊中冒出，黑色流体不断在他身上流下回归湖泊。
　　他便是宇宙中威名远播的垣奥之主！
　　“朦胧金色领域，能够让炬炼都无法反抗？”
　　“类似卡鹫族外貌？拥有无可匹敌战力？哦，陷入幻境中了？”垣奥之主低沉说着，炬炼主神乃是他的灵魂仆从，自然能够远距离灵魂交流，甚至陷入幻境的一瞬间也是立即通知了垣奥之主。
　　可惜，很快便完全沦陷，再也无法传播讯息。
　　“这么强的实力，顶尖宇宙霸主？不，应该是宇宙之主。”垣奥之主默默等待。
　　仅仅片刻——
　　垣奥之主便感觉到自己的仆从炬炼主神已经陨落。
　　“果然死了。”垣奥之主声音低沉，眼眸中却是燃烧着诡异的色彩，“一切正如预料的那样，一旦启动计划……以原始宇宙本源守护者自称的祖神教肯定有动静，这动静来的还挺快，祖神教派出的应该是一位宇宙之主吧。”
　　“来吧。”
　　“牺牲这么大，单单祖神教进来有什么意思。既然祖神教强者已到……下一步也该开始了，妖族……星空巨兽联盟……北疆联盟……也该一个个来了。”
　　……
　　罗峰丝毫不知道一切。
　　“怪事，我杀波瓦神，垣奥之主不知道情有可原。可是我都杀了他的灵魂仆从炬炼主神。垣奥之主肯定第一时间知晓。”罗峰站在无尽的摩高大陆上空，眉头微皱，“可那垣奥之主竟然一点动静都没有。”
　　垣奥之主实力虽强，罗峰却也不惧。
　　可垣奥之主不现身……却让罗峰感觉到不对劲，如果有谁在人类疆域乱杀强者，人类的宇宙之主们早就出现了。而且根据之前调查看的讯息，炬炼主神本身和其灵魂不朽仆从都被确定为目标，那么……垣奥之主既然是‘炬炼主神’的主人，很可能源头就在垣奥之主那！
　　“看吧，我倒要看看到底什么玩意，能对原始宇宙不利。”罗峰随即心意一动。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的朦胧金光，带着银河领主的威能，直接降临在这最大直径有5.1光年的摩高大陆上，这一刻……摩高大陆上的任何一名强者都休想逃出罗峰的掌控。
　　Ps：两章完毕。
　　番茄推荐两本书，都是番茄追看的书，很不错。第一本《武皇屠天》，书号是2171440，第二本书《慧眼问道》，书号2162759。
　　这两本书名字一般，但是内容的确不错，是番茄在追的少数几本书中的两本。
　　嗯……也拉一下推荐票。
　　今天星期一，推荐票竞争激烈，需要红盟兄弟姐妹们砸票支持~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1168章最近更新的一些解释和春节更新的通知等等
　　今天又得推迟到晚上更新了。
　　番茄也觉得该解释下……
　　过年前这一段时间的确事情多，我老爸50岁生日，我陪亲戚等。亲戚、同学过年前回来了，又聚会啥的。还有岳父从上海住院回老家，我和老婆也长途赶到岳父那边，今天则是再赶回去……生活节奏完全紊乱了。
　　当然也有迟更补更废除后，俺也放松对自己要求吧。
　　嗯……
　　我准备好了……一定要存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　存稿了，就能稳定更新了。
　　……
　　同时也说下春节。
　　春节更新应该不会让大家多么惊喜，毕竟是新婚第一年，番茄初一到初五是我家这边亲戚跑，初六到初十是丈母娘家那边亲戚跑，单单年礼就买了一大堆……所以新年几乎没玩的时间，每天保证一更吧，晚上一更。
　　本星期六和星期天，应该会对调。
　　番茄星期六正常更新，星期天（大年夜）能够休息下和家人一起看看春晚热闹热闹。
　　……
　　情况就是这样，提前通知下。
　　……
　　好吧，番茄不给力，要骂要打认罚！可以随便用西红柿砸我……我绝对不躲！
　　*(未完待续。)
　　。
第1169章垣奥至高神
　　摩高大陆乃是12片大陆中极大的一方大陆了，在这片大陆上生活着无数的生命，每一刻都因为‘领主战争’‘帝国战争’‘神战’而死去以亿为单位的生命，正因为这样疯狂的绞肉机般的战争也锻炼出一代代强者，摩高大陆中共有六名主神、近千名不朽神灵，以及海量的半神、传奇……
　　“封锁！”
　　站在七彩光膜下的罗峰，四翼展开，俯瞰无尽苍茫大地。
　　朦胧稀薄的金光笼罩着整个摩高大陆，不管是弱小的婴孩，还是强大无比的主神……尽皆在无尽金光笼罩控制下，那些半神、传奇、圣者等等还能正常移动，可是不朽神灵、主神却是连动都无法动一下，加上空间封锁，瞬移也是根本不可能。
　　“好强的束缚。”
　　“好可怕的威能，啊！伟大的垣奥至高神。”
　　整个摩高大陆上分散在各地的近千名不朽神灵几乎大半都立即高唤出‘垣奥至高神’的名字。他们这些不朽神灵也有些灵魂仆从，透过仆从便知晓……朦胧金光笼罩范围之广阔，简直是不可思议。
　　他们这些不朽神灵也是和主神接触过，知道主神的威能还强不到这般离谱，主神单单针对某个不朽神灵施展威压束缚也就罢了，要对上百亿公里外区域进行威压，听都没听过。这手段怕唯有垣奥至高神了。
　　“啊，我的22名仆从分散在摩高大陆诸多区域，竟然尽皆被这金光笼罩，这，这得多大范围，超过1光年了吧，这，这是宇宙之主的手段啊。”
　　悬浮在半空中在云雾深处的一座光芒四射的神殿，神殿内有着一名名穿着白袍或者金袍的仆从、侍者们，这里乃是传说中的‘光辉主神’的神殿，能够侍奉伟大的光辉主神‘塔沃’自然是这些圣者、传奇、半神们的骄傲和荣幸。
　　可此刻。
　　他们的光辉主神却是坐在王座上，动弹不得，眼眸中都有着惊恐之色。
　　“不是垣奥至高神，是谁，是谁？”光辉主神塔沃惊恐万分，“这绝对是宇宙之主的手段！”
　　而殿下的一些不朽神灵却是连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　殿外的半神侍卫一听，也连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　还有那些传奇侍者们也紧跟着喊道：“垣奥至高神在上。”光辉主神塔沃坐在王座上一脸惊恐惊怒，却也顾不得训斥麾下强者了，麾下不朽神灵和垣奥至高神没什么联系，可他乃是垣奥至高神的灵魂仆从，自然了解这并非垣奥至高神施展。
　　“垣奥至高神在上。”
　　“垣奥至高神在上。”
　　整个光辉主神神殿中大量强者喊着，声音此起彼伏。
　　在这蕴含着无尽崇拜、敬仰的呼声中……忽然周围时空仿佛都停止了，连那些不朽神灵、半神等都尽皆在这股威压下闭口，一切安静了。
　　远处……
　　一道沐浴在金光中的有着深青色四翼的男子正漫步而来，一步步行进，所有不朽神灵、半神、传奇，包括王座上那动弹不得的光辉主神塔沃都是看着那男子。
　　“塔沃。”这羽翼男子漫步而来，看着那王座上的光辉主神，声音却是响彻在大殿中，“你是垣奥的灵魂仆从？”
　　“竟敢对垣奥至高神不敬！敢直呼垣奥至高神之名！”
　　神殿中的一名传奇侍者却是第一个尖声叫起来，虽然很恐惧这位存在，可是从小就被灌输着信仰垣奥至高神的信念，对垣奥至高神的信仰……已经超越了对生死的恐惧。听到这位强大存在直呼垣奥之名，他顿时愤怒了。
　　“直呼垣奥至高神之名，该放逐到无尽黑狱中给烧死。”
　　“你——”
　　彭！彭！彭！
　　忽然三名开口的半神、传奇都瞬间化为飞灰，而后湮灭消散。罗峰却是看都没看一眼……胆敢冒犯宇宙之主的威严，小小域主、界主那是嫌命长。
　　反而神殿内的那几位不朽神灵和高坐在王座上的光辉主神‘塔沃’却不敢出声。
　　“不说话？”罗峰轻声道，“回答我，你是垣奥的灵魂仆从吗？”
　　王座上的塔沃忽然眼神黯淡了，机械麻木道：“是，我是垣奥至高神的灵魂仆从。”
　　下方的那几位不朽神灵顿时震惊抬头看向王座上的塔沃，看到塔沃黯淡的眼神、机械麻木没有起伏的声音，他们顿时明白……这塔沃竟然不声不响就被控制了，他们很清楚……塔沃主神就算在浩瀚宇宙中也是‘宇宙尊者’，也算是纵横宇宙的真正强者了，想要这般轻松控制宇宙尊者，那等何等存在？
　　“果然是！我还以为炬炼知道的消息是假的。”罗峰淡笑着，“将你的灵魂奴仆名字都告诉我。”
　　“科亚、布斯罗马奇……”光辉主神塔沃继续机械说着。
　　“果然但凡灵魂仆从只要是不朽，一律是目标。”罗峰转而俯瞰向下方的几名不朽神灵，“差不多，该送你们上路了。”
　　罗峰来这之前，就在摩高大陆上进行大范围的瞬移，一次次瞬移，很快就发现整个摩高大陆的强者中共有2名宇宙尊者、49名不朽神灵属于目标！之前在觉暗大陆搜查不朽神灵记忆，须知，12片大陆一共数千名神灵……彼此都是认识知晓的。
　　罗峰搜了记忆，自然也认识摩高大陆上这些神灵，知道他们的名字。
　　现在听光辉主神塔沃报出的名字，一对照……的确但凡是灵魂仆从不朽，尽皆都是此次行动的目标！
　　“不，饶命。”
　　“伟大的存在，饶了我们吧。”
　　“伟大的存在，我们没有任何和你为敌的想法，请饶过我们，我们会在以后生命中一直感激你的仁慈。”
　　那几位不朽神灵见罗峰要动手杀他们，立即个个祈求。
　　“嗯？”罗峰却是猛地转头看向远处，目光仿佛透过一层层虚空，看到遥远处那突然降临摩高大陆的存在。
　　……
　　摩高大陆，一冰冷深青色的广阔海洋的最上空，一巨大的手臂忽然撕裂开七彩光膜，直接一步便迈入了摩高大陆。
　　他，高大巍峨，头颅上的独眼遥遥看着远处。
　　他……便是垣奥之主！那无尽的12片大陆上传说中的垣奥至高神。
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，他全身灰色铠甲表面忽然都腾绕起火焰，那无尽朦胧金光的束缚根本无法撼动他。
　　“好强的威能，竟然令我都无法施展掌握一方时空，这威能之强，怕是媲美顶级领域类至宝，幸好我刚好有一顶级领域类至宝……否则这次还得吃亏。”垣奥之主的神体忽然放射出无尽的耀眼火焰。
　　哗哗哗~~~~
　　一瞬间，无尽火焰便完全降临整个摩高大陆。
　　“啊，火焰。”
　　“火。”
　　“啊，危险。”
　　“天呐。”
　　当摩高大陆亿亿计的无数生命们惊恐万分时，可是他们紧跟着便惊愕发现……那看似很可怕的火焰却仿佛没有一点真正火焰的威能，就算是最弱小的婴孩笼罩在火焰下都不受一丝伤害，金色火焰笼罩下，就仿佛微风吹过皮肤般。
　　“看。”
　　“海水和火焰在一起，一点动静都没有。”
　　“好怪啊。”
　　整个摩高大陆震惊了，就算是正在进行的战争都停下了，因为无尽火焰笼罩下，虽然火焰稀薄，却也仿佛‘浓雾’一样令他们可看范围很小。而且天降无尽火焰……这实在太不可思议了，神迹！超越传说中任何一次神迹。
　　之前的金光笼罩，朦胧金光还不起眼，也不影响生活、战争等一切。可无尽火焰却令整个摩高大陆的居民们眼睛可观察范围小很多。
　　……
　　光辉神殿。
　　“饶命。”
　　“饶过我们吧。”当不朽神灵们乞求时，忽然无尽火焰降临。
　　弑吴羽翼所形成的‘金色的国度’。和领域类至宝是有本质区别的。
　　两个领域类至宝……一旦施展，二者会互相碰撞等等，比如当初在原始星，混沌城主的千宝河就和另外一件顶级领域类至宝‘浮山海’彼此碰撞。可若是迥然不同的威能……就不会发生这种事。
　　比如在罗峰的‘微型宇宙’内，当初班夫之主的‘俄萝界’却依旧能存在。不会发生彼此碰撞……
　　罗峰的弑吴羽翼所催发的‘金色的国度’其实是对时空的一种掌控，类似宇宙之主‘掌握一方时空’的能耐，只是透过弑吴羽翼秘法施展出来的更加强大！使得那垣奥之主都没法掌控一方时空了。
　　“所有目标，尽皆要死。”罗峰目光一扫。
　　“放肆！”无尽金色火焰中传来垣奥至高神的声音，那无尽火焰立即保护着光辉主神塔沃和那些不朽神灵。以顶级领域类至宝的威能……虽说范围不如‘金色的国度’，可这种束缚力却是相差无几，完全能抵挡金色国度的压迫，保护住光辉主神塔沃以及那几位不朽神灵。
　　“垣奥，你保不住他们。”罗峰淡然道。
　　这话令大殿内的光辉主神、那些不朽神灵、大量的半神侍卫、传奇侍者们都惊愕了，这位存在难道连‘垣奥至高神’都不放在眼里？这，这……他们从出生开始，便被灌输着一个信念——垣奥至高神乃是至高的！
　　“垣奥至高神，救命。”光辉主神塔沃连急切喊道。
　　“伟大的垣奥至高神，救命。”那些不朽神灵们也连喊道。
　　“他杀不了你们。”金色火焰中传来那威严的声音。
　　“可笑。”罗峰摇头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　罗峰体表却是弥漫出金色河流。
　　九虓河金色河流撞击下，原本就被金色的国度压制的无尽火焰瞬间溃散。那金色河流扫荡下……光辉主神塔沃和他的三名灵魂仆从瞬间便完全湮灭。
　　“可恶！”咆哮声透过无尽火焰传来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1170章新的路线
　　罗峰看了眼大殿中那些处于呆滞、震惊、惊恐的幸存不朽神灵、半神、传奇，随即便转身一迈步……便已离开了这光辉神殿。
　　光辉神殿大殿内，还有两名不朽神灵（非灵魂奴仆）、一群半神侍卫、一群传奇侍者。
　　“至高神在上，竟然，竟然……”
　　“他，他竟然能在至高神护佑下依旧杀了光辉主神。”
　　“到底是谁？”
　　这群传奇、半神、两名不朽神灵脑海中掀起滔天巨浪，那两名不朽神灵算是对‘垣奥秘境’外的浩瀚宇宙有所了解，所以还好，也猜到那敌人应该是浩瀚宇宙中赶来的某一位宇宙之主。可那些半神、传奇却不同了。
　　他们一直被灌输‘至高神威严不可违逆’‘至高神乃是无敌的’的诸多信念……
　　“竟，竟……”
　　在这些传奇（域主）、半神（界主）心中有了一颗崭新的种子，他们心中已经摒除了至高神无敌的想法，他们忽然明白……浩瀚宇宙并非他们12片大陆为中心，恐怕还有更加广阔的一片天地。
　　“那个敌人能匹敌至高神，那我为何不能？”
　　种子已经播下，便有了结出果实的希望。
　　******
　　罗峰一步便走出了光辉神殿，九虓河的浪涛汹涌澎湃环绕周围，有‘金色的国度’加持，这弱小的九虓河依旧能够将那无尽火焰给撞的溃散。
　　“垣奥之主。”罗峰遥遥看着那在无尽火焰中的巍峨身影，远处那巍峨身影的独眼正愤怒看着罗峰，“报出你的名字，别藏头露尾，你不是卡鹫族！”
　　“哈哈……“
　　罗峰笑了起来，顿时原本红色的头发开始变成黑色，铠甲、羽翼颜色也变回原色。
　　正是一银甲银翼黑发男子。
　　“你是？”垣奥之主略显疑惑。
　　“罗峰。”罗峰直接道。
　　垣奥之主独眼中满是震惊：“人类当年那个绝世天才都成宇宙之主了？这才多久？你，你什么时候成宇宙之主的？”垣奥之主并不属于任何一超级势力，因为在宇宙诞生时期便很快成为宇宙之主，无数年来，实力自然非常强大，根本无需加入任何一方势力，乃是宇宙中独来独往的一位存在。
　　因为独来独往，所以消息也不够灵通。
　　“刚刚不久。”罗峰道。
　　“哦……”垣奥之主略一沉吟，独眼中掠过复杂色彩，仅仅片刻，便道，“原来是银河领主罗峰！没想到我沉睡的这短短岁月发生这么多事情，你竟然一举灭杀了三大联盟6000多名宇宙尊者，还真是够狠辣。”
　　“一般一般。”罗峰淡笑着，眼前这垣奥之主显然刚刚透过一些情报渠道知晓了这些年在原始星发生的事。
　　“哼。”
　　垣奥之主发出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人类联盟的，也不能这么的放肆！我统领的垣奥秘境，乃是我的地盘，你来肆意杀戮……是在挑衅我！不过你既然是宇宙之主，我也不愿多做追究，交出一件高等至宝做赔礼，然后速速离开我的地盘，这事情便算了结！”
　　宇宙之主之间很难击杀对手，除非实力差距大。
　　所以大多都是‘谈判’或者‘结怨’为结局。
　　“高等至宝？”罗峰轻轻摇头。
　　“银河领主，你以为你是人类联盟的，我便会这么放了你？”垣奥之主咆哮了。
　　“抱歉，这事没法了结。”罗峰看着垣奥之主，“我奉祖神教之令，前来灭杀你和你麾下诸多强者。”
　　寂静。
　　垣奥之主独眼中满是愕然，紧跟着便是惊怒，以及无尽的怒火。
　　“你是说祖神教？”垣奥之主发出咆哮，“祖神教让你来灭杀我？可恶，混蛋……可恶的祖神教，我垣奥独来独往纵横宇宙，就算宇宙最强者都休想杀了我，我还会怕祖神教？来吧，来吧，我就在垣奥秘境，我就在等着，我倒要看看谁来杀我，哈哈哈……”
　　罗峰眉毛一掀。
　　透过金色蛤蟆……罗峰可以确认，垣奥之主本身的确引起了金色蛤蟆双眸变红。并且……垣奥之主身上应该携带着另外一个引起金色蛤蟆变红的目标。
　　“两个目标，一个是垣奥之主自身。另一个则是被他携带在身边。是他世界戒指内的灵魂奴仆？还是某个奇物？”罗峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆双眸变红，那就是需要铲除湮灭的目标。
　　而且在施展金色的国度，笼罩觉暗大陆杀了炬炼主神时……罗峰就有了应对垣奥之主的准备。
　　那般张扬的又降临摩高大陆，罗峰早就在等待垣奥之主了，果真，垣奥之主现身了，而且一切如自己预料的，垣奥之主也的确引起金色蛤蟆双眸变红。
　　之所以报出祖神教的名字，是因为罗峰很清楚……自己杀不了这垣奥之主。
　　“垣奥之主，乃是特殊生命。”
　　“神体更有百万公里高，神力精纯度比我还要高一层。”罗峰暗道，“且他从宇宙诞生时期到如今，积累宝物无数，按照我了解的便有顶级领域类至宝、巅峰至宝铠甲等多件至宝。要杀他，怕是星河之主都做不到！”
　　之前垣奥之主说……连宇宙最强者都休想杀了他，并非虚言。
　　这是事实！
　　像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不惧宇宙最强者！而垣奥之主虽说战力比星河之主要差上一筹，可那庞大神体令他足以逍遥纵横宇宙谁都不惧。
　　******
　　垣奥之主怒视着罗峰：“银河领主，祖神教那些杂碎我根本不怕，至于你……哼，你是祖神教外围成员吧，我也懒得对付你，知趣的交出一件高等至宝当赔礼，速速滚出我的地方。否则……我便让你看看我的手段。”
　　“哦，我的确很好奇你的手段。”罗峰轻声笑道，“我很想和你这位宇宙诞生时期便崛起的宇宙之主较量一番。怎么，你打算在摩高大陆内打斗？毁掉整个大陆，我可不心疼。”
　　“哼。”垣奥之主冷哼，“既然找死，那就随我来。我们到秘境虚空中一战。”
　　“很好。”罗峰点头。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，几乎同时闪烁消失在了摩高大陆内，而那笼罩摩高大陆的‘金色国度’和‘无尽火焰’也瞬间消失。
　　整个摩高大陆上的亿亿计的各族生命都一片震惊哗然，之前朦胧金光、无尽火焰一前一后降临，现在又都全部消失……在整个摩高大陆的历史上都没有发生过这样的事。
　　……
　　离12片大陆大概数十光年外的一片虚空中，虚空中一片昏暗，只有稀薄雾气般的宇宙能量。
　　两道身影一前一后，出现在这片虚空。
　　“你一个祖神教跑腿的，我本来不想为难你，你杀了我麾下两名宇宙尊者，诸多不朽神灵，我都懒得计较，只是让你交出一件高等至宝赔礼便让你滚出我的地盘。没想到你竟敢挑衅我？哼，修炼才十万多年的小家伙，我让你知道，班夫之主那种专攻幻术和我的巨大区别。”高大的身躯，独眼遥看罗峰。
　　罗峰站在虚空中，背负着一柄战刀：“是吗？”
　　“轰~~~”
　　无尽朦胧的金色降临，令那昏暗的虚空瞬间变成了金色的国度，那无尽威能压制着那垣奥之主，垣奥之主发生一声咆哮，顿时无尽火焰也凭空诞生。‘金色的国度’威能和那无尽火焰倒是相差无几。
　　罗峰自身却知晓……
　　实际上弑吴羽翼这一招更强！只是，自己的神力和垣奥之主比，要差一层次。所以这残缺的至宝‘弑吴羽翼’第二重威能才会导致和那无尽火焰旗鼓相当。
　　“其他强者没办法同时用两个领域类至宝，因为领域和领域是相互排斥的。”罗峰暗道，“不过，我的金色国度乃是操控时空……则可以和领域类至宝完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以后我得弄一强大的领域类至宝。”
　　罗峰暗自期待。
　　以金色的国度比‘顶级领域类至宝’还强上一筹的威能，若是自己再弄一件顶级领域类至宝……恐怕能和巅峰领域类至宝媲美了。
　　“对，微型宇宙又是另外一种手段。”
　　“微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者都不排斥，完全能同时施展。”罗峰忽然发现了一条适合自己的路，走到现如今，除非跨入宇宙之主，否则短时间内很难有爆发性的实力提升。
　　可是，微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者汇合，那将会形成属于罗峰的一强大招数！
　　“就算是星河之主，能够施展类似微型宇宙的最强秘法‘黑夜’，他有领域类至宝，可是他却没有像‘弑吴羽翼’这般掌控时空的宝物。”罗峰暗道，“在掌握时空方面，恐怕也就宇宙最强者超过我一筹。”
　　“弑吴羽翼……真是神奇。”罗峰不由暗赞。
　　至少罗峰没听说其他至宝有这等威能，且，弑吴羽翼如今依旧残缺，这让罗峰对这弑吴羽翼充满了期待。
　　……
　　诸多念头就仿佛闪电在脑海中一闪而过，罗峰双眸却是遥遥盯着他的对手，一名比之星河之主也仅仅稍弱一筹的存在，在不使用至强至宝‘星辰塔’……自己能做到哪一步？罗峰很是期待。
　　“修炼才十几个纪元的人类小娃娃，我会让你知道招惹我的后果！”随着一声咆哮，无尽的火焰流光便已经冲击到罗峰眼前。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1171章奇物
　　垣奥之主那粗大有力的双臂，其中一个擎着通体暗红色的巨大圆形盾牌，而另外的右手上则是抓着一长柄圆锤，这长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，长柄很粗，那圆锤更是极大，上面还有着一个个锋利的钉子。
　　“吼~~~”圆锤上燃烧着火焰，带着无尽威势便到了罗峰面前，连周围空间早就化为了粒子流。
　　罗峰的战刀‘绝客’则是瞬间出鞘。
　　绝客，乃是坐山客炼制的一柄巅峰至宝战刀，比当年罗峰和班夫之主战斗时所使用的血影刀要强的多！一柄好的至宝，对实力影响是非常大的，且越是朝‘至强至宝’逼近，差距就越加的疯狂明显。
　　“铛！！！”
　　锋利的刀锋劈在圆锤的长柄上，受到强劲的冲击力，罗峰整个直接在半空中往后连退三步，才将冲击力完全卸去。
　　而垣奥之主也是朝旁边一侧连走两步才停下。
　　“你？”垣奥之主震怒看向罗峰，发出咆哮，“你和班夫之主交战，不是施展那最强秘法才略占上风吗？我观你刚才的刀法也算不得多么厉害，也就宇宙之主究极秘法层次，怎么可能抵挡住我这随便一锤？”
　　罗峰冷笑一声：“别废话！随便一锤？那你就拿出你的真正实力来！”
　　嘴上这么喊，可实际上罗峰却是很清楚垣奥之主的强大。
　　自己在‘金色的国度’‘九虓河’二者辅助下，未交手就已经压垣奥之主一头！所以刚才交手看似相差无几，实际上垣奥之主的确比罗峰强。
　　和当年与班夫之主交战相比。
　　一，当年班夫之主是仗着‘浮山海’压制罗峰，占尽优势。二，罗峰当时用的是血影刀。
　　现在反过来，占优势的是罗峰。至宝也变了。
　　即使不靠‘我为宇宙’也能和垣奥之主拼个不相上下。
　　“真是狂妄，不过修炼才十几个纪元就有这般实力，你也有资格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中强者交战，可不管你修炼时间长短。我便让你知道，我真正的厉害！”垣奥之主猛地一声嘶吼。
　　轰~~~~~
　　只见垣奥之主神体周围忽然出现了耀眼的火焰漩涡，这火焰漩涡就仿佛璀璨的星云，环绕着垣奥之主。而那弥漫开的火焰漩涡却散发着不可思议的威能，就连罗峰拥有‘金色的国度’加持的九虓河都是瞬间溃散。
　　“好强的威能。”罗峰大惊看着远处那突兀出现的巨大的火焰漩涡，“感觉能媲美星河之主施展的最强秘法‘黑夜’了。”
　　“轰隆隆~~~”
　　美丽、梦幻、璀璨的火焰漩涡，瞬间旋转着收缩，几乎一眨眼，便已经完全汇聚在那巨大的圆锤上，令圆锤上的火焰顿时大涨。一时间……整个圆锤都散发着无尽威能，仿佛是一件巅峰领域类这一层次的至宝似的。
　　“焚灭！”垣奥之主声音雄浑，蕴含着无尽的杀意。
　　轰！！！
　　一锤直捣！
　　那有着无数尖刺的巨大圆锤在火焰笼罩下都变得带着一丝红色，那圆锤上的斑斑血迹仿佛被引动了，一股滔天的煞气更是直接弥漫开，煞气无视一切防御直接钻入罗峰的体内，开始冲击罗峰的意志。
　　“杀，杀，杀！！！”
　　“死！”
　　无尽怒吼在罗峰脑海回荡。
　　“哼。”垣奥之主冷酷笑了，在他看来，这个罗峰虽然是人类绝世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是绝世天才，可是毕竟修炼时间短才十几个纪元，而需要无尽时间去磨砺的‘意志’恐怕就是一个弱项，他的神锤上催发到最大威能释放出的煞气或许对真正的宇宙之主没多大威胁，可对意志弱一些的这个人类天才，恐怕会有大功效！不谈别的，单单能够造成罗峰的瞬间发愣，便能够令罗峰陷入绝地。
　　“彭！”
　　紧跟着圆锤已到了罗峰面前。
　　哗！
　　耀眼的金光亮起，锋利而又冰冷！直接正面劈在了那圆锤表面。
　　伴随着巨大的轰鸣震动，罗峰被轰击的化作流光直接倒飞开去，足足倒飞了数千公里才停下，而垣奥之主却是错愕站在半空。
　　“挡住了……他的神体也没削弱？”垣奥之主愣愣站在那。
　　“哈哈哈，垣奥之主，这就是你的焚灭？”罗峰哈哈笑着，可实际上罗峰却是暗惊，刚才那一次交手即使有九虓河、金色的国度压阵，他自己依旧处于极端劣势……那一招威能的确大的可怕。
　　虽不如星河之主的终极绝招，却也仅仅弱上一筹罢了。
　　不过和当初与星河之主交战不同，有金色的国度、九虓河加持绝客战刀……虽无星辰塔，却也让有劫甲防御的罗峰仅仅神体损失万分之二而已。
　　“这垣奥之主施展那等最强秘法，恐怕自身消耗的神力，都占据神体万分之一了吧。”罗峰暗道，“哼，我有劫甲护身，想杀我？”
　　“好。”
　　“厉害。”
　　“不愧是人类族群的绝世天才，这才多久，你和班夫之主一战到如今，一个纪元还没到。你竟然实力又飙升了！在我手下都能不受伤，本来我想仗着神体比你更加强大，耗死你的。现在看来——你有资格让我使用它了！”垣奥之主看着罗峰，那独眼中燃烧着扭曲的疯狂。
　　罗峰暗惊。
　　使用它？
　　“哈哈，大话谁都会说，难不成，你还有至强至宝？”罗峰四翼展开，站在九虓河的河面上，遥看垣奥之主。
　　“哼，自从得到它，我在宇宙海使用过一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奥之主一翻手，手中的那一圆锤瞬间消失，紧跟着一奇异的黑色物体出现在垣奥之主巨大的手掌中，那黑色物体一出现……便散发着无尽威能。
　　“好可怕的威能。”罗峰一惊，紧跟着便透过早就烙下自己印记的金色蛤蟆……确认那黑色物体就是此次目标之一！
　　“那是目标？”
　　“那奇物是目标？”罗峰震惊了，来到垣奥秘境这么久，也杀了些不朽神灵、宇宙尊者，可一直以来引起金色蛤蟆双眸变红的一直都是生命！按照当初祖神所说，遇到此类生命则是一律湮灭。
　　此次来这，祖神是嘱托罗峰……调查出这里到底发生了什么。
　　罗峰忽然感觉……
　　此次目标源头很可能就是那奇物！
　　那奇物，仔细看去是一根巨大的黑色木头，甚至都能看到黑色木头另一端的断茬，黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕，形成诡异风格，整个黑色木头散发的威压之强……让罗峰也不由为之变色。
　　好强！
　　“我见过的宝物，虽多。可是超越他的，恐怕也就完全爆发威能的星辰塔和五彩极光湖吧。”罗峰暗道，“星辰塔在我手，现如今仅仅催发部分威能。似乎都不及这黑色木头。”
　　虽未动手，但是那黑色木头一出现在垣奥之主手里，自然散发的威压便已经超越星河之主拥有的那一对至宝双锏，甚至罗峰曾见过祖神教‘双面祖神’使用的那一套巅峰极品至宝，感觉估摸着也要略差一筹。
　　“我上次使用，仅仅一招，便令一名宇