武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是精神念师！第三个是我华夏国首都‘京华基地市’的16周岁的中级战士级武者。你是第四个！”
　　罗峰不由大吃一惊。
　　这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的‘万冬’‘马晓’虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份‘特等培训合同’。
　　自己就有资格？
　　其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条——已经领悟入微级身法！这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。
　　“只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧！”
　　。
第33章极限之家
　　王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。
　　“抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”
　　王衡一怔。
　　拒绝了？
　　“你不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。
　　“不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。
　　王衡仔细看了看罗峰。
　　面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”
　　“谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。
　　罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”
　　“是，主管。”
　　外面的手下人立即去通知万冬。
　　“没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从‘幻影战神’重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉！”
　　王衡也着急！
　　在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆！创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者！自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头！
　　全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头！
　　不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。
　　“主管。”阴冷青年万冬走了进来。
　　万冬顾盼间，都有着一股自信！显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。
　　“嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者！不过……你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”
　　“主管。”万冬急了。
　　自己跟罗峰比，还有差距？
　　“你怀疑我的话？”王衡一皱眉。
　　万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有‘主管’之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎？
　　“我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”
　　“我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多！”
　　“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者……这条路，你刚刚才开始！千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生！”
　　万冬被说的热血沸腾。
　　对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神！
　　“嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。
　　“是，主管。”万冬恭敬退去。
　　王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任‘主管’这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。
　　他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。
　　“这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧……18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。
　　罗峰、万冬再怎么样，只是一个‘好苗子’而已。
　　江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。
　　“疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么……要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。
　　“谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。
　　他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了！
　　“我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”
　　“嗯。”杨武笑呵呵点头。
　　罗峰和杨武都拨通家人的电话。
　　……
　　江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。
　　“洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。
　　“这实战考核，危险不危险？”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”
　　“嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有3％——5％的死亡率。残疾率在5％——8％左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”
　　罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。
　　“你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。
　　“嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。
　　坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。
　　忽然——
　　一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”
　　“快接啊。”罗洪国连道。
　　罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。
　　“喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。
　　“妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。
　　父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。
　　“好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。
　　8月2号，傍晚，扬州城明月小区。
　　“罗峰回来啦，恭喜了。”
　　“恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”
　　走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。
　　“妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。
　　“吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。
　　这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了！
　　等到深夜十一点后。
　　罗峰家二楼的影音室内。
　　“都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了！”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！
　　而HR联盟平台，只要是武者就能登录。
　　“极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。
　　顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。
　　“滴。”罗峰验证了一下指纹。
　　优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格——
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123205608010002
　　等级：战士级（初级）
　　贡献值：0点
　　货币余额：20000000华夏币
　　。
第34章罗峰头疼的根源
　　幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币？极限武馆承诺的启动资金，果然到帐了。”在网页最上面，有着一排按钮。
　　其中有一个在不停闪烁着，按钮上有一行字——“你有两封新邮件。”
　　罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。
　　“哗！”
　　第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。
　　“你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”
　　说完后，视频直接结束。
　　“极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。
　　邮件中同样是一段视频。
　　“尊敬的新晋武者‘罗峰’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”
　　“首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”
　　“一旦你付款，货物会在24小时内送到。”
　　“通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”
　　视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”
　　罗峰听得一惊。
　　减半？
　　如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下？这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0。
　　“贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”
　　“获得贡献点的方法，主要分为两种。”
　　“一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”
　　“第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　他娘的？
　　捐款还有极限？最多捐一千亿？多了，人家极限武馆还不收？这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。
　　当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。
　　“罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”
　　“最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”
　　说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。
　　罗峰听得惊叹不已……
　　极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。
　　虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。
　　不过最吸引罗峰的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。
　　网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话——网络商城就是花钱的地方。
　　“武者论坛。”
　　罗峰点击进入这个论坛，而后进入‘武者基础知识资料库’这一个分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。
　　“精神念师，精神念师……”
　　罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于——
　　“嗯？就是它。”
　　罗峰看到了一个帖子——‘有关精神念师的一些简单描述’。
　　“各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。
　　“这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”
　　“首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的！”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒……那就厉害了！”
　　“怎么厉害呢？”
　　“首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”
　　“比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死‘初等兽将级’怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强！能杀死‘领主级怪兽’的精神念师，都有不少。”
　　“精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击！”
　　“这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。”
　　“除了‘隔空控物’和‘精神攻击’外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”
　　罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。
　　“其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度！精神念师，天生都是精神念力极为强大的！只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来！”
　　“身体素质越强，能承受的精神念力越多！”
　　“武者分战士级（初级、中级、高级）、战士级（初级、中级、高级）、战神级（初级、中级、高级），一共九个级别！身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……”
　　“精神念师，实力有一个飞速提升期！”
　　“因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海！随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多……身体越强，精神念力越强……直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”
　　罗峰看到这一段，不由一怔。
　　原来……
　　精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力！
　　“所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”
　　“潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在！”
　　“传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大！是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”
　　“直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束！”
　　罗峰强压自己心中的激动，不断的阅读，直至将这一个帖子内容全部看完。
　　之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。
　　“描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么……我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体！我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的时候，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡！
　　“难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还晕过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的！而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”
　　头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。
　　“暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”
　　“不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。
　　。
　　。
第35章买不买？
　　罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’……各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛！
　　武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的！
　　“对，这些帖子说的很有道理。”
　　“身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要！导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰阅读了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。
　　有钱，要往这三方面去砸！
　　“难怪极限武馆承诺，让我免费购买这三种秘籍。”罗峰也知道，极限武馆当然是希望自己人实力强。
　　“进入网络商城看看吧。”
　　罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。
　　顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。
　　《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　……
　　罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。
　　“老天，世界第一强者‘洪’的枪法《灭世》也有卖？这《九重雷刀》是世界第二强者‘雷神’的？”罗峰一下子就被最上面的，被评价为‘究级’的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。
　　全价一千亿？
　　半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级？
　　“四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点？”罗峰如今很清楚贡献点的分级、
　　贡献点达到一万点，就是一星级。
　　贡献点达到十万点，为两星级。
　　贡献点达到一百万点，则是三星级。
　　贡献点达到一千万点，就是四星级。
　　贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级！想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。
　　“《灭世》，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击《灭世》打开了，怀着好奇看了看《灭世》的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　这关于《灭世》秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。
　　《灭世》全六层——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前五层——价格400亿华夏币（全价），200亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前四层——价格150亿华夏币（全价），75亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《灭世》第一层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　“什么，这秘籍还能分下来卖？”罗峰仔细一想，也对，像《灭世》这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起？那价格根本就是天价！其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层？
　　恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。
　　“这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。
　　可惜，一来，自己是练刀的。
　　二来，那个价格自己也买不起。
　　“《九重雷刀》，和《灭世》一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了《九重雷刀》的网页，如果说观看《灭世》秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看《九重雷刀》，罗峰就是怀着一种渴望、期待！
　　《九重雷刀》，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍！
　　“嗯？”罗峰仔细一看简介。
　　简介上说，这套《九重雷刀》是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术！之所以说《九重雷刀》难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。
　　“一套刀法，有配套的身法、导引术？”罗峰心底一喜。
　　如果价格适合，自己也能购买！
　　罗峰仔细观看价格——
　　《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前两重——价格1亿华夏币（全价），5千万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》第一重——价格5000万华夏币（全价），2500万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　罗峰看着这个价格，很明显《九重雷刀》足足有九重，价格和《灭世》相比明显便宜一些。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示——‘《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！’
　　罗峰看着这提示，有些迟疑了。
　　显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。
　　到底买不买呢？
　　毕竟这可不是一个小数目！
　　……
　　昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着《九重雷刀》一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买《九重雷刀》，那可不是一个小数字！这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。
　　“要修炼，就修炼最好的！”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成！”
　　从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。
　　“我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球！我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成《九重雷刀》。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念——追求极限，超越极限！
　　还有另外一个通俗说法——‘不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者’！
　　“《九重雷刀》，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前三重，需要支付1亿华夏币！”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　。
第36章昂贵的装备
　　“幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊！买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。
　　更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情！
　　“还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。
　　购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。
　　“我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。
　　血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　……
　　…………2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　……
　　罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。
　　一般购买A2或者A3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得！
　　其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络——极限之家的‘网络商城’，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买！
　　“以我实力提升速度，最起码要购买A5或者A6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点！”
　　“一星级，那可是贡献点一万点！”
　　当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。
　　可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。
　　“血影战刀A6型号，全价要2000万。A5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，A5型号，是能够和绝大多数‘中级兽将’怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。A6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。
　　以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。
　　“全价购买？太贵了。”罗峰摇头。
　　“看看盾牌吧。”
　　罗峰又打开盾牌的页面，仔细一看，盾牌价格比战刀要便宜不少。同样能抵挡‘中将兽将’的B5型号，全价是300万华夏币，半价是150万华夏币，可贡献点要求同样是一星级！
　　“背包。”
　　野外生存和怪兽厮杀，所背着的背包也是特殊装备，首先背包本身质量要好，其次背在身上，武者和怪兽厮杀的适合，不能影响武者活动。
　　“背包最便宜，贡献点要求仅仅1点，买个好点的，也才十万块。”罗峰露出一丝笑容。
　　“作战通讯手表，有卫星定位功能、时间、电话等诸多功能。价格也还行，也是十万块。”其实那些功能并不值钱，现在市场上一个几百块的手机，就包含打电话、时间、卫星定位诸多功能。通讯手表之所以要十万块，就是材质贵！
　　和怪兽厮杀，说不定怪兽一爪子就碰到了通讯手表！手表要结实到能抗怪兽攻击，价格怎么可能低？
　　“战刀、盾牌、手表、背包都看了。只剩下一个……包括战靴在内的作战服全套。”罗峰早听过，一套作战服，一般是武者身上最昂贵的装备！因为作战服不单单要求防御好，而且还要穿在身上舒适，不影响武者迅速的闪躲移动等。
　　罗峰点击开一看……
　　“天啊！”
　　“这么贵！”
　　罗峰完全傻眼了，“就算是能抵挡中级兽将的作战服D5系，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要1800万华夏币，半价也要900万。D6的全价更是要8000万华夏币。”早知道作战服很贵，可是没想到5系作战服比同层次的战刀贵了足足三倍！
　　现在计算一下……
　　以统一的5系配置——作战服全套1800万，血影战刀600万，盾牌300万，一共2700万！如果自己拥有一星级贡献点，那么只需要1350万。
　　至于作战手表和背包，跟作战服等等相比，只是一个小零头！
　　“我还要买飞刀，供精神念力隔空控制的飞刀！最起码买个六把、十把的。”罗峰再次打开飞刀的页面，飞刀是个小玩意，体积小，质量更是小，自然飞刀本身价格要比血影战刀便宜的多。
　　5系的飞刀，全价也就5万华夏币。
　　6系的飞刀，全价也就30万华夏币。
　　7系的飞刀，全价竟然是300万华夏币，半价150万（要求：贡献点二星级），足足增长十倍！7系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害初等的领主级怪兽了。兽将级和领主级，差距很大。这兵器价格没想到也差这么多。
　　“我的精神念力很强，而且增长还会很迅速。本来想买7系的飞刀的，可是一把就300万，半价要求更是二星级贡献点！我买个五六把，就要一千多万！”
　　“我哪里买得起？”
　　“这钱，根本不够花啊。”罗峰本以为启动资金两千万很多了，可是现在他发现，武者的装备价格也贵的离谱。
　　其实罗峰不知道，这些装备价格并不离谱！
　　须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死！一把飞刀能射穿，可想而知对飞刀本身材质要求有多高！一把飞刀300万华夏币，属于合理范围。
　　……
　　其实武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的。
　　可惜，罗峰现在还没开始赚钱。
　　第二天上午大概十点左右。
　　明月小区，罗峰家的私家花园中，一名陌生人来到了这。
　　“罗峰先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”
　　罗峰接过对方递过来的密封合金盒子，手指在合金盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。
　　“九重雷刀。”罗峰看到书籍上那四个字。
　　“罗峰先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗峰目光中蕴含一丝羡慕。
　　九重雷刀啊！
　　一般武者是买不起的。
　　“罗峰先生，相信你知道购买秘籍后的一些禁忌吧？”送货男子笑道，“按照规矩，我也说一遍……秘籍版权归秘籍创作人所有，《九重雷刀》秘籍版权人为雷神！购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀！”
　　罗峰点点头，他当然知道这个规矩。
　　验收了后，送货男子就离开了。
　　“就这一本秘籍，带两份光盘，就一亿华夏币啊。”罗峰站在自家花园里，唏嘘不已，“还是创造秘籍最赚钱，比如雷神，他这一本《九重雷刀》，买的人越多，他赚钱越多。”稍微计算一下，不难想象雷神到底赚了多少钱。
　　不过……对于创立‘雷电武馆’的雷神而言，金钱没太大意义了。
　　正当罗峰拿着秘籍准备进入屋内的时候，“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是极限会馆的总教官‘邬通’。
　　“邬叔。”罗峰笑道。
　　“我刚才看到总部那边送货员了，你买东西了？”邬通笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“《九重雷刀》？”邬通一眼看到罗峰手中秘籍封面那四个字，大吃一惊，“你，你小子竟然舍得买这个？”秘籍这玩意，全世界各大势力控制的都很严厉，
　　“反正花的不是我的钱。”罗峰一笑，随即无奈道，“不过我也发现，钱现在还真是不够用。购买战刀、作战服等，耗费钱真多。”
　　“对了，罗峰，我过来主要你告诉你一件事。”总教官‘邬通’笑道，“前不久，是不是有一个叫做张昊白的年轻人，得罪过罗峰你？”
　　罗峰一怔，张昊白？自己还没来得及去找他麻烦呢。
　　“对，他曾经找人要打断我的手脚。”罗峰点头道。
　　“是这样的。这张昊白的叔叔‘张泽虎’，是雷电武馆的武者。他请扬州城这边的雷电武馆总教官，帮忙说情。准备和你私了这件事情。”总教官邬通笑道，“罗峰啊，你不是缺钱吗？这次可是赚钱机会啊，你可以趁机大赚一笔了！”
　　。
第37章谈判
　　罗峰心中一动。
　　在‘极限之家’的武者论坛资料库中，就有很多有关武者之间恩怨的帖子。比如华夏国，武者们在六大基地市内是受到政府管制，受到法律约束！可是一旦离开基地市，进入怪兽们所在的区域，就没法律约束了。
　　那是武者、怪兽们厮杀的地带，没有法律的地带！武者又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少见。
　　而各大武馆、政府等等，是不想看到这种事情的。
　　武者，是人类的财富！
　　是人类对付怪兽的一大利器。他们不想武者在内讧中损失太大。所以就产生了‘内部谈判’‘私了’的说法。大家有仇，好，我们坐在谈判桌上谈判，来了结彼此的恩怨。实在谈判不了，那又是另一说。
　　“罗峰，你现在只是一个新人，刚刚进入武者这个圈子。还是树敌少点比较好。”总教官邬通笑道，“你刚刚开始，也是需要钱的时候。”
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，能私了则私了，“邬叔，不过也不能轻饶了张昊白！如果我实力弱，那次可真的被打断手脚了。”
　　“那是当然。”邬通点头郑重道，“不让他们出血一次，还以为我极限武馆怕了他们。”
　　“邬叔，你说要多少钱比较好？”罗峰问道，自己不太懂规矩，还是先问问比较好。
　　邬通沉吟着说道：“惹你的只是一个普通人，那么最好别超过五千万华夏币！而罗峰你好歹也是咱们武馆精英，也不能要低了。最低一千万华夏币！一千万到五千万，你自己随便报个数字吧。”
　　“嗯。”罗峰思忖着点点头。
　　“你同意，那今晚我就通知他们来见面了。”邬通笑道。
　　“好，麻烦邬叔了。”罗峰笑着点头。
　　罗峰回去先将《九重雷刀》秘籍收好，进入内部网络‘极限之家’，仔细查找了有关武者之间私了谈判的一些事。
　　“哦……原来是这样。”
　　“这赔偿金，竟然也牵扯到面子问题。”
　　罗峰一连看了很多帖子，心中总算对晚上的谈判有点谱了。
　　“小峰啊，吃饭了。”母亲龚心兰的声音从楼下传来。
　　“来了，妈。”
　　罗峰关掉电源后，立即到了楼下。
　　楼下大厅中，父亲和母亲都在端着饭碗，而其中一个保姆正在炒菜。
　　“罗华呢？”罗峰疑惑道，“还没回来？”现如今家里请了两个保姆，都是四十多岁的中年妇女。一个是专门照顾弟弟罗华的，罗华毕竟许多事情都不方便，有人专门照顾，就能经常出去逛逛了。
　　“你弟弟在旁边的莲花池公园，刚刚打过电话，马上就到。”父亲罗洪国笑道。
　　“怎么这段日子，弟弟他经常去那公园？”罗峰疑惑道。
　　旁边母亲龚心兰低声笑道：“小峰啊，你弟弟他谈了个女朋友了。”
　　“谈女朋友？”罗峰吃了一惊，虽然说现如今社会上残疾是不少，比如那些参军的军人，在和怪兽的战斗中经常会出现不少残疾……残疾人照样谈恋爱、结婚、生子。可是弟弟毕竟才搬过来近一个月时间。
　　这么短，就谈恋爱了？
　　“小峰，别听你妈说。你弟弟现在是有个女孩处着，可是还没到那一步。”罗洪国笑道。
　　“管他呢，弟弟能谈恋爱，对弟弟也是好事。”罗峰心中依旧开心，这谈恋爱不管成功还是失败，毕竟是人生的一种经历。这对弟弟有益处。
　　扬州城宜安区，天都花园小区。
　　“叔。”张昊白看着他叔张泽虎，这些天来，张昊白一直是在担惊受怕中度过，晚上睡觉也怕有安全局的人到来，将他给抓走。
　　“阿虎，只要能保下昊白，我们吃点亏没什么。”张泽龙忍不住说道。
　　“大哥，你放心！”张泽虎长的很高大粗壮，整个人给人的感觉就仿佛一头绝世凶兽，张泽虎咧嘴，露出雪白的牙齿，“那个罗峰小兔崽子，一个武者新人！也就跟军区中圈养的最弱的怪兽厮杀过而已，成为武者后，他是知道规矩的！不敢胡来的，真的胡来……哼，跟我开山虎胡来，那就是找死！”
　　见自己叔叔这么自信，张泽龙、张昊白父子二人松了一口气。
　　“好了，交给我，我过去了。”
　　挥挥手，张泽虎就朝外走去。
　　外面正停着一辆六轮重型改装过的悍马车，车内还有人朝外张望，笑道：“虎哥，好了？”
　　“嗯，走，去接老李，之后去极限会馆。”张泽虎上了车，一挥手说道。
　　“好嘞！”
　　轰隆——
　　六轮悍马车发出低沉有力的声音，迅速离开天都花园小区。
　　傍晚时分，扬州城明月小区中，极限会馆二楼的一个会客厅内，罗峰等一群人正在这。
　　“小峰啊，今天真是巧。今天你孔叔和陈大哥都在这。”邬通哈哈笑道，罗峰也连向旁边二人打招呼，在邬通身侧的二人，其中一个身体显得精瘦，脸上有着一道几乎将整个脸劈成两半的伤痕，被他盯着都让人感到惊惧害怕。
　　而另外一人，身体壮硕，浓眉虎目，一看就是一个很热情的人物。
　　“陈大哥，孔叔。”罗峰连喊道。
　　这二人可都不是一般人，现如今扬州城这边的极限会馆，一共住着三名战将级武者，分别是总教官邬通，‘火炮’陈谷，‘鹰刀’孔泉。邬通已经隐退不再去和怪兽厮杀，而‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉却都是经常离开基地市，出去猎杀怪兽的。
　　这二人，正是明月小区武者中的领头人物。
　　“小峰啊，你的事情我们都知道了，放心，这事情我们替你出头！”火炮陈谷哈哈笑道，“妈的，雷电武馆的人再嚣张，也不敢欺负到我们头上来。”
　　“嗯。”鹰刀孔泉也微微点头。
　　片刻后——
　　会客厅中，极限会馆和雷电会馆的人，分成两边坐下。极限会馆这边足足有二十多号人，雷电会馆这边仅仅八个人。
　　“邬通啊，这事情的确是虎子他那的侄子不对。”一名大胡子壮汉笑呵呵说道，“不过他那侄子，也就一个小娃儿，才多大一点？又懂什么，而且也是普通人，不是武者，没必要跟他斤斤计较嘛。”
　　“老李，你别扯那些没用的。”邬通摇头一笑，“这事情是再明朗不过，你们来这，显然就是要私了的，对吧？开山虎，你说话。”
　　张泽虎，在武者圈子里人称‘开山虎’，使用的兵器是一柄双手握的巨型开山刀，以勇猛狠辣著称。
　　“邬馆长。”张泽虎微微一笑，目光落在罗峰身上，“这件事情，还是小罗亲自说吧，小罗，你认为怎么解决你才满意啊？”
　　“闭嘴。”
　　旁边的‘鹰刀’孔泉一瞪眼，喝斥道，“罗峰是我们极限会馆的好兄弟，小罗？也是你有资格叫的。”
　　张泽虎一怔，鹰刀孔泉在武者圈子中那可是一个狠人，张泽虎也不敢招惹。
　　“张泽虎张先生。”罗峰起身，微微一笑，“这件事情让我众多老哥出面，我自己也是有点不好意思。其实按照我自己的想法……哼，那个张昊白要断我腿脚是小事，可是他竟然敢打我爸，那就是找死！”
　　罗峰一瞪眼喝道。
　　张泽虎被吓得一跳，在场极限会馆一方的武者们都笑了，这‘开山虎’张泽虎可是资深武者，如今也是‘高级战士级’武者，距离战将级只差一步。罗峰竟然敢在他面前吹胡子瞪眼，这令极限会馆一方武者们感觉罗峰这小子够有胆量！
　　“哼，罗峰，你打算怎么办。说！”张泽虎有些不爽，脸色难看。
　　罗峰一笑。
　　张泽虎的愤怒？他还真的没在乎过，不谈将来，现在罗峰身体素质在中级战士级上都算上等，接近‘高级战士级’了。至于他精神念力，按照身体素质和精神念力相差两个级别算，最起码也是‘初级战将级’。
　　“一句话，五千万华夏币，我罗峰给你面子，这事情就这么算了。”罗峰微笑道。
　　“你可真是狮子大开口啊，五千万！！！”张泽虎一瞪眼。
　　“这个价格高了。”雷电会馆的李馆长皱眉道。
　　罗峰微微一笑不开口。
　　“价格不高。”极限会馆的馆长邬通微笑道。
　　“罗峰，我也给你一个价，五百万！我给你五百万，这事情就这么算了，也算给我一个面子。否则，就是不给我张泽虎面子！”张泽虎死死盯着罗峰。
　　五百万？
　　极限会馆这边的人也皱眉了，今天单单‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉出面，就算给这两位面子，也不该给这么低的价格。钱太低，那是不给面子！
　　“否则是不给你面子？”罗峰也是一瞪眼，“张泽虎，我也说一句，五千万，一分不能少，少一分，你就准备去安全局见你侄子吧！”
　　。
第38章火锤小队
　　张泽虎怒极而笑，他没想到罗峰这个新人竟然敢这么不给他面子。
　　“五千万，还一分不能少？”张泽虎双眸凶光闪烁，仿佛要吃人一般。
　　罗峰却根本没在意。
　　他之前在‘极限之家’上也看了不少帖子，知道这谈判的时候最忌讳一方低头，谁低头就代表谁不如谁！更何况这事情本来就是罗峰占理，按理说，如果身份对等的两个人，犯错一方就应该赔礼道歉。
　　可张泽虎一来，就张扬的很，显然欺负罗峰是个新人。
　　可惜……罗峰不吃他那一套。
　　“好了，听我一句。”极限会馆馆长邬通开口道，“罗峰还有开山虎，你们都退一步。三千万华夏币吧！张泽虎，这三千万华夏币对你也不算多，拿出这笔钱，这件事情就算了了。罗峰，你没意见吧。”
　　罗峰点头道：“就按邬叔说的办。”
　　“开山虎，你呢？”邬通看向张泽虎。
　　整个会议室内，一群人目光都落在张泽虎身上，张泽虎气的一屁股站起来，怒极而笑：“让我向这一个小兔崽子低头，做梦！老李，哥几个，我们走！”
　　“不同意私了，那回头你可就要准备付一个亿，才能保你侄子了。”邬通淡笑道。
　　“我宁愿给国家一个亿，也不愿意三千万私了！！！”张泽虎冷笑看向罗峰，嗤笑两声，“小子，武者不是那么好当的！等你离开基地市你就知道，怪兽是多么可怕。各种凶险情况是多么突然。那不是军区的怪兽小镇能比的，军区的怪兽那都是圈养的，野性也是最弱的。希望你别那么早死掉，否则将来怎么跟老子玩？对了，提醒你一句，我距离战将级没多久了，你要等多久才能达到战将级呢？而且，你能活那么久吗？”
　　罗峰微微一笑：“多谢张泽虎先生你关心了，不过，你还是想想怎么准备一个亿给国家，保你侄子吧。”
　　“哼。”张泽虎脸色一沉，“我们走！”
　　“一个亿啊一个亿。”火炮陈谷在那边故意怪叫两声。
　　张泽虎一群人没有多说什么，直接离开了。
　　见那群人离开，会议室内极限武馆的一群人则是闹腾了起来。
　　“这张泽虎的脾气，果然跟传说中一样，臭不可闻。明明是他侄子不对，竟然都不肯低头。”邬通笑着摇头，“宁愿缴纳一个亿，也不肯三千万了结！”
　　武馆有贡献点，国家也有贡献点！
　　对国家有功的，根据贡献大小会给予一定的贡献点，达到１００００点，那就是一星级。１０万点就是两星级……这跟武馆的数据是一样的。当年曾以一人之力，在长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓英勇牺牲的董南彪，就被追授予四星级英雄。
　　可以给武馆捐款获取贡献点，一个道理，也可以给国家捐款获取贡献点。
　　一万华夏币，可得到一个贡献点。
　　一亿华夏币，就是一万贡献点，也就是一星级！
　　张泽虎如果不肯和罗峰谈拢，那么唯一的办法，就是为他侄子向国家捐款一个亿，让他侄子的国家贡献点，达到一星级。作为一星级公民，张昊白是有特权的。是不可能因为和罗峰这点矛盾而被判刑多少年的。
　　“就算他给国家一个亿，让他侄子成为一星级公民。可是一星级公民，敢对付武者。就算不判刑，也是要关押三五个月，受些罪的！”火炮陈谷摇头道。
　　“人家不肯低头，能怪谁？”
　　“有钱，不在乎呗。”
　　极限武馆的武者们哈哈的笑着。
　　“罗峰。”馆长邬通笑道，“按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障！我也帮你谈了一下，准备让你加入‘火锤小队’。”
　　“火锤小队？”罗峰微微点头。
　　那诸葛主管的确重视自己，一开始，就让自己加入战将级武者小队。
　　那些离开基地市，进入荒野区猎杀怪兽的小队，实力不等。一般一个小队内有一名战将级武者，就算是战将级武者小队了。
　　“罗峰。”旁边的火炮陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道，“我就是火锤小队的副队长！以后跟我混了，我罩着你，不过罗峰，这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你一定机会历练，让你适应和那些怪兽厮杀，可你自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你还不能适应……我们只能将你踢出小队了。”
　　“陈大哥，我明白。”罗峰笑着点头。
　　武者小队，都是在生死边缘做事，本小队内如果有一个累赘，的确影响非常大。
　　“你懂我就放心了。还有……”火炮陈谷笑道，“你现在兵器装备都买了没有？”
　　“还没有，我准备买好一点的兵器装备。可是好点的兵器装备，都只有达到一星级贡献点，才能半价。”罗峰无奈摇头道。
　　火炮陈谷顿时笑了起来：“这点简单，你告诉我，你要买什么兵器装备，之后我帮你购买！你的贡献点不够，我够啊！我现在离二星级贡献点，也不远了。我完全可以以半价购买，回头，你再将货款打到我帐号上不就行了？”
　　“嗯。”旁边的馆长邬通点头道，“一般冷兵器、热武器等装备，让别人帮忙购买没事。当然各种秘籍等，是不能让别人帮忙买的。”
　　罗峰点点头。
　　这点他知道，比如他自己购买的《九重雷刀》，那么在极限武馆、地下联盟、雷电武馆等联合的信息资料库中，就会输入——罗峰购买《九重雷刀》前三重。那么，罗峰以后施展出九重雷刀没事。
　　可是，如果是杨武，他没买过这种秘籍，却能施展《九重雷刀》，一旦被发现，就会被抓去，因为那是涉嫌私自抄袭、传播《九重雷刀》秘籍，侵犯了雷神对这秘籍所有权。
　　没购买，就没资格修炼！
　　如果让别人代为购买，那么信息资料库中只有别人购买的信息，没自己购买信息，买了也不敢修炼。而兵器等就没有所谓的‘版权所有’这种说法了。
　　“罗峰，你将要购买的兵器装备都写下来，回头我帮你买。”陈谷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，立即去找纸笔写下。
　　统一的５系装备，作战服全套半价为９００万，血影战刀２号系列的半价３００万，盾牌５系的１５０万，６系的飞刀一共１０把，价格为１５０万。总价为１５００万。在加上背包、通信手表等小工具等，罗峰的装备便配齐了。
　　罗峰家二楼，练武厅中。
　　早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，罗峰穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅罗峰一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍——
　　《九重雷刀》。
　　“听说《九重雷刀》很难修炼，不知道到底怎么难。”罗峰打开秘籍，观看起来。
　　。
第39章十重暗劲
　　打开《九重雷刀》秘籍的第一页。
　　“快！”扉页上最显眼的一个大字，让罗峰犹如看到扑面而来的刀光，整个人都是心中一颤，要知道这只是《九重雷刀》原版秘籍的复印版本，这复印的字迹，一个‘快’字都能让罗峰心颤。
　　可以想象创造这门功法的雷神，是何等可怕。
　　罗峰继续看下去。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
　　“当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗峰一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹，“就是‘洪’的绝学《灭世》也是一样，他的最强绝招也是快到极限的一招，一招之下，天地震荡，无所不灭。”
　　“我所创《九重雷刀》，根本奥义就是一个字——快！”
　　罗峰翻开到第二页看下去。
　　“为什么快，会有这么大的威力？”
　　“首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀！就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”
　　“其次，快，也令你的刀威力惊人。”
　　“按照能量计算方法——刀的攻击力等于0.5mv^2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕！速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割！”
　　“快，可以令对方来不及防御！”
　　“快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”
　　罗峰看的点头，这个道理其实现如今人类社会绝大多数武者都明白，快到极限，才能无敌天下！
　　“这个道理，天下武者知道的很多，可是能运用到实践中，还成功的却少之又少！”雷神在秘籍中的描述中充满无尽自信，“我所创的《九重雷刀》，令我拥有全世界最快的刀！也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　“《九重雷刀》，蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。这三者中，导引术是根本！”
　　“只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄！”
　　“身体素质是根本！”
　　“刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性！”
　　罗峰往下继续翻阅，这本秘籍上记载的导引术，一共有三篇。按照秘籍上记载，‘九重浑源’导引术一共有九篇。一个道理，这本秘籍上刀法也只有前三层。身法也是仅仅只有前三层。罗峰一字一句的全部看完。
　　一抬头……
　　此时阳光已经很毒辣了，八月份的阳光透过窗户，照射进来，令整个练武厅愈加耀眼。
　　“不可思议，真是不可思议。”
　　罗峰完全被雷神所创的《九重雷刀》给征服了，虽然说仅仅只有前三重，可是就这么前三重，就已经让罗峰目瞪口呆了。和这秘籍相比，网络上传的一些所谓技巧，根本就是萤火虫和太阳的差距。
　　“实验一下这刀法。”
　　罗峰将秘籍郑重放在练武厅角落，而后他本人取出旁边的血影战刀，‘嗤’的一声战刀出鞘，血影战刀整刀长101公分，刀刃长78公分，刀宽5.2公分。这柄战刀早已经开锋，主材料为二级克罗合金。
　　这一柄血影战刀，即使半价都高达300万，本身重量为112公斤。
　　“开始！”
　　“呼！”“呼！”只见罗峰站在练武厅中央，手中的血影战刀却是一次次挥劈而出。
　　九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。
　　一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！
　　九重雷刀，共分九重。
　　第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！
　　第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！
　　第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！
　　……
　　第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。
　　什么概念？
　　也就是说，一个初级战士，如果《九重雷刀》刀法领悟到第九重，那么他近乎可以和一名初级战将媲美！
　　“好难，传言果然没错。这《九重雷刀》修炼极难。这入门就这么难。”罗峰连续挥劈数百刀，一次次尝试是否能在挥劈一刀的基础上，再发出一道暗劲叠加在一刀威力之上。可是他根本没法做到。
　　太难了！
　　要知道，挥刀只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。
　　“还是不能好高骛远，这《九重雷刀》刀法第一层，有18招刀法。按照秘籍中说，练习这18招刀法，有利于领悟《九重雷刀》第一重的发力。”罗峰点点头，俗话说‘书读百遍其意自现’，一个道理。
　　这18招刀法练的次数多了，只要略有一点悟性，自然能悟出其中精髓。
　　“小峰，吃饭了。”
　　“小峰，快点。”
　　爸妈的声音从楼下传来。
　　“来了。”罗峰将血影战刀插回刀鞘，悬挂墙壁上，又将《九重雷刀》秘籍放回原先自己卧室中，罗峰这才下楼吃饭。
　　时间流逝，罗峰虽然加入了火锤小队，可是这段时间火锤小队正在休假，罗峰也趁这个机会好好琢磨《九重雷刀》的刀法、身法、导引术。其中导引术配合基因原能修炼，效果最是明显。罗峰身体力量提升速度，明显快了一大截。
　　至于《九重雷刀》的身法和刀法，罗峰连第一重都没练成。
　　虽然没练成，可是现如今罗峰的身法更灵活，刀法力量控制上也精细了不少。
　　“虽然我没法瞬间发出一道暗劲，可至少，在肌肉力量控制上，比过去精确的多。”罗峰一个人在练武厅当中，默默开始穿起了作战服长裤，在长裤的大腿外侧位置，分别别了五柄飞刀，脚上穿着合金战靴。
　　身上穿着作战背心，双臂赤裸，双手都带着护腕。
　　背上武者背包、六棱盾牌，以及一把血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块通信手表。在背包内更是准备了水和一些高能量食物。
　　“今天，8月28号，是我第一次离开基地市，正式开始执行任务。”罗峰深吸一口气。
　　的确……
　　今天，就是火锤小队出发的日子！
　　“罗峰！”外面传来火炮‘陈谷’的喊声。
　　“来了。”罗峰应了一声，立即跑下楼，刚下楼罗峰就看到客厅中，父亲罗洪国、母亲龚心兰都站在一旁，弟弟罗华坐在轮椅上，也是默默看向罗峰。他们知道今天是罗峰离开基地市，进入荒野区的日子。
　　荒野区，是人类基地市以外的大陆的一个统称，包括破败的城市、郊区、山区、山林、湖泊等等。
　　“小峰，小心点。”龚心兰忍不住开口道。
　　“放心吧，妈。”罗峰咧嘴一笑，又向他爸点了点头，最后看向弟弟罗华。
　　“哥，说不定你回来的时候，就吃到我喜糖了。”弟弟罗华忽然笑了起来。
　　“喜糖？这么快，你和那个小姑娘认识不到两个月吧？”罗峰笑道。
　　“感情好，快又怎么了？”罗华得意一笑。
　　“好，我回来就吃你的喜糖，可得弄点好吃点的喜糖，多点给我。”罗峰嘿嘿一笑，摸了摸弟弟的脑袋，“好了，爸妈，我走了。过些日子就回来了。”说完，罗峰直接朝门外跑去，和别墅门口的陈谷汇合。
　　看着一身作战服的罗峰，和另外一名同样魁梧全副装备的魁梧大汉迅速离去，罗峰一家人默默看了许久。
　　“走，罗峰，现在我们三个去HR联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”
　　“是，陈哥。”
　　罗峰和陈谷以及另外一名背负着铁枪的男子，上了极限会馆专车，迅速出发。
　　。
第40章HR联盟商城（终章）
　　江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘HR’这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。
　　过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。
　　整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。
　　“滴！”
　　一道电子声音响起。
　　顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有‘HR’的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，只见三名全副武装的武者，或是背着铁枪，或是背着战刀盾牌，或是背着两个大铁箱。
　　“先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。
　　这三名武者直接步入摩天大厦内。
　　“走，罗峰，我们去旁边的吧台坐坐，等队长他们过来。”陈谷笑道。
　　“我还没见过队长，不知道什么样。”罗峰一笑，同时仔细观察这座HR联盟商城，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。
　　大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。
　　大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。
　　罗峰、陈谷以及另外一名队员‘张科’，都坐在沙发上。
　　“三位先生，喝点什么？”服务生微微躬身，微笑问道。
　　“铁观音！”
　　“普洱茶，带点茉莉花味的！”
　　火炮陈谷和张科，这两名资深武者都直接开口道，罗峰听得有些吃惊，在极限会馆的时候，这两位可是经常喝酒的。那双臂显得很精壮，仿佛长臂猿一般的张科，笑着道：“罗峰，进入荒野区马虎不得，不得饮酒。”
　　罗峰恍然，对，在荒野区时刻不能大意，现在怎么能喝酒？
　　“给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。
　　大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，以自己的品位，是根本认不出来的。不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。
　　“罗峰，一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。”陈谷微笑道，“这地下联盟商城，物品的价格。一般比‘极限之家’网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。”
　　罗峰点点头，半价，那是给极限武馆内部人员享受到的。
　　“地下联盟商城，最大的好处，就是……我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。”陈谷解释道，“我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。”
　　罗峰一笑，对于这点，自己看过武者论坛上一些帖子，早知道了。
　　卖给武馆，有贡献点和金钱。
　　卖给地下联盟，仅仅只有金钱，不过价钱高。
　　“王大哥，你熬了大半夜了，休息吧。这里交给我。”一道清脆温柔的声音响起，原本正端着茶杯的罗峰仿佛触电一般，猛地转头看去。
　　只见吧台内，一身白衬衫、黑西服长裤的少女，正和另外一名经理换岗。
　　这吧台内，一共有十二名服务生以及一名经理，24小时营业，八小时换岗，三班轮换。
　　“徐欣？”罗峰难以置信看着吧台内的女经理，一副职业女性，举止间都有着很自然的高贵。能够在地下联盟迎宾大厅的酒吧中当经理，这绝对不是一般人有资格进来的。这可是专门招待武者的地方！
　　就是一个普通服务生，恐怕都要是名牌大学毕业，要经历过礼节等等诸多培训，更别说酒吧经理了。
　　“徐欣她……”
　　过去那个朴素的高中女生，怎么一下子气质完全不同了？
　　“陈哥、张哥，我过去一下。”罗峰的背包、盾牌、战刀等都放在沙发上，自己则是笑着起身朝吧台那走去。
　　吧台内。
　　徐欣正低头查看吧台内的一些酒水等储备，忽然——
　　“徐欣。”一道熟悉声音响起。
　　“嗯？”徐欣吃了一惊，在这一楼大厅内知道自己本名的人一般称呼自己‘徐经理’，而一般的武者是不知道自己名字的，怎么会有人称呼自己‘徐欣’，而且这个声音这么的熟悉。徐欣一抬头——
　　此刻，罗峰在吧台外低头看着里面，而半蹲着查看酒水的徐欣刚好抬头。
　　二人目光相对。
　　这一刻，罗峰和徐欣都有了一种突然的感觉，心中有了一丝悸动。
　　“罗峰，你怎么在这？”徐欣反应过来，连站起来笑道。
　　“连徐欣你都能在这当经理了，我怎么不能在这？”罗峰笑着说道，看着眼前的年轻姑娘，罗峰忍不住想起高中时候上学时候，自己坐在教室后面，一次次默默看着徐欣背影的日子……自己暗恋了许久，只是一直没来得及说。
　　本以为自己以后很难再见到徐欣了，可没想到，竟然在这HR联盟商城见到徐欣了。而且是自己第一次去荒野区之前，见到了徐欣。
　　“啊，罗峰，你是武者了？”徐欣见罗峰打扮，不由惊喜道。
　　“嗯，马上就去荒野区了。”罗峰笑道。
　　“荒野区？”徐欣脸色微微一变。
　　整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。
　　那种地方，只有人类中的强者‘武者’们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。
　　徐欣没想到……罗峰竟然是武者了，而且马上就要进荒野区了。
　　对罗峰，说实话，徐欣也知道罗峰有点喜欢自己……其实这种事情根本没办法隐瞒，罗峰每天上课经常偷偷看人家背影，徐欣偶尔回头自然看到罗峰盯着自己，自然而然的，徐欣就明白罗峰的心思。
　　只是，双方都没点破而已。
　　“罗峰，队长来了，过来。”陈谷喊道。
　　“我过去了。”罗峰对徐欣说了声。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　罗峰走回原先位置，这个时候又来了三个人，其中有两个人模样很像，一看就知道是双胞胎，这二人都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而第三个人则是体型壮硕无比，身后则是背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。
　　“罗峰，这两位是大名鼎鼎的‘双月弯刀’魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。
　　这魏家兄弟向罗峰点点头，也卸下身上盾牌、弯刀，坐了下来。
　　“铁哥、青哥。”罗峰笑着打招呼。
　　这火锤小队其他人都比罗峰大不少，最起码都是大十岁以上，和其他五人比，罗峰的确就是个小弟弟。
　　“这位，就是我们火锤小队的队长，‘双风锤’高风。”陈谷说道，罗峰不由仔细看向队长‘高风’，高风身高不算太高，也刚过一米八而已，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人。
　　高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢：“罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不管如何，现在自己的第一目标是不成为这个战将级精英小队的累赘。
　　“休息一下，马上我们出发。”高风开口道。
　　“是，队长。”
　　包括罗峰在内五人点头。
　　仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”罗峰也立即将血影战刀、盾牌等都背起。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　徐欣此刻胸口微微起伏，不知道怎么的，一想到罗峰马上就要进入危机四伏的荒野区，徐欣就有些心慌，或许对于这个高中时期暗恋他的男生，徐欣也有了一丝特殊感觉吧。
　　“嗯？”罗峰看着徐欣。
　　“过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。”徐欣喊道，“你到时候一定过来。”喊出这番话，徐欣脸都有些红了。
　　“好，我一定来。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“这么快就泡上了，厉害啊！”旁边陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道。
　　“这就是年轻的好处啊，美女都倒贴。”旁边高风也哈哈笑道，既然决定让罗峰加入火锤小队，他们自然将罗峰当成兄弟。
　　罗峰只是笑笑。
　　“走吧！”
　　“上车！”
　　火锤小队一行六人，乘上HR联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。
　　。
第一篇一夜觉醒第三集九重雷刀
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　※※
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬～～嗬～～”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰～～”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬～～”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬～～”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼～～”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　第41章荒野区
　　在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。
　　“轰隆隆——”列车在军区站点缓缓停下。
　　只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。
　　“罗峰，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”
　　罗峰点点头。
　　武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。
　　“火锤小队，你们就在E6号居住、休息。”补给基地的一名军官递给火锤小队队长‘高风’一把钥匙，笑着一拍高风肩膀，“老高，这次准备狩猎多久？如果弄上什么好货，欢迎卖给我地下联盟啊，我一定给你高价。”
　　补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。
　　可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。
　　“哈哈，行啊。”高风哈哈一笑，“快点安排人给我们装备午饭吧。”
　　这座补给基地，范围不算太大。
　　“E6，在那。”火锤小队很快就找到了代表‘E6’的三层小楼，带有芯片的钥匙划过大门，这三层小楼的大门打开了。在火锤小队没有离开补给基地前，这座小楼的使用权就归火锤小队了。
　　“躺下睡会儿，昨晚没睡好啊。”陈谷放下身上的两个大铁箱，直接跳着跃上沙发，在沙发上伸了个懒腰。
　　“要休息现在休息，今天晚上我们正式出发，到时候可一个个精神着点。”队长高风吩咐道。
　　“明白。”
　　铁枪张科、双月弯刀兄弟，都笑着应和，显然早就知道规矩。
　　“晚上出发？”罗峰有些吃惊。
　　“罗峰啊，你也不看看现在什么天气？现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路？你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗峰一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽？也节约水啊。”
　　罗峰尴尬一笑。
　　虽然看了不少帖子，可还真的没注意这点。
　　“嗯？”罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影，“陈哥，你看，那不是张泽虎？”张泽虎此时身上却是绑着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。
　　陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎！”
　　“嘿！”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了？上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了？”
　　外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带一个新人了？哈哈，也不怕你们全队被这个累赘给拖累死！”
　　一般配合好的精英小队，是很少愿意带新人的。
　　因为就算新人身体素质好，可是没经验，在关键时候掉链子，很容易拖累到老队员。
　　张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长‘双风锤’高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声。虽然他有时候敢跟陈谷较劲，可是他却不敢跟高风较劲！因为，高风是使用冷兵器的，而陈谷是使用热武器的。
　　使用热武器，就算达到顶，也就最多‘初级战将级’，因为枪械等热武器，一般最多能威胁‘初级兽将级’怪兽。
　　张泽虎距离‘战将级’，也只剩下一点点了。
　　“妈的，没想到这罗峰竟然混到火锤小队里面了。”张泽虎和自己队友走在路上，嘴里还骂着，“本以为他会跟一个普通武者小队混在一起。那样，我就能狠狠教训他一顿，让他知道惹了我的后果。可是他竟然进入火锤小队了！”
　　张泽虎气的直咬牙。
　　“虎子，刚才在陈谷旁边的年轻人，就是那个让你花了一个亿的罗峰？”旁边的独眼中年人开口道。
　　“对，就是他。”
　　张泽虎眼眸中闪烁着凶光，“这个小兔崽子，我本以为他不敢做的太绝。那次谈判过后，一回头，安全局就直接冲到我侄子家了！这小子竟然真的直接上报给安全局了。我被迫马上以我侄子名义捐献给国家一个亿，让我侄子得了‘一星级公民’称号。不过就算这样，我那侄子也得被关押几个月。”
　　一想起自己大哥当时的焦急，以及张昊白被安全局带走时候的惊恐，张泽虎更是愤怒。
　　之前他跟他的大哥、侄子，打着包票。
　　虽然后来他花费一个亿，保住了侄子。可是张昊白被关押数个月受一些苦，还是逃不掉的。
　　“算了，别想太多。你那个侄子吃些苦头对他有好处。”独眼中年人淡笑道，“你抓紧时间好好休息，你这伤估计再过三天就差不多好了，到时候我们就可以出发，继续对付那头老家伙了。杀了那头老家伙，我们队就发了。”
　　“嗯。”张泽虎重重点头，随即瞥了一眼远处的E6号小楼，嗤笑道，“我敢打赌，这第一次进荒野区，这个罗峰非死即重伤！”
　　“哈哈，你对他可真是怨气不小，不过第一次进荒野区，受伤在所难免。”独眼中年人笑着说道。
　　傍晚时分，全副武装的火锤小队一行六人离开了补给基地，进入了荒野区。
　　“陈谷，把你的一个铁箱给我。”队长高风开口道。
　　“哈哈，麻烦队长了。这两个箱子短时间背，我能撑着，时间长了就受不了了。”说着陈谷将身后的其中一个大铁箱递给了队长高风，高风轻松的单手接过，直接背负在身上。这点重量对火锤小队第一强者高风来说，根本不算什么。
　　“咔！”
　　陈谷打开另外一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。
　　“陈哥，这什么枪？”罗峰疑惑道。
　　“m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发——300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”
　　罗峰疑惑道：“陈哥，你怎么不用火神炮？那火神系列的机枪，威力不是公认的大吗？”
　　“你个菜鸟！”
　　陈谷一瞪眼。
　　旁边的铁枪‘张科’也笑着说道：“罗峰，火神系列重机枪，威力是大。可是，火神系列耗费子弹太夸张了。一分钟7000发，有的高档的，甚至于更快。你知道什么概念？一分钟7000发。而能威胁初级战将级怪兽的子弹，一颗子弹一般最低也重50克！一万发子弹，就有500公斤重！”
　　“你背着五百公斤的子弹，让你赶数百里的路。最后等你杀怪兽的时候，一分多钟，火神炮就将子弹耗光了。”张科笑看着罗峰，“你说火神系列，好不好？”
　　罗峰恍然。
　　这他还真的不懂，对，子弹的重量的确是一个大问题。一分钟7000发子弹，要带多少子弹才能够玩？
　　“除了军队，或者专门对付某一头怪兽，专门运大量子弹和火神机枪的除外。平常像我们这种的，是不可能使用那种机枪的。根本没那么多子弹够消耗。”陈谷自嘲一笑，“我这次一共带10000发子弹。还要队长帮我背一部分。”
　　陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗峰一道，这二人在队伍的中央位置，受其他人保护。
　　双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。
　　队长高风和张科，则是殿后。
　　“我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地——0201号县级市。”队长高风说道，罗峰却是不由观看着眼前这条高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。
　　脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。
　　一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。
　　“走吧！”
　　夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行六人正沿着这条高速公路不断前进。
　　“吼——”
　　“嗷呜——”
　　在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，甚至于罗峰都能看到不少怪兽的身影。火锤小队的其他五人都很放松，而罗峰却是不敢有丝毫松懈，没办法松懈……因为他随处都能看到怪兽的存在。
　　“嗯，罗峰，前面有一头介于G级、F级之间的独角野猪，交给你了。”队长高风的声音响起，“这是你进入荒野区的第一战！”
　　。
第42章独角野猪
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看吧，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路上的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　H、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬——嗬——”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰——”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路上接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路上滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了吧。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面上一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错吧。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错吧。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加上最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬——”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎上，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬——”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死吧！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼——”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸上都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　　。
第43章惊人的进步
　　啪！啪！
　　腥臭的鲜血沿着独角野猪颈部厚皮滚落，滴落在满是灰尘的高速公路上。独角野猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，独角野猪疯狂的一次次闪电般冲向罗峰。铁蹄、独角、尾巴，三种攻击连绵不绝。
　　“颈部受伤，转头的灵活性明显降低不少。”罗峰灵活避让。
　　在武者实战考核中，他可是同时面对七头H级怪兽围攻来磨练身法的，七头H级怪兽围攻的密集程度，比这一头接近F级的独角野猪虽然差些，可相差不大。
　　嗖！
　　罗峰不退反进，一个飘逸的侧身避让，独角野猪的独角尖刺离罗峰的身体几乎只有三公分。可是这三公分却犹如天堑一般，令独角野猪根本伤不到罗峰一丝。
　　“出刀！”
　　罗峰手中血影战刀从高处直接一个迅猛的竖劈！带着一股刺耳的锐啸声，独角野猪立即惊怒的狂吼一声，四蹄猛然发力欲要避让开罗峰这一刀。可是……罗峰的刀速太快，只听得战刀入肉的声音。
　　嗤——
　　又一次劈在颈部，虽然不是刚才位置，可是这一次竟然劈入大概八公分厚度！
　　“哼，上一次受伤。它颈部肌肉没办法百分百发力抵挡，下一次它的颈部防御程度会更弱。”罗峰在劈入一刀的同时，立即闪躲退去，轻易避让开独角野猪疯狂的又一次报复性攻击。而后罗峰又再次近身！
　　“嗬——嗬——”独角野猪发出愤怒疯狂的吼声。
　　“最后一次！”
　　罗峰又一次连续晃动三步，竟然模糊产生一道幻影，再一次避让开独角野猪的攻击。伴随着那灵活步伐的还有罗峰凌厉一刀！
　　“噗哧！”
　　这一刀刚开始劈下去还挺艰难，可是当劈进去十二公分后，阻力立即锐减，罗峰的血影战刀硬是一下子将独角野猪的头颅劈了近乎三分之二深度，随后迅速拔刀、暴退！
　　鲜血仿佛自来水一样从那巨大的伤口狂喷！
　　“嗷吼——”凄厉的吼叫，独角野猪全身抽搐着，四蹄无意识疯狂蹬踏着，沥青高速公路地面都被蹬踏的裂开，随后无意识的独角野猪飞奔着轰然撞击在旁边的高速公路弯曲的护栏，将护栏撞断后滚落下去。
　　声音渐渐微弱，不再有反应。
　　罗峰站在高速公路断裂的护栏边上，看着下方头颅近乎要掉了的独角野猪尸体，那鲜血流速减缓，显然已经快流光了。毕竟刚才流掉的鲜血恐怕足有一木桶之多了。
　　“死了！”罗峰一跃而下，而后血影战刀沿着独角野猪的头部，将其那根独角给摘下。
　　独角野猪全身最贵重的就是这么一根独角！
　　远处观看的火锤小队五人忍不住长呼一口气。
　　“变态！”
　　“怪物！”
　　魏家兄弟口中分别出现这两个词。
　　“怎么样，我推荐的不错吧。”陈谷得意喊道，如果说之前他们五个人惊讶的话，现在就已经被震撼住了。
　　“不可思议。”张科忍不住感叹道。
　　队长双风锤‘高风’盯着远处在切割独角的罗峰：“这罗峰的身法怎么这么厉害，如果论纯粹的速度，独角野猪还要比他快一丝。可是刚才他连续几次避让，那么轻松。而且每次都那般行云流水！如果他这种身法能保持千百次，那就是入微级了！”
　　“他才十八岁，如果是入微级！应该被送到武馆全球总部进行特训。”魏家老大‘魏铁’忍不住道。
　　入微级……
　　是同等级武者每次都可以做到精确细微的避让，每次用最小的力量幅度，作出最完美的避让！这种避让难度很高，一次两次普通武者能做到。可是百次、千次都能做到。那就代表是真正的入微级了！
　　“我们得到宝了！”高风露出笑容。
　　魏家老二‘魏青’难得点点头：“嗯，培养一下，我们火锤小队就可以多一个骨干。”
　　“我和老二，来教他。”魏铁开口。
　　陈谷和张科都笑了，作为在生死线上走了不知道多少次的资深武者。他们很清楚，有一些所谓的天才，身体素质很好。可是真正和怪兽厮杀的时候，实力可能都展露不出十分之一来，所以他们一般瞧不起所谓的天才。
　　真正的高手，都是经历无数次生死战斗考验的！
　　而罗峰，第一次表现就这么强。显然战斗方面，也很强。
　　“队长。”罗峰从远处跑过来，“这独角……”
　　“你杀的，这独角当然归你。”高风开口道。
　　罗峰点点头，也没拒绝。
　　怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱。因为兽兵级怪兽，完全可以靠热武器杀死……就算一个初级战士武者，手持一把机枪。只要枪法好，都能轻易杀死一头又一头兽兵级怪兽。所以兽兵级怪兽不值钱！
　　“这独角，卖给武馆，应该值三千块。也能得到几点贡献点。如果卖给地下联盟，应该能卖到五千。”陈谷开口笑道。
　　兽将级怪兽身上材料，才值钱。
　　而‘领主级怪兽’身上重要材料，那更是天价！
　　“罗峰，你刚才的表现，只能算是勉强及格。”一直板着脸的魏家兄弟老大‘魏铁’开口道。
　　“铁哥？”罗峰看过去，“请铁哥指点。”
　　“你身法基础不错，可是效率太低太低。”魏铁冷着脸，“等会儿，你看我如何杀一头F级怪兽的。”
　　……
　　罗峰杀的是一头接近F级的，而赶路片刻后，罗峰他们就遇到了一头F级猫科类中的‘虎猫怪兽’，这头虎猫身上有着点点斑纹，壮硕的仿佛一头牛犊子，论灵活性、凶残程度要比独角野猪高的多。
　　“看我的。”魏铁冷声道。
　　嗖！
　　左手盾牌，右手一柄弯刀。魏铁迅速直线冲向虎猫！
　　“铁哥他是高级战士级，和这F级的虎猫怪兽身体素质相当。”罗峰仔细看着，只见远处魏铁根本没有避让就直线和虎猫冲撞在一起，不，准确说，就在虎猫嘶吼着扑来，和魏铁撞击的一瞬间。
　　魏铁身体一个侧身，盾牌斜着和虎猫碰撞了一下。
　　这斜着碰撞，令虎猫怪兽重心不稳，歪向一侧。
　　“噗哧！”
　　一道弧线寒光阴险的擦着盾牌，从下方划过虎猫因为重心不稳露出的颈部喉咙处位置，随着一道鲜血如自来水般狂喷，魏铁迅速暴退开，冷眼看着那头虎猫怪兽痛苦吼叫着，渐渐无力跌倒下，失去了气息。
　　魏铁割下虎猫怪兽的尾巴，取出其中一根近乎透明的一根筋，放进背包里，便走回来。
　　“看到了吗？我的身法不如你，我使用的力量，也没超过你。可是，一招杀死它。”魏铁看着罗峰。
　　罗峰依旧陷入震撼中。
　　刚才的战斗，的确是瞬间生死就定下。而自己刚才为了杀独角野猪，一次次避让其攻击，然后攻击独角野猪的脖子。花费不少劲才杀死。而且那独角野猪实力比这头虎猫怪兽要差很多。
　　“好好想想吧。”魏铁没有讲解，让罗峰独自一人思考片刻。
　　罗峰完全震撼了。
　　魏铁的速度、技巧没什么骄傲的，可是人家效果就是那么好！
　　“杀怪兽，最佳方法就是对准怪兽的弱点！”魏家老二‘魏青’走过来，淡漠道，“一般走兽类怪兽的弱点，在于眼睛、菊花、喉咙、嘴巴。次一等的要害就是柔软的腹部……再次一等的才是你所劈砍的颈背！”
　　罗峰点点头，他知道这些，可是怪兽移动那么快，要刺眼睛很难！而独角野猪、虎猫一般低垂着脑袋，要刺入喉咙很难。攻击腹部也有难度，劈砍颈背最简单。
　　“攻击弱点，机会很难。怪兽不傻，它会保护好它的弱点。”
　　“可是，没机会可以创造机会！”
　　“比如我哥刚才，通过突然性的一个带着斜度的碰撞，令虎猫怪兽失去重心，一时间露出脖子要害。而后瞬间弯刀从盾牌下方刺入，刺进脖子中。令虎猫怪兽瞬间毙命。”魏青冷漠道，“就是我哥最后的出刀，也是从盾牌下方出刀，让怪兽根本来不及反应！”
　　罗峰点点头。
　　“记住，学会利用自己的优点。”魏青开口道，“要做到最有效，最简洁！你的身法很好，可是你不必每次去秀你的身法，杀怪兽，一切行为最终目的都是最有效的杀死怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　魏青难得露出一丝笑容。
　　“出发。”队长高风挥手笑道。
　　……
　　火锤小队，显然是要将罗峰当成火锤小队未来的‘骨干’认真培养了，一路上，魏青、魏铁二人接连出马对付一些怪兽，时而让罗峰自己对付。言传身教，让罗峰知道一些实战的经验，而罗峰进步速度同样惊人。
　　甚至于连战将级强者高风，也出手过几次，教导罗峰。
　　罗峰渐渐明白，杀怪兽，就是要让自己每一次攻击发挥到最大效果。而之前自己第一次杀独角野猪，那一次次漂亮的避让，实际上就是显摆、无效的！罗峰的攻击也渐渐变得凌厉、直接、干脆、高效！
　　三天后。
　　清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行六人前进着。
　　“前面两头F级的狮獒犬，罗峰，你去。”队长高风命令道。
　　“是，队长。”
　　罗峰笑着咧咧嘴，朝狮獒犬奔跑过去，速度并不多快。
　　“吼——”“吼——”两头狮獒犬吼叫着冲向罗峰，狮獒犬怪兽眼眸中还有着嗜血疯狂，它们并没在乎眼前这个人类，当双方距离很近的时候——罗峰脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　速度陡然飙升！两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。
　　罗峰却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是《九重雷刀》中的身法‘流光’，勾引狮獒犬双爪扑来，罗峰身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出！
　　噗！直接刺入脖子要害。
　　罗峰迅速一个前冲，而后转头看向另外一头狮獒犬怪兽。
　　“吼——”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。
　　火锤小队的高风、陈谷等人见状都露出一丝笑容。
　　虽然罗峰在经验上，还赶不上魏家兄弟二人。可是因为身法上的优势，令如今的罗峰，杀伤力丝毫不比魏家老大、老二差。
　　“罗峰，走，我们快点进县城！狮獒犬都是群居的，刚才逃跑的那头狮獒犬很快会带一群狮獒犬怪兽过来的。”陈谷笑呵呵道，罗峰笑着和大家汇合，火锤小队一行六人终于进入他们的目的地——0201号县级市。
　　。
第44章制高点
　　火锤小队悄然进入了0201号县城的郊区地带。
　　“罗峰，这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区！县城、市区等地方，才是真正的危险地方！”
　　“明白，陈哥。”罗峰点头。
　　在帖子中，早就看到过怪兽聚集的一些习惯。
　　怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！
　　而在市区中，大量建筑林立。
　　怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内！而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂！
　　“我们火锤小队的目标，自然是兽将级怪兽！不过……”陈谷低声提醒道，“兽将级怪兽已经有一定的智慧了，比人类相差不大。兽将级怪兽会命令大量兽兵级怪兽聚集在它周围，听它指挥。几乎每一头兽将级怪兽周围，都有大量兽兵级怪兽，所以要杀死一头兽将，难度很大。”
　　罗峰点点头。
　　兽兵和兽将，不但实力差距大。最重要的是——智慧！
　　兽将级怪兽为了保命，自然会召集大量兽兵级怪兽保护在周围。除了极少数喜欢独行的怪兽外，绝大多数兽将周围都有很多兽兵。
　　“所有人小心点，前面区域有一个铁甲牛老巢。”队长高风突然开口，“这铁甲牛老巢的首领，应该是一头上级兽将，而且这铁甲牛老巢拥有的铁甲牛数量很大，我们绕行！陈谷，别开枪。一旦有铁甲牛攻击，记住，务必瞬间击杀，别让铁甲牛呼唤同伴。”
　　“是，队长。”
　　其他五人都点头。
　　郊区、城区，不同于外面的荒凉地带，这里要危险的多。
　　沿着一条狭窄小道，火锤小队六个人小心翼翼前进。
　　“停。”在最前面的魏家兄弟老大‘魏铁’一举手，郑重盯着前方，只见前方远处一头体型庞大的铁毛野猪躺在地上，而旁边正有两头虎獒犬怪兽低头大口大口的吃着血肉，忽然虎獒犬怪兽抬头看了看远处的火锤小队，警惕了不少。
　　“我们绕开，不要动手。”高风轻声道。
　　在高速公路荒凉地带，罗峰他们潇洒的很，想杀怪兽就杀。可是在城市就不同了。
　　……
　　一路小心翼翼，避让十余次，瞬间击杀了八头普通的兽兵级怪兽，罗峰一群人终于抵达了他们的第一目的地——0201号县级市的一座小区‘蓝天小区’。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。
　　“走，上顶楼天台。”
　　“大家小心点，住宅楼内说不定什么地方就会冒出一头怪兽来。”
　　“别发出大的声响。”
　　火锤小队六人，沿着楼梯不断前进。
　　“吼——”一阵低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，火锤小队六人眉头微皱，最前面的魏铁低声道：“应该就是楼上，都小心点。”所有人一个个都手持兵器，随时准备出手。而使用热武器的陈谷则是被保护在中央。
　　一步步前进。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方的拐角处突然冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽。这头狮獒犬怪兽一跑出来见到人类，立即低吼一声，带着一阵腥风就飞冲过来。
　　火锤小队正在上楼梯，而狮獒犬怪兽却是俯冲，加上其庞大体积形成的动能。
　　嗖！嗖！
　　最前面的魏铁、魏青兄弟动作几乎一模一样，一手盾牌，一手弯刀，同时朝上方冲去。和狮獒犬怪兽近乎是擦身而过！在擦身而过时，那化作一道弧线的弯刀刚好划过狮獒犬的前爪关节位置。
　　魏铁、魏青兄弟都是一模一样的招式！
　　这令狮獒犬怪兽两条前爪不由一个踉跄，有些不稳的落在阶梯上。而这时候，火锤小队中在魏铁、魏青之后的铁枪‘张科’瞬间一个进步，同时手中的合金长枪带着一股锐啸声刺向身形踉跄的狮獒犬怪兽头颅。
　　噗哧！长枪瞬间贯穿狮獒犬怪兽的眼睛，穿透狮獒犬怪兽的头颅！
　　“嗬嗬——”狮獒犬怪兽无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。
　　魏青、魏铁、张科三人配合的的确是精妙！前两人帮忙伤狮獒犬的前肢，令狮獒犬怪兽身形不稳，而张科瞬间出枪，一击毙命！张科枪法也精准的可怕，竟然直接刺穿眼睛。
　　……
　　这次爬楼的过程中，火锤小队一共遇到了三头怪兽，算是运气不错了。而这三头怪兽其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，当时罗峰、高风二人是处于队伍的最末尾，自然是罗峰出手干脆利落的击杀了这头G级怪兽。
　　走出楼梯口，火锤小队六个人来到了这座二十一层高层住宅区的天台。
　　“关上楼梯口，给我关死！”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”
　　“是。”
　　罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。
　　“呼，总算能松一口气的。”张科难得露出一丝笑容，直接一屁股坐在天台上，从背包里取出了高能食物和水。
　　“都带望远镜的吧。”队长高风开口道，“所有人取出望远镜，在天台边上给我朝下看，看能不能找到兽将级级怪兽！记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了就会有一点小麻烦！”在天台上，其实是很安全的。
　　高21层的住宅楼天台，一般怪兽根本无法从外面爬上来。
　　就算有兽将级怪兽指挥怪兽们从楼梯杀上来，可楼梯才多宽？威胁并不大。火锤小队完全有充足时间逃掉。
　　“开始搜寻兽将级怪兽。”
　　“兄弟们，找怪兽喽。”
　　罗峰也从自己背包里取出了望远镜，像望远镜、钢丝等一些辅助工具，大家都是带着的，反正重量不大。
　　蹲坐在天台边缘，罗峰一眼就看到下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽：“城市密集区的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽前进着。
　　就算是战将级武者，如果陷入数百头普通怪兽围攻，活着逃出来可能性也不大。
　　“队长，都是些兽兵级怪兽啊。”
　　“我这边也没看到兽将级的出现。”
　　包括队长在内的五名队员，都拿着望远镜在不同的方位朝楼下观看。站得高，才能看得远。在高21层住宅区天台，的确能看的很远，也能看到很多怪兽。
　　“咔！”一个铁箱打开，火锤小队中唯一一名没有使用望远镜的陈谷，打开了铁箱。这铁箱中除了大量弹药外，还有着一个长方形的木盒，打开木盒，里面正放着一些枪械零件，陈谷迅速的进行组装。
　　片刻——
　　一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。
　　陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。
　　“队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。
　　“嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头，同时吩咐其他人，“大家认真点，别看漏了。”这是在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。
　　这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。
　　罗峰、张科、魏家兄弟以及高风，五个人都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。
　　。
第45章兽将级怪兽
　　在火锤小队六名队员，躲在蓝天小区二十一层住宅区天台上，寻找兽将级怪兽的时候。在离0201号县城大概三十里外的破败高速公路上，一支精英的六人武者小队也在迅速朝0201号县城方向前进。
　　这六人，所穿作战服的左胸口都有一个老虎的纹章。
　　这正是江南市，名气极大的‘虎牙小队’，虎牙小队一共六人，其中使用热武器的有两人，使用冷兵器的有四人。使用冷兵器的四人中两名是战将级武者，两名是高级战士级武者！至于使用热武器的两人都是战将级！
　　其实使用热武器，只要有足够的天赋、经验，加上时间，混到战将级很容易。
　　因为他们是靠枪械子弹威力！
　　“老韩，发现那头老家伙的位置了吗？”张泽虎低声询问道，这张泽虎正是虎牙小队六人中一个，是高级战士级。论实力，虎牙小队实力非常强。最弱的两个人都是高级战士级，而且这二人离战将级也只是差一点点。
　　“按照我在老家伙身上留下的定位信号弹留下的信号判断，这头老家伙应该距离我们大概40里。据我判断，应该在前方0201号县城内！”手持着一块仿佛罗盘般仪器的男子看着手中仪器，开口说道。
　　“总算确定位置了。”
　　“这次能猎杀这猎杀这头老家伙，我们哥几个可就发了。”
　　虎牙小队几人都笑了。
　　之前他们猎杀怪兽时候，碰巧发现了一头狼类怪兽中的‘猎杀者’。要知道现如今怪兽族群分布中，因为大涅盘时期之前，人类社会中猪、犬、猫、牛、羊等是最多的，所以现如今怪兽中猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇等居多。而像狐狸、猴、蝎子、狼、虎、豹类变异形成的怪兽是非常罕见的。
　　狼、虎、豹等，因为本来就强，这一变异，几乎个个可怕之极。
　　当然一些普通怪兽族群，因为数量大，也会产生一些极为可怕的存在。
　　就比如‘猫类’怪兽中，就有一种传说中的存在——九命猫妖！
　　九命猫妖，是猫类中最可怕的怪兽，拥有九条尾巴，实力更是超越领主级！在整个地球上，都是属于排名最靠前的可怕怪兽。
　　……
　　而狼类怪兽繁衍能力较强，数十年来，武者们经常能碰到一些狼类怪兽。
　　而‘猎杀者’是属于狼类怪兽中非常可怕的一个变异族群，又称狼族中的王者——‘银月狼族’，每一头银月凶狼，几乎都是独行的，喜欢猎杀其他怪兽、人类武者，以阴险狡猾凶残著称，所以被称之为‘猎杀者’。
　　距今发现实力最弱的银月凶狼都是‘中级兽将级’，每一头银月凶狼都可以卖出一个天价来。
　　“我们追杀的这头猎杀者，应该是‘高级兽将级’，甚至于接近领主级了！幸亏这头猎杀者在跟我们交手前，已经重伤。我们才能再次重伤它。”虎牙小队的队长，一名皮肤黝黑的精瘦矮个子男子低沉冷声道，“如今我们个个养好伤，实力恢复！这次，务必抓住机会，一举猎杀这头实力衰弱很多的‘猎杀者’。”
　　“是，队长。”
　　虎牙小队六个人都是充满战意！弄死一头猎杀者，可以赶得上平常他们辛苦一两年的收获了。
　　蓝天小区内，其中一栋21层住宅楼的天台上。
　　火锤小队有五名队员都在拿着望远镜朝下面仔细观看，罗峰左手拿着望远镜，右手拿着一水壶轻轻喝了一口水，随后放下望远镜，扭紧水壶的盖子放入背包当中。这才继续拿着望远镜朝下面观看。
　　“队长，我们就在这傻傻等着？”罗峰开口道。
　　“你懂什么？”高风放下望远镜，笑着道，“在周围一带，这栋21层的住宅楼算是很高的了，我们在天台，靠着望远镜，可以观看周围四五里。整个县级市一共才多大？当然因为建筑物阻碍，我们观看效率没那么高，可是——这样的效率，已经是极高了。大家又能休息，又能寻找怪兽。是最好的办法。”
　　罗峰点点头。
　　“队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。
　　嗖！
　　其他四个人都窜过去，每一个人都拿着望远镜仔细朝下面观看。罗峰也是顺着张科指的方向，通过望远镜一眼就看到西北角周围几条街道上，都零零散散出现了一头头独角野猪、铁毛野猪，总的算起来得有数百头，而且出现在视野范围内猪类怪兽还在增加。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。
　　“这是嗜血坦克？”罗峰一惊。
　　猪类怪兽中算是排名第二的存在——嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。
　　“是嗜血坦克！”
　　“一条大鱼啊。”
　　“队长，看它身上鳞甲颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”
　　火锤小队几人都议论起来。
　　“嗯，嗜血坦克的价格，比较高。”队长罗峰一笑，“虽然只是初级兽将级，可它价格却能和一些中级兽将级怪兽相比。这是一条大鱼！大家都打起精神来。”
　　“老陈。”
　　“陈谷。”
　　队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了？”
　　“你来看。”高风笑道。
　　陈谷迅速走过去，拿起望远镜仔细一看，吃惊道：“靠，竟然是猪类怪兽中排名第二的嗜血坦克，这家伙防御力惊人啊，我带的穿甲弹，一般子弹恐怕都破不开它的鳞甲！看来，要动用我的宝贝了。”
　　“快去，子弹能值几个钱。”高风催促道。
　　陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。
　　“噗！”
　　陈谷趴在天台边上，架起那架银灰色的重型狙击枪，枪管在阳光照射下折射着光芒。而陈谷则是伸出手掌感应一下方向，进行仔细的测试计算，调整了一下瞄准光学器。火锤小队旁边五人都不敢出声。
　　突然——
　　“蓬！”低沉有力的声音响起。
　　几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。可是因为速度远超音速，所以产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达那头兽将级怪兽耳朵中的。
　　嗜血坦克缓缓行进在街道上，前呼后拥着大量怪兽。
　　“噗！”
　　嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。
　　“嗷——”嗜血坦克痛叫怒吼一声，身形踉跄着侧着晃动两步。待得站稳后，嗜血坦克立即痛苦愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量猪类怪兽疯狂朝它聚集而去，而嗜血坦克耳背位置渗透出丝丝血迹，嗜血坦克愤怒不断嚎叫着，可是它根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。
　　……
　　天台上，陈谷微微抬头，将眼睛从瞄准器位置移开，自信道：“运气不错，射中要害，这头嗜血坦克生命力强能坚持着没立即死去，不过五分钟内，它一定倒下。”远距离狙击最有效的就是第一枪，因为第一枪，兽将级怪兽没有任何防备。
　　可一旦第一枪没击中要害，那就麻烦了。
　　而兽将级怪兽防御很强，子弹能穿透防御就不错了，所以子弹一般都是注重穿透力的‘穿甲弹’，而非一些杀伤力强的爆裂弹。毕竟连穿透力都不够，还谈什么杀伤？
　　“好枪法。”张科笑着竖起大拇指。
　　“这嗜血坦克头骨最硬，而射穿身上鳞甲，就算射入进去，也对嗜血坦克没多大影响。”高风微笑道，“陈谷，这一枪真是牛啊。”若不是陈谷一枪奏效，要杀死一头大量怪兽护卫的嗜血坦克，太难了！
　　“别夸我喽。”
　　陈谷笑道：“现在你们还是想想办法，将嗜血坦克尸体给弄到手吧。那头嗜血坦克周围可是有数百头怪兽。而且去慢了……说不定，就被哪一个武者小队捡便宜了。”
　　“别乌鸦嘴，这个县城内恐怕武者小队最多两三支。”高风一笑，“好了，大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”
　　。
第46章怪兽的尸体
　　“张科，你把陈谷的铁箱给背起来一个！”高风吩咐道。
　　“是，队长。”
　　铁枪张科朝陈谷走过去，而陈谷这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，将存放木盒以及大量子弹的铁箱抬着给张科。随后陈谷本人，打开另外一个铁箱，拿出了那一杆狰狞的机枪。大量弹链都被陈谷缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。
　　“啧啧。”罗峰见状，不由惊叹。
　　高等热武器在面对‘兽兵级’怪兽时，作用还是很大的。比如之前一枪就击毙‘嗜血坦克’。其实那一枪也有运气成分，毕竟能一击毙命的头颅，有最坚硬的头盖骨。而嗜血坦克身躯庞大，就算中枪也影响不大。
　　所以——
　　能一枪毙命的位置，极少。如眼睛，如头盖骨下方、耳背位置。要射击的如此精准，一是技术，二就是运气了。只要嗜血坦克警戒一点，变换一下移动方向，那一枪就打不准了。
　　“走，下去。”
　　高风一声令下，罗峰等五人立即沿着楼梯，迅速了下楼离开蓝天小区。
　　五分钟后，罗峰他们一群人已经在一道小巷子里面，领头的魏铁偷偷朝外面张望一下，回头道：“队长，那头嗜血坦克已经倒地毙命。”
　　“老陈，牛啊。”高风竖起大拇指。
　　陈谷嘿嘿一笑。
　　“不过，队长。”魏铁继续道，“在那嗜血坦克尸体周围，聚集了大概数百头怪兽。我们想要得到嗜血坦克的尸体，很麻烦啊。”这的确是远程攻击兽将级怪兽的一个麻烦地方，就算成功，取尸体上的重要材料也很危险。
　　不过——
　　总比在怪兽群中，和兽将级怪兽厮杀要安全的多。
　　“老规矩，魏铁、魏青你们打乱兽群。我们趁乱一起上。”高风下令道，随即转头看向罗峰。
　　罗峰这时候屏住呼吸，要冲击数百头怪兽的兽群，这的确是自己跟随火锤小队到现在最危险的一件事情，当然按照自己看到的一些帖子中说的，这种情况只是武者小队面临的比较简单的情况。比这危险十倍、百倍的都有。
　　“罗峰，等会儿你就跟在陈谷旁边。你的任务就是保护好陈谷，不让怪兽袭击陈谷。”高风郑重道。
　　“放心，队长，我一定不让一头怪兽靠近陈哥。”罗峰点头。
　　“好，出发！”
　　高风一声令下。
　　嗖！嗖！
　　两道黑色流光从魏铁、魏青兄弟二人手中飞出，仿佛一道闪电飞出一百多米，落入远处的怪兽群中。这两道黑色流光竟然是两个椭圆形黑色球体，在这椭圆形黑色物体上还有着红色的时间信号。
　　注意到这玩意的怪兽们，都警惕避让。
　　滴！滴！
　　“轰隆——”
　　两颗定时炸弹猛然爆炸开，强大的爆炸力道以及飞溅的碎片，令在定时炸弹旁边的两头怪兽震得跌了个跟头，全身是血迹。同时两颗定时炸弹也产生了大量的烟雾，迅速的朝四面八方弥漫开去。
　　论威力，两颗定时炸弹只是侥幸杀死一头怪兽，伤五六头怪兽，更多怪兽只是受到烟雾影响。
　　“冲！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰也是全身力量爆发，一手盾牌，一手血影战刀。迅速飞奔着跟随在陈谷旁边。火锤小队的六人每人的速度都惊人的很，距离兽群中那头兽将级尸体仅仅一百五十米距离，四五秒钟就跑到了。
　　这还是跑进兽群中速度锐减的关系。
　　“嗬！”
　　队长高风犹如闪电，冲在最前面。单手持着一柄重锤闪电般就是连续挥舞起来，只听得“蓬！”“蓬！”两声，两头兽兵级怪兽的头颅直接被砸的爆裂开来，一边是中级兽兵怪兽，一边有‘初级战将’之名，却有近‘中级战将’实力的人类武者。
　　实力相差太大！
　　一手重锤，而另外一只手中，高风却拿着一柄匕首，几乎瞬间就扑到兽将级怪兽‘嗜血坦克’尸体旁，匕首迅速得就朝嗜血坦克的头颅耳背的弹孔位置刺入进去。在高风进行解剖取这尸体材料时，火锤小队其他五人却是面临着危机。
　　“快，罗峰，你保护好老陈。”张科舞动着一杆长枪。
　　魏铁、魏青兄弟则是护在队长高风周围，以嗜血坦克的防御力，要解剖它，如果是魏铁、罗峰等人来做需要很长时间。而力量惊人的高风半分钟就足够了。
　　“吼——”
　　“嗬——”
　　周围的怪兽发现罗峰等人，立即一个个嘶吼着冲过来。就仿佛时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。
　　“滚。”罗峰脚下精妙的两步，避让开的同时，左臂上盾牌狠狠就是砸在飞奔中的一头独角野猪身体上，突然侧边遭受到这股强大的推力，独角野猪的四蹄不由一扭，诺大一个身躯都倾斜的跌撞在地面上，令早有裂缝的水泥街道地面猛地一震，溅起大量灰尘。
　　罗峰不求杀敌，只求最大效率能撑过这半分钟。
　　“咻！”“咻！”
　　张科此刻舞动一杆长枪，击毙两头兽兵级怪兽，击退三头。然后这时候三头愤怒的怪兽咆哮着同时围攻向张科，张科是没有盾牌的，仅仅使用一杆长枪。
　　“不好。”在挥劈出一枪后，张科面色一变。
　　“吼——”一头铁毛野猪的冲击速度绝对达到五十米每秒，体型如小型卡车，速度却媲美跑车。而张科却根本来不及再挡了，他前面有三头怪兽围攻。
　　“这次怕是要重伤了。”张科一咬牙。
　　“蓬！”
　　从旁边一道黑影窜来，一脚就好呢很踹在飞奔的铁毛野猪身体上。极速飞奔下对身体稳定性控制的确弱很多。那头铁毛野猪被这一脚踹的也是庞大身体一歪，直接跌了个跟头，而后迅速又爬起来。
　　“张哥，你我靠着点。”罗峰开口道。
　　“罗峰，谢啦！”张科感激喊了一声，刚才若非罗峰，他张科肯定重伤，张科心中暗道：“让罗峰加入火锤小队果然没错，而且他步伐好快，好灵活。”
　　“好身法。”一直在保护下的陈谷赞道。
　　这一批怪兽群可是足足有数百头，随着一开始的数十头和罗峰他们厮杀，很快就吸引更多的怪兽围过来。幸好有烟雾阻挡了视线，怪兽群没有最有效的发挥出兽群的威力。
　　“不好，队长，快点。”
　　魏铁忍不住喊道。
　　时间每过一秒，火锤小队的危机就大一分。周围怪兽正在迅速增加。
　　“陈谷，开枪！”蹲在嗜血坦克尸体旁，被魏家兄弟保护着的高风下令道。
　　“是。”
　　陈谷舔舐了一下嘴唇，狰狞一笑。在陈谷旁边的罗峰、张科二人立即后退一步。随着陈谷扣动扳机，顿时“突突突——”一道道流光疯狂的从枪口喷出，每一颗子弹都是陈谷购买的高价的穿甲弹。
　　对战将级怪兽，都算是有点小威胁的。
　　“吼——”
　　顿时周围大量怪兽发出痛叫声，疯狂喷发出的穿甲弹射入一头头怪兽的身体内，这些怪兽身体庞大生命力强，射入身体一般杀不死。射入头颅才能一击毙命！这穿甲弹射不穿兽将级怪兽的头骨，射这些兽兵级却是没多大问题。
　　蓬！一头怪兽头颅脑浆都飞溅出。
　　噗！一头跌倒的怪兽身上多了一个血洞。
　　“哈哈……死吧，死吧。”陈谷状若癫狂，蕴含克罗合金的枪管可以不停歇的发出穿甲弹，疯狂倾泻的子弹几乎瞬间就压制住了其中一边的怪兽群。而罗峰、张科则是防止其他方向怪兽进攻陈谷。
　　枪声的接连响起，也令烟雾中的怪兽瞬间确定方向，疯狂冲击过来。
　　在群战当中，陈谷使用机枪的能力，一个人可以比拟十个武者！可是同样机枪一响，就会引起怪兽们注意。
　　“好了，我们走。”
　　采集材料成功的高风一声低吼，顿时罗峰等人松了一口气。
　　嗖！嗖！
　　火锤小队六人飞奔着逃跑。
　　“轰隆隆——“数百头愤怒的怪兽们尾随着追来，一头怪兽奔跑都令水泥地面震动了。数百头一起奔跑，就仿佛地震了一般，整个街道乃至旁边的破败的住宅、房屋都微微震动起来，甚至于发出轰隆隆的回声。
　　“兽群真可怕。”罗峰回头看一眼，那些愤怒的要发狂的数百头怪兽们飞奔过来，场景很是震撼。
　　“这边。”
　　火锤小队立即拐进一个巷子，巷子很窄，怪兽们甚至于无法两个并行，只能一个个进来。趁这机会，火锤小队在建筑密集区中，不断转弯进入一个个小巷子。很快就将怪兽群给完全甩掉了。
　　半个小时后。
　　足有18层的海浩大酒店天台上，罗峰一群人悄然来到这。
　　“哈哈，大家这次干的不错。”队长高风笑着道，“陈谷那一枪精彩，罗峰你也不错，救了张科一把。嗯，这头‘嗜血坦克’是初级兽将级，猎杀难度，也是初级兽将级怪兽中难度颇高的一个。这次，咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”
　　罗峰、陈谷等人一个个都笑了起来。
　　罗峰看了一眼作战手表，忽然一惊：“有电话？”
　　这作战通讯手表，即使有人电话过来，也不会打扰武者的。只有武者自己观看手表，才会发现是否有人打电话。
　　“家里的电话。”罗峰笑了笑，开始语音命令，“回拨！”
　　“嘀嘀嘀嘀……”
　　通讯手表很快拨出罗峰家里的电话。
　　。
第47章虎牙小队
　　“喂，哥。”
　　通讯手表中传来的声音，让罗峰不由笑了：“罗华，你不是和你的那个小姑娘打得真热吗？怎么有时间给我打电话！”
　　“哈哈……”
　　天台上，陈谷、张科等人一个个看过来，笑了起来。
　　“有老婆也是不能忘了老哥的啊。”通讯手表中弟弟嘿嘿笑道，“对了，哥。我打这个电话，是告诉你一件事。小楠已经正式答应当我女朋友了，哈哈……你弟弟厉害吧。”
　　弟弟的声音中满是欢喜。
　　多久了？弟弟没这么开心过。
　　“爱情的魅力果然非常的大。”罗峰心中默默道，“弟弟残疾这么多年，一直心理上压力比较大。这次谈一个女朋友能这么开心……”罗峰也为弟弟感到开心，当即开口笑道：“还要努力啊，争取早日领证！”
　　“哥，这个不能急的，得一步步来。”罗华嬉笑道。
　　“嗯，对了，爸妈呢？”罗峰问道。
　　“爸妈一起去买菜了。”罗华回答道。
　　罗峰点点头……
　　母亲现在总算可以上午去买菜，而父亲也总算可以轻松的不用干活，陪母亲逛菜场了。
　　“我没事了，哥，你在基地市区外，也要小心啊。”罗华关心道。
　　“放心！”
　　通讯结束，罗峰一脸笑容。
　　“好了，罗峰既然打完电话，大家都过来一下。”高风说道，顿时罗峰等五人走过去，“今天我们刚刚进入县城，成绩就非常的不错！老规矩，战利品的分配，是按照大家在战斗中的贡献分配！”
　　“等我们这次猎杀结束，回到补给基地，再做总的分配。”高风表情忽然严肃起来，“不过我提前说一声，所有人必须小心警惕！这里是建筑密集区，这是怪兽的巢穴所在。整个县城中，兽将级怪兽非常的多，大家千万别大意，否则陷入危机中就麻烦了。每年死去的武者可是很多的。”
　　“嗯。”
　　陈谷、张科、魏家兄弟、罗峰都郑重点头。
　　罗峰也知道……
　　加入政府军队的武者，安全性最高。而像自己这种闯荡荒野区的武者，死亡率是很高的！
　　“刚才大家厮杀一场，也耗费不少体力。昨夜也在赶路，现在大家休息。等下午四点开始，再行动！”高风作出决定。
　　“是。”
　　“吼吼，休息喽。”
　　火锤小队六人都在天台上或是依靠，或是躺着，开始休息。
　　在火锤小队藏匿在海浩大酒店天台上休息的时候，虎牙小队已经进入了这0201号县城的市区内，只见这一行六人小心翼翼穿行在一条破败的甚至于有墙壁倒塌的巷子里面，巷子中还有着一些怪兽的碎尸残骸。
　　“停！”那身材精瘦矮小的队长一伸手，其他人都停下。
　　虎牙队长低沉道：“所有人听好了，这次我们的目标只有一个——那头已经受伤的银月凶狼！所以，在这县城当中我们千万别去招惹其他怪兽！能躲则躲，能逃则逃。最好别跟他它们战斗，一旦受伤就麻烦了！”
　　其他五名队员都郑重点头。
　　一头银月凶狼，还是‘高级兽将’级别的。可比猎杀数十头初级兽将级都要赚钱的多。
　　“还有……等我们追上银月凶狼！切忌，这头银月凶狼已经受重伤。我们只需要两三次袭击就足以将它击毙，我再提醒大家一次，千万千万别跟它硬拼！如果真的让银月凶狼拼命，我们六个人中最少也要死掉一两个！”
　　所有人表情严肃，郑重点头。
　　高级兽将级的怪兽，而且还是狼类中的王族‘银月凶狼’，就算是重伤。一旦发狂不要命的报复，虎牙小队就算死掉大半都可能。
　　“我们就是让它不断受伤，不断流血，活活耗死它！”虎牙队长自信一笑，“这种县城级别的区域，很难吸引战神级的武者小队。一个县城内估计也就几支队伍，而我们这样的小队，应该算是这县城中最强的了。不怕有人抢走！”
　　一般厉害点的战将级队伍，大多都是在市区级区域活动。那里更有挑战性，单独活动的兽将级数量也更多！
　　比如火锤小队，之所以来这县城。其中有一个原因就是——罗峰是新人！
　　否则火锤小队，也会进入市区。而非这种县城。
　　“队长，如果真有武者小队，拼命去抢……”独眼中年人皱眉道。
　　“放心。”
　　旁边的张泽虎嘿嘿一笑，“连我们都不敢逼那头猎杀者太紧！而这个县城中的武者小队，大多都是战士级的！能有一个战将级就不错了。他们去抢夺银月凶狼？恐怕会被银月凶狼直接撕成碎片。”
　　“嗯。”
　　虎牙队长点头，“他们没能力抢夺银月凶狼，如果有人抢……直接杀掉！”
　　“是！”
　　其他五人都点头。
　　“出发。”虎牙小队一挥手，这六人立即悄悄迅速前进。
　　荒野区不同于基地市！
　　基地市，是人类控制的城市，那里有法律！有政府控制！
　　可是荒野区，却是怪兽盘踞的地方，在这里黑暗、混乱、血腥的事情太多太多。因为一头天价的怪兽尸体，武者小队之间自相残杀的事情有不少！当然大多都是实力强的武者小队去抢实力弱的队伍。
　　在荒野区中的武者，死在怪兽中的很多，可是死在别的武者手中的，也不少。
　　傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队六名队员，都拿着望远镜时而朝下面观看。
　　“两个小时时间，我们已经看到了两头兽将级怪兽了。”魏铁无奈道，“可惜，每一头兽将级怪兽周围都有大量的兽兵级怪兽！还是市区好，市区中，虽然兽将级更多，乃至于有‘领主级’怪兽存在！可是，普通的兽兵级怪兽，主要集中在领主级怪兽，以及厉害的兽将级怪兽身边。有不少兽将级怪兽，都是独行的。”
　　之前，陈谷用狙击枪开了两枪！
　　可这次运气没上次好。
　　这两枪，击中的两头兽将级怪兽，其中一头实力几乎没影响。而另外一头虽然重伤，却没死！最重要他们周围都有大量的普通怪兽保护。
　　“县城就是这点不好，普通兽将级怪兽，都能统领一大群怪兽。”张科也无奈说道。
　　“不过县城安全啊。”
　　高风一笑，“整个县城，高级兽将级，也就那么一两头。而且它们周围都有巨量的普通怪兽，我们根本不会碰到他们。至于普通怪兽群，以我们队伍实力，硬冲都冲得掉！不怕突然碰到数头兽将级围攻。”
　　市区，兽将级数量多，很容易遭受到多头兽将级围攻。
　　“嗯？”
　　罗峰拿着望远镜仔细朝下面看去，“这，这是兽将级？”
　　只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的‘虎猫一族’，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴！
　　“双尾？兽将级？”罗峰惊喜。
　　虎猫一族中，双尾就是初级兽将级、三尾就是中级兽将级……五尾，就是初级领主级……七条尾巴，就是高级领主……八尾，已经超越了领主级，是虎猫一族中最巅峰的在
　　而猫科动物中，凡是九尾的……就是九命猫妖（九命猫王），是地球上怪兽中排名最靠前的可怕存在。
　　“队长，你们看，兽将级虎猫。”罗峰喊道。
　　“虎猫？”
　　顿时其他五人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。
　　“真是虎猫！虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”
　　“才十六头普通怪兽，我一个就能解决。”陈谷嘿嘿一笑，所有队员都很轻松。
　　“出发。”
　　高风一声令下，罗峰等人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了……唯恐没杀死惊跑了那头虎猫！仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。
　　。
第48章动手
　　罗峰跟随着火锤小队的五名老队员，悄然翻墙进入了一座在街道旁的住宅区院落内，这住宅区破落的围墙已经有十余处都倒塌了，住宅区的水泥道上早就被杂草覆盖，围墙墙角更是长着青苔。
　　“肥羊就在前面。”魏铁透过倒塌的围墙缺口，朝外面街道看了看，“咱们运气不错，这双尾虎猫正悠闲带着手下寻找猎物呢。”
　　罗峰也透过墙缝朝外观看。
　　远处街道大概五十米处，正是兽将级虎猫带领的一群虎猫。
　　“兄弟们，大家记住。”
　　高风低声道，“一，等会儿你们几人的任务就是击杀那些普通虎猫，至于那头兽将级虎猫，你们都离远点，防止被波及。它交给我就行了，一头初级兽将级虎猫，我一个人能对付。第二，陈谷，你的机枪不需要开枪。出现突然情况再开枪不迟……一旦开枪，我们就必须立即逃离战斗的地方。”
　　“明白。”
　　罗峰等五人郑重点头。
　　枪声，是很容易吸引怪兽的。如果是高楼天台上，距离远，怪兽无法凭借耳朵判定枪声位置。可是在平地上厮杀，一旦开枪就很容易暴露。很快就会吸引周围大量怪兽围攻过来，时间越久吸引的越多。
　　上次抢夺‘嗜血坦克’尸体，陈谷一开枪，大家就立即逃命了。
　　“好，我们这次要速战速决！动手！”高风一挥手。
　　嗖！嗖！嗖！
　　六道人影几乎同时飞奔出去，就连陈谷也是左手机枪，右手一把短尖刀。
　　六人，化作六道残影，冲向虎猫群。
　　“吼——”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。
　　“杀！”
　　“畜生，去死！”
　　罗峰看着眼前闪电般飞扑过来的一头虎猫，脚下步伐一动瞬间侧让一米多，手中的血影战刀则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头虎猫的喉咙位置一个正手上撩！飞扑的虎猫低吼一声，竟然略微一低头，用下巴挡住罗峰这一刀！
　　“嗤！”
　　血影战刀劈开虎猫下巴皮毛，连下巴骨都劈出半公分。
　　“这虎猫反应真快，比狮獒犬怪兽反应快多了。”罗峰一落地，便是一阵腥风传来，另一头虎猫已经张开血盆大口撕咬向罗峰，而罗峰一手盾牌一手血影战刀，一个后退步拉开一点空间，直接就是盾牌一个侧顶，右手一刀直刺！
　　血影战刀精妙擦着盾牌边缘，瞬间刺入约在半空中的那头虎猫下巴里。
　　罗峰猛然一拔刀，后退。
　　“噗——”鲜血狂喷，那头堪比一头牛犊子的虎猫落在地上，身形晃了三晃，嘶吼一声就轰然跌倒在裂开的水泥地上。
　　“小心！”
　　一声大喝猛然响起！
　　“眶！”
　　只见旁边不远的魏铁、魏青兄弟二人几乎瞬间就被撞击的抛飞起来，其中魏铁整个人狠狠撞在街道旁的围墙墙壁上，轰隆一声，早已经年久失修的墙壁直接倒塌开来，魏铁倒地就是一口鲜血吐出。
　　“吼——”瞬间撞飞魏铁、魏青兄弟的那头双尾虎猫，几乎同时就到了罗峰眼前。
　　“太快了！”罗峰吓得一跳，立即一个横移。
　　“差一点！”
　　显然自己的躲避速度还差一点点，眼看着那头双尾虎猫的利爪就要抓在自己身体上，一股无形的精神念力瞬间作用右手的护腕上，突兀的力量令罗峰横移的幅度明显增加了一大截，令双尾虎猫的利爪擦着身体而过。
　　“嗤！”
　　罗峰也是顺手一个猛烈上撩！刀锋劈在这头双尾虎猫的一根前肢上，锋利的血影战刀撩过那前爪皮毛竟然发出嗤嗤声，连双尾虎猫前爪上的一层毛皮都没划破。
　　“兽将级怪兽速度太快，防御太可怕了。”罗峰大吃一惊。
　　“噗哧！”双尾虎猫落地，利爪将破旧水泥地面都抓出窟窿裂缝来。
　　“孽畜！！！”因为大意令伙伴受伤的队长‘高风’犹如一道雷电从旁边猛然撞击过来，面色狰狞，两柄巨大的重锤就仿佛旋转的风轮狠狠砸过来。而双尾虎猫中了罗峰一刀仿佛一点伤都没有，一转身就仿佛一辆大卡车咆哮着朝高风撞去！
　　蓬！蓬！
　　重锤和利爪撞击！
　　高风和双尾虎猫都是一个踉跄，而高风左脚一发力，再度飞扑过去。丝毫不给双尾虎猫再一次袭击他伙伴的机会！而双尾虎猫的一只前爪似乎被重锤给砸的骨折了，站在那都只能靠三只腿支撑。
　　硬拼，竟然高风占有优势！
　　轰隆隆——重锤连环砸下！
　　……
　　在距离这大概五百米的一座六层住宅楼天台上，虎牙小队六名队员正使用望远镜查看四周。
　　“队长，周围怪兽比较多，我们要不惊动绝大多数怪兽抵达十里外‘猎杀者’所在的地方。很有难度。”独眼中年人皱眉说道，矮瘦的虎牙队长也是皱着眉，忽然他的目光落在远处正在和虎猫怪兽群厮杀的火锤小队几人身上。
　　“是火锤小队。”虎牙队长眉毛一掀，“他们也来到这个县城了？”
　　“应该是带了一个新人罗峰的缘故，火锤小队才来这吧。”独眼中年人开口道，“那个双锤的明显是高风，高风的力量真是大，竟然敢跟初级兽将级怪兽硬拼。早听说，他的力量可以比拟一般中级战将武者了。就是速度上略微慢一些。果然不虚啊。”
　　背负着一柄巨型开山刀的张泽虎眼睛一亮，连拿起望远镜朝那个方向仔细看去，不由惊喜连道：“还真是火锤小队，那个罗峰小子竟然也在这，似乎表现还不错！”张泽虎双眸中掠过一丝凶光。
　　“队长，就是这个小崽子搞掉我足足一个亿！”张泽虎连道，“趁机弄死他吧！”一个亿，对张泽虎而言都是一笔巨款。毕竟他只是高级战士级，出生入死两年功夫才赚一个亿而已。
　　“杀了他？”
　　队伍其他人都微微一惊。
　　虎牙队长微一皱眉，随即一笑：“好办法！阿晓、阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围两个怪兽群！我们距离远，突兀的射击，怪兽群察觉不到子弹是哪里射来的。”
　　“这些普通怪兽智慧都很低，一旦中枪，它们只会愤怒的进攻他们所能看到的人类！”
　　虎牙队长冷漠一笑，“到时候，这街道周围其他两个兽群，会迅速被火锤小队这边吸引，围攻火锤小队！大范围的厮杀，会令大量怪兽朝那边聚集，这就导致其他地方怪兽变得稀少，这样一来，我们可以轻松的横穿好几里地！”
　　虎牙小队其他人微微一静。
　　对其他武者下毒手，他们也做过。可是一般都是为了抢夺怪物尸体等原因，而这次就这么下手……
　　“东子，你帮忙给我瞄准那个罗峰，一枪把他给毙了，给兄弟我出口恶气。”张泽虎咬牙道。
　　“动手吧！”虎牙队长下令道。
　　“是，队长。”
　　两名使用热武器的队员不再迟疑，在生死间闯荡，他