因为瞧不起你们，不重视你们。所以你们有机会！”美妇人说道，“以你们三人的实力，就算是遭到那摩云藤的攻击，短短0.1秒还是能够坚持下的，只要蓄能完毕瞬间即可一枪直接击杀他。”
　　“明白。”
　　“是。”
　　“我们一定能杀了他。”
　　三名域主激动的回答，三人的回答各不一样。
　　旁边的三名界主目光炽热的看着那三名镭射枪，那王座上的美妇人却是冷漠道：“你们三名界主，单靠自己实力已经够了。记住目标的模样、穿着。”
　　“是。”六人恭敬应道。
　　“他和你们不同。”美妇人说道，“他的财富丝毫不亚于你们的太上长老，所以他也会有各种准备。或是改变容貌，或是其他等等。总之你们记住，一旦遇到宇宙级九阶，不管长相如何只管动手！最后发现摩云藤残尸，就能确认就是目标。”
　　“遇到域主级和界主级，你们就别动手了。”
　　“你们这次的目标就是他！”
　　“你们三名域主也记清楚了，遇到界主就逃，如果界主真的要追杀你们，你们便用镭射枪攻击！遇到域主就直接避让！遇到宇宙级就给我杀！如果发现摩云藤……再动用镭射枪。因为你们的镭射枪最多能够射击9次，9次后能量就消耗完毕了。”
　　“是！”
　　六人恭敬应命。
　　他们六人算是明白了，虽然是三名界主和三名域主，可眼前这位伟大存在显然是将希望寄托在三名域主身上。
　　“这个黑发青年真倒霉，竟然被一位伟大不朽存在记恨，而且还布置出这么狠的局。”
　　“不过也不知道他什么身份，这位伟大不朽竟然不敢亲自去杀，让我们去杀。”
　　“管他呢，反正在魔山内杀人是虚拟宇宙公司允许的。”
　　这六人脑中一阵乱想。
　　“如果成功杀了他，你们六人包括你们千星宗，我都有重赏！”美妇人说道，“希望你们六个别让我失望，你们应该知道，让我失望的结果会是什么。”美妇人那芊芊手指轻轻在王座扶手上略微抚摸，那扶手顿时嗤嗤的粉碎裂开。
　　六人一惊。
　　“我等定当誓死完成任务！”六人连恭敬道。
　　“嗯。”美妇人这才微微点头。
　　******
　　巍峨连绵的魔山内。
　　幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，不管是墙壁、岩石地面一律都有着寒冰层，无形的寒气令走在洞窟中的罗峰都微微皱眉，那些寒气透过摩云战衣后都隐隐刺痛皮肤。
　　“这是魔音山，魔音山都这么冰冷。那寒冰山肯定更夸张。”罗峰轻轻吸一口气，感觉无数寒气灌入腹内，一时间五脏六腑好似麻痹了。
　　“真够冷的。”
　　罗峰突然停下。
　　这洞窟高约有十余公里，宽达到近八十公里，如此大的洞窟简直可以在里面建造一座城池。
　　“这么多通道？”罗峰遥遥看向前方，前方一个个洞口或大或小，足足延伸出数百个通道。
　　呼！
　　吼！
　　一阵阵风声透过诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，那鬼哭狼嚎声隐隐产生些许怪异的时而高亢之极时而低沉之极的声音，无形的声音直接灌入罗峰的识海灵魂中，润物细无声般幻惑着罗峰的灵魂。
　　“这点幻惑能耐也敢到我面前，哼！”
　　识海中。
　　罗峰那锋利如刀的意志，瞬间凝聚无数意识凝结一体化为一柄刀锋，刀锋冰冷透彻，且无比凝聚。任何幻惑胆敢靠近一律斩破！这就是血洛世界那无尽煞气磨砺80年后，走极限状态走到无比可怕地步的罗峰的意志！
　　二哥雷神，认为罗峰太走极端！
　　罗峰是走极端，而且一直在走极端！绝对的冰冷如镜，绝对的锋利如刀！没有丝毫妥协！
　　“魔音山，不同区域魔音幻惑能力不等，有的强有的弱，一旦中招成为行尸走肉，连挣扎机会都没有。我也不能大意。”
　　“魔音山还有那些土著强者以及深处一些幻兽的威胁。”
　　“嗯，按照之前的安排。”
　　罗峰站在那冰层上，迅速脱掉身上的迷彩色战铠、军裤、战靴，同时从空间戒指中取出为这次绝境级冒险早就准备好的一套战甲，整个战甲通体银色，完全按照九星海常见的战甲样式铸就而成。
　　材料是F级金属。
　　或许用F级金属建造一艘宇宙飞船，如陨墨星号，罗峰实在是玩不起。可是单单弄出一套战甲所需要的金属，对现如今的罗峰的确是没一点难度。
　　“这是绝境级，而非之前的危险级。那迷彩色铠甲明显不够啊！”
　　罗峰瞬间穿着这套银色战甲、护臂，同时将那护臂屏幕收入空间戒指内，同时联系摩云藤，让摩云战衣直接在自己额头部位生出一对黑色长角来，顿时额头位置缓缓延伸出两暗红色的长角，随后颜色缓缓变幻，变成黑色。
　　黑色长角！
　　银色古朴简单式样的战甲！身后背负着一柄黑色战刀！整个人野蛮气息大增。
　　“很好。”
　　“虽然土著强者之间也自相残杀，可自相残杀强度不算夸张。我这殿下身份一旦暴露，那可就真疯狂了。这红色身份令牌也很危险，是块烫手山芋。”罗峰心意一动，将红色身份令牌收入空间戒指中，“回头我得弄一块黑色身份令牌放在身上，伪装，要伪装的像！”
　　罗峰很清楚。
　　浑水才能摸鱼，将自己伪装成土著中的一员，危险度是急剧下降的。
　　“嗖！”
　　罗峰随意选择远处数百通道中的一个，直接钻入其中，开始深入魔音山。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第570章探测（三更完毕）
　　当罗峰进入魔音山的时候，那数千名土着强者们还排着队领着身份令牌，而后或是去魔音山，或是去寒冰山。
　　且一个个必须从固定的上万个洞窟通道中进入。
　　“嗖！”
　　一艘飞碟外形的淡紫色飞船飞到魔山的峡谷凹地，随即舱门开启，六道人影直接飞出并且收起那艘飞船。这六人……正是那魄瑜侯安排的千星宗六位高手，千星宗的太上宗主毕竟是不朽存在，算是虚拟宇宙公司中的核心成员，也在浩瀚宇宙中闯荡过。所以千星宗的一些域主、界主们都是有宇宙飞船的。
　　普通的宇宙飞船是很便宜的。
　　当然，域主们没有足够大的空间戒指去存放宇宙飞船，而界主们却可以存放在‘体内世界’中。
　　“巴彦，看，那么多人还在排队呢，一个个领取身份令牌，一个一秒，数千人也需要一两个小时的。”
　　“别大意，我们得抓紧时间，不能错过这次，错过了这次，就要再等到一万人凑齐才能进去了。”
　　这六人立即朝远处的宫殿飞去。
　　那魄瑜侯前往千星宗仅仅花费数分钟，下达命令也数分钟，他们乘坐飞船来也是十余分钟，此刻，领取身份令牌的数千名土着强者才一小半领到身份令牌。至于发身份令牌？虚拟宇宙公司的做事人员们对这些土着们效率可不会多高。
　　一个小时后。
　　“走！去魔音山！”
　　“按照神的命令，我们六人分开，这样更容易碰到目标。”
　　“嗯，就此分开。”
　　六人沿着同一个洞穴通道进入后抵达一岔路口后，立即分开，六人沿着六条路，开始前进。
　　其实闯魔山的是以宇宙级为主体、域主极少、界主更少。
　　所以这六人中实力最弱的都是‘域主级九阶’，在这魔音山中真正危险的是‘魔音’和‘幻兽’，反而其他土着强者们对他们的威胁是很小的，除非运气极其倒霉，在广阔的魔音山中都碰到数量极少的界主。
　　******
　　一名黑色长角青年武者正小心翼翼窜行在广阔幽深的一条条洞窟通道中，无数的洞窟通道彼此交缠。
　　“昂！”
　　“漾！”
　　“呜！”
　　每次听到一些魔音，罗峰都立即减速停下不敢加速乱闯，唯恐闯进魔音幻惑极强区域。虽然有自信……可也不能蛮来。
　　“罗峰，你行走的这条通道前面18.2公里有一名域主级三阶武者。”巴巴塔声音在罗峰意识中前进。
　　“就在我行走的这条通道中？”罗峰眉头微皱。
　　自己在魔音山，除了自身三大分身和摩云藤的依仗外，还有一项重要的便是巴巴塔！巴巴塔拥有极高端探测仪器，范围仅仅只能探测20公里范围，范围虽然小，可是效果却极强。就算界主强者都发现不得。
　　这探测仪器，是当年陨墨星主人呼延博购买的昂贵仪器。就算罗峰如今，也拿不出足够的现金去买如此高端的仪器。
　　当然……
　　范围仅仅是20公里，适用于宇宙秘境等一些特殊区域。如魔音山，就比较适合。
　　“正在迅速靠近，12.8公里……9.9公里……”巴巴塔连通知。
　　“我看到他了。”罗峰看着前方。
　　通道并非完全笔直，所以距离约10公里时，罗峰才看到那个鬼鬼祟祟的低矮武者，甚至能清晰看到那低矮武者皮肤上的黑毛，这武者双眸幽冷正小心翼翼前进，当看到罗峰时，他略微一停，可紧接着便狞笑着飞速冲来！
　　“宇宙级九阶！哈哈……”那低矮武者狞笑着，身体两次闪烁，便冲到罗峰身前，手中则是持着一柄暗红色的斧头，斧刃有着复杂的秘纹。
　　罗峰微微摇头。
　　“锵！”
　　瞬间拔刀！
　　挥劈！
　　附在身上的摩云藤自然同时爆发出‘域主级九阶摩云藤’的部分力道，仅仅是部分力道就比正常域主级九阶人类武者还要夸张！只见空气猛地震荡直接被压缩，血影战刀以不可思议的速度直接挥劈在那低矮武者的战斧上。
　　轰！
　　仿佛用大铁锤去砸死一只蚂蚁，低矮武者惊恐瞪大眼睛，他手中的战斧直接被劈的反而回落在他自己身上，战斧的厚背，直接‘噗哧~~~’一声将他身体给瞬间压得爆裂开来，骨头血肉从战甲中钻出来，鲜血飞溅。
　　轰隆~~~
　　整个地面都是猛地震荡，地面岩石表层的寒冰层直接爆裂开朝四周‘咔咔咔’的延伸开去，那些寒冰层裂缝，足足延伸十余公里。
　　“其实，我根本是不想杀你的。”罗峰迅速从这名死去武者身上搜集到储藏在空间腰带内的两枚黑色令牌，这已经是罗峰得到的第19枚黑色令牌，“你刚好堵着我的路，而且还来杀我，我不杀你杀谁？”
　　罗峰将黑色令牌收起，迅速的再度前进。
　　1万枚黑色令牌是有额外奖励，是没错。
　　可是？
　　奖励越高难度越大。自己只要在魔音山中生存3年，便算同时完成第一任务‘生存三个月’和第二任务‘生存三年’，到时候就可以得到40万积分！这1万枚黑色令牌的奖励比40万积分还要好。
　　难度可想而知！
　　“每批进来才1万人，而且他们彼此厮杀，有些不知道是死在什么危险区域。有些或许早早又逃出去。令牌又大多落到界主手上。想收集1万枚黑色令牌，以我现在的实力，的确是不可完成的任务。”罗峰很清醒。
　　低头看了地面上死去的低矮武者，微微摇头。
　　“我的任务是生存三年。”
　　“我不想杀戮。”
　　“可谁挡我，我也只能杀他了。”罗峰继续前进，只留下这片碎裂寒冰层中那具尸体。
　　超低温令那些鲜血早已经凝结成冰块，那些爆裂开的寒冰层在低温下也迅速开始彼此凝结，要不了多久，一切又会恢复正常。
　　……
　　魔音山很庞大，它占据约一半的魔山范围。
　　而魔山底部宽度是达到惊人的3.2亿公里，高度则是惊人的1.8亿公里。加上宛如迷宫般的无数条洞穴通道彼此交错盘旋，罗峰谨慎下一天也就前进十万公里，就算前进3年估计也只是魔音山的部分区域。
　　小心翼翼。
　　一天，两天，三天……
　　转眼九天过去，这九天中罗峰通过巴巴塔探测提前发现一名界主，当即掉头立即悄悄溜走。这也是唯一一次近距离靠近界主。其他时候遇到过一些域主，大量宇宙级。因为大家都互不信任，罗峰不想掉头逃被追杀，所以只能杀死那些来杀自己的。
　　九天时间，搜集112块黑色令牌。
　　“我的运气还真不错，九天，竟然没遇到魔山中可怕的幻兽。”罗峰行走在一盘旋旋转的广阔通道内，巴巴塔则时刻保持探测状态。
　　“罗峰，根据最近两天你遭遇的魔音判断，你现在应该进入一个比较危险区域，魔音幻惑明显都比较强，我猜测，周围会有一个极危险地带！”
　　“巴巴塔，虚拟宇宙公司给我的资料显示，这魔音区域危险是根本无法预测的，看似无比安全，突然会有一个极危险的。不用预测。”罗峰意念交流，同时小心翼翼的观察着遥远处，自己也不能完全依靠探测仪器。
　　因为通道有的可视距离是远超20公里的，仪器探测范围仅仅20公里，很可能仪器没发现对方，对方都看到自己了。
　　“罗峰，你左侧3.6公里处有三名域主。”
　　“3.6公里？”罗峰吓得一跳。
　　看向左方。
　　左方不远处就是岩石山壁了，罗峰暗松一口气。
　　“也就是另外一条通道内。”巴巴塔道。
　　“另外一条通道，没危险，也通知我？”罗峰摇头。
　　“他们的对话，我判断，对你比较重要。”巴巴塔道。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　手中一翻，掌心中出现了小型屏幕。
　　“将你探测到的情景，以视频发给我。”罗峰道。
　　“已经发送完毕。”
　　滴。
　　罗峰掌心的小型屏幕上顿时浮现画面，那同样是冰冷的岩石冰层上，一名老者，一名中年人，一名青年。这三人正激动盯着面前的八本厚厚的书籍。
　　“是鸾鸣宗的镇宗秘法！这死去的一定是鸾鸣宗的高层。”
　　“师傅，竟然有人杀了人，连这秘法宝物都不带走。哈哈。”
　　“你错了，不是人类杀了他。而是幻兽！你看，这尸体战甲上的凹陷痕迹，显然是巨大的爪子拍击才形成这么大的痕迹。”
　　“师傅，师傅。”那青年笑道，“我们在这得到鸾鸣宗的镇宗秘法，算不算另外一种形式得到传承？”
　　“别拿这秘法和传承相比。”
　　那老者喝道，“鸾鸣宗秘法是很珍贵。可是，这传承禁地，被虚拟宇宙公司的人称呼为‘魔山’，而且还派很多高贵存在进入魔山。而且我听说，虚拟宇宙公司偶尔还会派遣一些不朽神灵进入魔山闯荡，就是为了能够得到‘传承禁地’的传承！”
　　“啊！”
　　“不朽神灵来接受传承？”旁边二人一惊。
　　看着屏幕的罗峰也是一惊。
　　“这你们就不知道了，这是我们九星海的秘闻。”老者道，“传承禁地，为什么叫传承禁地？因为这古老的一座神山，就是为了传承而存在的！它的存在无比悠久，可以追溯到九星海有历史记录起。可以追溯到虚拟宇宙公司没控制魔山起！总之，这传承禁地……拥有着虚拟宇宙公司也眼馋的传承！”
　　“虚拟宇宙公司何等强大？”
　　“不太可能吧。”两大弟子不敢相信。
　　“咳。”老者咳嗽两声，低哼道，“虚拟宇宙公司，是宇宙中超级巨头势力，是很强大。不过他们经常安排高贵存在以及不朽神灵进入，试图获得传承。这也是事实。这是我们九星海最古老的传承，若是谁得到，那可真的……一飞冲天了。”
　　……
　　罗峰看着视频中那师徒三人对话，很快，视频结束。
　　罗峰眉头微皱：“传承？魔山？传承禁地？”
　　******
　　三更完毕！
　　忽然想起一件事，去年的今天，这个深夜时候是《九鼎记》大结局，《九鼎记》这本书倾注番茄很多想法，也很满意。如果没看过的，可以去看看。
　　现在星期一了，拉一下推荐票，请大家将今天的推荐票投给番茄吧！有月票也投下啊，月票差一点就冲回第三了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第571章发现奥秘
　　“魔山当中竟然有着让虚拟宇宙公司都眼馋的传承？”罗峰暗自思量起来。
　　魔山的历史无比悠久，在虚拟宇宙公司未曾掌控太初秘境前就已经存在，那么这样一座自然形成的魔山，若是蕴含传承，那么所蕴含的传承绝对非同一般。让不朽神灵们都进去闯荡就很正常了。
　　可是，真的有传承么？
　　罗峰眉头紧皱。
　　“很有可能！”
　　“九星海土著们称呼魔山为‘传承禁地’亿万年，肯定不会无缘无故这么称呼，肯定有点缘由！”罗峰眼睛越来越亮，“而且巴巴塔探测到的那个老者那么自信说，说经常有不朽神灵闯进去，估计也有点事实依据。”
　　“不朽神灵进去，干什么？”
　　“能吸引不朽神灵的，恐怕还真不是普通层次宝物。”
　　“那个老者说，虚拟宇宙公司经常安排高贵存在和不朽神灵进去，恐怕，是将我和其他殿下认定为一些高贵存在。他们并不知道……我们是在执行修炼任务。”罗峰一笑，忽然整个人愣住了。
　　“不对！”罗峰眼睛瞪得滚圆，眼眸中迸发出骇人光芒。
　　“修炼任务？”
　　“错！错！错！”罗峰脑海中灵光闪现，瞬间猜到一些奥秘，“当局者迷，旁观者清！这句话果真没错……我们这些执行修炼任务的根本没想明白。可是土著强者们却恐怕真正看到了事实真相！”
　　“修炼任务？”
　　“纯粹是冒险的话，虚拟宇宙公司完全可以建造出一些冒险环境来专门来让天才们冒险。有必要，非要送到一些遥远的其他秘境的一些自然诞生的神秘之地中冒险么？”罗峰眼睛亮起来，“恐怕让我们执行修炼任务是一方面，更重要的是……给我们一些突飞猛进的机会！”
　　“从血洛世界任务，可以看出虚拟宇宙公司的培养思维。”
　　“血洛世界的‘血洛晶’属于禁物，可是，虚拟宇宙公司依旧让我们进入其中执行修炼任务。为什么？就是让我们有机会融合血洛晶，实力悟性等方面都有一个提升。”罗峰眼睛一亮，“对，就是这样！”
　　“修炼任务，不单单是磨练，恐怕还有一些特殊机遇等待着我们这些天才。”罗峰眼睛眯起。
　　脑海中则是回忆起之前经历的几次危险级任务。
　　第一次是血洛世界任务，自己得了大机缘，占了大便宜。可是很显然……得到这个机缘也是虚拟宇宙公司给的机会。
　　第二次是龙塔星任务，自己当初闯荡猎杀一头头龙时，曾发现龙塔星上很古怪，因为龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议，而龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔——又称‘龙塔’，然而那座龙塔周围强大的龙族太多，自己当时仅仅是为了完成任务并没有鲁莽的闯进去。
　　第三次虚空索崖任务，虚空索崖，那是悬浮在虚空中的无尽山崖，山崖深渊间则是有着一条条诡异粗壮的锁链，虚空索崖实在太诡异，罗峰当时无比警惕，仅仅只是潜入山崖深渊数千公里深度，搜集好任务物品后就立即逃之夭夭。
　　……
　　五次危险级任务。
　　这第六次是绝境级别任务，这绝境级任务更是简单，两个任务，一是生存三个月（奖励10万积分）。二是生存三年（奖励30万积分）。
　　“这些地方，没有一个简单的！”
　　“单单考验人，磨练人，以虚拟宇宙公司几乎无所不能的能耐可以人工建造出些危险环境。没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。而且如血洛晶，更是禁物！”罗峰眉头微皱，“估计这些地方都有一些秘密！而且这些秘密……有些对我们估计还大有好处！”
　　虚拟宇宙公司的目的是什么？
　　锻炼、培养！
　　这些奇险之地蕴含的一些机遇，其实才是修炼任务真正隐藏的奖励。
　　“没错！”
　　“应该是这样！”
　　“否则没必要让我们硬是去一个个危险之地，只是为了历险。没这个必要！让我们去血洛世界，恐怕也希望有人能成血武者乃至黑武者！让我们去龙塔星、虚空索崖等地，估计也有些期盼。”
　　“让绝世天才们进入‘魔山’，恐怕也暗含希望，希望我们能够得到这传承禁地的‘传承’吧。”罗峰连点头，心中越想越觉得就该是这样，这才是培养天才的正确思路，磨砺的同时也给予一些机遇。
　　“不管成为黑武者，还是得到禁地传承，估计都很难。否则拥有这魔山亿万年的九星海，早就有一些得到传承的天才的传说了。虚拟宇宙公司也不至于要派遣一些不朽进入了。”罗峰暗自点头。
　　这座古老魔山，十有八九有着传承！
　　且得到传承非常非常难。虚拟宇宙公司仅仅是给予天才们一个得到传承的‘机会’。
　　“对。”
　　“绝对没错。”
　　“血洛世界外驻扎着天蚀宫，让天蚀宫主那等伟大存在驻扎！那虚空索崖也有着一个个苦修的不朽神灵在虚空索崖上！这魔山山脚也驻扎着大量的界主和不朽，单单看那些一座座巍峨宫殿就知道，不朽神灵何等的多！”罗峰暗自点头，“没大秘密，假设只是个试炼地，安排这么多不朽干什么？”
　　……
　　罗峰站在岩石冰层上思索着，越想越肯定，脸上都露出兴奋之色。
　　“罗峰，你在前方19.6公里正有着一头高约39米，长相类似地球上的熊，通体银白色的怪兽。它正在靠近过来。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，仔细朝前方看去，片刻遥远处便看到一头憨厚可掬的银白色大熊，这头大熊双眸银白色，全身仿佛银白色冰块雕刻而成，正慢悠悠的走着，“幻兽，魔山当中和魔音并列的一个威胁‘幻兽’。”
　　幻兽，是魔山当中自然生成的一种奇特生命。
　　它们由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，论聪明程度，恐怕还不及地球上过去的小猫小狗。可以说……非常的蠢笨！可是正因为无比蠢笨，幻兽们只知道一件事——凡是发现非幻兽生命，就去攻击！
　　任何计谋面对它们简单到极致的意识，都无效。
　　“它自然逸散的能量强度判定，它的实力媲美宇宙级三阶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　“吼~~”那头银白色大熊看到罗峰，顿时激动的发出一声咆哮，而后飞奔着窜来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　速度倒是极快，只是一道迷蒙残影，就轰隆隆冲到罗峰身前。
　　“这么可爱的幻兽。”罗峰拔出血影战刀，瞬间一个闪身就掠过那幻兽大熊，同时战刀直接切割过那大熊的头颅。
　　嗤！
　　头颅被削掉一截，坚硬的冰块抛飞撞击在旁边的岩石山壁上发出清脆撞击声。可是这头幻兽丝毫不停，继续咆哮着：“吼~~”“吼~~”，不断地攻击罗峰。
　　“嗤！”“噗！”
　　刀光一次次闪过，罗峰一次次伤害这头大熊，最终整个幻兽完全四分五裂，无数碎冰块在地面上。
　　“好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。我就算将它四分五裂，它那简单意识依旧没有溃散。”罗峰惊奇看着地面上无数的冰块，只见这些碎冰块正在缓缓靠拢，两块冰块碰触便迅速融合。
　　“资料上说幻兽不死，原来是这个道理。”罗峰摇摇头，迅速离开了，他可没耐心去跟一头比猫狗意识还简单的幻兽去不断杀。
　　这次运气好，遇到的幻兽比较弱。
　　魔山中的幻兽，最高是媲美界主巅峰的，而且一些幻兽还经常集体出现。
　　……
　　在一晶莹剔透的幽深广阔的岩石冰层通道中，穿着黑色战甲黑色弯角的精瘦男子，一双眸子隐隐燃烧着火焰，他仿佛闲庭散步一般前进着，同时无形的世界之力在周围一千公里范围内弥漫搜索着。
　　“嗯？”他眼睛微微一亮。
　　嗖！
　　瞬间化作一道流光，以他界主六阶的实力几乎瞬间便沿着曲折的广阔通道瞬间冲到一千公里外，在一千公里外，一名域主八阶老者和一名宇宙级九阶青年正在小心翼翼前进，彼此还低声交谈：“爷爷，我们只要再坚持两天就到一个月了！”
　　“嗯，到时候我们就能加入虚拟宇宙公司了。”
　　“什么人！”
　　爷孙二人瞬间看到一道流光袭来，面色大变，当即欲要逃跑。
　　轰！
　　炽热的火焰猛地弥漫开，将周围数公里范围完全燃烧起来，那域主八阶老者和宇宙级九阶青年都直接被焚烧至死。
　　“嗯？”黑色弯角精瘦男子，那双燃烧着火焰的眸子扫视那宇宙级九阶青年尸体周围，“没有摩云藤残骸？”随即单手一招，将一空间护臂、空间戒指都拿到手中，仔细探查了一番。
　　“也没有红色身份令牌！”
　　“哼！”
　　“这个宇宙级九阶，不是神主要找的目标。”黑色弯角精瘦男子摇头，“目标没找到，反而黑色令牌都凑了一千多了。继续！”
　　这黑色弯角精瘦男子又继续开始探索起来，世界之力搜索着周围上千公里范围。
　　Ps：第一章到！
　　。
第572章追杀
　　寒风顺着广阔冰层通道呼啸，罗峰顶着寒风忍着冰寒，一步步闪电般前进着。
　　“幺！”
　　“嘶！”
　　一些风声混合形成奇异的声音，有些高亢到耳朵都无法听到，却直接渗透至罗峰的识海中，那种幻惑悄无声息伴随着奇异风声时而变强时而变弱，罗峰双眸目光凌厉，一步步前进着，丝毫不为之所动。
　　“轰！”
　　仿佛自己那宛如刀锋般凌厉纯粹的意志，被无形的音波震荡渗透其中，令整个人都是一震。
　　罗峰身体都微微一颤，不由微微变色。
　　“还真是可怕，我没有丝毫警惕下，这幻惑之音竟然威力猛地提升数百倍。”罗峰心中震惊，那些风声彼此混合就在之前某一瞬间刚好形成某个极强叠加效果，令罗峰那般坚定的意志都有瞬间的震动。
　　“真正的威胁，一般是在看似安全环境下突然到来！”
　　“不愧是魔音！”
　　罗峰瞳孔微微一缩，随即又继续前进，前进数千公里后，便来到晶莹剔透的冰之世界，无数的冰层覆盖在岩石层之上，形成一个个广阔而美丽的洞窟，在那些洞窟外自然形成各种冰层条纹，很是美丽。
　　“足足816个洞窟，进哪一个呢？”罗峰目光一扫，忽然落在遥远处一个略微呈八边形的幽深洞窟，隐隐感觉到这洞窟口呈八边形的幽深洞窟似乎有些特别。
　　“就是它吧。”
　　完全凭潜意识判断，罗峰迅速窜进这个幽深洞窟。
　　……
　　这817个洞窟交汇处，偶尔便出现一个土著强者从某个洞窟出来，而后又进入其他某个未知洞窟。
　　半小时后。
　　黑色弯角精瘦男子从其中某个洞窟走了出来，看着其他816个洞窟，不由皱眉：“这么多洞窟？”
　　“嗯？”
　　黑色弯角精瘦男子目光落在那洞窟口呈八边形的幽深洞窟，“这洞窟感觉不一般，进去瞧瞧。”
　　嗖！
　　一步，便已经跨入了那幽深洞窟内。
　　******
　　幽深洞窟，宽约十二公里，高度各处不一，冰层或是犹如长矛倒挂悬在头顶洞窟上方，或是呈各种奇怪雕刻形状在岩壁上。
　　黑色弯角精瘦男子一边走，世界之力一边幅散上千公里范围。
　　“域主级八阶？”
　　精瘦男子眉头微皱，身体瞬间模糊，同时便穿梭上千公里追杀过去。而看到远处人影冲来，吓得正在飞速逃跑的一名大胡子银白长角中年人回头一看，顿时面色一变，连喊道：“火焰界主，我是聚星门的……”
　　轰！
　　火焰喷发，瞬间将周围数里范围化为火海，那位域主级八阶中年人瞬间便被焚烧至死。
　　“知道我是巫祁，就更不该活着！”黑色弯角精瘦男子冷哼一声，“不管这次能不能杀死目标，就算得到足够的黑色令牌。我最后还是会故意不拿出令牌，当作闯魔山失败回宗内。我堂堂界主，可不想去虚拟宇宙公司被别人呼喝来呼喝去！”
　　这代表九星海强者的两种观点。
　　第一种，是成为强者，加入虚拟宇宙公司，去浩瀚宇宙中闯荡。大多数强者都不甘心只是留在九星海。
　　第二种，则是在九星海高高在上，不想加入虚拟宇宙公司成为底层，受不了被人呼来喝去。
　　而火焰界主‘巫祁’，便是第二种。
　　“黑色令牌挺多的，竟然有足足726枚。”黑色弯角精瘦男子摇摇头，“本没想得到多少黑色令牌，转眼都得到超过2000枚了。”
　　继续前进！
　　他悠闲的前进，可实际上却很警惕，对他而言这魔山中最危险的反而是‘魔音’，传说中最可怕的魔音连很多界主巅峰强者都抗不住，瞬间迷失，成为行尸走肉。
　　半小时后。
　　“嗯？宇宙级九阶？”黑色弯角精瘦男子眼睛一亮，他时刻保持幅散开上千公里范围的世界之力正探查到新的对象。
　　“希望就是目标吧。”已经失败过百次的界主巫祁心中暗道。
　　嗖！
　　瞬间冲向目标。
　　……
　　距离黑色弯角精瘦男子约有近千公里外，同一个广阔幽深通道内，罗峰正不断前进着。
　　哗！
　　世界之力掠过，罗峰本人没有丝毫察觉，依旧前进着。
　　“罗峰！刚刚有世界之力扫过！”时刻保持探测状态的巴巴塔的声音，猛地在罗峰识海中响起。
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　“赶紧走！”
　　罗峰连施展开身法，瞬间化为幻影朝远处逃逸，速度飞快。
　　虽然在逃跑，可罗峰并不是太紧张，因为这些天在魔音山当中也的确远距离发现过界主，自己都是早早逃之夭夭。而界主一般也是根本不在乎去追杀一名宇宙级的小家伙的，所以一直没有遭遇到危险！
　　“估计和过去一样，距离拉远点，就没事了。”罗峰暗道。
　　“罗峰，他离你不足20公里！！！”巴巴塔尖叫道，“到了，他追上来了！”
　　罗峰猛地掉头一看。
　　轰！
　　肉眼都能看到远处那名化为火红色流光的黑色弯角精瘦男子，那男子正盯着罗峰，杀意是那般明显。
　　“我操，堂堂界主有必要追杀一名宇宙级么？”罗峰一咬牙。
　　刷！
　　和体内世界的魔杀族分身瞬间切换，对于危险情况罗峰是早有各种准备方案，所以在刚刚闯魔山时，体内世界中的魔杀族分身就已经变得和地球人本尊一模一样，一样有着黑色长角，一样体表有着银色战甲！而且连魔杀族分身蕴含的生命气息都和地球人本尊一模一样，显然是靠天赋秘法‘复制’。因为就算是同一个灵魂不同分身，因为生命形态不一致，气息还是有些区别的，所以得靠天赋秘法‘复制’。
　　嗖！
　　魔杀族分身立即施展开《幽影秘典》，速度完全爆发开！
　　生死一刻！
　　顾不得其他了！
　　……
　　黑色弯角精瘦男子界主巫祁，一如既往般很悠闲的去追杀发现到的宇宙级九阶年轻人，总之有杀错无放过！
　　“咦？”
　　“竟然似乎发现我了，竟然在逃，可惜，速度太慢。”界主巫祁饶有兴致的追击，他随意的速度，都比罗峰地球人本尊极限速度要快的多，很快二人距离就缩小到20公里内，二人都能一眼看到对方。
　　此刻，罗峰瞬间切换身体。
　　“他好像发生了什么变化。”界主巫祁心中一动。
　　因为罗峰切换身体，几乎没有时间间隔，加上模样、穿着、生命气息都一模一样。这界主巫祁虽然隐隐察觉那一瞬间似乎发生什么变化，却根本没意识到……被他观察的罗峰瞬间已经切换了身体。
　　魔杀族分身！速度全爆发！
　　或许论最高速度，魔杀族分身还无法和界主六阶的巫祁相比。可是论瞬间爆发速度，魔杀族罗峰绝对是远远超过那巫祁的。
　　嗖！
　　一瞬间魔杀族罗峰就窜到数千公里外，完全消失在界主巫祁的世界之力探查范围内。
　　“什么？这么快？”巫祁面色一变，“宇宙级九阶怎么可能这么快，至少九星海内绝对没这样的人物。能达到这么惊人速度，肯定用了特殊手段。估计就是神主要追杀的目标。”
　　巫祁已经杀了不少宇宙级九阶，却从来没遇到过这么诡异的。
　　首先是提前发现他，其次是跑的太快。
　　这令巫祁意识到……很可能遇到正主了！
　　“追！”
　　轰！
　　界主巫祁化为一道流光，沿着广阔岩石通道迅速追去，同时世界之力也疯狂扩散开一直扩散到一万公里范围，顿时又再度察觉到远处逃逸的那道身影。然而这幽深通道并非是直线，而是曲折的，所以界主巫祁根本无法一直加速。
　　就好像地球大涅槃前的百米赛跑，直线奔跑，或许能跑进10秒。
　　可假设是曲折S型跑道，100米的跑道曲折个十几次，根本没法爆发出最高速度。
　　一个道理！
　　界主巫祁、魔杀族罗峰都是瞬间加速、减速、转弯等等……在这种环境下，在空间法则上感悟极高且是宇宙空间本源宠儿的魔杀族分身，展露出了它最大的优势——瞬间爆发速度！
　　咻！咻！咻！
　　三个闪身，就消失在界主巫祁的上万公里范围的世界之力探索范围内。
　　……
　　“幸亏通道曲折，否则恐怕只能使用金角巨兽分身了。”魔杀族罗峰边逃，心中暗道。
　　通过巴巴塔的探测能判断，对手应该是界主六阶！
　　当初在血洛世界，魔杀族分身曾经以域主级九阶实力击杀了司雍。司雍是界主五阶！可是……血洛世界的战斗秘法很一般，那些念力兵器也很普通。因为血洛世界和虚拟宇宙公司算是敌对状态。
　　可九星海不同！
　　九星海其实等于是被统治，那九颗古老星球很多宗派，都有不朽存在，都有飞船。所以论秘法论兵器等，九星海要比血洛世界要高不少。
　　“魔杀族分身，杀司雍，都是无比艰险。”
　　“而现在这家伙，界主六阶，估计又有不朽存在教导，论秘法、法则感悟等方面估计都比司雍强。加上本身能量也比司雍强整整一倍，除非用金角巨兽分身，否则硬拼没希望。”魔杀族罗峰一次次闪身，一次次远远逃逸。
　　这种极限速度下，几乎一分钟，就冲出了这条广阔幽深通道。
　　轰！
　　极限逃逸下的罗峰猛地减速，瞪大眼睛看着前方，前方是无比广阔的冰山石林，一头头或是高达数十米，乃至数百米、千米的幻兽，小则只有半米长的幻兽，简直随处可见，一眼看去，足有数千头幻兽，其中有几头幻兽气息之强大，比后面追杀自己的界主还可怕。
　　数千头幻兽几乎大半同时掉头看来。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　罗峰瞪大眼睛，不敢前进又不敢后退，心中怒骂：“我真是倒了大霉了，早感觉这八边形洞口的幽深通道似乎不一般，还真他妈的不一般，给我一口气来数千头幻兽！”
　　Ps：两章更新完毕。
　　。
第573章前狼后虎
　　广阔的冰山石林，景色优美，各种黑石冰层形成独特景色，而在这片广阔的冰山石林中则是生活着一群愚蠢到极致却又可怕到极致的幻兽，体型有大有小，按照实力高低，自然形成了各自的地盘。
　　这纯粹是一种潜意识。
　　这数千头幻兽中最弱者能够媲美宇宙级，最强者媲美界主巅峰。其中达到界主级的幻兽，以罗峰目测，得有十二头幻兽。而界主九阶巅峰的幻兽……则是三头气势最磅礴的幻兽，其中一头身体长约两公里，仿佛一头巨型蜥蜴，它身体寒冰所形成的鳞甲清晰能看清一片片。
　　还有一头是呈人型，高大壮硕约有800米高度，仿佛机械傀儡般的巨大人形幻兽。
　　最后一头是有着六对寒冰翅膀的凶厉飞禽类模样的幻兽。
　　这三头界主巅峰幻兽，分别占据这冰山石林的三个区域，它们周围都聚集着大群大群的幻兽。
　　“前有群狼，后有恶虎，我怎么办？”罗峰猛地减速，一下子有些惊怒。
　　“吼吼~~”
　　一眼看去，茫茫上千公里范围内，那数千头幻兽大半都愣愣傻乎乎转头看着罗峰，几乎毫不犹豫的最靠近洞窟方向的数百头幻兽们立即都咆哮起来，同时或是飞行，或是飞奔，或是一次次闪身，犹如万马奔腾般的气势冲向罗峰！
　　杀！
　　杀死一切非幻兽存在！这些幻兽们意识简单到极致，可也让无数闯魔山的人头疼，根本没有任何办法让幻兽不敌对人类。
　　而且。
　　幻兽是一种特别的生命体，它们没有灵魂，如果将其切割开千百份，也仅仅都是些冰块。可这些特殊冰块却蕴含着独特的意识，也不知道这意识的承载物到底是什么，灵魂类攻击根本对其无效。
　　“轰隆隆~~~”
　　数百头各类幻兽同时冲锋，冰山石林震动，一些冰层直接被撞得碎裂。
　　“我操！”罗峰一瞪眼，一咬牙，“拼了！”
　　嗖！
　　化为一道流光，直接撞击向那冲击来的幻兽群。
　　因为罗峰本身实力气息并不强，所以被吸引冲击来的数百头幻兽中，最强的是一头约界主一两阶实力的幻兽，其他都是域主级、宇宙级水准的幻兽们。而化为流光冲击向幻兽群的罗峰，魔杀族分身的优势——‘速度’瞬间爆发！
　　“轰！”
　　罗峰和一头有蹄爪的宇宙级八阶九阶气息强度的幻兽直接撞击在一起。
　　“对不起了！”
　　罗峰手持着血影战刀，直接怒刺向眼前这头有着四蹄、披甲的奔跑幻兽身体，域主级九阶和宇宙级八阶九阶，巨大的实力差距令罗峰瞬间就刺穿了这头幻兽身上的冰块，轰隆隆咔咔咔~~~无数冰块被刺穿绞碎，罗峰整个人就钻进了这头幻兽体内去了。
　　钻进幻兽体内的瞬间！
　　“变！”罗峰双眸一亮。
　　哗！
　　整个人瞬间化为黑色气流，同时黑色气流凝聚起来迅速变成了一头憨厚可爱的全身由冰块形成的熊！模样完全是仿照罗峰击杀的第一头幻兽，只是高度降低很多，只是八米多高的一头熊类模样幻兽。
　　“复制！”
　　天赋秘法——复制！
　　气息完全变成曾经击杀过的那头熊类幻兽的气息，其实所有幻兽的气息都差不多，唯一的区别是，气息强大与否！当然……人类强者和幻兽的气息是截然不同的。
　　……
　　说来缓慢，实际上罗峰冲到冰山石林前，遭到数百头幻兽冲杀过来，便瞬间冲向其中一头幻兽。
　　火星撞地球般的撞击！
　　剧烈的爆炸！
　　无数的冰块四射开去，地面上滚落的一地的各种冰块。
　　“吼~~”一头八米多高，通体冰块构成气息约是宇宙级三阶强度的憨厚的冰熊类幻兽正从爆炸开的冰块中走出，还发出一声低吼声。
　　其他另外数百头幻兽们立即减速停下，寻找着它们的目标——那个人类。
　　可是，看不到了！
　　比小猫小狗还要简单无比的意识，根本不会去思考为什么人类消失，这群幻兽们只会一件事——既然找不到人类武者，那就掉头回老巢继续生活呗。
　　******
　　界主巫祁，完全化为一团燃烧着的火焰，以惊人速度追着目标。
　　“一定是他！”
　　“宇宙级九阶，却能够提前发现我。而且逃跑的时候速度竟然达到那般不可思议的地步！他肯定有一些特殊秘法，或者是有一些特殊的宝物。而这些绝对不是九星海内的武者高手们所能拥有的。”界主巫祁双眸火焰灼灼，“一定是神要追杀的那个目标，唯有神都想杀，却不敢亲自杀的宇宙级九阶人物，才有这等手段吧！”
　　巫祁当然明白。
　　他们千星宗的太上宗主都要跪拜下称呼主人的存在，是何等地位？
　　而那等存在，都不敢用其他手段去杀一个宇宙级九阶年轻人，只敢透过他们，用‘虚拟宇宙公司’允许的规则，在魔山中击杀那位年轻人。很显然……那位年轻人的地位肯定很高，背景也非常的特殊。
　　至少这背景的可怕，不是那位伟大存在所能招惹的！
　　明白归明白。
　　可巫祁没得选择，如果违逆，那么他们会立即死去！所以只能尽心的去找，而且在魔山中杀人是附和虚拟宇宙公司规则的。还没听说……在魔山中杀人要负罪的。
　　“轰！”界主巫祁瞬间冲出洞口，冲到冰山石林地带。
　　“我的老天！”
　　界主巫祁一瞪眼。
　　前方广阔的冰山石林中，数百头幻兽正在减速，那撞击爆炸的碎裂冰块正在落地，那头八米多高的冰熊还在咆哮。
　　“哗！”
　　那数百头幻兽以及冰山石林中其他安安静静的幻兽们，似乎都感应到了界主强者那庞大的气息，同时都转头看去！数千头幻兽几乎九成九，同时看向那冲进冰山石林吓得立即减速的界主巫祁。
　　“吼~~”界主九阶巅峰气息强度的蜥蜴幻兽立即发出一声震天怒吼。
　　轰！
　　它当先闪电般冲向界主巫祁！
　　“吼~”
　　“吼~~”
　　那蜥蜴幻兽麾下的其他几头界主级幻兽，还有更多的上千头幻兽们个个咆哮着跟着它们的首领‘蜥蜴幻兽’，疯狂的冲向那人类武者！而高大人形幻兽、凶厉飞禽幻兽这两头界主九阶巅峰幻兽，只是看过来却没有追杀！
　　整个冰山石林中，约三分之一的幻兽，冲向界主巫祁！
　　“我，我的老天呐！”
　　界主巫祁瞳孔一缩，面色煞白，“这么多幻兽？”
　　轰！
　　转头就立即化为一道火焰流光，钻入那幽深广阔洞窟中迅速逃逸，作为九星海的强者，巫祁非常清楚幻兽的可怕。那些幻兽虽然蠢笨，可是却没有致命要害。就算将其劈成两半，幻兽依旧继续攻击。
　　所以，同层次的人类和幻兽，反而没致命要害的幻兽更加可怕些。
　　灵魂攻击无效！
　　刀剑劈砍，刺穿头颅啥的完全无效！
　　“吼~~”
　　蜥蜴幻兽，快如闪电，当先追去。
　　后面四头界主级幻兽紧跟其后！随后就是一大群域主级幻兽们咆哮着追着。
　　“吼~~”一头可爱的冰熊类幻兽，也跟随着其他大量的过千头宇宙级幻兽大军，轰隆隆的沿着洞窟，追杀着过去。
　　那头冰熊，那银色眼眸扫过四周。
　　“还好。”
　　“果真和我像的一样，这些意识简单到极致的幻兽们，完全是将我当成同类了。啧啧，我现在身体结构、气息啥的，完全是标准的幻兽啊。”魔杀族罗峰变成的这头冰熊，在浩浩荡荡的幻兽大军中，一边心底嘀咕，一边随着大流奔跑追杀着那位界主巫祁。
　　当然，真正追杀的主力，是那界主巅峰的蜥蜴幻兽和那四头界主幻兽。
　　后面的大军，纯粹是跟着自家首领跑的。
　　……
　　界主巫祁拼了命，歇斯底里的疯狂逃着。世界之力则是幅散着上万公里范围，时刻探测着后面的追兵。
　　“真是太倒霉了。”
　　“我仅仅是追一个宇宙级小家伙，竟然追到幻兽的老巢了。数千头幻兽啊，有三头是界主九阶巅峰幻兽。这三头任何一头都能轻易击杀我。”界主巫祁，这时候哪还顾得上什么追杀命令，他只知道要保住自己的性命。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　曲折迂回的幽深通道，时而广阔时而略显狭窄，界主巫祁灵活无比的不断转弯、加速等。
　　相比较而言，单单身体长度就达到两公里的蜥蜴幻兽显然奔跑起来受到影响更大，因为幽深通道一般都是仅仅数公里宽，所以无法爆发出它应有的最快速度。之前因为通道缘故，界主巫祁没能追上罗峰。
　　而此刻。
　　又因为通道缘故，界主巫祁甩掉了蜥蜴幻兽。
　　“甩掉了！”
　　“已经离我超过上万公里范围了。”界主巫祁当发现世界之力探索的上万公里范围内已经没有蜥蜴幻兽，顿时暗松一口气，可他还是不断飞行奔跑着，硬是不断的奔跑，一口气跑到了这幽深通道的尽头——那817个洞窟交汇处！
　　“那个宇宙级九阶估计是被幻兽群杀死了吧。”界主巫祁朝后面的八角形洞口洞窟看了看，微微皱眉，“按照神的命令，必须确认那家伙身份，才算完成任务。可是他死的地方，是在那冰山石林！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第574章是谁？
　　要确认罗峰死去，最重要的是得看到摩云藤的残骸，而红色身份令牌也有辅助证明效果。
　　“我进冰山石林遭到那群幻兽围攻的话，都必死无疑。更别提他了。”
　　“但是我得确认他身份。”
　　界主巫祁站在817个洞窟交汇处，焦急难耐。
　　怎么办？
　　闯也不是，走也不是！
　　“先进虚拟宇宙网络，找其他人看看。”界主巫祁分出一丝意识，迅速连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　和血洛世界不同，九星海作为被虚拟宇宙公司控制的地方，经常有土著界主、不朽去浩瀚宇宙中闯荡过回归家乡，这就令九星海中会有‘宇宙飞船’‘虚拟宇宙网络意识感应器’等一些物品。
　　虚拟宇宙，一座古朴的大宅子内。
　　“巴彦，巴彦。”
　　界主巫祁坐在椅子上，面前浮现屏幕，很快，屏幕上出现了另外一名黑色弯角男子，是千星宗这批六人中最强者——界主九阶的巴彦。
　　“巫祁，你找我有事？”屏幕中巴彦问道。
　　“我想我找到目标了。”巫祁双眸好似燃烧幽冷火焰。
　　“哦？”巴彦露出一丝喜色，这个任务实际上是烫手山芋，他们都很清楚要击杀的目标背景肯定不小，可是却不得不来，如果界主巫祁能够杀了目标，巴彦当然是开心无比，连追问到，“确定了？”
　　“没法确定。”巫祁摇头。
　　“怎么回事？”巴彦疑惑。
　　“是这样的，我之前发现一个宇宙级九阶青年。”界主巫祁开始描述起来，从头到尾都说了一个遍。
　　巴彦沉默片刻。
　　“你错了！”巴彦说道。
　　“错，哪里有错，我都差点死去，那宇宙级九阶必死无疑。而且他能在我手上逃脱……绝对不是我九星海的人。”界主巫祁自信的很。
　　“是，他的确不太可能是九星海的人。”巴彦说道，“可是巫祁，你忘了一点，这魔山是经常会有虚拟宇宙公司的一些高贵存在进来闯荡。那些高贵存在，个个是宇宙级九阶，且个个手段多的很。你遇到的那个的确很不一般，可是，并不一定就是目标。很可能是另外的某一位高贵存在。”
　　“呃——”巫祁愣住了。
　　是。
　　巴彦说的没错，来魔山闯荡的地位极高的宇宙级九阶，可不单单只有一个。
　　“那我现在该怎么办？”巫祁皱眉，“我是留在这洞口等机会，还是继续去找。”
　　“这样，你暂时先在那洞口守着。”巴彦连道，“等过一段时间，你悄悄潜入洞窟……直至靠近那冰山石林，你小心翼翼收敛气息下，应该不会被发现。你偷偷看，是否有那摩云藤的残骸。我估计那些愚蠢的幻兽，还不至于毁掉摩云藤残骸。”
　　巫祁思忖了下，点了点头。
　　******
　　广阔幽深的通道内。
　　庞然大物般的蜥蜴幻兽在发现目标‘人类界主’消失不见后，一口气又追了十数万公里，依旧没追到，也就停下了。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仅仅片刻，后面四头界主级幻兽也迅速减速，停在蜥蜴幻兽后。
　　“吼~~”蜥蜴幻兽仰头发出一声怒吼，令整个通道都微微震颤。
　　“吼~~”其他四头界主幻兽也仰头咆哮。
　　随即蜥蜴幻兽掉头开始返回了，那四头界主幻兽也跟在后面。追杀人类时它们跑的快，可回去的时候却只是随意奔跑着，速度约只有刚才的三分之一。
　　“怎么回事？”
　　“返回了？”
　　茫茫幻兽大军中的一员，那八米多高的可爱冰熊看着四周，只见幻兽们都停止奔跑，轰隆隆的有很多幻兽，都跟随着那头回来的首领‘蜥蜴幻兽’，开始返回了。
　　虽然蜥蜴幻兽等五头界主幻兽都在返回，可其他过千头幻兽们却并不完全一致。
　　大部分幻兽返回。
　　还有少部分慢慢悠悠的行走，甚至有十余头幻兽继续沿着通道，朝那人类界主逃跑的方向缓慢走去。
　　它们思维简单到极致。
　　就好像一群小鸡乱跑，大部分小鸡都在一起跑，可依旧有些和大部队脱离。
　　“难怪我之前曾经遇到过单个的幻兽。”冰熊‘罗峰’晃悠着，却悄悄注意着四周情形，“幻兽们是抱团，喜欢群居。可偶尔还是有些幻兽傻乎乎的脱离族群的。”
　　“也不知道那界主死了没！”
　　“如果死了，我就能离开这通道了。如果没死估计也逃的远远的，我照样能够去其他地方。”
　　冰熊慢悠悠的和其他十余头幻兽，都朝人类界主逃跑方向前进。
　　时而冰熊还奔跑一会儿，时而漫步。
　　其他十余头幻兽偶尔也会用那冰块形成的庞大身躯，轻轻撞下冰熊。
　　……
　　在和十余头幻兽一道前进的途中，冰熊‘罗峰’奔跑了一段，将其他幻兽们甩开了。
　　这才开始加速朝通道洞口方向奔跑。
　　片刻后——
　　“罗峰，探测到世界之力波动！就是之前那名界主的。”
　　奔跑中的冰熊开始很自然的减速，还故意用身体撞撞旁边的山壁冰层，略微前进了一段后，又转头开始返回。
　　……
　　“有幻兽？”在817个洞窟交汇处守着的黑色弯角精瘦男子眉头一皱，随即暗松一口气，“是一头宇宙级三阶强度的幻兽。”
　　“真是够愚蠢的，身体还摩擦撞击冰层？”
　　“傻乎乎的。”
　　他也懒得去杀一头幻兽。
　　而且巫祁本人之前实在是被追怕了，怕杀这头幻兽，吸引来其他更多的幻兽。
　　“嗯，返回了。”
　　“这才对，回你的老巢去吧。”界主巫祁露出一丝笑容，那头幻兽已经返回且走出他世界之力幅散的范围。
　　……
　　山石冰层幽深洞窟通道中，冰熊慢吞吞的走着，当走出世界之力范围时。
　　“罗峰，我们已经离开世界之力探测范围。”
　　“呼。”
　　冰熊的眼眸隐隐有了一丝神采，“没想到那名界主还没走。”
　　“刚才所在位置离817洞窟交汇处有10003公里。根据距离我推测……那名界主，很可能躲在817洞窟交汇处。时刻探测着。”巴巴塔意识交流道，“那里非常安全，一旦他发现有利害幻兽追杀，可以立即钻进其他一个洞窟通道。估计幻兽根本猜不到他去的哪一个通道。可是他没离开，令我不得不怀疑……”
　　“怀疑什么？”罗峰连问道。
　　“幻兽群的可怕，那界主已经很清楚。他呆在那洞窟交汇处，虽然安全，可还是有可能被幻兽追杀的！最安全的方法，是远远离开这。可他没有！”
　　“在魔山中他不去搜集令牌，反而苦守洞口。”
　　“加上之前那般拼命追杀你，我不得不怀疑……他真正的目标，就是罗峰你。”巴巴塔说道。
　　“是我？”
　　罗峰眉头一皱，回忆事情过程。
　　的确，这名界主现在时刻警惕呆在洞口，不敢有一丝松懈，如果不是为了击杀自己，根本没必要呆在洞口提心吊胆。
　　“他为什么想杀我？”罗峰皱眉。
　　土著强者想要加入虚拟宇宙公司，一是在魔山呆一个月，或者是搜集1000黑色令牌或者1红色令牌。可是以界主六阶实力，搜集1000黑色令牌或者呆一个月都很容易。根本没必要在洞口时刻提心吊胆。
　　“他即使怀疑罗峰你是虚拟宇宙公司的某位殿下，也没必要非要杀你。一来击杀某位殿下，对他将来在虚拟宇宙公司发展并不利。二来，他也没这个必要。”
　　“我推测——”
　　“有人想要罗峰你死，或者是想要其他两位殿下中的某位死！”巴巴塔说道。
　　“想要我死？”罗峰脸色一变。
　　按照资料。
　　此时进入魔山的虚拟宇宙公司核心成员，包括自己一共三个。
　　“他的目标，应该是你们三位殿下中的一个。”巴巴塔很确定，“而其他两位殿下是不是进的‘魔音山’还难说。所以，真正目标是罗峰你的概率，应该达到50%。”
　　“50%？谁要杀我？我没得罪谁啊？”罗峰皱眉。
　　“有时候，你不认识的人都会想杀你。有时候，你得罪人你自己都不知道。”巴巴塔说道，“我跟随你老师六千多万年，见过的尔虞我诈太多了。我奉劝你，必须小心。这次闯魔山，可不简单。”
　　“明白。”冰熊低头发出一声低吼，开始返回冰山石林。
　　……
　　因为这岩石冰层通道的岩壁实在太厚，表层的冰层或许能够弄的龟裂开、碎开。可是后面达到几公里厚的岩石层就没办法了。
　　连界主强者都只是拼命逃，而没去撞岩石层，就表明一点……这座巍峨魔山的材质‘黑色岩石’其实是非常坚硬的。
　　片刻后。
　　冰熊慢悠悠的回到冰山石林，广阔的冰山石林中，一头头幻兽们安静生活着，冰熊‘罗峰’的到来根本没有引起其他幻兽的在意。
　　“吼~~”
　　一头600米长的域主级九阶气息强度的飞禽类幻兽正趴在冰层上，随意的一掀寒冰翅膀，那寒冰翅膀直接将旁边路过的冰熊给掀的跌倒滚动了几圈，而后冰熊才略显笨拙的爬起来。
　　在这幻兽老巢‘冰山石林’中，冰熊穿梭于诸多幻兽之间，不断前进着。
　　“既然没法从那边通道出去，只能看看，这冰山石林的另一头有什么路了。”罗峰暗道。
　　冰熊慢悠悠的前进着，偶尔还发出一声低吼。
　　******
　　更新完毕啊！！！！！！
　　越是接近婚礼，各种婚礼准备琐事就更加让人烦恼啊，不过，番茄在婚礼前更新是一定能够保持的。当然婚礼就没办法了，因为婚礼番茄要在三个地方举行，我家、女方家、和老婆工作地。真复杂啊。
　　*********************************************************************************************************************************************************************不少书友在，有兴趣大家也可以去玩玩啊。
　　最后再拉个票，月票！推荐票！其实番茄都很想要啊！！！
　　。
第575章死亡陷阱
　　冰山石林周围地带的幻兽群，分成三个群体。
　　蜥蜴幻兽、巨型人形幻兽、飞禽幻兽，这三大界主巅峰幻兽统领的三个群体。魔杀族罗峰变化所形成的‘冰熊’慢悠悠的、傻乎乎的，和其他幻兽们一样走着，大概花了三个多小时，总算完全走出了幻兽群范围。
　　“靠！”
　　冰熊罗峰暗松一口气，回头看了一眼，后面茫茫冰山石林中一头头幻兽生活着。
　　“总算是走出幻兽群范围了。”冰熊罗峰这才稍微轻松点，原本傻乎乎的冰熊的眼眸也有了一丝光彩，看向前方。
　　路的前方，依旧是茫茫冰山石林。
　　只是偶尔有一头和族群走散的傻乎乎幻兽。
　　“反正没法后退了，那洞窟的另一头，那名界主死死守在那。我现在，只能继续前进！”冰熊罗峰时而奔跑起来，时而慢悠悠，仅仅片刻，在他视野范围内就根本看不到其他幻兽了，眼前尽皆是茫茫冰山石林。
　　这冰山石林，一眼看不到头！
　　罗峰继续以冰熊模样前进。
　　“昂！”
　　“呜！”
　　魔音时强时弱，侵袭着罗峰的灵魂，幻惑着罗峰的意识，一旦被完全影响就会变成行尸走肉。
　　“麻烦了。”冰熊罗峰前进速度减慢，那银色眼眸中有着一丝忧虑，“越是深入这冰山石林，偶尔会遇到更加可怕的魔音。”
　　嗤！
　　无声无息的魔音侵袭罗峰的灵魂。
　　冰熊罗峰身体都隐隐一颤。
　　“这魔音强度，恐怕普通的界主三阶都被直接控制。”罗峰暗惊，根据幻境海的一座座岛屿和一些资料，也能够大概推测正常不同实力所对应的的意志、意识程度，单单论意志方面，自己恐怕能够媲美不朽了。
　　只是意识强度弱，所以被卡在幻境海第十座岛屿。
　　而魔音……
　　并没有意识威压，仅仅是一种幻惑！所以罗峰更擅长抵抗，这也是罗峰选择魔音山的缘故。
　　“咪！”
　　诡异之极的声音刺入罗峰灵魂，顿时万千幻境浮现，一重又一重幻境接连让人沉迷，单单要度过这万千幻境恐怕就不知道多少年。
　　“破！”
　　纯粹到极致的意志，绝对没有一丝妥协，完全摒弃一切影响！
　　嗖！
　　冰熊直接化为黑色气流，无尽黑色气流凝聚成人形，最后化为‘黑色弯角青年’人类模样。此处距离刚开始发现的幻兽群所在已经有十余万公里，加上已经超过10万公里没有发现一头幻兽了，所以还是变回人身状态吧。
　　切换！
　　罗峰变回地球人本尊，这魔杀族分身平常还是不要显露出来好。
　　罗峰看了看旁边的一座岩石冰山：“刚才这里的一股魔音，恐怕界主六七阶的强者都要抗不住。”
　　“好怪异。”罗峰眉头微皱，“进魔音山也有一段日子了，可是洞窟中遇到的魔音，大多很微弱，连宇宙级都能抗住。偶尔才遇到能幻惑宇宙级，极少数才能遇到幻惑域主级的魔音。至于能幻惑‘界主级’的魔音……极少极少出现！”
　　看着前方依旧茫茫的冰山石林。
　　罗峰眉头皱着，愈加觉得诡异，这片石林……魔音威力太过可怕了。看这情形，越是深入……所遇到的魔音，偶尔便会出现更强的。如此下去，恐怕下次就能遇到足以幻惑界主巅峰的！再提高……
　　恐怕就是幻惑‘不朽神灵’的魔音。
　　到那时，罗峰自己都没信心扛过了。
　　“继续走下去？”罗峰思忖着。
　　“走！”
　　罗峰一咬牙，双眸发亮，“我的承受极限我很清楚，现在这魔音，离我承受的极限还差的很远！我倒要看看……这片冰山石林的‘魔音’到底会强到什么地步！”
　　罗峰继续前进！
　　……
　　随着继续前进，遇到的魔音时强时弱，不过整体而言，魔音威力的确是呈上升态势。
　　又走了约有十万公里左右。
　　“刚才那股魔音，是我进入魔音山所遇到的最可怕的魔音。应该能幻惑正常的‘界主巅峰’强者了。”罗峰咬着牙，双眸眯起，目光都好似刀光般，都实质化了。
　　眼神是心灵的窗户。
　　显然罗峰已经警惕到极致，意志意识凝聚到极致！
　　“离我承受极限，还有好一段距离。”
　　罗峰继续前进，时刻保持极度警惕，不敢有一丝大意。
　　然而仅仅走了两千多公里，便走到了这茫茫冰山石林的尽头，前方出现了熟悉的三条宽阔洞窟通道。
　　“洞窟通道？”
　　“冰山石林到头了？”罗峰露出一丝笑容，且心生疑惑，“这冰山石林，充斥的魔音强。没其他秘密？”
　　罗峰回头，看了眼后方茫茫连绵数十万公里的冰山石林，总感觉这冰山石林应该有些特殊才对。
　　“随便选一个吧。”
　　罗峰直接走向前方三个宽阔洞窟的中央一个广阔幽深的洞窟，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有七八公里，与之相比，罗峰就是小不点。就好像蚂蚁走在人类的宽阔走廊上似的，当罗峰距离洞口约数十米时，即将一步跨进去时。
　　“轰隆隆~~~”
　　凭空一股不可思议的可怕吞吸力量从眼前幽深洞窟中诞生，周围空间瞬间形成肉眼可见的漩涡气浪，地面的一些岩石冰层都被吞吸的脱离地面，被吞吸进那幽深洞穴中。而罗峰更是措手不及！
　　嗖！
　　整个人，直接被广阔幽深洞窟吞吸！就仿佛被一张大嘴给吞吸似的！
　　“靠，什么玩意？”罗峰一瞪眼。
　　“哐！”
　　在被吞吸的同时，一股无声的魔音直接钻入罗峰的识海中，就仿佛巨大的铜锣猛地敲击，几乎在一瞬间感觉自己的意志意识，就仿佛陷入狂风巨浪中的一条船儿，巨浪一重接一重，小船好似随时倾覆似的。
　　嗖！
　　因为魔音干扰，罗峰陷入随时倾覆境地，根本顾不得其他了，整个人就这么被吞吸进去……
　　噗！噗！噗！噗！
　　只见罗峰的手臂处猛地射出一条条无比粗壮的深红色蔓藤，一条条无比粗大的蔓藤，或是直接插在地面岩石冰层内，无数的细藤叶子都渗透抓着地面，还有更多的主蔓藤都是直接闪电般延伸到极致，直接抓住了洞窟的洞口！
　　洞窟宽度近20公里。
　　而域主级九阶巅峰的摩云藤，每一条主藤曼的长度都远远超过这点距离，就仿佛一个有着很多爪的大章鱼，疯狂抓住洞窟边沿各处。
　　植物生命的力量是非常不可思议的。
　　“轰隆隆~~”可怕的吞吸之力，就算摩云藤拼命依旧开始一根根主藤曼直接绷得断裂开。
　　啪！啪！啪！
　　硬生生断裂！那些被细藤叶子渗透的冰层直接被剥离！
　　“我的老天！”
　　魔音来的快，去的快。
　　罗峰瞬间恢复清醒，看到摩云藤一根根主藤曼断裂，立即心中一声低喝：“切换！”
　　嗖！
　　地球人本尊瞬间变化为魔杀族分身，而魔杀族分身此刻已经变化成了一支约有30厘米长、6厘米宽（最宽处）的飞梭，飞梭两头尖、中间圆，滑溜溜的。
　　因为飞梭的体积要比正常人体型小太多太多，加上本身形态结构，使得遭到的吞吸之力比人形时小了数百倍。
　　“嗖！”
　　空间的宠儿魔杀族分身，在吞吸力只有之前数百分之一后，终于从容抵抗住吞吸力量，迅速飞出了洞窟。
　　……
　　当魔杀族分身‘飞梭’离洞窟距离超过百米时，之前可怕的吞吸之力瞬间消失无踪。
　　哗！
　　飞梭化为黑色气流，而后凝聚成人形。
　　罗峰盯着眼前的三大幽深洞窟中的中央一个，回忆起刚才一幕，不由心中发寒。
　　“瞬间遭受的魔音，连我也只是拼命才抵抗住。一般界主巅峰绝对抗不住。而那吞吸之力……魔杀族分身变形后，还凭借擅长的空间法则才最终冲出来。”罗峰看着前方的洞窟口，心中无比惊惧。
　　如果被吞吸进去，会是什么结果？
　　不知道！
　　“罗峰！”巴巴塔这会儿才有声音响起，“这是典型的宇宙秘境中的死亡陷阱。”
　　“什么死亡陷阱？”罗峰心中连问道。
　　“浩瀚宇宙，最诡异莫测的便是一个个宇宙秘境。这些宇宙秘境，都是原始宇宙衍变刚开始时发生些特殊变化，造成一个又一个宇宙秘境。所有的宇宙秘境，都不可能完全一模一样。而危险程度也不一！”
　　“危险形式也不一！”
　　“有些危险是光明正大的，虽然很可怕，可那还好。”
　　“可是有些危险却很突兀，明明看似安全，危机却突然降临。就好像眼前的洞窟口，这魔音山有亿万个洞窟通道，其他都很安全。唯独你现在毫无戒心进去，突然遭到吞吸之力、魔音双重袭击！我敢说……这幽深洞穴深处，还有更可怕的危机。”巴巴塔说道，“这种突然降临，毫无征兆的危机，算是死亡陷阱。”
　　“不知道，多少不朽存在！”
　　“多少才华横溢的天才们！”
　　“多少伟大强绝的存在，在死亡陷阱中陨落！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　他忽然想起当初老师真衍王曾经说过的一位绝世天才，在界主巅峰就能够击杀封侯级不朽。然而那位绝世天才，最终却在宇宙秘境中陨落。
　　“太初秘境虽然被虚拟宇宙公司给掌控了，可还是有一些极少数特殊地带，即使是虚拟宇宙公司，也没法完全控制。”巴巴塔说道，“像血洛世界，像这魔山深处，都是如此！你务必要小心，我当年跟随你老师，见过太多这种情况了，太多强者死在这上面。这种死亡陷阱……有些是蕴含宝藏，有些是真正的绝路！”
　　罗峰连点头。
　　随即转头看向左侧右侧另外两个幽深洞窟。
　　“往回走，没路离开。那界主在那死守！”
　　“往前走，眼前三个洞窟，中间一个不能走。我该怎么走？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第576章域主九阶的对手
　　三个幽深洞窟在眼前，既然已无回头路，罗峰再度变化为一枚飞梭，尝试着进入左侧的那幽深洞穴。
　　“咦？”
　　“没有吞吸之力，也没有那般可怕的魔音。”在幽深洞窟中以飞梭形态，一口气飞行了十余万公里，终于飞到了这洞窟通道的尽头，前方出现了38个另外的岩石冰层通道，同时地面上还看到三具尸体残骸。
　　“这里有人来过。”
　　“看来还算安全。”飞梭化为人形，总不能以‘飞梭’形态不断飞行吧，被其他武者、精神念师看到一定会吃惊的。
　　******
　　三天后。
　　以地球人本尊伪装成‘黑色长角青年’的罗峰，正小心翼翼前进，心情却很轻松。
　　自从沿着那左侧幽深洞窟离开冰山石林后，就再也没有遇到那般诡异情况，一切都很正常。就好像刚开始进入魔音山的那段日子一样，偶尔碰到些土著强者，偶尔遇到落单的幻兽，魔音威胁也不大。
　　“现在看来，冰山石林地带的确很特殊。”罗峰回忆那段经历，“愈是深入冰山石林，遭遇到的魔音侵袭就越强，直至最后到尽头。遭到那幽深洞窟的‘吞噬’和‘魔音侵袭’……逃过这一劫后，反而到现在都没有什么危险。”
　　那幽深洞窟，就是个‘终止点’。
　　“总感觉那幽深洞窟有什么秘密。”罗峰潜意识中这么认为。
　　“想什么呢？在想之前冰山石林遇到的那个吞吸洞窟？”巴巴塔声音响起。
　　“嗯。”
　　“我就知道你会想。对！危机常常伴随着机遇……像这种死亡陷阱很可怕，危机一重接一重，不过如果能活下来反而可能因此有些惊人收获。”巴巴塔说道，“这也是很多伟大存在，喜欢闯宇宙秘境的缘故。”
　　“不过，人得有自知之明。”
　　“宇宙中孕育宝物之地，数不胜数，可很多强横存在，却在那些宝物前一个个陨落。”巴巴塔道，“你最强的金角巨兽分身，现在都没踏入界主级。你就想闯这种死亡陷阱？连不朽都可能陨落，至于你，死亡概率超过99%，除非真的是走了狗屎运。”
　　罗峰瞬间清醒过来。
　　入口就这么可怕，恐怕里面自己还真的抗不住。
　　“多强的实力，做多大的事。不能贪婪！贪婪，会丢掉小命的。”
　　罗峰看着眼前一眼看不到尽头的茫茫岩石冰层洞窟，寒气侵袭着身体，不由有一种渺小感，和浩瀚宇宙的诸多神秘之地相比，自己这点实力实在太弱小了。连不朽都一个个陨落，自己跟不朽比就是只小蚂蚁。
　　“努力！”
　　“只有成为真正的超级强者，在这强者如云的浩瀚宇宙中，才能掌控自己的命运，才能保护自己的家乡和亲人。”罗峰深吸一口气，“继续前进！”
　　……
　　罗峰所行走的岩石冰层洞窟深处。
　　一名身材精瘦约有两米六高，整个人乍一看好似竹竿，额头长着两长长的银色长角，还有着山羊胡子，看容貌显得有些苍老阴冷，这精瘦山羊胡老者正惬意的躺在一片岩石冰层雕刻形成的躺椅上，双眸闭合间隐隐有着金光闪烁，鼻腔中还发出舒适的哼声。
　　“重点，重一点。”
　　两名土著青年，一个在敲着腿，另外一个则是帮那精瘦老者按摩肩膀。旁边还站着十二名或是清秀，或是帅气，或是憨厚，或是勇悍的青年。有宇宙级，也有域主。
　　“嗯。”
　　精瘦山羊胡老者睁开眼，笑眯眯看着眼前为他敲腿的宇宙级青年，“过来。”
　　“老祖。”那宇宙级青年咽了咽喉咙。
　　“老祖让你过去。”旁边站着的一名域主级男子喝道。
　　那名宇宙级青年忐忑的靠近过去，精瘦山羊胡老者嘿嘿笑着，伸出那干瘦的手，抓着宇宙级青年的手，啧啧夸赞道：“年轻就是不一样啊。”那宇宙级青年好似全身都不舒服，身体一颤，猛地缩回。
　　“有意思。”精瘦山羊胡老者微笑着，强大世界之力压迫着这宇宙级青年，就仿佛用绳子捆缚着，令那青年动弹不得，直接拉到眼前。
　　“你杀了我吧，杀了我吧。”那宇宙级青年忽然嘶喊起来，都流出了眼泪。
　　“真有勇气，如果有勇气，你可以自杀的。”精瘦山羊胡老者忽然转头，看向幽深洞窟通道的远处，只见远处一名黑色弯角青年正在走路，此刻也是猛地噶然而止。
　　二人相距过百公里。
　　可此刻，他们都能清晰看到对方。
　　“呜，啧啧……又是一个宇宙级九阶的小家伙，看看他的眼神，警惕、内敛、坚毅。我却看不到丝毫恐惧？极品货色啊，我喜欢。”精瘦山羊胡老者微微一笑，“卡姆噜，你亲自去，将他给我抓来。”
　　“是，师傅。”
　　旁边站离的实力最高的域主级九阶男子恭敬应声，随即化作一道流光直接飙射过去。
　　……
　　罗峰看到远处精瘦山羊胡老者，特别对方是主动散发气息，便感觉不妙：“界主级强者，估摸是界主级六阶或者七阶水准。”
　　逃！
　　罗峰掉头就走！
　　“我家老祖看上的，就别想逃掉。”一名银色弯角男子身影如电，迅速追来，“小家伙，你放心，我家老祖不会杀你，只会疼你！”
　　罗峰脸色一变，鸡皮疙瘩都起来了。
　　操！
　　喜好男风的家伙。
　　宇宙中，种族亿万计，喜好男风的是有很多。可是人类族群总体上的风俗，还是男性配女性……这是大道！而喜好男风的，虽然罗峰很不爽，可也不至于去管。可是现在竟然轮到自己头上，怎么不恶心？
　　“哈哈，罗峰，没想到你也会遇到这种情况。”巴巴塔说道。
　　“那个恶心的老头。”罗峰咒骂着，“之前看到在他旁边的宇宙级青年，估计就是被他强迫弄到手的吧，真他妈的恶心。”
　　嗖！
　　后面域主级九阶的银色弯角男子迅速追过来。
　　因此一开始彼此距离就超过上百公里，这一追一逃，瞬间便到了数千公里外。
　　“别反抗，否则我不小心就会将你给伤着了。到时候，老祖会心疼的。”银色弯角男子瞬间冲到罗峰前方。
　　“去死吧！”罗峰双眸一寒。
　　嗖！
　　切换身体，瞬间切换成魔杀族分身变成的罗峰模样。因为这事罗峰鸡皮疙瘩都起来了，所以懒得用地球人本尊去杀，地球人本尊靠摩云藤，虽然能杀死域主级九阶，可是估计要多花些时间麻烦些。
　　魔杀族分身，那就简单多了！
　　嗖！
　　幽影幻身！
　　罗峰本人瞬间到了银色弯角男子身后，刀光亮起！
　　“噗！”
　　战刀掠过银色弯角男子的胸腹，直接沿着战甲缝隙切开，刀劲肆虐，直接轰碎那颗命核。银色弯角男子瞪大眼睛：“这，这——”原本弱小的对手瞬间消失，接着自己就被杀死，这根本是毫无反抗之力啊。
　　“真他妈的恶心。”罗峰看了这尸体一眼，瞬间身体闪烁，远远逃离开去。
　　……
　　山羊胡子老者躺在那，眉头皱着：“嗯，卡姆噜怎么现在还没回来？”
　　“师傅，可能是那宇宙级小家伙宁死不从，师兄多耗费些力气吧。”旁边的另外一名域主级青年说道。
　　“哼。”
　　山羊胡子老者一声低哼，世界之力弥漫开去，不断延伸，瞬间便幅散到银色弯角男子尸体所在。
　　“轰！”山羊胡子老者双目怒瞪，猛地一挥手，原本在旁边被他戏谑的那宇宙级青年直接轰的一声爆裂开来，整个人都直接化为碎肉碎骨，吓得旁边其他人们个个远远避让开。
　　“我的卡姆噜啊，谁杀了你啊！！！”
　　“我要杀了他！！！”
　　山羊胡子老者咆哮着，瞬间化为流光冲了过去，同时世界之力疯狂延伸开去。然而魔杀族罗峰是何等速度，早就窜出这条通道了，这老者怎么可能找到？
　　******
　　罗峰一口气连逃百万公里，通过七个幽深通道，这才停下。
　　“虽然听说，也曾经见过。可是这种好男风的强者……竟然要抓我，还真让人感觉恶心。”罗峰回头看了眼，“我现在实力不够，如果要施展金角巨兽分身。可这洞窟宽才十几公里，金角巨兽身体长度那么惊人……根本无法活动。”
　　“算了。”
　　罗峰连摇头，懒得再想。
　　如果实力够遇到这种要抓自己的家伙，早就一巴掌拍死。
　　……
　　半天后。
　　罗峰坐在冰层上歇息，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，在家里和妻子徐欣以及大群孩子们玩闹着，混沌成修炼30年多点（对应原始宇宙100年）加上血洛世界80年，这令现在罗峰的家族已经有了翻天覆地的变化。
　　“罗峰，前方19.2公里处，有一名域主级九阶男子正在前进。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰那分出的一丝意识迅速回归。
　　抬头看着前方。
　　很快，前方便出现了一名域主级九阶男子的身影，那男子身体低矮壮硕，有着一对黑色弯角。
　　“又是域主级九阶？”罗峰摇头。
　　“嗯？”远处十余公里外那名低矮男子一眼看到罗峰，眼眸中似乎都迸发出一丝凶光。
　　Ps：两章完毕！今天第一章迟更了……
　　可怜的番茄，欠大家一章了。
　　。
第577章
　　“宇宙级九阶？”低矮男子帕拓看到冰冷岩层通道中远处的那黑色弯角青年，顿时心中冷笑，“小子，遇到我算你倒霉！”
　　帕拓。
　　他正是这次千星宗派来的六人之一，那魄瑜侯当时从千星宗中选出六人，三名界主和三名域主九阶。并且还将限制级物品——三把E9级镭射枪分别给了三名域主，显然魄瑜侯是将杀手锏留在这三人身上，帕拓就是三名域主之一。
　　这些天来在魔音山中，帕拓小心翼翼，唯恐走到危险地方被魔音给幻惑成为行尸走肉。
　　同时。
　　一路来，他肆意杀戮，很多宇宙级、域主都死在他手上。一般遇到界主时他会逃跑，可是曾经有一个界主追杀他，帕拓当时毫不犹豫就使用了这E9级镭射枪，这镭射枪的威力的确大的可怕，瞬间击杀了那名界主。
　　“连界主遇到我，也得死。”
　　“有这E9级镭射枪的感觉真是痛快啊，可惜，只能短暂使用一段时间。等离开魔音山，还要归还给神。”帕拓很舍不得，他很清楚，这E9级镭射枪的昂贵程度，他帕拓全部身家拿出来，恐怕也不及其百万分之一！
　　帕拓冷笑看了远处黑色弯角青年一眼。
　　“小子，要怪，就怪神吧！”
　　嗖！
　　帕拓化作一道闪电霹雳，直接冲向罗峰，准备开始他进魔音山后第762次杀戮。
　　……
　　行走在严寒的古老幽深洞窟中的罗峰看着远处的那低矮男子：“域主级九阶？没威胁！嗯？他竟然直接杀过来了……如果你有点高手风范，不欺负我这宇宙级九阶，我也懒得杀你。可现在就别怪我了……”
　　罗峰的心态，一如既往。
　　根本没将一名域主九阶放在眼里，毕竟单单摩云藤都是‘域主级九阶’了。
　　“轰！”
　　罗峰猛地一踩地面，岩石表层凝结的冰层直接裂开几道缝隙，整个人直接冲向远处那低矮男子。
　　“锵！”
　　战刀出鞘！
　　……
　　“哈哈，一个宇宙级九阶小家伙，也敢跟我动手。”帕拓眼眸中掠过一丝不屑冷笑，而全身电蛇缠绕的他手持着一柄弧线弯刀，瞬间就到了罗峰身前，手中弯刀化为一道妖异的血色、青色缠绕的月光。
　　哗！
　　月光掠向罗峰的头颅。
　　“好刀法。”罗峰露出一丝笑意，身形飘忽，竟然直接靠近帕拓两三米距离，血影战刀也亮起了绚烂的光华。
　　幽影七绝刀——昙花。
　　“铛！”
　　二人刀锋撞击的一瞬间，原本自信十足，脸上还有着一丝狞笑的帕拓脸色陡然大变，他感觉到双方战刀撞击瞬间，从对方那传递来不可思议的可怕冲击力！冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。
　　“怎么可能？”
　　“他，他……”帕拓心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊，怎么一刀有这么可怕的威力！”
　　域主九阶和宇宙级九阶。
　　相差整整一个大级别！
　　从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。
　　“在我九星海绝对没这么变态的家伙，难道他是虚拟宇宙公司的某位有背景的人物？”帕拓脑海中瞬间浮现过一个个念头，按照他知晓的，能够让宇宙级九阶爆发出那么可怕力量的，也就是一些辅助生命的。
　　辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的。
　　一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。
　　“难道他就是神要杀的目标，他之所以攻击强，是因为有摩云藤？”帕拓心中压抑的狂喜，“就算不是有摩云藤，也肯定是有其他辅助生命！魔音山中，没几个有背景的大人物，他是神要杀的目标的可能性很高。”
　　“杀！”
　　“用镭射枪将他给杀了！”
　　……
　　二人战刀的瞬间接触，帕拓脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪。因为在他看来，眼前这人即使不是目标，那也是某个大人物。
　　想法一定，帕拓当然是想要先拉开距离：“赶紧走！”
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　罗峰一旦近身，配合幽影身法以及‘昙花’刀法，就无比的可怕。
　　超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，帕拓想要闪躲逃跑，可罗峰的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。
　　眨眼功夫，双方交手十余次。
　　“嗤！”
　　二人瞬间分开。
　　帕拓暴退的同时，心中暗松一口气：“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。”
　　而罗峰见状却是暗叹：“摩云藤终究只是辅助植物生命，它附在我身上虽然能够让我力量暴增。可是，这股力量终究不是我自己的。我用起来，明显无法完美如意。连刀法施展起来，都达不到巅峰效果，否则刚才他就算能够逃开，最起码也得受伤！”
　　心中想法只是一闪而逝。
　　“想逃？”罗峰暴喝冲去，“做梦！”
　　帕拓化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼罗峰。
　　“哼！”
　　摩云藤辅助状态下飞窜速度并不够快，罗峰眉头一皱，当即一挥手，手中猛地延伸出十八条细细的藤曼，然而随着延伸长度越长，这藤曼不断的变粗，18条深红色藤曼瞬间就变得有十余米粗，仿佛十八条可怕的大蟒蛇，上面还分叉出一些细藤、枝叶，直接包裹向那名域主九阶武者——帕拓！
　　“死吧！”罗峰懒得追了。
　　“哈哈，果然是你！！！”逃逸中的帕拓，却是发出张狂的笑声，在十八条粗长的深红色主藤曼都疯狂围剿过去时，他的身前却是出现了一机械产物！
　　那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。
　　炮管直径达到骇人的一米！
　　枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。这个机械武器，显然比罗峰用过的‘歼星炮’要小巧秀气的多，属于单兵武器，可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。
　　“滴！”
　　这机械武器后方的能量凹槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动！
　　……
　　罗峰使用摩云藤，那粗长的一条条藤曼仿佛巨大蟒蛇般缠绕抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令罗峰一愣。
　　“什么玩意？”罗峰一怔。
　　镭射枪？
　　他并非没见过镭射枪，当初在界主世界中就曾经见识过，可是那样式结构都明显有所区别。
　　“逃！！！”
　　“罗峰！危险！”那机械武器出现的瞬间，巴巴塔凄厉声音瞬间在罗峰识海响起，“那是机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级镭射枪中的XTH——122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命！”
　　罗峰心脏猛地一抽搐！
　　汗毛竖起！
　　眼睛瞪得滚圆！
　　盯着远处对手身前的机械金属疙瘩，那，那，那竟然是E9级镭射枪？
　　前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗，就算之前遇到一些界主强者，罗峰都没有陷入过这般绝境过。就算之前遭到那神秘洞窟的吞吸，那即是吞吸下去，是否死亡也依旧是一个未知的。所以罗峰都没有这么惊惧过！
　　此刻！
　　却是真正的生死时刻！
　　E9级镭射枪射出，自己的三大分身，才‘域主级九阶’的魔杀族分身、金角巨兽分身都挡不住。因为身体强度都远远不够！当然金角巨兽那般庞大，只要不射穿要害，还是有活下来的希望的。
　　可是洞窟通道太过狭小，金角巨兽分身太大根本容纳不进来啊！
　　而想要靠速度闪躲？
　　更是不现实，因为就算速度最快的魔杀族分身，就算加速到极致，也离光速相差很是遥远。而瞬间迸发速度，离极致速度距离更大！而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这原宇宙速度的极限——光速！
　　近距离锁定！
　　光速射击！
　　意识都来不及反应，怎么逃？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　那域主九阶武者一手抓着E9级镭射枪，一手拿着弯刀不断闪躲逃逸，同时挥劈开席卷来的摩云藤。摩云藤虽然厉害可毕竟只是域主级九阶……论层次是和这人类武者一样的，对方纯粹抱着防御、逃逸的念头。
　　摩云藤或许能击杀对手，可要在短短0.1秒内击杀却不太现实。
　　“滴！”
　　那粗壮镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　在席卷缠绕来的摩云藤追杀下，帕拓面色狰狞，原本还在逃跑的他忽然停下，直接炮口对准了罗峰，这机械族顶尖科技产物——E9级镭射枪自动锁定远处的罗峰。
　　“去死吧！”帕拓哈哈狞笑着，直接按动按钮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第578章毁灭之威
　　“没其他办法了！”
　　“只能一拼了！”火烧眉毛的罗峰，双眸中有着一丝疯狂，“巴巴塔，拿出机械族飞船！”
　　“明白！”巴巴塔也不敢丝毫迟疑。
　　轰！
　　身前凭空出现了一尊高达1200米的银白色金字塔，在最危险时刻，这座巍峨的机械族飞船堵在岩石冰层洞窟中挡在罗峰身前。
　　“哈哈哈~~”帕拓哈哈狂笑着，按动按钮！
　　一道耀眼到极致的光束从那E9级镭射枪的枪口射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那些阻拦着的粗壮的深红色藤曼就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！
　　“轰！”
　　超级激光射在这艘机械族飞船船体上，这船体完全是一种银白色的奇异合金，当那一道蕴含着足以贯穿一颗行星的可怕光束射在船体的瞬间，顿时嗤嗤嗤~~~机械族飞船船体表面银白色金属顿时出现一凹坑，似乎那银白色金属被融化似的。同时整个金字塔表面光线流窜，那光束中蕴含的能量在拼命被整个机械族飞船吸收。
　　这艘机械族飞船，是机械族不朽乘坐的飞船！
　　船身材料本身就是E级巅峰，比宇宙人类族群建造的合金要完美的多，而且还蕴含自动恢复效果！飞船表面能够吸收攻击来的能量，可以说……作为E级最巅峰的一艘飞船，以它吸能、自动恢复等能力。
　　非不朽，几乎不可能威胁到这艘机械族飞船。
　　当然因为罗峰突然召出，没时间开启能量护罩，若是能开启能量护罩，就更安全了。
　　……
　　虽然没能射穿机械族飞船船身，可是……没射穿，比射穿更可怕！
　　因为光，是由光粒子组成。
　　光粒子的质量并非为零！准确说‘光’也是一种物质。因为正常时候的光线和一些小威力的激光，所聚集的光线不够多。所以形成的质量也不够大！然而……这是能够贯穿一颗行星的可怕光束！
　　这是能击杀界主九阶强者的光束！
　　这光束蕴含的光粒子实在太过庞大，所以每一光粒子都轻到极致，亿万光粒子依旧比羽毛还轻，可是……当聚集到能够贯穿一颗行星，能够击杀一名界主九阶巅峰时。这光束的重量早就无比骇人了。
　　“轰！”
　　这道炽热到极致、质量也达到极高地步的光束，轰在机械族飞船的瞬间，因为没有射穿！
　　所以，这光束蕴含的可怕的动能……
　　令整个机械族飞船瞬间被轰的飞出去！
　　……
　　地球上当年制造的一些激光，主要是靠高温击杀怪兽。而宇宙中的‘镭射枪’等等，随着威力越来越大，万倍、亿倍、亿万倍……不断的提升。也令超强激光束不但有着超强高温，也有着超强的动能！
　　正常被激光射杀，都是直接射出个窟窿。
　　然而机械族飞船因为硬是挡住了，导致完全承受其可怕的动能！
　　……
　　机械族飞船被轰的，以惊人的速度沿着激光轰击的方向，直接飞出去！
　　就好像台球桌上，球杆击打球后，球飞速射出去一样。
　　机械族飞船被这一道光束射中就整个射了出去，因为镭射枪原本是锁定罗峰方向，所以这机械族飞船就仿佛被台球球杆精准的击打出去，撞击向目标‘罗峰’！
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰拼命朝岩石冰层通道的岩壁方向去靠拢，同时魔杀族分身则是拼命的变大，就仿佛一个巨大的橡胶似的，橡胶中央则是空的，地球人本尊就在这巨大橡胶核心内。这超大的橡胶一面紧紧靠拢着后面的岩壁。
　　“轰！”
　　被那超强光束轰击的机械族飞船直接撞击在巨大橡胶上，那无比可怕的动能作用在这超大橡胶上，瞬间！魔杀族分身拼命变化成的材质无比柔韧的巨大橡胶，瞬间就因为超强的冲击力直接物质结构本身开始崩坏粉碎！
　　“轰隆~~”部分冲击力沿着橡胶，传递到巨大橡胶紧贴着的岩壁，整个岩壁猛地轰隆震动起来。
　　冰层不断爆裂，朝四面八方延伸开去，无数的碎冰从岩壁上脱落。
　　那坚韧无比的黑色岩石此刻也难得的被震得裂开，一些碎石直接滚落下，整个通道都震颤着。而那超强光束和机械族飞船接触面迸发出的不可思议的高温，那是比太阳还要炽热很多很多的，周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。
　　且不管其他。
　　罗峰的魔杀族分身变成的巨大橡胶，整个瞬间崩坏，而在巨大橡胶核心空洞……那些崩坏震动的橡胶令空间都扭曲，可怕冲击力直接作用在地球人本尊身上！
　　“轰！”
　　地球人本尊体表穿着的银色战甲，是F级金属！就算被那激光束正面击中都不会被射穿。
　　“嗡~~”
　　地球人本尊受到那可怕冲击力，身体猛的一颤，在皮肤表面的摩云藤战衣直接裂开一道道缝隙，随即罗峰的皮肤也裂开，鲜血流出，骨头断裂，眼睛、耳朵、鼻子也是渗出鲜血，全身筋骨瞬间完全震断！
　　寂静！
　　“我操啊。”罗峰心中嚎叫。
　　这是激动的嚎叫！
　　为什么关键时刻没有让地球人本尊回体内世界，就是因为……地球人本尊体表有‘摩云藤’，地球人本尊穿着F级金属铸就的战甲。这些都是一层层防御啊！那可怕动能透过魔杀族分身后，大约三成浪费在机械族飞船上，三成作用在岩壁上，三成多作用在魔杀族形成的巨大橡胶上。
　　估摸着也就百分之一，甚至于千分之一，作用在地球人本尊身上！
　　经过战甲削弱！
　　经过域主级九阶、生命力强悍、柔韧十足的摩云藤削弱！剩下的冲击力，仅仅是将地球人本尊肉体弄的筋骨完全碎裂、五脏六腑完全碎裂，可至少没有像魔杀族分身一样直接物质结构崩坏掉。
　　如果不是有战甲、摩云藤层层削弱，地球人本尊弱小的肉体，恐怕会被撞击的细胞都直接崩坏！现在情况还好。
　　因为……
　　魔杀族分身的核心‘生命晶核’以及罗峰真正的核心‘原核’都是在地球人本尊体内。
　　生命晶核非常坚硬。
　　而原核，更是坚硬逆天。最后的冲击力连地球人肉体都没崩坏，这原核当然完好。
　　“地球人身体回体内世界！”
　　“魔杀族分身，凝聚！”
　　瞬间这已经完全废掉的地球人本尊伴随着重伤的摩云藤，直接消失。而生命晶核则是再度释放出强横黑色气流，迅速凝聚成罗峰的身体——魔杀族罗峰！
　　嗖！
　　魔杀族罗峰身影一闪，便冲向那域主九阶的敌人‘帕拓’。
　　“他死定了！”帕拓手持着E9级镭射枪，探测到那高大的机械族飞船直接被轰飞撞击在那人影上，虽然好似看到一巨大的橡胶，可是帕拓依旧认定……对方应该死了！
　　这可是E9级镭射枪！
　　这等终极兵器，还杀不死一个宇宙级九阶小家伙？
　　“嗖！”
　　罗峰出现在帕拓身前。
　　“你！”帕拓面色大变。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀，快到帕拓根本来不及反应，直接将这帕拓一分为二，那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。
　　帕拓死！
　　“啪！”原本帕拓手持着的E9级镭射枪，也掉落在地上，砸在那因为超高温融化的汩汩的水中。
　　“呼！”
　　罗峰站在原地，看着眼前被劈成两半的尸体，看着周围因为超高温融化而直接沸腾起来的水，还有大量雾气，不由一阵后怕。
　　“实在是太，太可怕了。”
　　“如果机械族飞船防御不够，恐怕直接射穿了，然后继续射杀我。”
　　“没有机械族飞船做缓冲，激光直接轰击在我身上的话，我的银色战甲虽然是F级金属铸就。激光轰不破，可蕴含的动能依旧能将我瞬间震地粉碎。”罗峰很清楚，战甲防御高并没有多大的用途。
　　这也是为什么宇宙中原力战衣更贵，这种战甲之类反而便宜！
　　就好像一个人穿着极为坚硬的盔甲走在高速公路上，被一辆飞速的大卡车猛地撞飞！或许那坚硬盔甲能够无损，可人绝对会被冲击震死！
　　人在电梯，电梯突然坠落，砸到地面，电梯无损，人恐怕也死掉了。
　　都一个道理。
　　坚硬的战甲能够抵挡一些特殊危险，而面对这种可怕的冲击力，用处就小很多了。
　　“幸好！”
　　“幸好最后成功了。”罗峰一屁股坐在地上，地面岩石上热水沸腾，周围的温度最起码达到数百度。这还是因为整个魔音山内蕴含着无数的冰层，这才令温度没那么可怕。
　　雾气腾绕中。
　　罗峰目光落在了那一把银白色、造型简单利落的E9级镭射枪上。
　　“E9级镭射枪？”罗峰屏息。
　　这可是真正的绝杀兵器！
　　特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力！
　　……
　　更新完毕，啊，月票被接连超越，仔细一看，原来是月票双倍活动了。请大家支持番茄点月票！
　　虽然在忙婚礼筹备的事没法爆发，可更新还是稳定的，请大家月票支持番茄下吧。
　　。
　　。
第579章肥羊
　　罗峰身体一闪，便蹲在那E9级镭射枪旁，伸手便捡起这一看似简单的机械族的一项杰作。
　　伸手抚摸着这枪械奇异的材质，这材质和罗峰的那艘银色金字塔飞船船身材质很像，不过，能够隐隐感觉到，这镭射枪的材质应该更加好些。说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人。
　　镭射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。
　　这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在‘枪’的范畴里。
　　“罗峰，这是机械族才能制造的E9级镭射枪中的XTH——122系列，以体积小、蓄能时间极短出名。”巴巴塔意识交流道，“你应该知道，科技类武器，我们宇宙人类族群虽然也算擅长，可最高也就制造出能灭杀界主九阶的科技武器。至于想要制造击杀不朽的科技武器，我们人类做不到。”
　　罗峰点头。
　　的确如此，从界主到不朽，是一个质的跨越。
　　宇宙人类族群，制造的合金最多是E级巅峰。而F级的就肯定是宇宙中诞生的一些金属了。制造的科技武器也是这样，达到E级巅峰后，就怎么都无法突破制造出更强的科技武器。
　　而机械族不同！
　　机械族，宇宙中科技的发源地，所有族人都是智能生命。
　　他们能够制造出灭杀不朽的科技武器！
　　他们能够制造出媲美F级乃至更高的合金！而且那些合金，具有比纯金属更加优良的性能。
　　比如当年罗峰在陨墨星号中，见到的那位机械族不朽尸体，那尸体其实就是一具合金尸体，那合金便是媲美F级金属，合金身体能够达到柔韧性、坚韧等等都完美无缺，的确是一件不可思议的事。
　　这，是机械族独一无二的。其他族群根本无法做到。
　　“能击杀不朽的科技武器，也就机械族能做到。”巴巴塔继续说道，“当然，那种科技武器代价也极其高昂。机械族的不朽们，也只有极少数才拥有那种可怕的武器。”
　　罗峰点头。
　　自己的机械族飞船上，仅仅配有E3级的镭射炮以及歼星主炮，歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。而且歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。
　　“同样威力，越是小型越昂贵！越是蓄能时间短越昂贵！”
　　“这E9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。”巴巴塔说道，“就是在机械族，都极其少见。你老师，当年也没弄到过这玩意。”
　　“多贵？”罗峰连问道。
　　“价格约在5000混元单位左右。”巴巴塔说道，“对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于限制级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。”
　　“这么贵？”罗峰一瞪眼。
　　5000混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。
　　“对，这镭射枪可以当作家族的镇族之宝。”巴巴塔说道，“比如家族内放着这么一镭射枪，假设有界主敌人飞入你的星球领地，星球警戒系统发现敌方界主时，只需要0.1秒即可蓄能完毕，只要那界主敌人胆敢靠近，直接一枪击杀，界主连反应都来不及！”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　歼星炮那玩意是厉害，可蓄能达到60秒，以界主巅峰强者速度，一秒钟即可飞行数万公里直接杀到星球领地的腹地了。所以歼星炮，只能算是攻击时的大杀器！而E9级镭射枪，无论是贴身使用，还是当镇族之宝、镇国之宝，都很逆天！
　　“从今天起。”罗峰抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。
　　“我又多了一张更狠的底牌。”
　　魔杀族分身瞬间迸发速度惊人，以魔杀族分身手持E9级镭射枪，靠惊人的鬼魅速度熬过0.1秒实在太容易了，0.1秒已过……一枪即可击杀敌人！
　　……
　　罗峰将这镭射枪收入空间戒指中，随即又检查那具已经冰冻的尸体。
　　虽然之前因为超高温导致周围冰层融化，水沸腾起来，可毕竟这里是魔山！很快其他地方的寒气朝这里弥漫，仅仅数十秒，那些沸腾的水就再度冰冻起来，化为冰层。原先的水蒸气也全部凝结成冰霜冰层。
　　“啪！”一脚踩裂冰层，将那帕拓尸体的空间腰带拿下。
　　“不知道有什么。”罗峰念力渗透进去，略一扫荡。
　　以罗峰的眼界，普通宝物还真的不屑一顾，这帕拓全部家产加起来都远远不及1混元单位。
　　“咦，这里有三千多枚黑色令牌。”罗峰惊喜的从中取出那大批量的黑色令牌，只见一枚枚令牌都悬浮在罗峰身前半空，黑压压的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一条最低宇宙级水准的人类性命。
　　三千多条人命！
　　“魔山，的确是九死一生。”罗峰暗自摇头，“希望我的身份令牌，别成为别人的战利品。”一招手，将黑色令牌全部收起。
　　加上这次的意外收获。
　　罗峰搜集的黑色令牌总量达到了4320枚。
　　……
　　嗖！
　　罗峰迅速飞到远处的机械族飞船旁，仔细观看了一番，原本因为超强激光束射出的凹坑已经变得近乎没有一丝痕迹了。
　　“看来再过片刻，就完好无损了，这合金性能具有记忆恢复能力，真不错。”罗峰暗赞，“巴巴塔，将它收入你的储物空间。”
　　“明白。”
　　那倒在岩壁旁，体表都凝结一层冰层的机械族飞船直接消失不见。
　　******
　　岩石冰层洞窟中，和洞窟一比，宛如蚂蚁般微小的罗峰背负着战刀正迅速前进着。
　　“狮子搏兔，也得尽全力！”
　　“遇到有点麻烦的对手，直接切换魔杀族分身瞬间解决。”罗峰走在路上，心中则是反省着之前的一战，刚才一战之所以进入死亡险地，就是因为一开始没在乎那名域主九阶对手，最后导致那般结果。
　　边走，罗峰边皱眉。
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道，“那要杀我的武者，曾经高喊‘果然是你’，而且还拿出连不朽存在都很少拥有的E9级镭射枪……”
　　“首先那名武者只是九星海的土著，按理，绝对弄不到E9级镭射枪。”巴巴塔声音响起，“能弄到E9级镭射枪，估计是不朽存在。而且还是很有背景的！结合他之前看到摩云藤后说‘果然是你’，又结合你之前遇到的那名追杀你的界主……”
　　“一切可以判定，某位有背景的大人物想要杀你！”
　　“这位大人物将镭射枪，给了这名域主九阶武者，并且告诉他你的特征——拥有域主九阶摩云藤。”
　　“而且之前追杀你的界主，死死守在洞口，估计也是如此。”
　　“由此能判断！”
　　“这位大人物要杀你，安排的人手，不止一人。有界主，也有拥有镭射枪的域主。”巴巴塔解释。
　　罗峰瞳孔一缩。
　　谁要杀自己？
　　自己似乎没得罪什么人。
　　“大人物杀你，估计是牵扯到一些上层的恩怨。”巴巴塔继续说道，“我猜测有三种可能，一是派系斗争，二是私人恩怨，三是种族战争。”
　　“因为虚拟宇宙公司的每位尊者，都独立统领一个派系，你将来是属于九剑尊者这一派系，假设派系斗争惨烈，有人预见你的威胁，就想趁机顺手将你铲除。不过……这么暗杀天才，属于很卑劣手段，若是这么敢，定是派系仇怨很大的那种。”
　　“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那么别人和真衍王的仇怨，也很可能牵扯到你，可同样，敢这么做，估计也是仇怨很大，否则不至于这么冒险。”
　　“三，种族战争。宇宙人类和其他族群斗争惨烈，一些强者潜伏到其他族群，暗杀其他族群的天才，这种事情并不少见。”
　　罗峰微微点头。
　　三种都有可能。
　　“罗峰，随着你的实力越强，地位越高，那么不经意间，你得罪的人，或者是些你没得罪依旧想杀你的人，会越来越多。”巴巴塔说道，“所以你必须得小心。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　自己不能死！
　　自己一死，现在根基依旧脆弱的地球人类，命运恐怕会立即变化。而财富惊人的平海集团，恐怕会很快召人眼馋，后果难料。毕竟就算是虚拟宇宙公司，实在太过庞大，内部也是鱼龙混杂，利益集团多的是。
　　这可是比宇宙国，还要庞大的大势力。
　　……
　　罗峰更加谨慎，一路前进，沿途中但凡遇到域主七阶往上都是靠魔杀族分身迅速解决，而域主七阶往下的则是地球人本尊迅速解决。
　　虽小心翼翼，可杀戮终究难免。
　　那黑色令牌就这么的很快累计到4831枚。
　　……
　　来到魔山的第75天。
　　背负着血影战刀的罗峰，行走在寒气弥漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一缩，遥看远处，在远处大概九十多公里外，正有着两名宇宙级青年抬着一做工精美的雕刻长椅，那长椅上躺着一精瘦的山羊胡老者，偶尔还哼着，在那旁边还有着五名青年跟随。
　　“是他？”罗峰瞳孔一缩，“那个老玻璃？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第580章金阳老祖（兼婚礼请假通知）
　　精瘦山羊胡老者眯着眼，躺在长椅上，偶尔发出哼声。
　　“自从卡姆噜死后，这日子倒是好过了些。”抬着这长椅的两名宇宙级青年中前面的那位，长相刚毅，耷拉着眼皮，正心中嘀咕着，“这金阳老祖我早就听过他的恶名，没想到这次闯禁地，竟然落到了这金阳老祖手上，忍，忍过这段日子就好了。这老祖似乎因为卡姆噜的死挺伤心，希望能够熬到出去！”
　　金阳老祖。
　　九星海中颇有点名气的界主强者，他的名气主要是好男风，他门下的徒弟，尽皆是他的男宠。而卡姆噜作为麾下大弟子，也是他最宠的弟子。之前他派遣卡姆噜去杀罗峰，反而被罗峰杀死，这令金阳老祖心中一直很伤心。
　　“卡姆噜，我的卡姆噜啊。”金阳老祖心中哀叹。
　　“师傅！”
　　“师傅，前面有人！”
　　旁边传来喊声。
　　“嗯？”金阳老祖猛地睁开眼，一眼遥遥看去，迅速便将远处九十多公里外的那道身影看得清清楚楚，那人有着黑色弯角，黑色短发，穿着银色战甲。
　　“是他！”金阳老祖双眸厉芒一闪，脑海中迅速浮现出当初的画面，当时他很随意的派遣出手下大弟子卡姆噜去抓住罗峰，可是谁想，他宠爱的大弟子竟然就那么的一去不复返了，仇恨的怒火充斥胸膛，金阳老祖的面色顿时狰狞起来。
　　“小贼！”
　　金阳老祖猛地一声咆哮，“还我徒儿命来！！！”
　　轰！
　　那精美雕刻好的长椅直接爆裂开来，令那抬着椅子的两名宇宙级青年都吓得连避让开，而金阳老祖则是瞬间就化作一道金色流星，一闪而逝，直接飞向遥远处，去追杀向他心中恨极的小贼罗峰。
　　……
　　“竟然在这遇到这老玻璃。”罗峰在看到远处人影的同时，毫不犹豫，瞬间切换了魔杀族分身。
　　当那金阳老祖咆哮着飞来时，罗峰也是掉头就逃，不过逃跑的速度却故意伪装的比金阳老祖慢上很多。
　　“小贼！”
　　金阳老祖咬牙切齿的声音直接在罗峰耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚罗峰，“竟然让我在这发现你，哈哈，你就受死吧，去给我死去的卡姆噜徒儿陪葬吧！”咆哮声中金阳老祖迅速拉近和罗峰的距离。
　　逃跑中的罗峰，一副拼命样子，奋力逃跑，眼眸中好似有着惊恐之色。
　　可心底却是波澜不惊。
　　“罗峰，那界主七阶强者距离你还有18.2公里。”巴巴塔声音响起。
　　“嗯，和他的距离差不多了。”罗峰计算着。
　　嗖！
　　手中瞬间出现了一个银白色的精密枪械，枪身约有三米长，罗峰直接拎着这E9级镭射枪，直接按动了按钮，顿时枪械的能量凹槽旁的警示灯立即亮起红灯。
　　“那是……”金阳老祖的世界之力幅散，瞬间就发现了远处逃跑小贼手中的精密枪械。
　　金阳老祖，毕竟是界主！
　　九星海的高层强者们一般都是有一些宇宙飞船，也有一些智能光脑等等来连接虚拟宇宙网络的。透过虚拟宇宙网络，金阳老祖当然知道‘镭射枪’这种精密昂贵的科技类武器，只是，他没法判断那是什么级别的武器。
　　“这小贼明明宇宙级九阶气息，可是逃跑速度却媲美域主九阶，之前还杀了我的域主徒弟卡姆噜……”
　　“现在又拿出这似乎很高层次的镭射枪。”
　　“绝对不是九星海的人。”金阳老祖迅速判断，“而虚拟宇宙公司经常派出一些地位极高的高贵存在进入禁地，而那些高贵存在都是宇宙级九阶。眼前这个年轻人，很可能是来自虚拟宇宙公司。”
　　金阳老祖心中一颤。
　　“面对一名界主还敢拿出一镭射枪，他肯定是认定这镭射枪能够击杀我，至少能威胁我。”金阳老祖心中一紧。
　　一名界主七阶强者，意识思考速度何等快速。
　　诸多念头掠过，也只是一瞬。
　　“逃！”
　　金阳老祖不敢赌，转头就化为一道金色虹光，迅速逃逸。
　　“想逃？”魔杀族罗峰这时候反而追了上来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　在弯曲不断的幽深洞窟中，罗峰瞬间迸发速度明显飙升了数十倍，从之前域主九阶的水准，达到超越绝大多数界主的瞬间迸发速度！或许很多界主经历加速后，加速到极限，会比魔杀族分身要快。
　　可瞬间迸发速度，明显差多了。
　　“怎么一下子这么快？”金阳老祖的世界之力探测到后面的罗峰迅速追来，顿时脸色大变，“他，他，之前，他是故意伪装！”
　　想到这，金阳老祖更是明白掉进陷阱了。
　　对方明明能够以那鬼魅身法迅速逃掉，却故意伪装速度慢拖着他，毫无疑问，那明显是陷阱！
　　“逃不掉了，怎么办？”金阳老祖急了。
　　“嗤！”
　　他直接操控世界之力，去按动罗峰手中的那E9级镭射枪的按钮，可是却根本没能按得动。
　　“白痴，机械族的科技类武器怎么会有这么明显的漏洞，怎么可能让敌人遥控世界之力就操控兵器。”单手抓着E9级镭射枪的罗峰心中冷笑，稍微高科技含量的物品一般都是附带智能的，连宇宙人类的普通飞船都附带智能，更别说这E9级镭射枪了。
　　拿到镭射枪后，需要先设定下使用权限。
　　确定权限后才能使用。
　　罗峰也在击杀那名域主帕拓后，收了这镭射枪，专门让巴巴塔研究了一番，甚至于巴巴塔直接将侵入那智能，完成终极权限改变。
　　“这位大人。”
　　“你，你是虚拟宇宙公司的大人物，饶我一命吧，是我得罪了大人！”一道尖细声音在罗峰耳边响起。
　　滴！
　　罗峰手中的E9级镭射枪的警示灯亮起绿灯，蓄能完毕。
　　“老家伙，还是去死吧！”罗峰身影犹如鬼魅，两次闪烁，令双方距离仅仅只有大约800米左右，罗峰轻轻按动了按钮。
　　镭射枪自动锁定目标。
　　噗！
　　一道耀眼的白色光束从镭射枪的炮口射出，在射出的同时，就已经射在了那界主七阶的‘金阳老祖’身上。
　　“不——”金阳老祖瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中满是惊恐和不甘以及疯狂，他拼命想要闪躲、拼命灌输世界之力于原力战衣来保护自己，甚至于在周围都形成世界投影护体。
　　轰！
　　在那炽热耀眼的白色光束下，护体原力战衣将那股冲击力分散到金阳老祖全身，令其整个身体瞬间开始崩坏，而且同一刻原力战衣也直接焚烧洞穿，只见他从脖颈到大腿，整个躯体的中间部位直接化为虚无，而因为冲击力而崩坏的的头颅以及双脚，又因为白色光束蕴含的超高温，连渣都没剩下。
　　白色光束依旧继续射在遥远处的岩壁上，顿时岩壁震动，无数冰层瞬间融化，而后直接沸腾，化为白雾。
　　哗啦~~~
　　顿时周围空间震荡，界主强者死去的同时，大量的物品凭空出现，落在四周。这些都是他死后‘体内世界崩塌’导致那体内世界的物品全部落在外界。
　　“真够穷的。”罗峰目光一扫，“黑色令牌！”
　　远处有一堆黑色令牌堆在那，还有不少黑色令牌散乱在四周。
　　“收！”
　　罗峰直接将那些黑色令牌以及颇有些价值的宝物收起，至于其他乱七八糟的，对罗峰这等核心成员，虚拟宇宙公司都是免费提供那些物品，自然，罗峰也懒得收。
　　“杀界主，得到的令牌还真够多的。加上这一笔，我的黑色令牌已经突破7000大关了。”罗峰不由露出一丝惊诧之色，“我根本没刻意想弄到1万黑色令牌，可谁想，现在都已经达到7000多一点了。”
　　越是强者，得到的令牌越多。
　　之前拿着镭射枪的帕拓，曾经击杀过界主等，所以令牌极多。这金阳老祖实力强，令牌也多。
　　“说不定，我还真的有可能弄到1万块黑色令牌。”罗峰微微一笑，瞬间化为流光，消失不见。
　　……
　　随着在魔音山中的冒险时间越久，罗峰也渐渐发现了一个危险！某一天罗峰是盘膝坐在洞窟中，意识连接虚拟宇宙网络，去参悟《时空随笔》第三册，这一参悟罗峰沉浸进去，所以连续六天在洞窟中一直没动。
　　然而……
　　罗峰却发现，这六天一动不动坐着，竟然遭到三次可怕的魔音冲击，这三次威力都足以幻惑界主，特别是其中一次，足以幻惑普通的界主七阶八阶强者。
　　“幸好我意识强，而且选的又是魔音山。”
　　“如果我选的是寒冰山，恐怕，我早就抗不住了。”罗峰暗惊，如果不是自己来魔音山，是别人来，恐怕早成为行尸走肉了。
　　……
　　在魔音山的第109天。
　　“轰隆！”
　　远处传来震动声音。
　　正盘膝静坐已经化为冰雕的罗峰，眼睛突兀睁开，随即体表的冰层直接龟裂开，罗峰也站了起来，转头朝远处看去：“有人？”随着远处的轰隆声，很快，一头高约300米的类似猩猩的幻兽正在追杀一名宇宙级九阶少年。
　　那少年，全身笼罩在金色战铠中，身如鬼魅。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“原始秘境宇宙级成员‘莫洛’？”
　　虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级成员，原本有三人，加上新晋天才战的伯兰和隆云，导致宇宙级成员有五人。
　　而莫洛，便是原始秘境宇宙级成员三名老人之一！
　　*******
　　婚礼请假通知：
　　今天的两更完毕，番茄也将婚礼请假说下吧。
　　不结婚不知道，一结婚，的确感觉到婚礼的复杂，番茄婚礼，需要在男方、女方以及老婆工作地，举行三次，当然老婆工作地主要是婚宴而已！这三次……番茄肯定要累的很，而且接待老同学老朋友，必须是我本人。因为我爸妈不认识我的大学同学等等……
　　而且中途还要赶长途。
　　所以番茄请假七天，5月1号——7号，也就是五一假期这七天，全身心投入婚礼吧。让我写恐怕也没时间、环境写。
　　明天30号，星期六。
　　番茄前两天迟更过，所以欠大家两章。明天继续更新！
　　不管怎么说！
　　四月份，番茄至少能做到不欠更！更新保证。
　　这五一七天……大家就让给番茄婚礼吧~~~
　　同时也拉拉月票，月票，就当婚礼红包啦~~~砸来吧
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第581章莫洛
　　因为即将到来的资格战，宇宙级的原始秘境成员，罗峰都尽量收集足够详细的情报。
　　论实力，这原始秘境的三名老人，比自己曾经击败的那炎婆罗族的萨金*火龙可强多了。至少现在，在虚拟宇宙进行资格战，自己没有丝毫信心击败三人中任何一人。当然在现实中就不一定了。
　　三名老人中，罗峰其实对这‘莫洛’最有好感。
　　莫洛，来自偏远的南狐宇宙国。
　　本是一荒漠星球战乱下的孤儿，孤苦无依，无名无姓，而后被拥有上千颗生命星球领地的莫氏家族抓到了一集中营，专门培养出家族的精英死士。不过在培养过程中，莫洛展露出不可思议的天赋……所以很快就被这家族直接吸收，并且赐予那家族的族姓‘莫’。
　　自此，便有了莫洛这个名字！
　　得到莫氏家族的全力栽培后，莫洛的进步速度更是夸张！
　　很快，连莫氏家族的族长，一名宇宙级九阶的强者在他面前都没东西教。并且没多久，莫洛就被虚拟宇宙公司驻在浩瀚宇宙各个区域的分部成员们发现，直接吸纳为虚拟宇宙公司的特等精英。
　　虚拟宇宙公司吸纳的精英们也彼此竞争。
　　很快，莫洛就被直接吸纳成为‘核心成员’，同一年，莫洛闯通天山，得以直接进‘天地秘境’。
　　随后！
　　经历两次资格战，便直接杀进原始秘境！成为高高在上的原始秘境成员之一。
　　……
　　罗峰他们是透过宇宙天才战，最后能够进入虚拟宇宙公司核心层。而莫洛，却是透过虚拟宇宙公司本身的吸纳精英系统逐步提升最后进入原始秘境的。
　　罗峰，之所以对‘莫洛’最有好感。
　　一是其艰辛的崛起经历。
　　二是其使用的战斗技巧，是其创出的《兽拳》！
　　武者，大多是用刀、剑、枪、斧、棍等各类兵器。
　　而莫洛却是靠身体，靠拳脚！
　　“按照老师真衍王所说，一开始都是用前辈强者所创秘法，而随着法则感悟越强、他人所创秘法不适合自己后……创一属于自己的秘法，就无比重要了。”罗峰很清楚这点，因为几乎99.99%的不朽存在，都创出一套最适合自己的秘法！
　　秘法，并非创造的越早越好。
　　法则感悟弱时，是不适合创造秘法的，因为感悟的少，创造秘法很容易走上岔路。
　　可这莫洛，所创《兽拳》，连真衍王都曾经夸赞过。
　　罗峰也看过莫洛施展《兽拳》的视频，也佩服不已。
　　******
　　幽深严寒的古老广阔洞窟中，穿着金色战铠的少年，边逃边和身后追杀他的那高大的猩猩幻兽闪电般交手。
　　轰！轰！轰！
　　洞窟震颤，冰层龟裂，那猩猩幻兽嘶吼着一拳拳狂砸着，一巴掌一巴掌的挥拍着，而金色战铠少年灵活无比、快如闪电，一次次躲开。可论速度显然是那头猩猩幻兽要快的多，很快，随着一个大步就到了金色战铠少年前方。
　　“大家伙！”金色战铠少年仰头。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽猛地一巴掌，直接拍击下。
　　嗖！
　　金色战铠少年竟然站在原地，当那巴掌都快拍下时，这才一飞冲天欲要躲避开。那猩猩幻兽顿时立即猛地停下挥拍，转而就是横着一挥手掌，就在它手腕翻动的瞬间，金色战铠少年迅速飞扑而上。
　　“给我飞吧！”金色战铠少年抱着那足有十余米长的猩猩幻兽一个手指，猛地一挥！
　　轰隆！
　　高约300米的猩猩幻兽，整个都被挥的抛飞起来，狠狠怒砸在岩石冰层地面上。轰隆~~~这么一个庞然大物，就仿佛一座小山砸在岩石冰层上，直接炸飞不少碎冰，更令周围冰层直接龟裂开来。
　　因为透过猩猩幻兽一个手指，挥动整个猩猩幻兽，那手指关节直接断裂过半。
　　“啪！”金色战铠少年再度发力，直接掰断了那根手指。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽愤怒咆哮一声，连爬起来，挥起手掌就直接拍去。
　　……
　　不远处观看这幕的罗峰暗自吃惊：“一扑，整个人好似水流一般，缠绕抱住手指。而他一发力，竟然是借助幻兽本身挥拍的力气，反而借力，来抛飞整个幻兽。最后火上浇油再一发力，幻兽手指断。好精妙……不可思议……”
　　看似简单。
　　可面对如山般重的手掌，罗峰自问，是不敢迎着那大手掌，去抱住一手指的。
　　没那能耐！
　　“莫洛，宇宙级九阶，体表金色铠甲，是域主九阶的辅助金属生命。”巴巴塔说道，“那头幻兽，气息强度约为界主二阶。观看他表现的近身战功夫，他全身宛如一体，恐怕已经能做到100倍发力了。”
　　不朽祭坛，便是发力测试，100倍为极限。
　　“不过没用！”
　　“幻兽最可怕的是，受再重的伤也不会死。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，幻兽就是被切成碎片，依旧会逐渐融合恢复一体，远处的少年‘莫洛’在和猩猩幻兽厮杀，猩猩幻兽不断受伤，可依旧处于绝对上风。
　　“帮他一把吧。”罗峰微微一笑。
　　******
　　“真是难缠啊。”莫洛站在猩猩幻兽的头颅，嘀咕一声，“受再重的伤都没用！”
　　啪！
　　猩猩幻兽的巴掌，挥舞而过，令莫洛只能迅速一个闪身，在猩猩幻兽庞大身体上奔跑闪烁。
　　忽然——
　　远处出现了一庞大的银白色金字塔，那银白色金字塔的塔尖也凝聚出耀眼的白光。
　　“镭射炮？”莫洛一瞪眼，吓得立即连续三个闪身，远远避让开。
　　嗤！
　　直径约为200米的光柱瞬间掠过猩猩幻兽，猩猩幻兽那庞大身体瞬间消失大半，只剩下一颗猩猩头颅以及两只脚，其他部分全部完全融化了。融化整个猩猩幻兽后，那光柱能量也衰弱大半，最后落在远处冰层岩壁上，只是融化部分冰层罢了。
　　机械族飞船——E3级镭射炮！
　　机械族飞船上不管是九尊E3级镭射炮，还是三尊歼星主炮，都是大口径。如E3镭射炮，发出的镭射光柱直径可以控制在30米——3000米之间。
　　“机械族飞船？”莫洛惊讶看去。
　　那艘银白色金字塔迅速消失，一黑色长角青年正走过来，只是面容肤色完全恢复成罗峰本尊模样。
　　“莫洛。”罗峰喊道。
　　“罗峰？”莫洛惊讶看着罗峰，“你也来了魔音山？”
　　“你来，我就不能来？”罗峰笑道。
　　莫洛很吃惊，即将到来的资格战他当然也做准备，可能成为他对手的一些天才中，他也很关注罗峰！因为，这罗峰实在太彪悍了，加入虚拟宇宙公司没多久，竟然就击败了萨金*火龙！这种进步速度怎么不让人感到压力！
　　“吼~~”地面上的猩猩幻兽头颅，竟然还发出一声低吼。
　　莫洛看了眼猩猩幻兽头颅，脸色微变，连喝道：“罗峰，我们赶紧走！快！”
　　嗖！
　　莫洛迅速逃逸！
　　罗峰疑惑，但也化作流光，跟着莫洛迅速逃逸。
　　……
　　莫洛在前，罗峰在后，二人连续飞行了三个幽深洞窟通道，这才停下。
　　“罗峰。”莫洛落在冰层上，笑看着罗峰，“我早听过你的大名，可一直没跟你交流过，没想到我们能够在魔音山碰上。”
　　罗峰点头，随即皱眉问道：“对了，莫洛，刚才那么着急跑干什么？”
　　“哦。”
　　莫洛无奈摇头，“是这样的，其实在刚才我和幻**手位置不远处，有一幻兽老巢。这两天，其实我一直是在被幻兽追杀，想尽一切办法逃跑。可是……靠自身实力，连刚才那头幻兽都解决不了。靠宇宙飞船？宇宙飞船直线距离是快，可是，在弯弯绕绕的幽深洞窟中，时而加速时而减速。这速度反而还不如我靠金属生命呢。”
　　罗峰点头。
　　宇宙飞船的加速，大多很慢，需要加速很久，才能达到光速。
　　当然如机械族飞船这种性能好的，加速快的多，可也远远小于魔杀族分身的瞬间速度迸发！
　　“我的飞船上，也没有你那般大威力的镭射炮。”莫洛摇头，“所以一直僵持着。”
　　“幻兽老巢？”罗峰微微点头。
　　自己也曾经遇到过，幻兽老巢的确可怕。
　　“反正我是不敢再去那地方了。”莫洛摇头道，随即疑惑看着罗峰，“罗峰，你进魔音山多久了，没遇到危险？”
　　“不足四个月。”罗峰说道，“没你呆的时间长。”
　　在自己进来前，就已经有两个核心成员闯魔山了。
　　显然现在可以确定，其中一人是莫洛。
　　“看来，你也想呆满三年啊。”莫洛眼眸中有着一丝光芒，感叹道，“这魔音山太危险，特别是‘魔音’，幸好我找到一点规律。否则恐怕早就成为行尸走肉了。”
　　“规律？”罗峰看着莫洛。
　　“你能活到现在，没发现魔音的规律？”莫洛反问。
　　罗峰一怔。
　　除了那具有可怕吞吸之力的洞窟外，其他魔音对自己都没威胁，所以还真的没注意什么规律。
　　“首先第一点，不能在原地呆太久，随着时间推移，每一天遭受到的最强魔音，会越来越强。”莫洛笑道，“这点你肯定知道，连那些土著都知道。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第582章深渊的吼声（5月8号恢复更新）
　　“嗯，这我知道。”罗峰点头。
　　呼！
　　戾！
　　刺耳诡异的风声直接钻入人心，幻惑灵魂。可罗峰、莫洛二人却依旧站在那正常说话。
　　“第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”莫洛笑道，“我将魔音的威力主要分成‘学徒级’‘行星级’‘恒星级’‘宇宙级’‘域主级’‘界主级’。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧！”
　　罗峰点头。
　　的确是如此，极少会出现能够幻惑界主级的魔音！
　　“我发现的规律就是！”
　　“出现恒星级魔音！那么，这一区域肯定会出现宇宙级魔音！”
　　“如果出现行星级魔音，那么，这区域一定会出现幻惑域主级魔音！”
　　“如果出现学徒级魔音，周围区域一定会出现界主级魔音。”莫洛眼睛很亮，说的自信十足，“出现的魔音威力越小，那么周围区域诞生就越会诞生超强魔音！”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　脑海中迅速回忆起这一百来天经过的一个个地方，因为这些天，也就在冰山石林的吞噬洞穴让罗峰感觉到魔音的威胁，其他地方的魔音威力……罗峰还真的一直没在乎过，从学徒级到界主级，这些魔音对罗峰都没威胁，所以也没总结规律。
　　现在仔细一想！
　　以罗峰媲美智能光脑的记忆、计算速度，迅速将经历的很多地方，感受过的魔音强度回忆起来。
　　“对。”罗峰眼睛一亮。
　　的确是这样！
　　有些区域的魔音威力一直是恒星级——宇宙级之间。有的是行星级——域主级之间。极少区域的魔音是学徒级——界主级之间。随着时间推移，强大魔音区域分布会不断发生变化，这逼迫大家必须不断的行动者。
　　“不过这些对我没用。”罗峰心中暗道，“魔音山中的魔音，正常情况下，能幻惑界主级已经很夸张了。除非是那种神秘洞窟！所以……除了些神秘之地，对我还真没威胁。”
　　……
　　罗峰、莫洛，这虚拟宇宙公司的两名殿下一道前进。
　　“罗峰，我们走出这条幽深通道后就分开吧。”莫洛一边飞行，一边说道，“魔音山中有亿万洞窟通道，我们选择不一样，在一起，必定让一方屈服另外一方。相信你也会不痛快。”
　　“哈哈……好，我们到前面分开。”罗峰也点头。
　　和莫洛在一起，自己魔杀族分身等施展的时候就必须小心翼翼。
　　嗖！嗖！
　　二人迅速飞行，片刻后，便飞出了这条通道。
　　“嗯？”罗峰惊诧看着眼前。
　　前方是一片广阔的冰山平原，平原上还有着一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。可深坑底部却是一眼看不到底，只觉得是黑乎乎的深不可测。
　　罗峰、莫洛都降落下来。
　　“这什么地方？”莫洛小心走到一座深坑边缘。
　　“不清楚。”罗峰也走到这深坑边缘，这深坑……说是坑，实际上称得上深渊，因为一眼看不到底。
　　罗峰转头一眼看去。
　　茫茫一大片！
　　这茫茫冰层平原上，这种深渊一个个随处可见，数不胜数。
　　“我感觉不对劲。”莫洛眉头皱着。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司的两名绝世天才都小心翼翼观看四周，同时感受着魔音侵袭强度。
　　“轰！”站在罗峰身旁的莫洛，毫无征兆的猛地就是一脚，这一脚就仿佛火山喷发的感觉，那金色战靴直接踢在惊愕来不及反应的罗峰腰上，蕴含着域主级九阶辅助金属生命的力量，令罗峰被踢得仿佛炮弹般直接飞入旁边的无底深渊中。
　　罗峰只感觉无比强大的力量瞬间冲击全身，即使经过摩云藤的削弱，依旧令罗峰控制不住一口鲜血就上涌到嘴边。
　　“噗！”
　　鲜血喷出！
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　罗峰双臂猛地射出一条条深红色藤曼，刚刚延伸出时，藤曼还比较细，可很快就变得无比的粗大，一根根藤曼疯狂飞舞着延伸着就去抓向莫洛。
　　轰！
　　这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，就和当初罗峰在那吞吸洞窟遭受到的吞吸之力一样，除了惊人的吞吸力量外，一道无声的魔音直接窜入罗峰脑海。而此刻摩云藤也知道主人危险，顾不得去抓远远飞离的莫洛了，而是连将一根根藤曼疯狂抓着深渊边缘岩石、冰层。
　　“呀！”
　　“给我破！”
　　罗峰瞬间就从魔音侵袭中恢复过来，和上一次吞噬洞窟遭受的魔音侵袭比，这次的强度反而要弱一些。
　　“莫洛！”罗峰眼角欲裂，双眸赤红，咆哮着看着已经高高飞到深渊数公里上空的莫洛。
　　为什么？
　　为什么莫洛要突然攻击自己？
　　对莫洛自己是很有好感的，而且又都是虚拟宇宙公司核心成员。加上罗峰也认为，对方要害自己也没那能耐！的确……真正偷袭厮杀，拥有分身的罗峰的确不可能输，只是此刻……
　　“罗峰，这是魔音山，我杀了你，无罪。”飞到深渊上空的莫洛冷漠看了罗峰一眼，声音在罗峰耳边响起，同时他手中突然出现了一柄做工精致的枪械。
　　“镭射枪。”罗峰面色一变。
　　敢拿出镭射枪，应该是有把握用镭射枪杀死自己，那么，就应该是E级镭射枪。
　　“C6级镭射枪。”巴巴塔声音响起。
　　嗤！
　　高空中的莫洛，直接朝下方深渊射出一道激光，这道激光是离罗峰足足上百米距离，直接射入深渊更深处。随即那莫洛仿佛逃难似的，迅速一闪而逝消失不见。
　　******
　　突兀一脚将罗峰踹进无底深渊，在飞到深渊高处用镭射枪直接朝深渊底部射了一记激光，而后直接溜走。
　　描述缓慢，这前后恐怕不足0.1秒！那种C级镭射枪，蓄能时间根本就是0！
　　“轰隆隆~~~”
　　可怕吞吸之力作用在身上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　在强大吞吸力量下，藤曼一个个断裂，罗峰却没丝毫惊恐之色，反而眼眸中有着一丝愤怒、凶厉：“这莫洛竟然，竟然！你要杀我，那我就要你死！！！”履历上看，一个骄傲的绝世天才竟然用这等招数要害死自己。
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰瞬间消失，切换为魔杀族分身，变化为一件飞梭，这一飞梭正极力想要朝外飞行。
　　忽然——
　　“吼~~”
　　在这无底深渊深处，响起一道低吼声，同时罗峰化为的飞梭周围空间都开始波动起来，那可怕的吞吸力量完全作用在飞梭之上。
　　飞梭迅速下坠！
　　“什么？”罗峰大惊。
　　“变！”
　　飞梭变为了只有拇指粗细的锥子，可吞吸力量依旧！锥子依旧下坠。
　　“变！”
　　锥子变成庞大的甚至堵塞整个幽深洞窟的岩石，可强大的吞吸力量依旧吞吸的，这巨大岩石不断下坠，令岩石和深渊边缘摩擦出火花，大量碎石滚落。
　　“变！”
　　“变！”
　　……
　　罗峰瞬间千变万化，可是，任凭罗峰怎么变化，遭受到的吞吸之力依旧那么可怕。而且随着下坠，这无底深渊中那可怕的低吼声……更加让人心悸。
　　“是他，莫洛！”下坠中依旧保持冷静的罗峰，回忆起之前莫洛用镭射枪射出一枪的场景，当时罗峰就疑惑……那莫洛，为什么用C级镭射枪朝这无底深渊深处射了一枪，根本没什么威力的。
　　现在看来……
　　莫洛那一枪，应该是唤醒了无底深渊深处的某个‘生灵’，那生灵拥有类似金角巨兽‘吞噬’天赋的一种能力。主动施展了某种吞吸能力，主动施展情况下，直接作用在罗峰身上。那么任凭罗峰千变万化，吞吸之力依旧那么大。
　　而假设那生灵处于沉睡中，随意释放吞吸之力，作用在整个洞口，那么罗峰变小就能逃跑了。
　　“莫洛一定很清楚这里的危险情况，所以故意到这，设计了这一切。”罗峰心中暗恨。
　　“变！”
　　不断下坠中的罗峰，最后一变，化为了一头幻兽冰熊。
　　冰熊罗峰不断下坠，陷入深渊深处。
　　“一定有生机，一定有生机。”冰熊罗峰，瞬间便消失在漆黑深不见底的深渊深处。
　　……
　　片刻后。
　　一道人影一闪，站在了那深渊出口的边缘，俯瞰着下方，正是双眸凌厉的莫洛。
　　“罗峰！”
　　莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，“你还真是傻，这里是魔音山，我杀你……根本没有罪！以你的天赋，即使这次资格战威胁不到我。可是下次、将来，还是要威胁到我的地位。”
　　“对我有威胁的，越少越好。”
　　“在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段。”莫洛轻声道，在战乱孤儿的经历，在那培养死士的可怕集中营中的经历，也改变了莫洛的做事规则。
　　嗖！
　　莫洛迅速消失离开，只剩下古老的无底深渊，一如亿万年来一样，没其他人知道，虚拟宇宙公司的一名绝世天才‘罗峰’被这深渊吞噬进去！
　　*******
　　5月1号——7号，番茄会专心忙婚礼的事情，三场婚宴啊，番茄想想都感到会很累哇。不过结婚乃人生大事，一定得认真对待。
　　嗯！
　　番茄结婚，大家有红包不？封张月票吧！哈哈……
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第583章深渊世界
　　罗峰遭受到那惊人的吞吸之力，正不断的往下急速坠落。
　　呼！
　　耳边空气发出刺耳的啸声，变化成幻兽冰熊的罗峰，看着四周的岩壁冰层宛如幻影般往上掠过，脑海中正急速思考着该怎么办。之前各种挣脱方法都试过了，变化成任何样子都没用。而且巴巴塔之前都告诉罗峰——“罗峰，吞吸之力实在太大。比机械族飞船能量舱所能迸发的力量还要可怕，你就算靠机械族飞船，也根本飞不起来！”
　　化作冰熊的罗峰，低头看着黑漆漆的无底深渊，现在罗峰能做的就是做好准备，去博取一丝生机！
　　下坠！
　　不断下坠！
　　……
　　下坠了好久，可罗峰依旧处于下坠中，这令罗峰心中暗惊。
　　“这深渊得有多深？比血洛世界那个巨坑可深多了，得有数十万公里深了。”耳边狂风呼啸，不断下坠着，罗峰无法抗衡那吞吸之力，只能任凭自己这么下坠。而长时间的下坠显然令罗峰想起其他事情，诸多画面在脑海中浮现。
　　“爸妈，老婆，平平、小海、阿华……”罗峰心中默默念叨。
　　低头看向无底深渊，依旧黑漆漆的一片。
　　“这个时候我怎么会想到家人？看来，连潜意识里我都觉得很可能会死了。”罗峰很清楚，在那莫洛将他一脚踢进这无底深渊，特别是靠魔杀族分身都无法挣脱引力的时候，当时自己的心就跌到了谷底。
　　明白……这次麻烦大了！
　　这次的危险，比之前在血洛世界要危险的多！
　　死亡陷阱！
　　宇宙秘境中的一些死亡陷阱，巴巴塔早就跟自己说过，自己非常的清楚……
　　“这次活下来的概率，恐怕很低。”冰熊罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝厉芒。
　　面对死亡危机，罗峰却没有丝毫恐惧！
　　或许是选择成为武者那天起……
　　或者是选择和金角巨兽同归于尽那时起……
　　或者是放弃当安逸的星球领主，而是选择走上宇宙强者之路那时起……
　　罗峰早做好死亡的准备！
　　“宇宙中无穷无尽的武者们拼死闯荡，而成为‘不朽’的，恐怕亿万中无一！”罗峰看着下方幽暗深渊，“走上这条路，我就做好了陨落的准备。不过——但凡有一点生机，我都会努力挣扎的！”
　　“莫洛！”罗峰脑海中掠过莫洛的模样。
　　“我的确是没将你当成威胁，也没将你当成敌人，一是欣赏你，潜意识中不想和你为敌。二是认为你应该不会这么愚蠢对我动手。三也是自信，自信你威胁不到我。”罗峰暗叹，“不过我现在明白了一句话……人心隔肚皮，不能轻易信人，而且也不能太自信，太过自信便是自大！”
　　是的。
　　在罗峰心中，莫洛之前的行为是很愚蠢的。
　　或许……莫洛靠这个手段铲除了罗峰，少了一个能威胁到莫洛的地位的天才。这样一来，莫洛能够有更多时间占据原始秘境成员的宝座！可在罗峰看来，这实在太愚蠢了，这根本就是动摇自己的心境。
　　因为修心，所以罗峰很清楚。
　　强者，必须对自己绝对自信！首先自信，那才有可能站在那最巅峰。如果连自己都不信任自己，而是通过一些阴谋诡计铲除一些有威胁的人，那么又能铲除几人？成为强者的道路上，和他竞争的不单单是罗峰这些新人，还有那些已经是界主巅峰的天才们，宇宙中还有亿万族群……
　　无数天才，又能铲除几个？
　　必须相信自己！
　　提高自己，这才是强者的路！
　　铲除对手，这实在很愚蠢，已经影响信念了。
　　信念一旦动摇……
　　那么注定成不了真正的强者！
　　“莫洛，如果我这次没死，那你会后悔终生的。”罗峰低头看向下方。
　　嗖！
　　罗峰变化成的幻兽冰熊，以惊人的速度在这无底深渊中不断下坠。
　　*****
　　下坠许久许久……
　　“罗峰，下方出现岩石冰层！”巴巴塔连意念通知罗峰。
　　轰！
　　罗峰化作的冰熊快如流星，二十公里距离不足0.001秒就呼啸而过，那粗壮两只大脚狠狠砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开，远处的冰层更是龟裂开。在冰层下那厚厚的黑色岩石都略微震颤下却没有丝毫痕迹。
　　“吼~~”
　　“唳！”
　　各种刺耳叫声从四面八方传来。
　　急速坠下，尔后一屁股坐下的冰熊，傻乎乎的坐在碎裂冰层上，朝四面八方看一眼。只见四面八方一眼看去……或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形等等，幻兽之多，一眼看不到尽头！
　　无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。
　　傻乎乎的冰熊慢腾腾站起来，看似傻乎乎的，实则震惊万分。
　　“我的老天，这都有多少幻兽啊，一眼看去，眼前这一眼看不到尽头的山脉上就有上万头幻兽了吧。”罗峰惊颤不已，没想到，那无底深渊通往的竟然是一个真正的幻兽老巢，“对了，之前的吞吸之力是怎么产生的？”
　　“罗峰！小心！在你前面6.1公里的幻兽，气息强度媲美不朽存在！”巴巴塔惊恐连提醒道。
　　“不朽存在？”罗峰吓得一跳。
　　傻乎乎的冰熊，朝四周看了眼。
　　“哪有什么幻兽，6.1公里距离？我6.1公里范围内就根本没有其他幻兽，远处是一座山脉，山脉上倒是有不计其数的幻兽。”冰熊罗峰和巴巴塔交流。
　　“愚蠢！你眼前的这座冰山，就是一头幻兽。”巴巴塔连道。
　　“我的老天。”
　　罗峰心中一颤。
　　傻乎乎的冰熊，依旧一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着。可是眼睛却是清晰看着眼前这座连绵起伏一眼看不到尽头的冰山。
　　“冰山是幻兽？这冰山，一眼看去，得有数千公里吧。”罗峰心中嘀咕。
　　丫的。
　　论体积，这座冰山恐怕不比地球小。可是，这么个冰山，竟然是幻兽？
　　……
　　冰熊，在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着，这深渊世界非常的广阔，幻兽数量恐怕亿万计，如果说罗峰第一次发现的幻兽老巢是一条河流的话，这深渊世界中的幻兽群，那就是广阔的大海！
　　幻兽，亿万计！
　　界主级的幻兽，经常能碰到。甚至于偶尔碰到一些气息强度媲美‘不朽存在’的巨大幻兽！那些能媲美不朽存在的幻兽，个个体型极大，最小者也有上千公里，最大者那是一眼看不到头。
　　“呼！”
　　足有数百公里粗、树冠直径却有数千公里的冰树，忽然无数的树枝颤动，产生一股可怕的吞吸引力，令上方的一些洞口疯狂吞吸。
　　许久后！
　　一名黑色弯角男子坠落下，顿时令周围大量的幻兽们咆哮起来，成千上万头幻兽们咆哮着冲去，“啊！”一道凄厉惨叫声响起，那名黑色弯角男子仅仅坚持数秒钟，就被践踏成肉泥，死的不能再死了。
　　吼~~~~
　　成千上万头幻兽们兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊。
　　“我的老天。”冰熊罗峰瞥了一眼远处的血迹，心中惊颤，“幸亏我是变成一头冰熊下来，如果我是人类样子下来。遭到无数幻兽围攻，怎么可能不死？”
　　界主来，都必死无疑！
　　罗峰在深渊世界，仅仅逛了三天多，发现的幻兽就亿万计，界主级幻兽都多的很，连媲美不朽气息的庞大幻兽，都发现了二十多头！
　　“幸好我现在也是幻兽。”冰熊罗峰扭着那巨大的冰屁股，在无数幻兽当中，也慢悠悠前进着。
　　******
　　罗峰不敢做出格的事，就跟普通幻兽一般，因为罗峰不知道……这深渊世界，是否还潜伏着一些其他大能者。
　　“小心！”
　　“不能有丝毫大意。”
　　“宁可多花费点时间，慢慢前进，也不能乱来。”罗峰就这么的慢悠悠在这深渊世界晃悠着，说是‘慢悠悠’，实际上一天也能前进十万里的。
　　……
　　转眼便过去了两个月，在这深渊世界，罗峰也生活了两个月。
　　“这深渊世界还真是无聊，就只有幻兽这一种生物，而且诡异的是……连魔音都没有。”冰熊罗峰无奈前进着，魔山分为魔音山和寒冰山，在这魔音山当中却有一处庞大区域根本没有魔音，也的确很奇怪。
　　“那是什么？”罗峰遥看远处。
　　遥远处，隐隐有着些金光。
　　因为距离太远，罗峰也看不清。
　　“过去！”
　　罗峰依旧慢悠悠的前进，走了数千里后，在幻兽群中的罗峰，抬头看着远处……一座座悬浮着的宫殿，冰熊罗峰表面上依旧傻乎乎的，可心中却是震惊万分。
　　“悬浮的宫殿？散发金光的宫殿？”
　　“这深渊通往的广阔空间，有着无数幻兽就罢了，竟然还有悬浮的宫殿？”罗峰仔细盯着看，一眼便能看到大概32座悬浮着的宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。
　　其中大概有23座宫殿，表层还笼罩着白色光层，仿佛罩子，将那23座宫殿给完全笼罩。
　　“昂！”
　　“魍！”
　　隐隐很微弱的一些玄妙声音，从那一群悬浮宫殿方向传递而来，没有丝毫攻击效果，反而令罗峰感觉灵魂无比的舒畅。
　　Ps：第一章到！番茄归来~~~
　　多天没写，今天写的的确很手生啊。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第584章不朽
　　32座放射着金光的宫殿，悬浮在着无尽深渊世界的半空中，其中有23座宫殿表层被白色光层给罩住，其他9座宫殿则没有那白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　那些随处可见的幻兽们，有些抬头看着半空中的那一座座悬浮的宫殿，似乎被宫殿所吸引。嗖！嗖！嗖！一头头幻兽时而一个飞窜冲天而起，跃入那些宫殿。
　　砰！砰！砰！
　　只见幻兽们有些和白色光罩碰撞，撞得直接跌落下来，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。而后那些撞得摔倒的幻兽们又傻乎乎的一个个爬起来，其中部分幻兽竟然又再度跃起，去扑向那宫殿的白色光罩。
　　撞击！跌落摔下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……
　　有些傻乎乎的幻兽，脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，最后才放弃。
　　……
　　冰熊罗峰，也抬头看着那32座宫殿。
　　“32座宫殿，有23座表层有白色光层。”罗峰抬头看着，凡是有光层的那23座宫殿，任凭那些幻兽们一个个飞蛾扑火似的的撞击，依旧只能掉落下来。唯有另外9座没有光层保护的宫殿，一头头幻兽一跃而起，轻易的就能跃入那座宫殿中。
　　“试试看！”
　　罗峰晃着肥胖壮硕的冰熊身体，也是一跃而起。
　　嗖！
　　笼罩白色光罩的宫殿，透过光罩，只能隐隐看到些金光，根本看不清里面。
　　“砰！”冰熊罗峰和那光罩撞击，随即跌落下去，噗通一声摔在岩石冰层上，又慢吞吞爬起来。
　　“光罩防御强度很惊人，我的撞击，竟然都影响不了它一丝震动。”罗峰心中暗惊，“之前也有界主级的幻兽去撞击，都影响不了那光罩。”
　　嗖！
　　罗峰再度一跃而起，一跃便是数百公里，这一次却是直接飞扑向远处那九座没有光罩的其中一个宫殿。
　　璀璨金光四射！
　　呼！
　　冰熊罗峰，直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。
　　*******
　　整个宫殿，结构很简单。
　　中央是一座巍峨的大殿，四周是一片岩石广场，而在这广场上正有着一些幻兽们悠闲的晃悠着，有些更是趴在广场地面上。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰落在广场上，瞬间感觉到温度的变化，“温度变了？这里的温度……明显没那么寒冷了。”同时也悄悄观察了一下这座悬浮宫殿的大概构成，这悬浮宫殿分为‘大殿’和‘广场’。而无论是大殿还是广场，通体都是黑色岩石构成，根本没一点冰块。
　　在黑色岩石表层还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色！
　　无数的金色秘纹，烙印在广场地面上、宫殿墙壁上。
　　耀眼的金光，正从这些秘纹四射开去。
　　“好玄妙的法则秘纹！”罗峰看着雕刻的金色秘纹，只感觉无比玄妙，“巴巴塔，记录下。”
　　“明白。”
　　就在这时——
　　整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从罗峰周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结，化为了白色光层。
　　这白色光罩，将整个宫殿完全罩住。
　　“什么。”罗峰惊得掉过头看去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　隐隐看到有几头幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去。
　　“之前32座宫殿中，仅仅23座宫殿笼罩着光罩。怎么突然……这一座宫殿也笼罩了一层光罩？”冰熊罗峰看着四周，而广场上其他幻兽们却依旧悠闲的或是散步、或是睡觉、或是嬉闹，丝毫没在意那突然升腾形成的光罩。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰小心翼翼朝光罩走去，走到广场的边缘，伸出那蹄爪抓去。
　　哧！
　　蹄爪直接穿透白色光罩，没有丝毫阻力。
　　“哦？”罗峰心中一松，“防外不防内，我要出去，倒是没有一点阻碍。”
　　罗峰收回蹄爪，转身看向那座大殿。
　　广场数十公里长宽，大殿只是占据广场面积的四分之一左右。
　　“吼~~”
　　一头长着八只翅膀的通体半透明的飞禽类幻兽，正悠闲飞向那大殿正门，这头飞禽类幻兽，估摸着媲美域主级八阶的实力，全身由冰块形成，在金光照耀下，显得美伦美幻。当它飞到大殿正门时。
　　黑影一闪！
　　“咚！”
　　狠狠砸在那飞禽类幻兽身上，这过百米的飞禽