然可以互相传递补充。
　　……
　　“哈哈，我现在学会燃烧神力秘术，又有套装攻击至强至宝……即便在宇宙海，我都能爆发十阶顶尖战力。能媲美当年的原祖！现在是要怎么蹂躏你就怎么蹂躏你，看到了吧，这就是我新得到的至强至宝战船！”一艘耀眼金色战船内，横行魔神正和他的老友‘贝敕星主’吹嘘着。
　　“你狠，你厉害。”贝敕星主强忍听着横行魔神的吹嘘。
　　“哈哈哈……”横行魔神得意的很。
　　他独行者一个。
　　得到了强大宝物，不来显摆显摆怎么行？
　　“轰！”战船高速飞行，甚至将另外一座球型宫殿至宝给撞飞。
　　“谁撞我神眼族宫殿！”那球型宫殿至宝立即有强者愤怒无比，传音怒吼。
　　“是我横行，怎么了？”横行魔神却肆无忌惮。
　　顿时神眼族偃旗息鼓。
　　当初横行魔神计划在宇宙海多收点至强至宝，可随着军队内的很多讯息被发掘，被传递到宇宙海各大势力。他的计划最终破产，而后横行魔神反而开始主动炫耀……让宇宙海知晓现在的横行魔神多么强大。
　　即便神眼族，碰到独行者横行魔神，也只能忍下怒火绕着走。
　　……
　　“走！”
　　墓陵之舟中，罗峰站在殿厅内，身后便是鸿盟的36位宇宙之主，自然个个听罗峰的。
　　嗖！
　　随着一声令下，墓陵之舟立即朝晋之世界飞去。
　　……
　　在一艘通体漆黑的战船内，正聚集着大量的宇宙之主，足有近百位之多。
　　“始祖有令！”
　　“此次我紫月圣地，进入晋之世界。第一目的便是……借军队之手，杀死银河领主罗峰！只要军队出手，灵魂灭杀罗峰，罗峰诸多分身尽皆消亡，连复活希望都没有。”
　　“我等，首先得先查出他的所在。”
　　一名双面四臂黑甲男子低吼道。
　　下方一群宇宙之主尽皆肃穆听着。
　　“鸿盟那群宇宙之主已出发！我们跟上！”
　　轰！
　　黑色战船，在墓陵之舟飞向晋之世界时，也紧跟着飞向晋之世界。
　　******
　　当初第一纪元时，进来者本就少，死去绝大多数，能在晋之世界活一个纪元的很少。所以很多势力都只是从鸿盟等其他地方得到些‘晋之世界’的讯息，他们本身并无强者在晋之世界内，所以依旧有忌惮之心，担心得到的消息不准。
　　所以这第二纪元，整个宇宙海各大势力，一共有过一千名宇宙之主出发！
　　相对而言，不算多。
　　因为特别是第一轮回时代，宇宙之主的数量便超过两千，他们面临大限，若是知道晋之世界详细讯息，单单第一轮回时代便会过半冲进去。而此刻整个第一轮回时代也才有600多位进入而已。
　　相信，第三纪元，还会有一个进入的高峰期。
　　……
　　“跟丢了。”
　　紫月圣地的黑色战船一进入晋之世界后，便发现墓陵之舟很快瞬移离去。
　　“虽然跟丢，不过这罗峰率领鸿盟的一帮宇宙之主所降临的位置，显然处于晋之世界的东军统领的区域。罗峰，很可能就是加入的东军。不过以防意外，我们近百宇宙之主，二十名宇宙之主去北军，二十名宇宙之主去南军，二十名宇宙之主去西军，其他去东军！”
　　紫月圣地的黑色战船开始出发。
　　毕竟紫月圣地宇宙之前就有两名宇宙之主先行进来，这一纪元时间，足够那两位宇宙之主弄到了晋之世界的大概地图，令晋之世界知道四大军营的位置。
　　……
　　宇宙海各大势力的大举进入，悄无声息，就仿佛一盆水倒进了汪洋大海中似的，根本没引起丝毫大动静。
　　东军军营，蟒河军营地。
　　“银河，银河。”外面传来声音。
　　罗峰从石屋中走出，抬头看向上空，高空中正是一头狰狞的异兽‘兀赫’。
　　“银河，其他军士都准备出发去进行这一纪元的军队任务了。”兀赫连道，“还有之前一纪元新加入的九名新兵，也会去执行军队任务。我们也出发吧！”
　　兀赫现在是乐意和罗峰抱团的。
　　“九名新兵？”罗峰惊讶，在接任务之后的近一纪元中加入的军士，自然是等到这新的一纪元才开始第一次任务。不过整个蟒河军那么大，自己这一小队就分到九名军士，也太多了些。
　　“蟒河军每一纪元，都会分到不少军士。因为我们小队刚刚经历灾难级任务，且损失很大。所以主要补充了我们小队。”兀赫解释。
　　“哦，那走吧。”罗峰点头，“不过兀赫，提前告诉你，此次我不会和你们一起行动。”
　　“不一起行动？”兀赫疑惑。
　　不过它也没担心，因为灾难级任务过后，在很长很长一段时间内，军队任务都会很轻松。
　　“有事。”罗峰没多说，封号任务，他也不想多说。
　　……
　　先是去基础传承岛屿汇合，显然队长等部分老军士都很敌对罗峰，部分则友好，倒是令那九名新兵对‘罗峰’很好奇。
　　“新兵，提醒你们。”
　　罗峰抵达基础传承岛屿时，根本无视队长他们，而是直接对那九个新兵道，“库法不错，你们倒是可以跟着她。至于那队长？不想死的还是别跟他在一起。”
　　新兵们错愕。
　　“银河！”队长脸色难看。
　　“我说错了？”罗峰瞥了他一眼。
　　整个六小队，个个都感觉到罗峰和队长之间的敌对。
　　其实在队长当初贪罗峰的巨额军功时，二者就走上对立了，队长是亲眼看到罗峰的强大的，加上上次任务罗峰得到巨额军功，换一机械流宝物很轻松，一纪元下来，实力定是比当初还要强的多。
　　所以在内心深处，队长是有些畏惧罗峰的。
　　“去接军队任务。”队长当即转头，直接吩咐下令。
　　……
　　耗费近一天时间在军营中穿梭前进，抵达了那座邪恶大殿前。
　　“轰！”
　　一道光柱直接笼罩了整个六小队所有军士，其他军士都接收到了很简单的任务，而罗峰则是接收到了封号任务。
　　“嗯？神王谷？当年神王陛下生活的地方？”罗峰眼中掠过一丝惊色，“封号任务地点竟在那！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1399章布下杀局
　　封号任务（法则之主级）地点：神王谷
　　任务内容：神王谷，乃伟大的神王陛下当年生活的地方，也是打造‘乌启神’的所在，在神王谷中有一座塔楼‘乌启楼’，楼高九层，九层为至高，至今第九层唯有神王陛下曾进入过，任务目标便是……进入乌启楼，并登顶进入第九层，登顶者便可获得加封！
　　奖励：活着归来即可得到一万军功，成功则将获得加封，有无尽好处。
　　惩罚：失败无惩罚
　　重点提醒：此任务极端危险，参与者为晋之世界四军的最顶尖法则之主，个个经历诸多磨砺准备充分，历次陨落率平均达到九成，务必小心谨慎。
　　……
　　封号任务看似简单，失败也没惩罚。
　　可实际上，超高死亡率便是最可怕的惩罚！每个接封号任务的，都知道这死亡率，几乎个个都会准备宫殿类至强至宝，乃至机械流至宝等，可依旧死这么多……
　　“不得大意。”
　　“若死了，金爪神、墓陵之舟、血影刀、蟒河军战甲等被其他军士给弄走了，那才是笑话。”罗峰暗暗提醒自己。
　　“这任务非常简单，你们几个新兵只要不乱来，便能轻易度过这一任务！”旁边传来队长的声音。
　　“上次是灾难级任务，我们跟着队长都活过来了，你们九个新兵……还不赶紧过来？”
　　“我们愿意接纳你们。”
　　“还不过来？”
　　队长和他麾下的军士都开口喊道。
　　“哼，跟着你，这次不死，以后也会死。”库法冷声道，“你们几个难道还没吃够亏？上次不是我和鱼罗联手，逼得队长无法舍弃你们，你以为你们能活？”
　　九个新兵顿时犹豫了。
　　“我愿和库法他们在一起。”兀赫在一旁大呼小叫。
　　正在思量着封号任务的罗峰转头一看，旁边显然已经势同水火，队长一伙、库法一伙。而兀赫也加入到库法他们当中去，只剩下那九个犹豫的新兵，那些新兵甚至朝罗峰看来，他们都感觉到队长、库法他们都忌惮罗峰。
　　“跟库法他们在一起，至少，库法想舍弃你们，她也没那实力。”罗峰轻声道。
　　此话一出。
　　本就犹豫的新兵们顿时有的直接走向库法他们一群，随着第一个加入库法他们，其他新兵也一个个接连走向库法他们。他们也觉得‘银河’说的有道理，论实力，库法不如队长，库法想要利用那么一大群军士，也没那能耐。
　　“银河！你是要和队长为敌？”
　　“银河！”
　　顿时队长麾下那些个军士咆哮起来，队长没开口，只是他那弯角下的灰色眼眸在死死盯着罗峰。
　　“和你们队长为敌？”罗峰瞥了一眼那队长，轻笑一声，“他配吗？”
　　那些军士顿时个个瞪眼，队长顿时脸色无比难看：“银河！”
　　“没时间和你们废话。库法、兀赫……出发吧。”罗峰笑着和库法、兀赫打声招呼，直接朝不远处的扭曲的空间虫洞飞去。
　　库法他们一伙军士，对当初罗峰不和他们交易，心中还有着疙瘩……可他们也清楚，队长他们一群军士都奈何银河不得，他们就更加奈何不得了，更何况他们和银河又没死仇，敌人的敌人，更该是朋友。
　　“走。”
　　“走。”库法、兀赫他们也浩浩荡荡，直接飞入空间虫洞中。
　　队长他们一群军士脸色难看。
　　“队长，就这么放过银河？”
　　“这么放纵银河，他以后还会和队长你斗的，现在我们一方的军士都不足10个了，反而库法他们的军士最多了。银河再从中捣乱……队长你以后都没威信了，不能这么放纵银河啊。”
　　“队长……”一个个老军士看向队长。
　　队长冷漠道：“暂时无需理他。”
　　嗖！
　　队长带头飞入虫洞中，其他老军士们彼此相视，本就骄傲心狠的队长怎么对‘银河’这么手软？难道队长真的很忌惮那银河？这些老军士心中也开始浮现诸多想法，同时他们也一一飞进虫洞中。
　　******
　　东军军营外一片区域，大量的空间虫洞出口聚集在这。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一批批军士接连从虫洞中出现，这些军士们彼此交谈，随即也驾驭着一些战船，迅速离去。
　　在这片区域的不远处，一棵古老大树上，正有着一名灰色甲铠军士在盯着。
　　“出去进行任务的真多。”灰色甲铠军士传音道，“你说，我们这么盯着，得盯到什么时候？”
　　“现在是前一纪元刚结束，新纪元刚开始，所有小队都一一出发开始去执行军队任务，正是最疯狂的时候……那罗峰要出发，怕也在这时候出发。始祖专门命令，我们十个在周围进行监守……熬过这百年，我们就能去执行任务了。”在不远处另外一处，依靠着一棵大树的军士看似很惬意，实则也盯着那一大片区域。
　　此刻——
　　紫月圣地宇宙，共有十名宇宙之主，在周围一带盯着。
　　这是军士出去的高峰期，罗峰出现概率最高，他们岂能大意？即使暂时不去任务，也得盯着。
　　“看，是血赭军。”
　　“盯着，那是特殊军团，罗峰最可能出现的就是特殊军团。”
　　在大量出现的军士中，偶尔便出现特殊军团军士。
　　随着时间流逝……
　　偶尔一小队特殊军团军士，偶尔一小队，终于……
　　轰！
　　伴随着一群身影从其中一虫洞出口中飞出。
　　“是蟒河军，也是特殊军团，盯着。”紫月圣地宇宙在周围看守的10名宇宙之主，足足有六位都盯着这一方向。
　　只见那一群身影接连飞出，个个穿着蟒河军制式战甲，单单从这战甲即可判定身份！紫月圣地第一批就有宇宙之主进来，好歹将东军内的一些特殊军团都打听清楚了。
　　“银河，那就在这分了。”
　　“银河，你不和我们一起任务，去哪？”
　　兀赫和库法接连开口。
　　“我有重要事情。”罗峰笑着道，因为只是正常交谈，不管是罗峰，还是兀赫、库法，都是正常开口说话，并没有鬼鬼祟祟的传音。
　　……
　　紫月圣地的六名宇宙之主都在盯着，当看到罗峰时，他们并没意识到这就是目标，因为在这军队中，罗峰容貌已经略微变化，肤色也稍微变化，更加的粗豪，加上全身罩着蟒河甲，还有战盔戴着，所以一眼看不出。
　　可是随着罗峰他们说话，虽然距离远，没听清，可六名宇宙之主只要看‘嘴唇’，即可轻易判定说的什么内容！
　　“银河？”
　　这个字眼立即触动了他们。
　　“目标，容貌类似人类！很可能就是银河领主罗峰。”
　　“盯上。”
　　“立即去鉴别。”
　　很快在远处看守的十名宇宙之主中，立即就分出来了一位，只见一名看似普通的灰色铠甲军士直接化作流光飞来，飞向这片大量军士集中的空间虫洞区域。
　　嗖！
　　因为周围军士极多，罗峰哪会注意那一普通军士，随着那一军士从旁边飞过。
　　“嗯？”罗峰眉头一动，转头看去。
　　气息……
　　这气息，是自己知道的气息，宇宙海的强者就那么多，当初为了令庞然大物停下，可是数千名宇宙之主聚集。罗峰自然认识了很多宇宙之主，刚才的那个便是其中之一。
　　“感应气息，应该是紫月圣地的，这么巧？竟然在这碰到一个。”罗峰暗自疑惑，“看来他也应该发现我了，即便发现我又能如何……在这，可轮不到他们紫月圣地。”
　　罗峰并没将紫月圣地放在眼里。
　　毕竟，晋之世界的规矩，乃是军队制定，紫月圣地又算什么玩意。
　　“走了！”
　　罗峰随即驾驭着一艘战船，迅速破空而去。
　　……
　　刚才那名灰色甲铠军士从罗峰旁边飞过的同时，瞬间确定：“就是罗峰的气息，是他的气息！刚才那蟒河军军士就是罗峰，确认，就是罗峰！”
　　“消息确认。”
　　“立即回禀始祖。”
　　……
　　无比激动的紫月圣地的一群宇宙之主，立即将消息禀告给紫月始祖。
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　大殿之上。
　　一身紫色身影站在那，在下方则是跪伏着十名宇宙之主。
　　“确认，就是罗峰？”紫色身影俯瞰下方。
　　“是，就是罗峰，他在晋之世界的名字，叫银河！并且我还亲自从他旁边飞过，感应其生命气息，就是罗峰的地球人神体。”下方跪伏的其中一名宇宙之主连恭敬道。
　　“很好。”
　　紫月始祖微微点头，“既然确定他是蟒河军军士，就给我立即查清，到底是蟒河军的哪一个大队，哪一个小队。必须清清楚楚。”
　　“是！”
　　下方个个应道。
　　这很轻松，蟒河军毕竟就那么多军士，而知道了名字，加上模样……自然很容易查清楚。
　　“查清后，不必急着行动。”紫月始祖吩咐道，“一旦查清后便默默等待，等待罗峰回军营，一旦等罗峰回到了军营……在开始启动杀局！若是提前启动，让鸿盟的知道，通知了罗峰……让他逃掉就不好了。等他回到军营，陷入杀局，逃都无法逃！”
　　“是！”
　　十名军士尽皆恭敬应道。
　　**(未完待续。)
　　。
第1400章神体突破
　　当罗峰出发前往神王谷时，在遥远的原始宇宙中，人类疆域，原始秘境内。
　　“哗哗~~~”无边的幽海不断荡漾着。
　　无边无际！
　　在经历了超八百万年的漫长岁月后，整个无尽幽海的体积，和当初人类阵营、联军阵营发生战争时相比……已经大了太多太多！无尽幽海坐镇原始秘境，令每一个来到原始秘境看到无尽幽海的强者都为之震撼惊叹。
　　“这就是无尽幽海！”
　　“无尽幽海？传说中伟大的银河领主的其中一个分身神体，据传当初战争，联军阵营近千宇宙之主联合攻击都没能奈何得了银河领主！”
　　“这，这得多大啊。”
　　“这么大的神体，就算不停燃烧神力，得多久才能燃烧光啊。”
　　一艘飞船在无尽幽海上空飞行，飞船内的一些不朽、界主们个个朝外观望，看着那无尽幽海，个个都为之激动不已。
　　这超八百万年岁月，人类在原始宇宙中地位越加高！
　　因为人类阵营和联军阵营的小规模摩擦交战，一直在进行！大量的界主、不朽、尊者……都会经常去厮杀，偶尔也会出现宇宙之主彼此厮杀！所以当初战争的消息，人类族群早就传播开来，让人类的界主、不朽们充满无尽斗志信心。
　　而且，在人类族群刻意引导下……
　　整个人类族群一代代新崛起的界主、不朽们，都记住了‘混沌城主’以及‘银河领主’。或许那些界主、不朽们并不清楚什么叫宇宙最强者，可他们却明白一点，整个人类族群最重要最强的便是混沌城主和银河领主。
　　他们两位，便是人类族群的擎天之柱！
　　“伟大的银河领主的这一分身，到底多大？”
　　“无尽幽海据说一直在变大，当初我得到讯息说无尽幽海直径超过万亿公里。现在肯定大的多了。”
　　一个个议论纷纷。
　　驾驭着这艘宇宙飞船的封王不朽，一名满头金色鳞片的精瘦男子开口：“伟大银河领主的无尽幽海分身，现在直径已超两光年！”
　　“两光年？”
　　“哇，这么大的神体。”
　　“当年近千宇宙之主都没能对付银河领主，现在银河领主肯定无敌了。”
　　“无敌了。”
　　一个个界主、不朽们为之惊颤崇拜不已。
　　……
　　这艘宇宙飞船从无尽幽海上空飞过，而无尽幽海一如既往的平静。毕竟现在人类培养天才的力度大大增加，特别是将远古文明那一套搬来，使得经常有界主、不朽等被弄到原始秘境来培养磨练，或者被送到混沌城培养。
　　总之，路过无尽幽海，便会为之惊叹。
　　此刻——
　　无尽幽海深处中央区域，有着一直径约百亿公里的真空区域，这里没有一滴幽海海水进入，就仿佛整个无尽幽海内部中央的一超大气泡似的，而这真空区域内，却是悬浮着大量的物品。
　　各种金属、矿物、泥土、液体……
　　百亿公里直径，是何等大的区域？
　　可这真空区域却近乎放满了，可以说，在原始宇宙内能发现的一切物质，普通到行星、恒星、中子星、黑洞等一切存在物质，或者神秘到一些特殊的生命果实、不朽之树等等一切，乃至宇宙中亿万族群的生命的部分尸体，乃至大量特殊生命的部分尸体……
　　死的，活的。
　　原始宇宙的，宇宙海的，乃至晋之世界的！
　　亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至一切活的生命！
　　低到单细胞生物，高到宇宙之主、真神尸体！甚至连弑吴羽翼那‘白色羽翼’上逼出的一滴神血……尽皆存放在这。
　　“天赋秘法——创造！”
　　再次施展天赋秘法。
　　顿时在无尽幽海内部的这一片真空区域，尽皆陷入奇特领域中，这一奇特领域靠修炼是无法得到的，纯粹是施展天赋秘法‘创造’自然携带的一种领域，在这一奇特领域内，会迅速对领域内的一切物质进行剖析，欲要剖析其生命本源。
　　“大量晋之世界的无数金属、植物等等，特别是大量的真神的血液鳞甲等等，希望这次能有大收获！”罗峰无比期待。
　　之前在神力路线上卡在瓶颈上。
　　主要就是能够被剖析的真神生命太少！虽有一滴强大神血，可那一滴神血太过高端，剖析不懂。
　　……
　　无声无息。
　　那些悬浮的一滴滴血液，一片片鳞甲乃至毛发，不断被剖析，生命最本源的结构构成，一切都浮现在罗峰面前。
　　复杂！
　　堪比犀皇局般玄妙，远超罗峰研究的任何一犀皇局，毕竟这乃是真神的生命构成！幸好罗峰不需要完全研究透，他需要做的就是找出‘真神’和‘宇宙之主’生命结构的区别，而后来改变自己生命结构，让自己基因提升。
　　“哈哈……”
　　“这么多真神血液、鳞甲、毛发……真是痛快。”
　　瞬间，便有亿万种构思被罗峰发现，可注定了这亿万种构思恐怕个个都是错的。
　　……
　　当无尽幽海剖析时，在晋之世界内，躲在传承空间‘修炼空间’中保持万倍时间加速的‘金角巨兽’正在尝试。
　　“神力，分解。”金角罗峰心意一动。
　　哗~~~
　　顿时金角巨兽的一只蹄爪分解成大量神力悬浮在周围。
　　“生命，重组！”
　　神力内部的生命构成立即被罗峰人为的控制改造，就好似基因改造似的！只是罗峰的显然更高层次，他已然透过改造最基本构成，来令自己突破界限！一旦成功，便能让自己直接成为强大的真神。
　　彭！轰然炸响，神力再度凝聚，恢复成原先生命结构。之前的完美基因是非常完美且稳定的一种生命结构，欲要突破，超越，很难。
　　神力重组失败！
　　“再次尝试！”
　　得到此次从晋之世界送出的大量真神血液鳞甲毛发，罗峰有着大量的想法构思，自然要不断尝试，以此探寻着生命的奥妙。
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“重组失败！”
　　每次失败，都是一次经验。
　　条条大道，都是通往同一终点。生命本源，也是宇宙衍变本源的其中一种，也蕴含着终极奥秘。这种神力路线的进发……对罗峰秘法创造等等也是有着大益处。
　　……
　　时间流逝，修炼空间中有着万倍时间加速，转眼便过去了一百六十年。
　　“定能成功。”
　　“我有感觉，就要成功了，上次就差一点。”
　　“生命，重组！”
　　盘踞着的金角巨兽，蹄爪化为一片磅礴的神力，神力正迅速内部发生着改变，内部最本源的结构正发生着变化。
　　嗡~~~
　　一切停止。
　　罗峰也停止了操控，终于停下，如果失败那么被改变本源的神力会迅速分解复原。如果稳定存在……则代表可能成功，毕竟即使能稳定，新的生命本源结构也不一定超越完美极限，甚至可能降低，比如变成9800倍生命基因……
　　“稳定了！”罗峰一喜。
　　“神力层次……”
　　罗峰仔细一感应。
　　这是一股新的神力，强大的带着极端锋利的神力，仿佛时刻要攻击似的。
　　“16000倍！”罗峰瞬间做出一模糊判断。
　　“成功了！”罗峰顿时大喜，“突破完美基因瓶颈！”
　　若是一直研究法则之主，研究其他无数物质，或许也能突破，可太难了。而真神的生命本源明显更加高等，给了罗峰无数想法，也给了他无数路线……卡在瓶颈八百多万纪元后，在有着足够真神血液鳞甲毛发情况下，仅仅一百多年便突破了。
　　“神体，重组！”金角罗峰一声低吼。
　　轰！
　　整个金角巨兽轰然解体，化为浩浩荡荡的神力，紧跟着大量的神力迅速凝结，又变回了一头金角巨兽。这是一头看起来一模一样的金角巨兽，可气息却明显强了不少。
　　……
　　“神体，重组！”在墓陵之舟内的地球人本尊，也瞬间神体重组，生命基因层次立即飙升到16000倍，质提高了，可神体量又减少了，地球人本尊神体只剩下60%多。
　　“补充。”
　　金角巨兽神力迅速补充过来，令地球人本尊迅速恢复到100%神体状态。
　　“这感觉，真美妙。”罗峰露出喜色，他能感觉到神体的跃跃欲试，甚至遥远的神国也蠢蠢欲动，因为神体的强大，导致可以承载更强大的神国！神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。
　　也就是说……
　　罗峰只要愿意，那么可以立即令神国衍变为小型宇宙。而后神体会得到百倍的跃升！进入真神阶段！
　　只是……现在仅仅是16000倍生命基因层次，远没达到罗峰要求，甚至这一层次对实力帮助也不大，毕竟神力路线中神体三层次，达到三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在罗峰连神体高度都无法暴涨。
　　“哈哈，才刚得到这些真神的鳞甲血液等等，就立即达到16000倍……”罗峰充满信心。
　　虽说修炼空间中过去一百多年。
　　可实际上乘坐墓陵之舟前往神王谷的罗峰，外界才过去四天！罗峰还需要一个多月，才能抵达遥远的神王谷。
　　……
　　一个半月后。
　　驾驭着银色战船的罗峰，也看到了那无尽海洋中央那广袤的一片大陆，神王谷，便在那片大陆上。
　　“到了。”罗峰注意力暂时从修炼上转移开，因为即将开始的，是无比危险的封号任务。
　　*******
　　月票一直在纠缠中，兄弟们，番茄求月票啦！
　　月票给力支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1401章神王界
　　在银色战船上，俯瞰远处那片广袤的大陆，随着银色战船远距离瞬移逼近，很快这片大陆便愈加清晰。
　　这片大陆名为‘神王界’。
　　准确说晋之世界主要有五大陆地，东军、西军、北军、南军各统领一片广袤陆地和部分海洋，在广袤海洋上有零星的许多岛屿，其中神王界便是最大的一个岛屿，加上是神王陛下生活的地方，自然地位更加特殊，虽说面积远不如其他四块大陆，因地位特殊，也算做五大陆地之一。
　　“神王界。”罗峰俯瞰下方，
　　一眼看去。
　　整个神王界大陆，山脉此起彼伏，湖泊处处，美不胜收。
　　“嗯？”罗峰忽然一惊。
　　那无数连绵起伏的山脉，就像一条条法则之纹，就连那些湖泊，也宛如一些‘节点’，单单俯瞰整个神王界……罗峰都感觉无数玄妙涌入脑海，只是太过玄妙，远远超过罗峰现在能够理解感悟的层次。
　　“也对。”罗峰点头，“按照我搜集的资料，神王界，毕竟是神王生活的地方。平常晋之世界内的生灵是没资格进来的，我申请封号任务，才能在这一纪元内进来。”
　　“神王生活的地方，岂能没点特殊大阵、秘法之类的，震慑麾下？”
　　罗峰笑了。
　　就像原始秘境内许多重要之地，也会扭转时空布下许多危险，而‘晋之世界’的神王陛下出手，自然更加不凡。
　　……
　　正当罗峰驾驭着墓陵之舟飞行在高空时，忽然从下方的广袤大陆上凭空出现一道身影，紧跟着那道身影迅速朝罗峰这飞来。
　　“神王界重地，禁止擅闯，停下。”
　　一声怒喝传来。
　　声音滚滚……
　　顿时墓陵之舟周围的时空顿时和外界隔离开，要逃也逃不出去。
　　“虚空真神。”罗峰一惊。
　　“我是东军蟒河军军士银河。”罗峰连出了墓陵之舟的舱门，对着远处直接道，“因要进行封号任务，所以来神王界。”
　　“军士银河？”
　　那虚空真神遥遥看了眼，仔细审视了下，随即哗~~~周围空间恢复正常。
　　“随我来。”那虚空真神道。
　　罗峰收了墓陵之舟，当即飞过去，在虚空真神面前他没别的想法，毕竟一位虚空真神的实力……即使自己再拼命，也会被击杀，自然还是听话点好。
　　飞过去的同时，罗峰也观察着这位虚空真神，这虚空真神乃是部落战士，明显是类人形，有着宛如铜铸的暗金色躯体，有着六耳，泛着红光的一对眼眸……即便站在虚空中，都散发着一阵阵霸道的气息。
　　“银河见过大人。”罗峰飞近后，行礼道。
　　“我为神王界守卫之一，名北苍。”这虚空真神直接道，“你要进行封号任务，那便随我来，我带你去神王谷。若是无我引导……你根本无法抵达神王谷。”
　　“是。”罗峰应道。
　　嗖！嗖！
　　神王界守卫‘北苍’带领着罗峰，进行着超远距离瞬移，前往神王谷。
　　“北苍大人。”罗峰越是观看下方，越是觉得玄妙，“我感觉……神王界大陆，似乎处处都有法则之纹，难道处处皆有危险？”
　　守卫北苍看了眼罗峰，难得露出一丝笑容：“对，神王界大陆的确处处危险，大陆毕竟太大，若是有大量法则之主、真神乱闯，即便有守卫不少，也不可能个个兼顾……那么，一旦他们擅闯，则有陨落危险。正因为此，所以平常没谁敢进神王界。”
　　罗峰点头。
　　他得到的资料也是禁止擅闯，闯则死。
　　“至于处处法则之纹……”守卫北苍感慨，“因为整个神王界，就是神王陛下制造的一件超级机械流至宝。”
　　“机械流至宝？”罗峰一惊。
　　至宝，至高的宝物，能被晋之世界中的虚空真神称为‘机械流至宝’，那绝非宇宙海中那些什么宝物能比的。
　　“这么大的机械流至宝？”罗峰错愕。
　　须知，宇宙舟长度也就一亿光年左右。
　　而这片神王界大陆，毕竟是五大大陆之一，虽远不如其他四大陆……可神王界的直径也绝对超过十亿光年的，这么一片雄伟璀璨的大陆，竟是机械流至宝？
　　“哈哈，神王陛下最是擅长机械流宝物。”守卫北苍感慨自豪道，“这神王界大陆，只是当初神王陛下的实验品……神王陛下还有一件真正的‘神王界’，那件至宝伴随着神王陛下纵横无尽世界，无可匹敌。”
　　罗峰屏息。
　　之前他见过那类人形生物。
　　单单类人形生物的本体就那么大，那么弄出的机械流至宝那般离谱，也正常。
　　“若是那庞然大物，真的就是神王陛下。那神王陛下怎么会沦落到这般境地？连他的晋之世界，我们宇宙海的这些宇宙之主、真神都能随意进入？而他晋之世界的子民，却是出来一个则死一个？”罗峰感觉到……
　　宇宙海，和晋之世界，似乎是对立的。
　　且，宇宙海占上风！
　　宇宙海的生灵能进晋之世界，可晋之世界的生灵，无法进宇宙海！
　　……
　　一边交谈，很快，便飞到了一座美丽的山谷上空。
　　“那便是神王谷。”守卫北苍指着下方，下方是一座美丽无比宁静的山谷，“当年神王陛下在神王界，便是经常居住在神王谷，我将你来的消息，也告诉神王谷守卫了，你去吧，神王谷守卫不会阻拦你。”
　　“谢北苍大人。”罗峰道。
　　“还有，那九层塔楼！”守卫北苍指着整个神王谷内最高的一栋建筑，“那就是乌启楼，去吧，希望……等到这一次封号任务后，还能看到你活着出来。”
　　随即守卫北苍摇头，便直接瞬移消失。
　　罗峰看着那座九层塔楼，暗暗道：“活着出来？不但要活着出来，我还要看看……无尽岁月以来，为何就没一个法则之主能登顶！我要看看，什么能拦住我！”罗峰是何等骄傲自信的，岂会因为封号任务的危险，而没信心？
　　若无信心，就不会来这了。
　　嗖！
　　罗峰直接飞了过去！
　　*****
　　神王谷，守卫森严，不过那些守卫也知道罗峰的身份是来进行‘封号任务’的，所以也不阻拦，只是传音喝了一句：“进入神王谷，不得飞行。”
　　于是，罗峰行走在神王谷中，直接走到了乌启楼下方。
　　乌启楼……高过千光年，为神王谷第一高建筑。
　　在这一巍峨建筑下方，正有着六道身影在那。
　　“军士，过来。”六道身影中的其中一名盘踞在那的独角异兽低吼道，这独角异兽乃是周围唯一的真神，其他五道身影则都是法则之主。
　　罗峰当即走过去，目光一扫……
　　“你是这一批第六位法则之主。”那独角异兽低吼道，“按照规矩，每十位军士则一起进入乌启楼。现在进入乌启楼的共有三批，你们是第四批，你先等等，凑足十名军士再进入。”
　　罗峰点头表示知晓。
　　在这片草地上，其他五名军士都随意或是站着，或是坐着，或是趴着（那是异兽军士）。
　　“蟒河军？你是东军的？”一名军士走来，这是名高瘦、黑色胡须的奇异军士，这军士身上穿着的战甲也有着一怪异异兽的图纹，战盔也是有着一兽头在咆哮。
　　“你是觉龙军的？”罗峰露出笑容。
　　觉龙军，也是东军的特殊军团之一。
　　“我觉龙军军士‘须钟’！”那高瘦军士直接道。
　　“我蟒河军军士‘银河’！”罗峰也道。
　　那高瘦军士也露出亲近之色，感慨道：“另外四个军士都是其他军团的，并非我们东军的。能在这见到我们东军的，真是开心啊！你是蟒河军哪一个大队的，我还是第一见到你。”
　　“我是新兵。”罗峰随意道。
　　此话一出。
　　高瘦军士露出一丝惊色，连旁边不远处的另外四名军士都神情一动。
　　“新兵？”高瘦军士恍然，“难怪我没见过你，你应该是最近几个纪元刚加入的。我们东军的特殊军团就那么多，最优秀的一些我大多都认识，不过银河你来进行封号任务，定是实力极强，相信很快会名传东军各大特殊军团的。”
　　罗峰笑了笑。
　　闯乌启楼是极度危险的，既然都来自东军，彼此拉上一番交情，闯乌启楼时或许便有些帮助。
　　……
　　转眼又过去了近六天时间，接连军士到达。
　　“十名军士足够！”那独角异兽真神低吼道，“你们便是此次进入乌启楼的第四批军士……提前告诉你们，现在在乌启楼中的前三批军士，已经死去大半了。希望，我能够再度看到你们活着出来。”
　　十名军士一惊。
　　之前的三批军士死去过半了？
　　罗峰也吃惊，敢来这的，绝对是四军中绝对的精英啊。
　　“轰隆隆~~~”遥远处，那高过百光年的无比巨大的大门，正在缓缓的轰隆隆开启，那巨大的大门散发着耀眼的彩光，让罗峰他们都难以直视，一股无尽威压从乌启楼中幅散出来。
　　“进去吧。”独角异兽真神道。
　　——(未完待续。)
　　。
第1402章最强军士
　　罗峰他们来自晋之世界四军的十名军士，彼此看了眼，随即一个个几乎同时化作流光，朝那巍峨大门中飞去，没有一个军士敢贸然瞬移……毕竟封号任务的危险程度他们个个知晓。
　　乌启楼，第一层世界。
　　广袤的沙漠世界，一阵阵寒风吹过，寒冷无比，沙漠沙粒上隐隐有着冰霜凝结。在远处便有这一巨大的空间之门，只见……
　　嗖！嗖！嗖！……
　　十道身影从那空间之门飞了进来，一个个环顾四周，而后缓缓降落，站在沙漠上。
　　“乌启楼第一层？”罗峰环顾四周，一片无尽沙漠世界，根本看不到尽头，甚至连远处的空间之门也消失无踪了。
　　“这乌启楼无比危险。”在罗峰旁边的那高瘦军士‘须钟’传音道，“银河，你说，这危险到底在哪？是不是在这无尽沙漠之下？”
　　“不知道。”
　　罗峰摇头。
　　十名军士，共六名部落战士，四名异兽战士，个个小心翼翼，无比警惕。
　　在十名军士中来自东军的仅仅两位，便是罗峰和须钟，他俩自然有意无意便靠近起来，若是遇到危险也好一起应对。
　　“轰！”
　　平静的沙漠世界，忽然一道巨大轰隆声，那能量冲击波更是朝四面八方幅散开，瞬间扫荡无尽区域。
　　罗峰他们个个感应到震动波，转头看去，只见远处沙漠世界的上空，一道耀眼的宛如雷电般的光柱，直接扭曲着朝下方延伸下去，仅仅数秒钟，那巨大的青色光柱，便直接连接了沙漠和无尽高空。
　　“那是什么？”
　　“似乎蕴含极强的力量。”
　　一个个军士疑惑万分。
　　就在这时，那连接最上方和沙漠的无尽高的青色光柱表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的黑色文字，黑色如墨，每一个文字都散发着滔天的杀意，那杀意直接侵入罗峰他们每一个军士的脑海。
　　强大的杀意，即便是罗峰的意志，也不由蠢蠢欲动，双眸隐隐泛红，心中似乎在不断咆哮。
　　那黑色文字一个个浮现。
　　“此，为连接乌启楼第一层和第二层之通道。”
　　“进入通道者，即可进入乌启楼第二层。”
　　“必须杀死一名军士，才能进入通道。”
　　“若是不杀死其他军士，将永远无法离开……在下一批军士再次打开大门之前，未曾进入第二层者将会被湮灭。”
　　“躲入战船类宝物避战者，当失败论处，湮灭！”
　　黑色文字，悬浮当空，散发无尽威压。
　　单单文字中蕴含的杀意，便让每一个军士有些忍耐不住，这般威能，若是要湮灭这些法则之主军士，怕是一个扫荡即可湮灭，没谁能在‘乌启楼’中恶作剧，罗峰他们十名军士也丝毫不怀疑真实性。
　　所以——
　　“必须杀死一名军士才能进入通道，进入乌启楼第二层？”罗峰很吃惊，“等于说十名军士，至少得死五个！”
　　罗峰顿时明白为何外面那独角异兽会说前三批军士死了过半了。
　　“杀一个？”
　　“选谁？”
　　罗峰目光一扫周围。
　　十名军士因为一起进来，所以彼此距离也不远，一个个都警惕看着四周。他们都在思考着……到底选择哪一个军士作为对手，敢来这的个个不一般，若是选个太强的反而可能自己丧了命。
　　哗~~~
　　无声无息，周围空间已经凝结，这几乎是好些不同军士同时做的一件事。
　　“轰！”
　　伴随着一道狂暴的轰鸣声，其中一名军士动了，令之前压抑的情势瞬间引爆了，顿时轰！轰！轰！一个个军士爆发起来，杀向自己的目标。
　　“吼~~”一头丑陋的有着巨大鳞甲翅膀的异兽，嘶吼着冲到罗峰眼前。
　　“去死！”一名魁梧的军士，手持着一狰狞大锤，大锤上无尽雷电环绕，威能之强，让罗峰瞬间判定那大锤绝对是一件机械流宝物。
　　“呼！”一道黑光，直接扫向罗峰头颅。
　　三名军士同时攻击罗峰！
　　竟有三名军士同时选择了自己……罗峰哑然失笑，看来，自己在乌启楼外承认自己是新兵果然引出了一些事，所谓艺高人胆大，正因为拥有着绝对凌驾于这些所谓精英军士的实力，罗峰才敢故意那般说。
　　嗖！
　　罗峰暴退，“轰！”无尽的雪花顿时洋洋洒洒出现在四周，正是之前换取的领域类真神级宝物之一，压迫束缚笼罩那攻击来的三名军士，罗峰也是一瞬间便看清了这三位偷袭自己的军士，特别是那位最鬼魅的那位。
　　攻击自己的三位军士，第一位是那异兽，第二位是那魁梧军士，第三位竟……竟然是和自己同样来自东军的‘须钟’！
　　“须钟！”罗峰一声传音怒喝，“你我同是东军军士，这才乌启楼第一层，你就对我下手？”
　　“你是新兵，不杀你杀谁！”须钟冷酷喝道。
　　轰！
　　须钟周围也环绕着一层层紫光，紫光阵阵，和罗峰逼迫来的无尽雪花彼此对抗。显然这‘须钟’也拥有着领域类宝物。
　　“哈哈哈……”罗峰最看不得须钟这种军士，当即咆哮一声，直接身形一动，瞬间便化为模糊地刀影，轻易躲开了那名魁梧军士，直扑须钟。
　　这简单的一晃、一扑！
　　便让围攻罗峰的三名军士脸色变了，这一晃一扑，不但轻易避开那魁梧军士，甚至连那名异兽也被甩的远远的……若是弱者或许看不出，可他们个个乃是精英军士，一眼便看出这‘银河’身法的可怕。
　　“不好！”须钟低吼一声。
　　哗~~~
　　他全身瞬间浮现一层层白光，很快他整个军士一下子就变成了一头白色的飞禽异兽，这白色飞禽异兽双翼一振，立即直线飙升，远远逃去。
　　“机械流宝物‘颏鸟’！”罗峰脸色微变。
　　颏鸟，乃是东军的机械流宝物极擅长‘逃命’的一种，在闪躲方面或许差，可直线加速逃跑却是极快极快！要换取……也足足需要60万军功才能换取！比罗峰使用的金爪神还要贵重些，在逃跑上无比厉害。
　　这‘须钟’单单见到罗峰简单的一身法，便知道碰到铁板了，在这种近战身法面前，罗峰攻他十次，他恐怕才攻罗峰一次，且还会被罗峰格挡。
　　所以见势不妙，立即拿出‘颏鸟’，立即逃跑！
　　“算你逃的快。”
　　罗峰冷哼一声，转头便放弃这须钟了，他清楚，须钟有这‘颏鸟’机械流宝物，想要杀须钟实在太难了。
　　……
　　远处，颏鸟张开羽翼，遥遥看着罗峰那边。
　　“新兵？”
　　“这比老兵还厉害。”须钟脸色难看，“他在骗我？不对，蟒河军的军士，只要厉害的我都认识。除非是新兵……我不认识他，他应该没说谎，就是新兵。一个新兵竟这么厉害？”
　　“麻烦了。”
　　“即便这第一层躲过一劫，接下来还有第二层第三层……”
　　须钟很是后悔。
　　怎么眼光这么差，一挑，就挑到恐怕他们这一批中最厉害的一个军士身上去。
　　……
　　嗖！嗖！
　　须钟逃的快，其他两名军士见势不妙，也是立即开始一个个逃窜，那名手持着巨大雷电之锤的魁梧军士，双翼一振，竟然也出现了黑色羽翼，呼啸飞去。反而那名异兽军士在慢吞吞逃跑……这里的慢吞吞，是相对须钟、魁梧军士而言的。
　　“谁让你逃的慢！”罗峰低吼一声，直接呼啸着冲去。
　　轰！
　　罗峰在破空追去的同时，瞬间整个人开始变化，直接化为了一头无比野蛮的人形巨兽，他的双手和双脚都变成了巨大的金爪。
　　机械流宝物——金爪神！
　　燃烧！
　　神力顿时第一重燃烧！
　　燃烧的神力瞬间贯穿金爪神上的中枢，进行转化，强大的金爪神散发着无尽狂猛气息。
　　……
　　“不。”那丑陋的鳞甲翅膀异兽朝后一看，顿时大惊。因为后面的金爪神速度太快了！
　　“他速度怎么这么快？”鳞甲翅膀异兽顿时苦恼，为何当初没用军功换取一个逃命的，它敢来这，也是有机械流宝物的，不过却是用来攻击的。论攻击，它丝毫不怕其他一些军士，可是当看到罗峰的闪躲，它就知道和罗峰厮杀下去，必败，所以逃！
　　可是，逃不掉了！
　　“轰！”迅猛无比的罗峰咆哮飞来。
　　高高飞去。
　　双腿犹如两柄大刀，呼啸着斩过！直接透过双腿施展出了《水火之光》的刀法，虽说罗峰仅仅只是施展了《断灭》的第一重，可他的秘法层次明显高于对方，神力燃烧和对方相当，加上闪躲更厉害。
　　“不！”鳞甲异兽一和罗峰交手，便发觉痛苦之处。
　　逃也逃不掉啊。
　　它攻击罗峰的，轻易被躲避掉。或者格挡令威力大减……可罗峰攻击它的，它有时连格挡都做不到。
　　“哗！”凶厉的金色爪子，犹如刀锋，直接抓过那鳞甲异兽的头颅，猛地砸向无尽沙漠。
　　哗哗！！！
　　双腿犹如刀锋，更是残暴的一次次削向那头鳞甲异兽。
　　——(未完待续。)
　　。
第1403章警惕
　　第二十七篇第三十七章警惕
　　罗峰穿着金爪神，整体实力都有一个飙升，完全是压着鳞甲异兽打。
　　鳞甲异兽秘法层次是六阶，作为一名法则之主，能创出六阶秘法算不错了。又懂得一重燃烧神力秘术……平常即可爆发七阶战力！最重要的是它的机械流宝物乃是一蹄爪，主要就是攻击极强，完全能令攻击方面暴增三个层次！
　　也就是说，它能爆发到十阶攻击程度。
　　可是在防御、闪躲等方面它却没有得到任何辅助增加……这就使得它攻击不到罗峰，罗峰能轻易攻击到它。且即便它攻击到罗峰……罗峰经过格挡且有‘金爪神’保护根本没什么损伤，可鳞甲异兽一旦被攻击到，却是立即损失大量神体。
　　……
　　一边倒的战斗！
　　这让远处的其他一名名军士看的心惊，到了他们这一层次，已经算是‘法则之主’层次所能爆发的一个极限战力了。想要再更高突破……每前进些许都极难。所以真正厮杀起来，彼此差距都不会大明显。
　　可是那军士‘银河’……
　　“太强了，军士银河的身法太可怕了，而且他的机械流宝物虽样样不是极强，却样样都有辅助增强，一旦被他攻击，那就是被蹂躏。”
　　“他的爪法也极厉害，那金爪神攻击方面并不强，可银河靠他的爪法，硬是使得攻击强成这样。”
　　远处一个个军士在厮杀时，也注意到了这。
　　他们清楚，既然乌启楼第一层便要让他们自相残杀，而最终目标是要登顶乌启楼的，那么接下来那么多层……令他们不得不自相残杀，或者说在一些利益驱动下他们主动厮杀都是完全有可能的。
　　自然而然趁现在，得看清其他军士实力。
　　其他军士们，此刻却是立即做出判定：“军士银河，不可招惹，有多远躲多远！”
　　“早知道他这么强，就不应该对付他。”军士须钟有着不甘，“刻意结交……在接下来乌启楼一层层冒险中，有这么一个朋友帮助那就好多了。”
　　……
　　“哗！”罗峰右手金爪微微勾起，微微弯曲，特别是那五根爪子犹如弧线弯刀。
　　那一爪！
　　直接划过鳞甲异兽的背部，扯的那鳞甲异兽整个都翻滚倒地，紧跟着便是那疯狂的一爪爪……耀眼的金色爪影，就仿佛汹涌的浪涛，哗哗哗连续不断的一次次划过鳞甲异兽的神体，令它不断的衰弱下去。
　　此刻鳞甲异兽神体损失部分，实力只剩下两成左右，自然更是被蹂躏。
　　“银河，饶我一命！”那鳞甲异兽急了，求救了。
　　罗峰却根本不理会。
　　“我愿，我愿献上一切宝物。”鳞甲异兽焦急万分，他真的不想死。
　　“杀了你，你的宝物也是我的。”罗峰冷漠传音，“还有既然选择进入乌启楼，就得有死的觉悟。你现在实力大减……即便第一层我饶过你，第二层第三层第四层呢？你以为你能活下去？而且没有杀死其他军士，就无法进入第二层，无法进入第二层……就会被乌启楼湮灭，我不想死！即便留着你，你也杀不了其他军士，所以不管怎样，你都必死！”
　　鳞甲异兽也懂。
　　只是感觉到死亡来临，它不甘，它慌了，它自然是想要多活一会儿是一会儿，至于接下来的危机？自然是见一步走一步。
　　“我还要你的命，去第二层呢。”
　　罗峰声音冰冷，没丝毫起伏。
　　刚才这鳞甲异兽便主动攻击自己，若是自己弱，怕自己也会被击杀。
　　“不！”鳞甲异兽愤怒不甘，可再愤怒不甘，最终只能眼睁睁看着自己不断变弱，直至湮灭，没有其他任何办法。因为即便是自爆了……自爆产生的攻击力，也是达不到十阶的。
　　随着惊涛骇浪般的狂暴攻击下……
　　鳞甲异兽湮灭！
　　“遗留下的宝物倒是不少。”罗峰一挥手，便将沙漠上遗留的大量物品瞬间收起，那些遗留物品中便有一件黑色的蹄爪，也是之前鳞甲异兽拥有的机械流宝物。
　　“晋之世界……”
　　“拥有着完整的远古文明，特别在机械流宝物上，极擅长！”罗峰心中感慨，“即便是一个宇宙之主，在燃烧神力秘术、机械流宝物上，都能达到十阶战力。在宇宙海……这可是原祖的战力。”
　　其实这很正常。
　　机械流宝物，在法则之主层次，本来就拥有着越级战斗的威能！
　　……
　　罗峰收了大量宝物，也明白，刚才那鳞甲异兽之所以被自己击杀，就是自己移动闪躲上占据绝对优势！且自己这优势……面对真神都是占据绝对优势的，这点在九烟泽已经证明。
　　“杀一个精英军士，比杀十个真神都赚啊。”罗峰目光扫向四周。
　　冰冷的沙漠上。
　　寒风依旧在吹……而无比遥远的几个方向，分别在发生着战斗厮杀，那些厮杀的军士们偶尔还朝罗峰这看一眼。
　　“都离我挺远。”罗峰不由摇头。
　　本想……
　　若是有机会，再杀一两个军士，多弄些宝物到手。毕竟自己家大业大，不管是整个人类，还是自己的地球人一脉乃至罗家，都是需要些宝物的。可现在看来，这些军士显然将自己当成大威胁了，怕是自己一动，老远对方便逃了。
　　“算了，到下一层。”罗峰暗道，“按照历代规律，一般能活着离开乌启楼的也就一成而已。这第一层才死了五成而已！他们厮杀，胜利者也能得到宝物。等以后，我再杀了他们中的胜利者，自然得到的更多。”
　　罗峰扫视了那四大战斗处，不再犹豫，当即化作流光，直接飞向远处的那巨大的青色光柱。
　　轰！
　　当罗峰飞向青色光柱时，青色光柱也不阻拦，任由罗峰进入其中。
　　“轰！”
　　罗峰在青色光柱的引导下，立即化作一道金光，速度无比的快，直接一飞冲天，瞬间便消失在青色光柱最顶端。
　　“他进第二层了。”
　　“呼，这可怕的家伙，总算进第二层了。”
　　“这样好。”
　　一个个军士松了一口气。
　　若罗峰时刻在旁边虎视眈眈，他们即使彼此厮杀也会心慌不安，因为他们明显感觉到……他们和罗峰不是一层次的。
　　“我们都是四军各大特殊军团中最优秀者，按理说，比我们强的，也强不了多少。这个军士银河怎么会比我们强这么多？特别是他的近战身法，怎么会可怕成这样？即便是真神，也没这么可怕的身法。”
　　罗峰一走，他们剩下的八个很快便收心，捉对厮杀了。
　　不过不同于罗峰……
　　罗峰杀的速度极快，可他们因为彼此差距不大，厮杀起来就慢多了。
　　******
　　罗峰只感觉时空扭曲，迷蒙光芒闪烁，便从之前的青色光柱内，出现在了一个新的地方。
　　“嗯？”
　　罗峰环顾周围。
　　这是一片广袤的暗红色大地，整个暗红色大地上还有着一条条裂缝，裂缝下有着赤红色液体，一道道炽热的气流从裂缝中喷发冲天，而整个天空……则是乌云遮天，浓郁的乌云，遮蔽了大半个天空。
　　“五个军士？”罗峰一眼便看到远处，远处分散着五名军士，那五名军士彼此距离都很远，显然彼此都较为警惕。
　　“前一批的？”罗峰心中一动。
　　“后一批军士，竟然也有军士到了。”远处的五名军士中，其中一名宛如少年，容貌很是俊朗，穿着一身暗红色甲铠，正微笑说道。这周围便是暗红色大地……他穿的又是暗红色甲铠，气息也和整个世界无比协调。
　　“怎么，你们一直在等我们下一批？”罗峰开口问道。
　　“我等五个一起到时。”那暗红色甲铠少年微笑着，眼眸中隐隐闪过凶厉气息，“乌启楼便告知我们，每十名军士一批，我们这一批经历第一层后只剩下五名军士，自然要等你们下一批的军士。”
　　罗峰点头。
　　在自己之前，的确有三批进去过。
　　三批便是30名军士，应该能活15个！除非特殊情况发生……才会少于15个。显然看起来，前面三批的确是活了十五个。
　　“这乌启楼第二层，又要怎么磨砺我们？”罗峰开口询问。
　　“不知。”
　　“我们也是不知。”
　　数名军士开口。
　　“你第一个过来，看来你们一批军士你实力最强啊。”
　　“运气好。”罗峰随意道。
　　“你们这一批其他军士呢？”那暗红色甲铠少年询问罗峰。
　　“等会儿便会到来。”罗峰笑道。
　　……
　　等会儿便会到来，可这‘一会儿’实在很长，经历了约莫半个小时左右，才接连一名名军士到达，其他四名军士到来的时间却是相差无几。
　　嗖！
　　须钟在刚一出现时，化为的‘颏鸟’就立即双翼一振，远远闪躲开，随即才警惕看向四周，目光锁定远处的罗峰。
　　这四名军士，个个都离罗峰远远的。
　　而之前的暗红色甲铠少年等五名军士见状，只要不是傻子，自然能够看出这新的一批中其他四名军士，对那第一个到来的军士是何等警惕、畏惧！
　　“竟然令诸多精英军士这么畏惧。”
　　“得小心他。”
　　上一批五名军士顿时个个暗惊。
　　就在这时……
　　“轰~~~”十道光柱从天而降，瞬间笼罩他们十名军士。
　　******
　　可怜。
　　连推荐票都被超过，月票和推荐票都第二了！呜，月票靠消费才有，可推荐票每天大家都有的，速求支持番茄~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1404章神王谷统领
　　十道光柱声势滔天，快到极致，罗峰他们十名军士根本来不及闪躲，便已经被完全笼罩。
　　“此，为乌启楼第二层。”
　　“你等尽皆会被传送到一个小型世界，遭到攻击，你等需要做的……便是活着撑过小型世界内的一切攻击。”
　　“你等两批军士，前一批军士休息许久，神体恢复不少。后一批军士速速恢复自身，你等两批军士，将一前一后被传送！”
　　“躲在战船内避战者，则陨落湮灭。”
　　恢弘的声音，响彻在罗峰他们十名军士的脑海中。
　　紧跟着。
　　之前暗红色甲铠少年等五名军士，瞬间时空震荡，五名军士瞬间便被传送到了这一片暗红色炽热大地的遥远处，一眼看去，那五名军士被分散开，每名军士都陷入了一约莫上亿公里的小型世界中。
　　“赶紧恢复神体。”
　　“快。”
　　“尽量恢复。”
　　罗峰他们倒是安然在一旁看着，像须钟等一个个则立即使用诸多宝物，尽快恢复神体。
　　恢复神体的宝物，也是需要时间来发挥作用的。像之前他们在第一层厮杀刚一结束，就被接连立即送过来……即便想要在第一层逗留都做不到。幸好乌启楼考虑的完善，给他们时间让体内宝物发挥，来逐渐恢复神体。
　　……
　　暗红色甲铠少年环顾四周，这是一直径上亿公里的小型世界。
　　轰隆！
　　上空则是浮现了一巨大的直径也达上亿公里的古老秘纹图，诸多色彩的秘纹结合在一起，形成的这一古老秘纹图，显然笼罩下方大地各处，紧跟着伴随着轰鸣声，古老秘纹图忽然朝下方迸发出一道道光芒！
　　“彭！”“彭！”“彭！”……一系列的光芒，肆意朝下方切割贯穿！
　　暗红色甲铠少年持着一银色弯刀，铛的一声，格挡了一次射向他的一道光芒，光芒蕴含的冲击力瞬间令暗红色甲铠少年被震得倒飞开去，在半空中翻滚着。
　　因为那古老秘纹图，是披天盖地降下无数光芒。
　　所以在倒飞过程中同样有光芒射向他。
　　“太强了。”
　　“任何一道光芒攻击，都堪比真神攻击。”
　　“必须得靠机械流宝物。”暗红色甲铠少年被吓得立即双腿开始出现一道道环纹，银色的花纹缠绕双腿，甚至很快延续到全身，顿时暗红色甲铠少年的速度更加快，抵挡那些射来的光芒也不至于被轰飞了。
　　……
　　五个小型世界，五名军士。
　　每个军士都在被‘小型世界’蹂躏着。
　　“看起来，不是太危险。”
　　“比乌启楼第一层要好的多了，第一层是自相残杀，必死至少一半。这一层是和小型世界斗……估计能活下不少。”罗峰他们五名军士看着，罗峰一声不吭，其他军士倒是悄然谈论，时而朝罗峰这看一眼。
　　罗峰看着远处那个五个小型世界。
　　的确。
　　那五个小型世界，都有古老秘纹图朝下方不间断轰击，可威胁程度也就媲美一名普通真神而已。一旦使用机械流宝物……那五名军士都能抗下。
　　“难道第一层死的太多，第二层轻松点？”罗峰暗道。
　　很快，罗峰就知道自己错了！
　　……
　　正当五个小型世界内的五名军士都放松不少时。
　　“虽说麻烦些，可熬过去也不难。”五名军士在不断抵抗着时，忽然大地震颤起来。
　　轰隆隆~~~
　　五个小型世界的大地都在震颤，原本有着大量裂痕的大地，特别是大地裂痕下那些炽热的赤红色液体，此刻却在不断涌出，直接涌出了地表，这些炽热的液体……令五名军士都连飞了起来，不敢降落。
　　“哗哗哗~~~”赤红色的炽热液体迅速聚集在一起，不断汇聚。
　　片刻。
　　便汇聚成了一座巍峨的赤红色巨人！紧跟着赤红色巨人体表开始凝固，从之前的液体巨人……变成了一座暗红色岩石巨人！并且这岩石巨人的体表还有着丝丝炽热液体在流动……
　　“吼~~~”
　　五名暗红色岩石巨人，同时仰头怒吼，大地上的一条条裂痕还持续不断的涌出赤红色液体，连接着暗红色巨人的身体。
　　“轰隆隆~~~”五个小型世界的天空，也不断朝下方轰击，不少光芒都轰击到暗红色岩石巨人身上，只是令岩石巨人身上的部分岩石脱落，可那些脱落的岩石很快化为赤红色液体再度凝聚到巨人身上，丝毫不损。
　　伴随着震天的怒吼。
　　五名暗红色岩石巨人同时冲向五名军士，这些暗红色岩石巨人，或是大脚践踏，或是岩石大拳头呼啸扫荡过来……单单第一次交手，便令五名军士个个砸飞。
　　“不好。”
　　“太，太狠了。”
　　“这下他们惨了。”
　　在远处还在休息恢复神体的罗峰他们五名军士，也大吃一惊，一眼看出……正在各自小型世界的五名军士面临怎么样的险恶环境。
　　单单那第一次交手便能判定——
　　暗红色岩石巨人，绝对有真神战力！虽说这些岩石巨人没‘战甲’之类的护体，可因为有下方无尽的赤红色液体补充，加上即使受伤也会恢复，绝对是真正的‘不死之身’。
　　若是单单应对岩石巨人就罢了。
　　须知，那古老秘纹图的光芒是披天盖地的！之前单独应对，还能尽量闪躲，偶尔无法闪躲才去抵挡几次。可现在被暗红色岩石巨人时刻攻击，使得五名军士根本无法尽力去闪躲光芒，令他们几乎时刻被轰击到。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续不断被光芒轰击到。
　　五名军士很是狼狈。
　　他们若是竭力去躲避光芒，就很容易被岩石巨人给轰飞。
　　无尽的流光降临！岩石巨人在怒吼！五名军士无比狼狈，神力在疯狂消耗……
　　……
　　现在还安然无事可以在一旁看着的五名军士，表情都很严肃。
　　前一批五名军士，在那小型世界中无比狼狈，危险处处。这不是那五名军士弱……而是在小型世界中的确很危险。
　　“怎么办？”
　　“恐怕我们也将面临相似的危险！天空无数流光降下，还得应对那岩石巨人……怎么打？躲开流光，便挡不住岩石巨人。挡住岩石巨人，便会被流光轰击到。这样下去，神体消耗太快，恐怕熬不到最后时刻。”
　　一个个军士急了。
　　其他四名军士急了，罗峰还算平静，只是表情也严肃：“单单这点危险，对我而言不算什么。可是古老秘纹图降临光芒、岩石巨人涌现，这两大危险之后，会不会再出现第三危险？乃至第四危险？“
　　古老秘纹图、岩石巨人，这双重危险罗峰不在乎。
　　就怕更多的危险一一涌现。
　　任凭罗峰再强，总会被压垮。
　　“进入乌启楼的精英军士，十个一般能活下一个。”
　　“既然能活下一个，那我就能活下。”罗峰暗暗点头，同时继续凝神看着。
　　******
　　乌启楼，乃神王谷最高建筑。
　　在乌启楼旁不远处，有着一座三层的银灰色古老宫殿，这座宫殿外有着一群真神守卫，这也是整个神王谷‘守卫’的最高权力中心。
　　银灰色宫殿的第三层。
　　在无比广阔的大殿中，正有着四面巨大无比的王座，最左边的一王座上正是一团巨大的黑雾，黑雾震荡，整个黑雾将那巨大的王座都笼罩了大半，只能隐隐看到王座的支腿，那黑雾正不断散发邪恶气息。
　　其他三面王座上则是空荡荡的。
　　没有一道身影。
　　“哗~~”大殿中央半空中则出现一光幕，光幕上正浮现着乌启楼第二层的场景，那五名军士在五个小型世界中狼狈不堪。
　　“废物……”
　　黑雾中传来一声叹息，“真是废物，这一批军士依旧是废物。这样下去，真不知道到什么时候才能出现神王陛下要找的那等绝世人物。”
　　它，作为神王谷四大统领之一。
　　虽说仅仅只是虚空真神，却是受到神王陛下的亲自加封，作为封号强者。它即便和‘北真海主人’等一样都是虚空真神，可它却能轻易湮灭北真海主人……
　　“太弱了。”
　　“太弱了。”
　　“在乌启楼第二层表现就这么弱！一代代精英军士，表现比他们强的都有些……可没一个能成功。至于他们就更没希望了。”弥漫开的黑雾发出苍老的叹息，晋之世界乃是‘神王陛下’的世界，神王谷更是神王陛下生活的地方。
　　其实根本没危险，也不必安排什么守卫。
　　可它被安排在这……便是神王陛下对它的信任。在这‘守卫’任务是虚的，真正的任务便是寻找出能闯到乌启楼第九层的绝世人物。
　　“太久了。”
　　“神王陛下交给我们唯一的任务。”
　　“我们至今没做到，若是有谁能够登顶乌启楼，便是让我立即死去，我都甘心。”黑雾中苍老声音，蕴含着对神王陛下的无尽愧疚。
　　“难道是晋之世界内的筛选竞争还不够？还得更加残酷？”黑雾中苍老声音喃喃道。
　　大殿中央的光幕上。
　　另外五名军士也被传送，也开始被传送到各自小型世界。
　　——(未完待续。)
　　。
第1405章唤醒
　　乌启楼内第二层广袤的世界，暗红色大地上一道道热气冲天，像宇宙海的中子星等若是到了这怕是瞬间就灼烧成虚无。
　　五块区域，五方小型世界。
　　“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”五名暗红色岩石巨人蛮横无比，横冲直撞，打的五名军士狼狈不堪。
　　在远处。
　　罗峰他们五名军士在默默看着，其他四名军士眼中都有着担忧。
　　“岩石巨人根本杀不死，必须尽量拖延时间。”其他四名军士心中都在思索着应对方案，他们刚刚经历了第一层厮杀，不像前五名军士休息那么久，所以在旁边多休息一会儿且又能提前看到第二层的危险。
　　这也是一种弥补。
　　在前一批五名军士艰难厮杀了约半个小时后。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰他们五名军士各自周围时空震荡，迅速被传送。
　　……
　　罗峰感觉周围时空扭曲，宛如进入虫洞传送似的，待得周围时空稳定，便已经进入了一方小型世界中。
　　“传送，仅仅给我们休息这么短的时间。不过也让我们提前知道危险，倒也算公平。”罗峰抬头看天。
　　上空黑暗的云层中浮现出了一巨大的古老秘纹图，秘纹图绚烂无比，神秘不可测，笼罩着这一方小型世界……
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　古老秘纹图，就仿佛有着无数枪管的大型战舰，疯狂朝下方倾吐着无数的光芒，每一道光芒都能媲美真神一击！幸好这仅仅只是磨砺考验，所以那些光芒是幅散所有区域，若是集中在一起，亿万道光芒的合击，怕是永恒真神都不敢硬抗。
　　由此可见……
　　神王陛下留下的‘乌启楼’何等不凡。
　　“嗯？”罗峰抬头看天，背后宛如石刀的‘血影刀’瞬间出鞘。
　　“铛！”
　　血影刀挡住了一道流光的袭击，罗峰整个不由连续重重退了六步，践踏的大地都出现六个脚印。
　　片刻后——
　　“我接连抵挡了九道流光，不同色彩，威能却是一样。”罗峰心中有了一个准确判定，随即看了下天空中的古老秘纹图，笑了笑，随即俯瞰大地，“岩石巨人……赶紧出现吧。否则应对这古老秘纹图还真要消耗不少神力。”
　　“金爪神！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　罗峰体表瞬间变化，金爪神作为机械流宝物表面颜色可随意变幻，只见罗峰瞬间就变成了一头黑色人形怪物，燃烧的神力催发着金爪神……瞬间令罗峰的速度、防御、抵抗、攻击，样样都飙升了两个层次。
　　罗峰都不愿施展《断灭》，一旦施展，消耗神力太快。
　　应付这层次危机，现在这一状态下的实力已经足够。
　　“轰隆隆~~”大地震颤，罗峰立即升空，俯瞰下方。
　　大地一道道巨大的裂痕深处，那炽热流动的赤红色液体在不断喷发而出，汹涌澎湃，大量的赤红色液体迅速汇聚直接凝聚成一巨大的液体怪物，紧跟着这赤红色液体迅速凝聚，化为了一暗红色岩石巨人！而大地中的赤红色液体还不断涌来，时刻补充岩石巨人。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人仰头一声咆哮，直接呼啸着冲向罗峰。
　　“来的好。”罗峰露出一丝笑容。
　　脚下猛地一蹬，在这炽热的大地上留下了一巨大的爪印，金爪神罗峰直接迎头冲向暗红色岩石巨人，论体积，金爪神罗峰保持在十万公里高度，这是他能发挥最强实力的状态，而暗红色岩石巨人则是近二十万公里高度，金爪神罗峰仅仅达到那岩石巨人腰部位置。
　　“轰！”暗红色岩石巨人一声咆哮，紧跟着一宛如山峰般的巨大岩石拳头，一闪便到了金爪神罗峰面前。
　　刷！
　　罗峰身影一幻，似乎要躲闪。
　　暗红色岩石巨人的拳头也紧跟着变幻，紧追罗峰砸去，这一拳……宛如遮天敝地，不让罗峰逃掉。
　　“神王陛下建造了乌启楼，随便一个能量凝聚成的傀儡，拳法都这么精妙。”心中感叹着，金爪神罗峰整个犹如一柄巨大的刀影，几乎瞬间便变向三次。
　　变向三次，看似很少。
　　可真正身法达到极致，并非变向越多越好，而是仅变向一次便让对方攻击落空。这才叫厉害！罗峰在九烟泽时，轻易躲开真神的攻击。可面对这暗红色岩石巨人，却是接连变向三次，才闪躲开这一拳。
　　“哗！”
　　闪躲的同时，金爪神罗峰的利爪故意的和岩石巨人的手臂碰触了下，令岩石巨人身形不稳一晃。
　　金爪神罗峰则是趁机躲到了岩石巨人的身侧。
　　“轰！”上空那古老秘纹图降下无数流光，不少都轰击在岩石巨人身上，却没有一个攻击到罗峰。
　　“吼~~~”岩石巨人转身攻击罗峰。
　　“一旦被我近身，就安心当我的盾牌吧。”金爪神罗峰犹如鬼魅，每次移动好似一条直线，可闪电般数次变向，便将那暗红色岩石巨人耍的团团转！暗红色岩石巨人咆哮着，或是猛地转身，或是一拳扫荡四方！甚至拳头直接化为赤红色液体，笼罩向罗峰。
　　总之各种办法。
　　可金爪神罗峰却一直缠着岩石巨人，在岩石巨人周围环绕着，将这岩石巨人当成了盾牌，高空中降下的流光再也没有一个攻击到金爪神罗峰。
　　金爪神罗峰宁可和岩石巨人偶尔交手，也不愿被流光轰击到一次。
　　“对我而言。”
　　“岩石巨人不但不是麻烦，反而是一大助力。有它在，则等于一巨大盾牌。利用这盾牌……轻易便能躲开一切流光袭击。”罗峰尽情的展示着他那可怕的身法，能躲则躲，能借力则借力，没办法才稍微格挡下。
　　罗峰绝不和岩石巨人硬拼！
　　因为罗峰明白……即使拼，岩石巨人受伤也会迅速恢复，完全是个不死之身，自己去硬拼只会加速消耗神力。
　　而现在又没施展《断灭》，又以闪躲为主，连高空不断降下的流光都有盾牌‘岩石巨人’。罗峰的神力消耗极慢……
　　******
　　神王谷，乌启楼旁的那座银灰色宫殿第三层。
　　大殿之内。
　　悬浮的光幕上正显现着十大小型世界内战斗场景，十名军士场景尽皆清清楚楚。
　　大殿之上的四大王座上，其中最左边王座上笼罩的巨大黑雾，正忽然震动了起来。
　　“身法……”黑雾中传出声音。
　　哗！
　　原本光幕上是十座小型世界场景，可瞬间其他九座小型世界场景瞬间变小，而有一座小型世界场景却迅速变大，占据整个屏幕的九成区域。那一小型世界场景内……正在和暗红色岩石巨人战斗的便是罗峰！
　　“这身法……”
　　“这么，这么……”
　　黑雾统领，似乎完全被惊住了，它作为神王谷四大统领，一代代的乌启楼筛选，不知道见过多少精英军士。可是表现出如此可怕身法的，还是它发现以来的第一个！
　　虽说仅仅是身法逆天，不代表其他方面一样能无比逆天。可是……能将身法达到如此层次，说明这军士其他方面即使稍差些，怕也远超很多精英军士。
　　“这样的军士，怎么四位将军一直没告诉我？”
　　“这样的军士绝对是最重要的种子，是神王陛下需要的最重要的种子，给我的名单上竟然没这个军士。”黑雾统领中发出一阵阵愤怒声音，他在神王谷无尽岁月的目的，便是在寻找神王陛下所需要的那一绝世人物。
　　“军士银河？”
　　“蟒河军？”
　　“哦……原来是刚加入军队。难怪四位将军没告诉我。刚加入军队就来进行封号任务，看来是有绝对自信。银河？银河？”黑雾统领声音中蕴含着一丝喜悦，“你们三个家伙，别沉睡了，速来，速来！！！”
　　声音轰隆，贯穿整个银色宫殿，直接传入这银灰色宫殿的地底深处。
　　那里，正沉睡着另外三位统领。
　　神王谷统领，根本没其他任何事物，所以他们四位统领……都是安排一位统领在主持神王谷大局，也主持整个‘神王界’大局。只有遇到一些特殊事情了才会召集其他三位统领。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息升腾而起，令神王谷内的一些真神守卫们都为之吃惊。
　　……
　　银灰色大殿第三层，大殿之上的四大王座上，除了最左边的那笼罩的黑雾外，左边第二位的王座上则是出现了一名容貌俊美一身银色甲铠的女子，她的眼神就仿佛一切光的源头，被她看着，便宛如被最温暖的光沐浴着，不由自主陷入一片光的世界中。
　　在她旁边，则是坐着一名魁梧高大的血色铠甲统领，这血色铠甲统领头戴战盔，战盔上有着九柄宛如弯刀的银色尖角，散发着无尽霸气。
　　最右边，则是盘踞着一头通体漆黑的鳞甲异兽，这鳞甲异兽有双面孔，每一面孔上都只有一只独眼。此刻它的一独眼睁开着，而它脑后的那一独眼却是闭着。睁开的独眼，漆黑一片，好似能吞噬一切……散发着无尽浓烈的杀戮气息。
　　“你们三个，快看，看那驾驭着金爪神的军士。”黑雾中传出声音。
　　**
　　这是今天第二更，还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1406章无尽的期待
　　另外三位刚刚从漫长沉睡中醒来的统领，都看向那悬浮的光幕，他们也满心期待，毕竟当初神王陛下离去时给他们的命令……便是要寻找出能登顶‘乌启楼’的绝世人物，他们也等了太久太久。
　　“嗯？”
　　“这军士……”
　　“驾驭的是金爪神，看金爪神的速度，这军士应该未曾使用燃烧神力秘术。”三名统领接连做出判定，审视着屏幕上的罗峰，至于其他九名军士，他们只是目光扫过便直接排斥掉了。
　　在他们当值的漫长岁月，他们不知道看过多少精英军士，没到足够水准，自然不会吸引他们。
　　仔细观看着……
　　时间一秒秒流逝，三名统领都沉默着。
　　“好高明的身法！”四大统领中那一身血色铠甲的魁梧统领惊叹道，“诸多身法精妙的想法，真是……他一个法则之主，竟能创出这一等身法。并且如此纯熟，和岩石巨人交手时完全在戏弄岩石巨人。”
　　他哪里知道，罗峰为了磨练身法，可是在‘传承空间’的试炼战斗的虚拟空间中和诸多强者交手，乃至和‘三代祖师’（同等神力基础）都交手过多次。在那等高压下磨砺，现在和蠢笨的岩石巨人厮杀自然轻松无比。
　　即便是晋之世界中的‘永恒真神’，也没资格得到三代祖师那一层次的存在来陪练。
　　“即便是我，看了都有些许触动。”魁梧统领感慨。
　　“你可是永恒真神！”
　　“你一个永恒真神，都有触动？”
　　其他三名统领都道。
　　四大统领，当初神王陛下离去时，他们都是获得加封的虚空真神。而漫长岁月过去，他们中还是有一位突破为‘永恒真神’。只是按照神王陛下的命令，四大统领有职责，根本不得离开晋之世界的。
　　就像四大将军，虽也是永恒真神，可同样不得离开晋之世界。
　　神王陛下离去后，也的确诞生了一些永恒真神，一一离开晋之世界，当然再也没有回来过。
　　……
　　四大统领都被罗峰这身法征服了，如果一名虚空真神施展这身法，他们丝毫不在乎。可这是一名法则之主！法则之主和虚空真神的感悟基础完全是天地之差……法则之主能做到这一步，他们从未见过！
　　“至少我们守护神王谷以来，他是我们见过，身法最强的一个。”
　　“身法最强！其他也差不到哪儿去。”
　　四大统领接连开口。
　　那魁梧统领更是期待道：“或许……他就有希望，登顶乌启楼！”
　　顿时其他三位统领安静下来，整个大殿中都笼罩在一片风雨欲来的氛围中，他们个个都盯着那屏幕，在看着……
　　完成神王陛下的期望，这比他们突破为永恒真神，甚至比他们的生命还要重要！
　　******
　　乌启楼第二层，那广袤的暗红色大地上，十座小型世界内。
　　前五名军士非常狼狈，个个神体消耗极大。
　　后五名军士虽然也狼狈，可厮杀时间短，要好不少。特别是其中的罗峰……是最轻松的一个，从被传送到小型世界到现在，他的神体根本就没怎么消耗。毕竟他连《断灭》第一重都没有施展。
　　他完全是凭借‘金爪神’令自身实力飙升两层次，就足以和真神缠斗下去了。
　　“前五名军士，神体损耗很大，虽说一个个都还活着，可这么下去，要不了多久，他们便要开始有陨落的了。”金爪神罗峰扫视了一眼远处其他九座小型世界，恐怕也就是他，能够在这等紧张时刻，还敢分心去关注周围。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　五声愤怒嚎叫突然响起。
　　是前五名军士的小型世界，那五名暗红色岩石巨人都在仰头嚎叫，嚎叫声凄厉、疯狂！
　　嚎叫声和岩石巨人之前战斗时的怒吼完全不同，不但声音诡异，且还有着影响灵魂的攻击力。即便是其他小型世界的一些军士，都感到一阵心颤，罗峰他们一批的五名军士，个个忍不住朝远处看去。
　　伴随着凄厉嚎叫声，前五名军士也有些惶恐难安，感觉到危机即将降临。
　　哗！哗！哗！……
　　突兀的！
　　在岩石巨人周围不远处的大地裂缝中，忽然涌出了一巨大的岩石大手，那岩石大手上还环绕着滚烫的炽热液体。足足四只巨大的岩石大手……每一个岩石大手，都有上百万公里宽，且伸出的岩石大手还有着粗长的手臂，毫无征兆的突然出现，直接抓向精英军士。
　　“啊！”前五名军士中，一脸上有着图纹的精英军士刚要躲，却半个神体直接被那岩石大手一把握住！
　　岩石大手，死死握住那军士。
　　高空中的古老秘纹图突然开始不断下降，随着它下降，那么这古老秘纹图朝下方倾泻的大量流光，给军士们闪躲时间更短。
　　“吼~~~”暗红岩石巨人也咆哮着，一拳轰击在被抓住的军士身上，彭~~
　　砸的那军士痛苦无比。
　　彭！彭！彭！
　　岩石大手抓着，岩石巨人狂砸，令军士神力不断消耗。
　　“开，开，开。”那军士艰难挣扎，甚至神力操控着自己的神锤，总算在岩石巨人又一拳袭来前，将那岩石大手给砸出足够缝隙令他一窜而出，可就刚才被抓住一会儿，他神体已然损失极大。
　　哗！
　　裂开的大地缝隙中，时而毫无征兆便冒出一岩石巨手。
　　……
　　一瞬间，前五名军士都陷入崩溃中，之前如果说仅仅只是狼狈，那么现在便是真正的生死危机了！一边倒！
　　在岩石大手、暗红色岩石巨人、古老秘纹图不断下降令反应时间减少，三重攻击下，五名有着机械流宝物的精英军士陷入崩溃境地。
　　“不好。”
　　“麻烦大了。”
　　“他们前五个军士先遭遇到，我们要不了多久，也会遭遇这一危险的。”
　　罗峰他们一批的其他四名军士则是慌了。
　　金爪神罗峰则是思索着：“显然，同一时间，只有四只岩石大手出现，并且就是在暗红色岩石巨人周围！而且上空的秘纹图也在下降……”罗峰意识到情况很危险，那四只岩石大手本身威胁不大，可一旦被抓住、束缚住，就要被那岩石巨人肆意蹂躏了。
　　幸好仅仅只有四只岩石大手。
　　“怎么办？”
　　“毫无征兆！四只岩石大手出现的毫无征兆！都是突兀出现，我该怎么应对？”罗峰焦急。
　　如果那古老秘纹图没下降，那么完全可以飞高点，令岩石大手涌出地表时，自己有足够时间反应去闪躲！
　　可天空‘古老秘纹图’在下降，距离不断缩小，躲避流光的反应时间已经变少了，再主动飞到高空……那更加吃力。
　　“绝境！”
　　罗峰微微摇头，“必有军士陨落！”
　　……
　　的确是绝境！
　　随着古老秘纹图的不断下降，前面五名军士处境越加艰难。
　　披天盖地的无数流光，疯狂朝下方轰击，秘纹图不断的降低，使得流光轰击下的时间越加的短暂，令军士们被越来越多的流光轰击到。这每一道流光都媲美真神一击啊！
　　“大手！岩石巨人！秘纹图！”
　　空间不断被压榨，躲避岩石大手都越加艰难。
　　前五名军士，燃烧着神力，嚎叫着，拼尽全力一个个施展着各自引以为傲的秘法。或是攻击、或是逃……
　　想尽一切办法，让自己能撑更久。
　　“不不不！”一头飞翔的十二翼异兽直接被突兀冒出的岩石大手一把抓住，紧跟着暗红色岩石巨人便跟上，两个大拳头一次次砸着那十二翼异兽，伴随着一声哀鸣，十二翼异兽直接轰然消散，化为虚无，只留下些战甲宝物等。
　　暗红色岩石巨人顿时仰头咆哮，兴奋不已。
　　紧跟着……
　　哗！
　　岩石巨人、岩石大手等一切尽皆化为赤红色液体，流入大地裂缝，连之前陨落的那异兽军士的战甲等也被裹挟着流入裂缝中。而那一小型世界也直接消散。
　　整个第二层大地，只剩下九座小型世界。
　　……
　　前一批的另外四名军士在痛苦竭力挣扎。
　　“还不结束？”
　　“第二层磨砺该结束了吧。”
　　“我实力下降大半了，再不结束，我扛不住了。”其他四名军士焦急无比，对法则之主而言，神体损失部分，实力却是暴跌的。所以在战斗时，刚开始巅峰时神力消耗最慢，可到了后面，实力一弱，神体消耗越快。消耗越多，实力就更加弱，就会进入恶性循环！
　　所以，个个都急了。
　　……
　　罗峰他们这一批五名军士，也在忐忑难安中。
　　“必须节省神力。”
　　“否则活不过这乌启楼第二层。”正当他们不安时。
　　那熟悉的声音——
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”五道凄厉疯狂的声音响起，这声音直接钻入灵魂中，令五名军士感到心颤。
　　“怎么这么快！”
　　“我们比他们晚久才开始的。”罗峰他们这一批其他四名军士都急了。
　　他们比前一批晚了约半个小时被传送到小型世界，可最后噩梦的降临，却比前一批仅仅晚了约十分钟左右。
　　“轰隆~~~”
　　罗峰嗖的一飞冲天，同时仰头看天，高空中的古老秘纹图轰隆隆不断下降。
　　暗红色岩石巨人也跟着飞起，他自然是时刻跟随罗峰，要杀罗峰的。
　　哗！哗！哗！哗！
　　四只岩石大手，单单手掌宽度便上百万公里，手臂更是极长，直接伸出，抓向罗峰。不过罗峰提前飞到高空，有了一个时间缓冲，以他的身法，倒也能从容躲避开岩石大手。
　　……
　　那座古老的大殿中，神王谷都获得加封的四位统领，一位永恒真神，三位虚空真神都无比期待的观看着光幕，看着罗峰在乌启楼第二层中的表现。
　　******
　　三章完毕！
　　预告：明天五章！求月票、推荐票激励！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1407章最后的死劫
　　光幕上，金爪神罗峰在半空中每一次都能避开岩石大手，照样能戏弄那暗红岩石巨人，甚至在刚开始，都能让那无数射下的流光碰不到他。
　　可是……
　　随着古老秘纹图的不断下降，距离越加的短！便令罗峰也越加吃力，时而被碰触到了。
　　“断灭，燃烧神力第一重！”罗峰终于忍不住了。
　　“哈哈……这个军士银河，总算施展燃烧神力秘术了。”
　　“他还真有耐心，一直熬到现在才施展神力秘术。”
　　“作为特殊军团军士，基础传承中就有一重燃烧神力秘术，本就应该会。”四大统领们看到屏幕上一幕顿时笑了。
　　一旦施展神力秘术，罗峰的攻击、防御、速度闪躲等各方面立即飙升一层次。
　　之前吃力狼狈，一瞬间再度变得轻松。
　　在半空中……同时应对岩石大手、暗红色岩石巨人、无数流光。轻而易举！
　　又过了数分钟。
　　古老秘纹图越降越低，甚至逐渐逼迫罗峰飞行所在，令罗峰不得不下降。他总不能贴着古老秘纹图，一旦贴着……那根本没法躲‘流光’了。
　　“这军士银河，这第二层对他没威胁。”
　　“嗯，虽说这第二层最后时刻会令他吃些亏，可他神体到现在都几乎没消耗，没影响。”
　　一个个统领如此道。
　　……
　　乌启楼第二层，那九座小型世界中。
　　“还不结束？”
　　暗红色甲铠少年正飞窜着逃跑，古老秘纹图已经下降到距离地面仅仅只有百万公里高度，如此低的高度，令飞行也无法飞的高。大地裂缝中的岩石大手只要一冒出即可轻易笼罩暗红色甲铠少年。
　　“砰砰砰~~~”如此近距离，流光接连轰击到，这甲铠少年根本不理会，因为到了这份上根本没有躲避的可能了，他全身心小心下方。
　　“哗！”
　　岩石大手一出，甲铠少年立即躲避。
　　“不！”甲铠少年竭力闪躲，却发现自己速度不够快，那百万公里宽的大手掌，仅仅部分冒出地表裂缝，便一把抓住了他。
　　“我的神体损失太多，实力降低太大，连全力躲，都躲不开了。”甲铠少年心中悲凉，同时也竭力操控兵器从内部攻击岩石大手。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人瞬间冲上，一巴掌一巴掌的疯狂拍击甲铠少年。
　　瞬间便被拍了超过二十掌！
　　嗖！
　　总算从岩石大手中逃出，呼啸飞出，可高空中接连的流光袭来。
　　“不行了……”甲铠少年感觉到自己神体越加弱，衰减速度越来越快。
　　“彭！”
　　地底裂缝的一岩石大手刚刚冒出，还未曾抓住甲铠少年，甲铠少年便被那流光给直接轰击到湮灭了，只剩下一些战铠、机械流宝物等等坠落。
　　又一军士陨落！
　　……
　　就在甲铠少年陨落了大概半分钟左右。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　前五名军士中幸存的三名军士的小型世界瞬间消散，那岩石巨人也化为赤红色液体，流入了大地缝隙中，一切消散。
　　幸存的三名军士错愕万分。
　　“哈，还活着，我还活着！”
　　“我都绝望了。”
　　“结束了，哈哈，终于结束了。”
　　“只要在过片刻，我就完了，结束了。”三名幸存下的军士又哭又笑，他们实在受尽了折磨，艰难的不断撑下来，到最后，他们三名军士中最好的一个实力都不足一开始的十分之一！最差的一个……实力都不足之前的千分之一了，只要在过那么一小会儿，就得陨落！
　　艰难活下。
　　这三名军士很快便从喜悦激动中清醒过来。
　　“怎么办？我们神体现在弱成这样，实力这般脆弱！这才乌启楼第二层，接下来还有第三层、第四层、第五层……我们怎么活得下去？”
　　“对，我们实力已经弱成这样。”
　　三名军士担心万分。
　　“我们弱，其他军士也弱！那便公平了……说不定乌启楼还会提供宝物，令我们神体恢复。”
　　“什么叫其他军士也弱，你们看，那个蟒河军的军士，到现在都能压着暗红岩石巨人打。”随着一名军士指向远处，其他两名军士也看去。
　　果真，在罗峰他们这一批五名军士中。
　　特别是罗峰。
　　直至现在实力都处于巅峰期，特别在他燃烧神力第一重后，甚至都能压制暗红色岩石巨人。经常拿暗红岩石巨人当‘盾牌’，不但用来挡流光，甚至挡那些岩石大手。
　　“竟强成这样！”
　　幸存三名军士唏嘘。
　　忽然——
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱突然降临，笼罩三名幸存的军士，瞬间，这三名军士便消失了。
　　“去乌启楼第三层了？”罗峰朝这扫了一眼，“他们前一批五个死了两个，其他三个实力都衰弱到一个极低地步。估计我们这批也差不多。”
　　……
　　随着古老秘纹图不断下降，罗峰他们这一批军士遭遇也越加恶劣，终于有军士陨落！
　　片刻后，结束。
　　罗峰他们这一批竟也同样幸存三名军士。
　　“活下来了。”
　　“哈哈，活下来了。”其他两名军士惊喜若狂，可在看到罗峰时，却不约而同连连躲远。
　　罗峰看了一眼，目光落在那高瘦的‘须钟’身上，轻声笑道：“运气不错，还活着。”
　　须钟心惊肉跳，后悔不已，他明白这个可怕的军士银河记仇了。
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱降临，笼罩罗峰他们三个，瞬间传送消失。
　　******
　　乌启楼第三层，是一片广袤的草原。
　　随着罗峰他们三道身影出现。
　　“第四批到了。”
　　“第四批和第三批一样都活了三个。”
　　一道道声音传来。
　　罗峰一出现则是朝周围远处扫了眼，只见远处，分散着一道道身影，有军士身影，有异兽身影，数量却是挺多。一眼望去广袤的草原上算上自己，足足有11名军士之多。
　　“11名军士？”罗峰暗道，“第三批和我们第四批活下六个，看来另外五名军士，就是第一批和第二批的了。”
　　“乌启楼第三层，竟然让所有军士集结？”罗峰暗道。
　　罗峰仔细观看着周围一名名军士。
　　顿时——
　　第三批和第四批的幸存者，吓得脸色都变了，个个远远先瞬移躲避开，而后在周围广袤区域还接连施展封印了空间波动。
　　“嗯？”
　　“这……”
　　第一批和第二批幸存下的军士都错愕了，他们都不是傻子，都看出来了，那个蟒河军军士一个眼神，就吓得第三批和第四批军士都躲的远远的，显然实力不是一层次。
　　“我们也躲远点。”
　　“第三批军士和第四批军士，个个如此。这蟒河军军士定是无比可怕。”
　　第一批和第二批的军士虽不知道罗峰如何可怕，可谨慎下，还是一个个瞬移躲远了，而后也将周围空间封锁。
　　这一幕让罗峰摇头一笑。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　待得第六天，又有一批军士到来，一共是两名幸存军士。片刻后第六批军士也到了，一共是三名幸存军士。
　　……
　　转眼，便过去了近两个月。
　　乌启楼第三层的草原上，已经聚集了足足38名军士，一些新来的军士，和前面四批的一些军士认识有些交情，也知道了那蟒河军军士的可怕，不少也同样远远避开。可依旧有些自信的没躲。
　　“一个部落战士，就把你们吓成这样。”一蜿蜒盛开的巨大的植物生命，全身有着一朵朵鲜艳的花朵，其中最大的一朵花朵上则是有着眼睛和嘴巴，正不屑道，“我在没加入军队时，杀的部落战士便上万计了。”说着那植物生命还挑衅的看向罗峰。
　　“你神体高近亿公里，有如此大的神体，我们也不怕。”远处一些军士道。
　　周围的挑衅、害怕。
　　罗峰一律不理会。
　　只是在那站着。
　　终于——
　　随着又再次出现的两名军士到达，乌启楼第三层的这草原世界总算有动静了。
　　“轰隆~~~”草原上空，忽然出现了一巨大的宛如水面波纹般的漩涡。
　　幸存的四十名军士，个个看向上空。
　　嗡~~~~
　　时空犹如波纹般震荡，罗峰他们四十名军士不管身处草原哪里，都一瞬间被挪移传送到了那巨大漩涡的正下方。
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　高空的漩涡，忽然降下一道道光幕。
　　直接将下方草原直径约有十亿公里的一大片区域完全包围，令这十亿公里直径的一大片区域和外界完全隔离开。上方的漩涡直径也达到十亿公里。
　　哗~~~
　　高空中的那水面般漩涡中央，忽然出现了一颗巨大的眼睛，这一颗巨大的眼睛俯瞰下方，一时间令下方包括罗峰在内个个感到灵魂好似凝固了。
　　“乌启楼！”一苍老声音，回荡在每一个军士脑海，“前三层有生死危险。”
　　“只要活着闯过前三层，便再无死亡危机。”
　　“第四层开始，甚至会是各种传承、奖励等等……你等闯的越高，获得好处越大。”苍老声音道，“当然你等必须活着度过这第三层。”
　　——
　　五更之第一更！(未完待续。)
　　。
第1408章神眼之威
　　高空中那一颗巨大的神眼俯瞰下方四十名军士。
　　苍老声音继续回荡在每一个军士脑海：“你等四十名军士，根据你等在前两层展现实力……这第三层，你们只有十五个军士可以活下来！”
　　“活下来的十五名军士，即可进入第四层获得诸多好处。”
　　“在撑过第三层危机之前，禁止进入战船之中，否则当失败处置，陨落湮灭。”
　　苍老声音的话，让罗峰吃了一惊。
　　竟然只有十五个活下来的名额？
　　……
　　顿时四十名军士们不少都心中担忧，能熬到第三层的个个不凡，却还要再死去大半！除了少数几个如罗峰等，其他军士根本不敢说自己一定能活下去。
　　“轰！”
　　“轰！”忽然两声炸响。
　　只见巨大的枝叶弥漫开，那长条枝叶上有着耀眼的金光，连续抽打在一名部落军士上，令那名本就实力剩下不足百分之一的可怜军士，直接被抽打的湮灭化为虚无。
　　“什么！”
　　“它杀了军士。”
　　其他幸存者大惊看去。
　　罗峰也看去，刚才动手的是那植物生命军士，那植物生命军士的其中一朵鲜艳花朵发出嗤笑声：“乌启楼说只有十五个可以活，却没有禁止我等厮杀，多杀一个，就少一个对手。哈哈，死吧。”
　　须知刚刚经历第二层的‘小型世界’折磨，大多军士都处于重伤状态，最差的实力都不足巅峰时千分之一。
　　“逃！”
　　“小心！”
　　“走！”
　　一个个自认重伤严重的军士，连一个个四处逃逸开，和一些强大的军士尽量保持距离。
　　可是高空中神眼笼罩的十亿公里光域范围，却是根本出不去的，怎么逃也得在这范围内……一时间神眼光域范围内，一片混乱。
　　罗峰站在那，却是无视周围，也没一个军士敢来对付罗峰。即便是那最嚣张的植物生命军士，也没来对付罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”高空中的巨大神眼，忽然一亮。
　　一道道金光朝下方弥漫开来。
　　“啊！”
　　“这是……”
　　原本还在厮杀的一些军士，顿时感到自己灵魂（生命印记）受到冲击，不少军士都暂时停下不再厮杀，先小心翼翼抵抗。谁都不知道这第三层到底是什么危险……如果是很可怕的危险，那他们还分心去厮杀，那便是找死了。
　　仅仅这么一小会儿，四十名军士便有三位陨落了，都是之前在第二层就重伤近死的，刚才被蹂躏致死，连机械流宝物、铠甲、兵器等都被掳走。
　　“幸好这银河没动。”须钟遥遥看了罗峰眼，随即仰头看向高空的神眼。
　　众多军士，个个仰头看向神眼。
　　……
　　神眼放出无尽金光，笼罩下方，强大的意志冲击，却是所有军士尽皆能承受的。
　　“这第三层，到底是什么危险？”
　　“单单这神眼？”
　　“第二层刚开始仅仅是秘纹图，后来也冒出岩石巨人等等。说不定这第三层还会冒出什么诡异危险。”一个个军士心中不安，甚至有些军士都震动飞起来，不敢靠近大地，防止这草原上突然冒出什么来。
　　无尽的金光，照射草原，也照射着每一个军士。
　　威能逐渐在提升。
　　“意志冲击在变强！”
　　“难道这乌启楼第三层，是意志考验？”一个个军士连抵抗，谁都不甘心轻易认输，毕竟他们都知道了，这第三层已经是最后一个有死亡危险的，第四层开始反而都是诸多好处奖励了，谁不拼一把？
　　罗峰承受着意志冲击，暗自感叹。难怪重伤的军士都没得到治疗，原来是考验意志。
　　即使神体损失，对战斗力影响大，对意志影响却很小。
　　“意志冲击缓慢在增加！”罗峰转头看向远处，那化为颏鸟形态的须钟，“这点意志冲击对我根本没影响！趁现在意志冲击还弱，先灭杀了他！”
　　嗖！
　　罗峰速度立即飙升，直接飞向远处的须钟。
　　******
　　须钟正抵抗着意志冲击，同时也小心注意着四周，虽说他有‘颏鸟’逃命厉害，可是在之前乌启楼第二层时，它颏鸟的正面战斗厮杀等却弱的多，所以他在乌启楼第二层受伤很严重，即使进入第二层后等待的时间中恢复了些，却也只是恢复到50%神体左右，实力只剩下之前的十分之一！
　　他当然得小心警惕。
　　“嗯？”须钟瞬间发现远处的一道流光朝他飞来。
　　“银河！”须钟大惊。
　　他怕，就怕这银河啊。
　　嗖！
　　须钟化为白色大鸟，高速飞行，同时传音连道：“银河，银河，我们都来自东军，何必苦苦追杀我？”
　　“不杀你杀谁！”罗峰传音冷声道。
　　须钟顿时心中一苦。
　　之前在乌启楼第一层刚开始时，他突然对罗峰下手，当时他便对罗峰说‘你是新兵，不杀你杀谁’，现在局势却突然逆转过来了。
　　“银河，只要你不杀我，我愿奉上一机械流宝物当做赔礼。”须钟焦急传音道。
　　“哼。”罗峰回应他的只是一声冷哼。
　　闯这乌启楼，罗峰其实是懒得大开杀戒的，只是须钟是他最厌恶的一类……正面刻意交好当兄弟似的，背后突然下死手。像当初罗峰还仅仅是小人物时，在闯魔音山时就曾遭到伙伴莫洛的偷袭下死手。
　　自那以后，罗峰对这一类的极端厌恶。
　　须钟？
　　自然得杀！
　　……
　　罗峰追，须钟逃。
　　须钟化为白色大鸟，虽说实力只有之前十分之一，可飞行速度却依旧比罗峰快。
　　“燃烧！”罗峰心意一动，施展《断灭》第一卷，金爪神罗峰速度立即飙升起来……须知罗峰有‘弑吴羽翼’在飞行加速方面本就擅长，虽说在晋之世界没带，可那超800万纪元中，他也细心研究过。
　　也研究弑吴羽翼本身，也研究诸多秘法。
　　而《流金》身法中就蕴含加速。
　　“哗！”
　　罗峰速度不断暴涨。
　　“银河，银河。”须钟朝后面看了眼慌了，“你说，如何才能放过我。”
　　“你死了，自然放过你。”罗峰冷漠传音道。
　　二者一前一后，速度快的可怕。
　　即便是这神眼笼罩的光域范围也不过十亿公里，以他们此刻速度都不需要一秒，即可纵横整个光域范围。所以那须钟是一直按照一道弧线飞行，转着弯的竭力飞行……
　　“嗯？”罗峰追了半分钟，都没追上。
　　或许是死亡面前，那须钟完全在拼命。又或许是那‘颏鸟’在飞行方面真的擅长。
　　“若是我施展断灭第二重，瞬间即可抓住你。”罗峰暗自摇头，在九烟泽，自己敢施展《断灭》第二重，因为那不是军队控制范围。可是在这‘乌启楼’，显然自己的一切动静都在监察当中，自己自然不敢施展《断灭》第二重。
　　“看你能熬到什么时候。”罗峰便这么继续追下去，迫得那须钟没有一刻敢放松。
　　须钟无比悲苦、愤恨、后悔。
　　******
　　时间不断流逝。
　　高空中的那一神眼，散发的金光蕴含的意志冲击不断在增强。从一开始个个都能轻易承受，到现在已经有部分军士很吃力了。
　　“这意志冲击，已经到法则之主极限了。”
　　有军士无比痛苦。
　　他们虽是精英，可是在意志方面，他们中只能说是大部分突破瓶颈，达到真神层次的意志。还是有少部分差些的。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　一边承受着意志冲击，一边还有着军士在厮杀杀戮。特别是自认‘意志’方面不够强的军士，更是竭力在杀。
　　“杀一个，就少一个对手。只要最后剩下十五个就结束了。”
　　“杀。”
　　昏天暗地。
　　三十余位军士个个化作流光，在高速飞行，时而交错而过，在这种拼命厮杀中还要抵抗‘意志冲击’，一不小心分心了，可能就中招了。一些逃避慢、实力弱的军士开始逐渐陨落，军士的数量开始减少。
　　随着高空中的神眼意志的冲击变强，军士们恐惧了，之前他们是彼此厮杀，神眼的意志冲击只是小威胁。
　　可此刻——
　　意志冲击，开始逐渐超越部分军士的承受极限。
　　“不！”
　　“不！”
　　随着意志冲击超越法则之主的极限，轰！轰！轰！轰！轰！轰！高速飞行闪躲厮杀当中的足足有9名军士全身颤抖，瞬间陷入昏迷意识崩溃状态，显然承受不了意志冲击了，而高空中的神眼，则是瞬间迸射出九道刺眼的紫光！
　　刷！刷！刷！……
　　九道紫光，瞬间袭击了那九名昏迷坠落的军士，令那九名军士直接湮灭，只留下些战甲、机械宝物等等。
　　“嗯！”正在追杀须钟超高速飞行的罗峰，刚好呼啸而过，一挥手，便将其中一名军士遗留的宝物尽皆收起。
　　“宝物倒是挺多。”
　　罗峰扫向周围，“这乌启楼第三层，倒是弄到大量宝物的机会。错过这次机会，将来不知道什么时候才能再次遇到。”每一个军士都是一个小宝库，几乎每个军士都至少有两件机械流宝物，毕竟他们都是从第一层第二层熬过来的。
　　“啊！”在远处一直拼命竭力逃跑的须钟，“我要逃，我要逃，我不能死。啊，这意志冲击太强了，我快承受不了。”
　　嗡~~~
　　神眼照射草原，照射每一个军士，那金色光线中蕴含的意志冲击虽然缓慢，却一直在增强……扛不住便是死！只有十五个能活！
　　******
　　今日五更之第二更！
　　月票反而落后了？泪啊，兄弟们，没月票了么？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1409章大扫荡
　　高空中的神眼，散发着不断增强的意志冲击，令军士们抵抗的越加艰难。
　　“不。”
　　须钟感到在一重重冲击下，意志都渐渐模糊不清晰，“清醒，给我清醒过来！”他朝后方看了一眼，后方那化为黑色流光的金爪神依旧在后面追着丝毫没减慢。
　　“清醒啊，清醒。”须钟焦急到极致，可那意志冲击反而在增强，令他渐渐有崩溃迹象。
　　“银河！是我错了，饶了我，饶了我。”须钟最后时刻传音道，因为意志在冲击下，他飞行逃跑的轨迹也不再完美。
　　哗！
　　后方通体漆黑的金爪神罗峰，呼啸便追上。
　　“死吧！”罗峰冷酷的一爪，一爪便将那头白色大鸟直接拍击的朝下方坠去，轰隆~~~白色大鸟整个坠在草原上，罗峰也降落在一旁。
　　罗峰看着那栽倒在草原上已经趴下似乎失去意识的白色大鸟‘颏鸟’，远处其他厮杀的军士朝这看来，他们也都知道……那躺在那的军士显然已经快意志崩溃陷入昏迷，很快就会被神眼给直接毁灭，定会宝物遗留，可一看到旁边站着的那金爪神罗峰，顿时没一个敢去虎口夺食。
　　刷！
　　一道紫光，从神眼中射出，直接落在白色大鸟‘颏鸟’身上，顿时令在机械流宝物保护下的须钟瞬间湮灭，只留下一些铠甲、空间手环、机械宝物等遗留。
　　罗峰一挥手，便直接收起，随即直接一跃而起，化为流光冲到那厮杀的军士当中去！
　　……
　　军士数量在锐减。
　　28位……26位……23位……
　　军士一个个陨落，或者是被神眼给杀死，或者是被其他军士给杀死。
　　“滚开！”声浪如雷，轰然传来，金爪神罗峰化为流光直接冲向一名军士被神眼击杀后遗留下的宝物。
　　“是那军士银河。”
　　“是军士银河。”
　　同时冲向坠落宝物的三名军士，一见是罗峰，都连改变方向划过弧线逃离开去。
　　若是他们距离坠落宝物极近的话，或许还能拿到宝物，可他们本身距离宝物就较远，即使能提前一步得到，恐怕也会被那军士银河给追上，那可就是一场噩梦了。
　　******
　　在这群军士中，得到宝物最多的便是两个，一个是罗峰，一个是那植物生命军士！严格算来，植物生命军士得到的宝物更加多！
　　须知整个光域不过十亿公里直径，而植物生命军士高度就达到近亿公里，那些枝叶散发开来，幅散区域极大，它自然仗着这一点优势得到不少宝物。
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　“死吧，死吧，快死去吧。”植物生命军士的最艳丽的花朵发出一声声凄厉声音。
　　它实力是强。
　　可是高空中的‘神眼’的意志冲击，令它越加吃力！作为植物生命，它战斗时优势极大，所以在磨砺意志方面本来就欠缺些，虽说意志达到了‘真神’层次……可在这群精英军士中，他只能排在中游！
　　“不……不……”植物生命军士，感觉到自己快抗不住了，意志甚至开始要崩溃了。
　　“它要死了。”
　　“它不行了。”
　　远处的其他军士都看来，个个都远远避开遥遥看着，眼中有着贪婪。因为个个都知道这‘植物生命军士’拥有的机械流宝物是最多的，这使得每一个军士都很想得到。
　　罗峰也悬浮在半空中遥遥看着。
　　“不！死，你们快去死，死啊。”植物生命军士咆哮着，肆意疯狂挥舞着它的枝叶，每一道枝叶上都流着一道道金光，扫荡向周围，欲要杀更多的军士。可每个军士都远远避开它，离它远远的。
　　而且此刻还活着的军士，个个实力损失都较小，即使被植物生命军士困住，短时间内都不会死。
　　“不——”
　　随着凄厉的嘶喊声。
　　那些肆意飞舞的一根根藤叶，尽皆从高空中无力垂落下，显然失去意识了。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，当即化作流光，速度迅速飙升，直接冲向那植物生命军士。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一个个军士，都同时朝那冲去，个个都渴望得到大量机械流宝物，即使自己用不到，也能去换成军功。而后用巨额军功再换取一件适合自己的。
　　哗！
　　冰冷的紫光降临，落在那植物生命上，瞬间令植物生命湮灭化为虚无，只留下一堆遗留的宝物。
　　“是我的。”一名异兽军士，有着双翼、三角头颅，闪电般呼啸着飞来。在众多冲来的军士中它速度最快。
　　“呼！”
　　呼啸贴着草原飞过，瞬间便将草原地面上遗留的宝物尽皆收走。
　　“找死！”一声怒喝传来。
　　飞禽异兽军士朝远处看了眼，嗤笑传音道：“军士银河，论实力我不及你。可是论飞行速度，我可不怕你。”
　　轰！
　　罗峰呼啸而来。
　　“是吗？”原本通体漆黑的金爪神罗峰顿时变了，金爪神尽皆消失，只见罗峰竟然瞬间变成了一头银白色的飞禽——颏鸟！
　　“颏鸟！”飞禽异兽军士大惊。
　　哗！
　　只见颏鸟罗峰，速度瞬间飙升，明显超过那飞禽异兽军士一大截，直接追了上来。罗峰的眼眸中满是冰冷……开玩笑，之前那须钟一死，自己得到颏鸟后，本就有心在这第三层中大肆得到大量宝物，自然是立即将‘颏鸟’送到墓陵之舟中，给金角巨兽试验。
　　金角巨兽在传承空间的‘修炼空间’中万倍时间加速，研究颏鸟，虽说在修炼空间中研究一天多，才悟透颏鸟的秘法驱使方法。可是外界才仅仅过去不到十秒而已。
　　“怎么会……”飞禽异兽军士急了，一件新的机械流宝物要能够最佳使用，单单研究一般得要好久，这军士银河刚刚得到那颏鸟，怎么就能使用了？
　　它哪里知道……
　　罗峰本就在秘法方面成就极高，其次有万倍时间加速，怎能不快？
　　“都说你厉害，我就不信你一个法则之主能比我强多少。”飞禽异兽军士愤怒咆哮。
　　“给我下去！”颏鸟瞬间便追上，巨大的羽翼化作流光，施展出了《水火之光》刀法，直接劈在了飞禽异兽军士身上，令飞禽异兽军士直接被砸的轰隆坠落在下方的草原上，令草原都被砸出了一个大坑。
　　在下降的同时，原本是一银白色大鸟的罗峰，瞬间又变成了金爪神。
　　毕竟在攻击方面，金爪神更强！
　　“死吧！”
　　金爪神疯狂围绕着那飞禽异兽军士厮杀着，一时间，只见耀眼的金色爪影犹如巨浪，瞬间便将飞禽异兽军士给淹没。
　　“怎么——”飞禽异兽军士要反抗。
　　可一旦被罗峰贴身，加上实力等罗峰又占优，飞禽异兽军士想要逃都做不到。
　　“轰隆隆~~~”
　　无尽的刀光席卷下……本就经历乌启楼第二层实力损耗不少的飞禽异兽军士，更是被蹂躏的毫无还手之力。
　　仅仅三十多秒而已。
　　飞禽异兽军士湮灭！
　　“哼。”罗峰瞬间收起宝物，“不愧是精英军士，重伤下，都比九烟泽那头真神都撑的更久。”
　　……
　　远处其他军士惊愕看着在短短三十多秒，一名强大的异兽精英军士逃都没法逃，直接被虐杀致死！
　　惊惧！
　　后怕！
　　各种情绪在内心浮起，这是罗峰在第三层真正第一次出手杀死军士，之前那‘须钟’都是被神眼杀死的。这次展露手段……也让其他军士都明白，之前的谨慎小心避让，是何等的明智。
　　“嗡~~~”
　　高空中的神眼，散发着无尽金光，意志冲击越发的强大。
　　“啊。”
　　“只能活十五个啊！”
　　特别是感到意志冲击压迫到近乎极限的军士们，更加疯狂了，他们竭力厮杀着。
　　数量继续减少。
　　20位……18位……16位……
　　直至15位！
　　……
　　当整个神眼照耀下的区域中只剩下15名军士时，那意志冲击已经达到‘真神顶级’层次，已经接近真神极限了。
　　除了罗峰外，其他14名军士个个无比吃力。
　　“八百万纪元的漫长岁月。”罗峰扫视远处的其他军士，暗自感慨。
　　意志冲击？
　　即便是接近真神极限的意志冲击，对自己而言都不值一提。当初自己得到断东河一脉传承时，就已经达到真神级意志了。而后在漫长岁月中……有‘传承空间’来磨砺自己，传承空间就是一个堪称完美的超级强者培训基地。
　　在传承空间内，自然也能磨砺意志。
　　保持万倍时间加速下磨练意志……对罗峰而言前所未有的超八百万纪元的时间，硬是令他的意志，从之前的真神级……突破到了一个更高的层次。按照罗峰猜测，自己意志应该是虚空真神层次。
　　虚空真神层次的意志，在真神中较为常见，连宇宙海，都有数位真神达到这一步。就更别提晋之世界了。
　　而宇宙之主，意志达到‘虚空真神层次’的，却很少。
　　“我有传承空间在手，若是还突破不了，那便是断东河一脉的笑话。”罗峰暗道，断东河一脉历代传承者，在宇宙之主阶段，意志都是能轻易达到虚空真神级的。
　　哗！哗！哗！……
　　高空中的神眼消失化为虚无，同时15道光柱降临，笼罩罗峰他们十五名军士，直接令他们消失在这乌启楼第三层。
　　******
　　今天五更之第三更！
　　继续奋斗！继续召唤月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1410章乌启楼中的机遇
　　神王谷中巍峨的乌启楼旁，那一座银灰色宫殿内。
　　大殿的四大王座上，正坐着四大统领，他们都看着那悬浮的光幕，光幕上正是乌启楼内发生的一切。
　　“哈哈，轻而易举便度过第三层。”
　　“依我看，这军士银河如此轻松，他的意志应该达到虚空真神层次。一名法则之主……意志达到虚空真神层次，这军士银河真是不错。”黑雾中传来夸赞声。
　　银甲女子统领更是道：“看他使用金爪神的刀法……精妙程度之高，至少是真神初等水准。”
　　“此军士，身法、刀法、意志……样样都是绝对顶尖！是我担任统领以来，见过最强的一个。”魁梧统领肃容看着那光幕，“只是不知，他能否登顶乌启楼！若是能登顶，那我等也算没辜负神王陛下的期望了。”
　　其他三名统领都是一片沉默。
　　神王陛下的期望？
　　他们都看着那光幕，光幕中显现的是乌启楼第四层场景。
　　“第四层乃是奖励，不知那军士银河会选择什么奖励。”
　　******
　　乌启楼第四层。
　　幸存下的十五名军士，个个内心充满期待，因为按照之前乌启楼告知他们的……乌启楼只有前三层有死亡危机，从第四层开始反而有的只是奖励等等。
　　“乌启楼中的奖励？”
　　“到底是什么好处！”
　　一个个军士心中期盼。
　　时空震荡。
　　十五名军士被传送到第四层中来，罗峰他们一个个环顾周围。
　　“嗯？”罗峰看向周围，周围一条条通道延伸开去，每一条通道的两边墙壁上都有着大量的树木、尸体等等，仿佛无数生命、死物被封印在通道两壁似的。
　　“迷宫？”罗峰暗道，“我前后左右，都有一条通道！”
　　十五名军士都犹豫着看着四周，一个都不敢轻易行动，都在等待乌启楼的指引。
　　周围浮现出道道光芒，笼罩每一名军士。
　　“幸存的军士们，你们是幸运的，因为……你们来到了乌启楼的第四层。从这一层开始，你们再无危险。任何军士彼此也禁止厮杀，若是违反……一律处死！”单单刚开始一段话，便让其他军士们松了一口气。
　　他们看了罗峰一眼，已然不像刚才那般拘谨谨慎了。
　　“乌启楼第四层，有着诸多奖励。”
　　“在你们的周围，有四条通道，分别代表不同的奖励。”
　　“那条隐隐泛着白光的通道，乃是宝物通道，一旦进入，即可获得一些宝物，如机械流兵器，如恢复神体的宝物等等。”
　　“那条隐隐泛着金光的通道，则是传承通道，内含一些特殊秘术，你们运气好，或许能得到些极强大的秘术。”
　　“那条隐隐泛着紫光的通道，是真神之路，它会指引你们如何突破，如何成为真神。这是法则路线的真神之路。”
　　“那条泛着黑光的通道，也是真神之路，不过是神力路线，从神力出发，成为真神。更加强大，可同样艰难百倍千倍。”
　　“四条通道，只能选择一条！”
　　“你们从这通道中的收获，则决定你们是否能够进入乌启楼第五层。”
　　“选择吧，幸运的军士们。”
　　苍老声音消失。
　　罗峰他们一个个都环顾周围四条通道，原来代表不同的奖励。
　　“乌启楼中蕴含的秘术，定不一般，有了特殊秘术。我在同层次强者中即可发挥更强实力。”一条黑色骷髅大蛇异兽，直接游动着进入那泛着金光的通道中。
　　“我困在法则之主太久了，定要成真神。神力路线太艰难，即使去了估计也是失败。”又是一名矮壮的部落军士，直接进入了那条泛着紫光的通道。
　　……
　　一个个军士选择。
　　有些认为在军队中就有成真神的指引，所以去选择秘术，或者选择宝物。
　　有些则想更早成真神，自然选真神之路。
　　只是……
　　十五名军士中，虽有八名军士去选了真神之路，可其中六名都是选择的法则路线。毕竟他们个个都知晓……法则路线是最常见最普遍难度最低的，神力路线要艰难的多。连法则路线他们都还未成功，自然不敢好高骛远。
　　毕竟，这通道仅仅是指引，不代表一定能成。
　　******
　　“神力路线？我倒要看看，这晋之世界的神王陛下，在神力路线上有什么特殊的指引。”罗峰却是毫不犹豫，直接选择了‘神力路线’的真神之路。
　　宝物？此次收获已经极多了，罗峰可不信仅仅闯过三层能被赐予多么强大的宝物。
　　秘术？自己断东河一脉强大的秘术有很多。
　　法则路线？自己早就舍弃了。
　　唯有真神路线！
　　这毕竟是神王陛下留下的，或许对自己有所触动。
　　……
　　神王谷的四位统领看着光幕上，罗峰和其他一名军士一前一后，进入了那条泛着黑光的真神之路，都是一片唏嘘。
　　“选的不错。”
　　“乌启楼第四层，真正珍贵的也就这条神力路线通道而已。这才是神王陛下的心血所在。”
　　“这军士银河，选的好。”
　　一个个统领感叹。
　　一般军队强者不清楚，可他们乃是神王谷统领，乌启楼等等都是交给他们来守护的，他们当然清楚。
　　其实……
　　神王陛下需要的绝世人物，最好是神力路线成真神。
　　毕竟获得加封，除了封号任务外，还有另外一个途径——只要满足1，神力路线且生命基因达九万倍，2，将10081座犀皇局基本局尽皆解局，这可立即获得加封，立刻获得乌启神！从这要求即可看出，神王陛下所需要的那等绝世人物，最好是神力路线进发。
　　所以……
　　乌启楼当初建造时，第四层的四条通道，唯有‘神力路线’真神之路，是神王陛下耗费心血留下指引来帮助后来者的。
　　******
　　罗峰行走在廊道上，廊道两边的墙壁上，则是封印着大量尸体或者物体，宛如标本。
　　“神力路线的指引？”
　　“在哪呢？”
　　罗峰仔细寻找着，忽然他瞳孔一缩，盯着旁边的一面墙壁，他震惊发现……看似简单的无数尸体、物体的标本，若是将亿万标本结合起来，竟然是一无比复杂的图纹，且那些尸体标本有凸起有凹下，更是形成了立体的秘纹图！
　　这一立体的秘纹图……
　　罗峰一看，心中便掀起滔天巨浪！
　　其他强者或许不知道，可他又怎么会不知道……他可是靠无尽幽海施展天赋秘法‘创造’研究了很多次生命结构，更是令自己的神体已经突破了完美极限瓶颈。
　　“这，这是一种完美生命的生命最详细结构。”罗峰心中震撼。
　　看一眼，罗峰便迅速记住了。
　　不懂，看再多也记不住。可是罗峰在这方面本就有所成就，罗峰的研究已经超过这幅‘生命立体图’了。
　　“左边！”
　　罗峰又转头看向另一侧，将亿万标本结合起来，的确又是一副完美生命的立体图。
　　“刚才的应该是血肉类生命，而这应该是植物类生命。”罗峰迅速记下，继续前进。
　　一路前进。
　　通道的两边墙壁上，无数的标本构成一幅幅生命立体图，尽皆都是完美生命！即便都是完美生命，彼此也是有着区别的。就连血肉类生命的‘完美基因结构’，都能分成百种千钟。
　　“太不可思议了。”
　　“这么详细。”
　　罗峰为之惊叹，不断前进。
　　仅仅片刻便走到了尽头，通道尽头是一扇门，门上是一残缺生命立体图。
　　“嗯？”罗峰一看，便笑了，“血肉类生命的？”
　　手指一指，神力灌入，迅速将残缺的生命立体图给补充完毕，形成了一副完美生命图。对罗峰而言，完美生命层次……他之前就研究不知道多少，若是能量类生命的他或许要耗费不少时间，可血肉类生命的他却是信心十足，瞬间即成！
　　“轰隆！”
　　通道尽头的木门，瞬间放出青光，笼罩罗峰。
　　嗖！
　　罗峰消失在了门前。
　　……
　　“进去了。”
　　“这，这才一会儿，他就进神力路线真神之路的下一段了？”
　　“一定，他的神体一定已经突破完美基因层次，而且走的就是神力路线。只是这个军士银河……充满了野心，他不甘心就这么的成真神。他想要生命基因达到更高！”魁梧统领低吼道，其他统领也都为之震惊且兴奋。
　　“不知道他到底能收获多少。”
　　四大统领都焦急期盼起来。
　　即便是他们，也无法观看到这条‘神力路线’真神之路更深处的情景。‘乌启楼’蕴含着重大秘密，四大统领虽可以监察，却也只能是监察其中一部分区域。像一些特殊区域，比如第八层、第九层……四大统领根本无法探查到一丝。
　　像第四层‘神力路线’真神之路的深处，他们也无法探查。
　　因为……
　　那是大秘密！
　　神力路线成真神，本就艰难。对生命的剖析……更是绝密！像罗峰有原始宇宙赋予的秘法‘创造’，一些强大生命的探查也是模模糊糊，至于弑吴羽翼逼出的那一滴神血更是完全无法探查。
　　像真神、虚空真神、永恒真神等，也无法真正剖析每一个生命结构。
　　这种成系列的无尽详尽的生命立体图，珍贵性就可想而知。
　　当然……
　　悟了，懂了，才能记住。
　　不懂，看再多也记不住，也无用。所以这套生命图也仅仅只是辅助……可这一辅助，却绝对是远古文明各大势力绝不外传的，即便是断东河一脉都拿不出来。
　　***
　　五更之第四更到！
　　月票差距竟，竟，竟然更大了？？？番茄泪求月票……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1411章最后一步
　　时空震荡。
　　在‘神力路线’真神之路的更深处，罗峰凭空出现。
　　“嗯？”罗峰一眼看去，“河流？”
　　前方依旧是通道，通道两侧依旧是有着无数标本的墙壁。可是眼前这条广阔且深的通道，却是一条河流！
　　“这是……”
　　罗峰站在河流之上，凌空震惊看着下方，他的神力略一感应，便发现这条河流中蕴含的乃是无尽汹涌的无主神力！就仿佛原始宇宙的‘法则海洋’中的无主神力一般，完全可以尽情的吸纳为己用。
　　“竟然是无主神力，且有这么多。”罗峰为之惊喜，须知自己神体高度就有十万公里，通道的宽和高都约有上亿公里，至于长度更是数百亿公里。如此庞大的通道……近乎一半都充斥着这神力凝结成的河流。
　　“那位神王陛下，在这留下这么多无主的神力……”罗峰思忖着，“后来者在这参悟，一旦悟透，神体突破。自然需要神力来补充。难道是这个原因？”
　　不管什么原因。
　　有神力不吸是蠢蛋。
　　“哗~~~”
　　罗峰心意一动，顿时下方的神力海水汹涌被罗峰吸纳，之前乌启楼的第一层到第三层，罗峰也的确消耗了不少神力，特别是‘金角巨兽分身’，更因地球人本尊当初突破到生命基因16000倍时，为了补充地球人本尊神力，金角巨兽分身的神体一直欠缺很多神力。
　　“既然有这么多神力，那就一鼓作气，令我的神体，达到我如今感悟的最高生命基因层次吧。”罗峰不再犹豫。
　　“神体，重组！”罗峰眼睛一亮。
　　轰！
　　罗峰的地球人本尊瞬间完全解体，化为浩浩荡荡的神力，每一份神力生命结构再度改造，而后轰然迅速凝结，化为地球人本尊。
　　“呼！”罗峰神体周围，疯狂吞吸周围的河流，令神体迅速补充。
　　同一刻——
　　金角巨兽分身也在神体重组，随即也在补充神力。
　　片刻后，一切停下。
　　“我现在的神体，生命基因层次已然达到约28000倍。不过离目标还很远！”罗峰暗道，当初出发来神王谷途中时，远在原始宇宙的‘无尽幽海’第一次得到大量真神的血液鳞甲毛发等，就一举突破悟出16000倍生命基因层次生命结构。
　　在接下来的一段时间。
　　在罗峰赶路，特别是在乌启楼第三层等待其他一批批军士接连到达的时间中，修炼空间内万倍时间加速下，罗峰更是接连突破，总算达到28000倍生命基因层次，算是短时间内到了一个小瓶颈。
　　此刻罗峰自然趁机吸纳神力，一举达到自己最强的神体状态。
　　其实有天赋秘法‘创造’，有大量真神血液毛发鳞甲，都未曾一举达到第一阶段3万倍，罗峰其实是有些失望的。
　　毕竟3万倍，只是第一阶段而已。
　　……
　　“生命图！”罗峰踏着神力河流，看着两侧的一幅幅更加复杂的生命立体图。
　　血肉类、岩石类、能量类、金属类、植物类……
　　各种生命立体图，从一万多倍到三万倍的生命基因层次，极多。罗峰对血肉类生命的生命图掌握最快，至于其他的明显就慢多了，罗峰根本就是主攻血肉类，其他的暂时抛到一边……当然研究血肉类时，也会令罗峰在其他生命类别上有所额外收获。
　　时间一天天流逝。
　　罗峰在看研究这些‘生命图’的同时，在遥远的原始宇宙，无尽幽海也在研究。而在传承空间修炼空间内，金角巨兽分身更是一次次试验。
　　仅仅第十五天。
　　自然而然的……
　　罗峰就再次获得突破，令自己的生命基因层次直接飙升到了32000倍左右。主要是罗峰基础本来就好，本来就达到28000倍，此刻稍微有些触动感悟，自然就一举突破进入了3万倍基因这一阶段了。
　　“轰！”巍峨的罗峰，周围河流汹涌，环绕着他，不断涌入其体内。
　　神体第一阶段，神体高度即可暴涨十倍（当然神力得够），随着吸纳着大量神力……
　　罗峰很快就飙升到百万公里高度！连金角巨兽分身也同样达到百万公里的长度。
　　“哈哈……”
　　罗峰大笑着，站在了这河流通道的尽头，同样是一木门，木门上同样是一残缺的生命图。
　　“还是血肉类生命？”罗峰暗道，“难道神王陛下在木门上定下的考验，是根据进来的军士分的？若是植物类军士进来，木门考验就是植物类强者的生命图？”
　　罗峰也没犹豫，很快便补充了这一生命图。
　　这生命图乃是三万倍生命基因层次的，罗峰稍微一琢磨就很快搞定。
　　嗡！
　　木门射出青色光芒笼罩罗峰，直接将罗峰传送到这条真神之路的更深处。
　　*****
　　罗峰凭空出现，眼前依旧是一条河流通道，两侧依旧是墙壁。
　　只是这条河流通道更加广阔幽深，两侧墙壁上的生命立体图也更加的繁杂庞大。
　　“第一段是完美生命，第二段是1万倍到三万倍。这第三段……应该是3万倍到6万倍的。”罗峰目光一扫，便感到无比的玄妙深奥，“之前的两段通道，我本身就有基础，所以轻易通过。这一段通道……怕是没那么容易了。”
　　罗峰飞向前去，随即看向右侧的第一副血肉类生命图。
　　按照罗峰的推测……
　　这应该是生命基因层次在35000倍左右的生命图，然而就这一生命图，一下子就困住了罗峰，有很多不懂无法理解的。
　　悟不透，看了也白看，闭上眼便无法回忆。
　　只有悟透了，才能记住。
　　罗峰暂时放弃其他生命种类，专门盯着血肉类生命一类。
　　第一副图，罗峰站在河流上一动不动，足足看了三个多月，在他看时……原始宇宙无尽幽海在施展天赋秘法‘创造’去观看那些真神血液鳞甲毛发，而金角巨兽分身则是借助万倍时间加速不断在研究剖析。
　　看似三个多月，实则却是耗费数千年，总算悟透。
　　第二幅图，罗峰站着看了一个多月。
　　第三幅图，罗峰看了过半年。
　　……
　　罗峰只盯着血肉类生命的生命图，从低到高来看，而后和无尽幽海天赋秘法‘创造’观看到的真神的一些生命结构对应来仔细研究。在万倍时间加速下，不断研究每一种生命图不同变化代表的意义。
　　玄妙！
　　宛如在创造秘法。
　　而罗峰掌握的生命基因层次也在不断提升。
　　一年带半个月，罗峰生命基因层次就飙升到4万倍。
　　耗费约80年，达到了5万倍。
　　可接下来的上千年岁月，罗峰却一直困在这一段，一直没法突破。
　　罗峰舍不得啊。
　　这真神之路绝对是无比珍贵的宝地，毕竟连断东河一脉，都没有如此详尽的一系列生命图！自己必须在这观看参悟，因为一旦离开，未曾悟透的会直接忘记，根本无法记起。
　　“一纪元！”
　　“封号任务最长就给一纪元的时间。到下一纪元，便是下一任务期了。”
　　“我必须尽力，尽力在这一纪元内收获更多。”
　　“如此珍贵的生命图，尽皆放在我面前，任由我观看。且我还有天赋秘法‘创造’。这两大优势在帮助我……我若是错过这一次机会。以后便要耗费百万倍乃至更久的时间，都不一定有此刻收获大。”罗峰也不敢丝毫放松。
　　******
　　乌启楼之外。
　　嗖！
　　一名军士被挪移送了出来。
　　就在乌启楼旁边的那座银灰色宫殿的第三层，栏杆旁，正有着四道身影，个个俯瞰着那被挪移送出的军士。
　　“乌启楼内，其他军士一一被挪送出来，他们在第四层的停留期限已到。那军士银河……成就更高，是可以呆更久。只是不知道他现在在神力路线真神之路上，有了多大收获！”魁梧统领感叹道，其他三名统领也看着乌启楼。
　　他们看不到里面。
　　可是他们很清楚……
　　既然军士银河在‘真神之路’上走到更深处，那么就代表，可以进入第五层继续往上闯！
　　“整个封号任务最长一纪元。而乌启楼第四层，他最多只能待半纪元！”
　　“不知这半纪元，他能有多少收获。”
　　……
　　罗峰本身却丝毫不知，他在这真神之路中最多只能待半纪元。其实知道也没用，因为他已经在竭尽全力的参悟，疯狂的参悟。
　　在这真神之路的第4200年岁月。
　　在整个通道近乎到尽头的一副巨大生命图面前，罗峰站在这一动不动，他已经站在这超过两千年了。
　　忽然……
　　他笑了，原本紧皱的眉宇也松开了，满是轻松。一朝感悟，豁然开朗！这种豁然开朗的感觉，无比美妙。
　　“竟是如此。”罗峰大笑。
　　轰！
　　神体瞬间分解，紧跟着每一份神力发生剧变，随即轰然又凝结，同时周围的河流汹涌澎湃凝聚过去，一尊巍峨的神体不断变大……很快，罗峰双脚踩着通道的地面，头则近乎碰触到通道的最高点。
　　罗峰……已然神体达到高一亿公里这一等。
　　生命基因层次则突破六万倍！
　　上亿公里的庞大身躯，却没有丝毫的累赘感，不像那些庞大生命难以移动，罗峰此刻生命基因高六万倍，神体如此庞大，可速度灵活等等只会更强。
　　地球人本尊、金角巨兽分身尽皆达到极限状态。
　　“下一段！”
　　罗峰迅速缩小，且走到木门前，耗费些时间便补全了那残缺生命图。
　　哗！
　　青光照耀，将罗峰传送到另一端。
　　……
　　眼前是一条通道，通道两旁是墙壁，通道内没有任何神力海水，墙壁上也没有任何标本，一片空白。
　　“空白……”罗峰错愕了。
　　——
　　五更完毕！(未完待续。)
　　。
第1412章刀？
　　罗峰仔细看着眼前通道的两侧墙壁，没有任何标本，没有任何生命图。
　　“空白？”
　　“什么意思？难道说这一段的生命图，并非标本形式？”罗峰疑惑的沿着通道朝深处前进，仔细观察着这通道内的一切痕迹，寻找蛛丝马迹。
　　找不到。
　　没有任何罗峰觉得特殊的痕迹。
　　忽然——
　　罗峰耳朵动了动，隐约周围有着空灵的声音响起，一阵阵空灵的声音很是微小却无所不在，渐渐的，声音逐渐变大，并且周围空间中浮现点点泛着黑光的光点，无数的光点开始凝聚，在罗峰前方不远处凝聚起来。
　　化为一隐约模糊的身影，这是一泛着黑光的模糊身影，看似平常，却让罗峰不由自主生出膜拜之心。
　　模糊身影背对着罗峰。
　　“能到此，你离真神终极只差最后一步，记住……真神之路，欲达极致。”模糊身影缓缓道，“唯求于己！”
　　“望你能登顶乌启楼……”
　　模糊身影稍微侧脸，看了罗峰眼，随即便消散了。
　　……
　　罗峰愣愣的站在那，那道身影根本没看清，自己也没看清其模样，可是在那道身影面前，却直接生出膜拜之心，有一种欲要为他战斗，为他效死的无尽冲动。
　　“这，这仅仅只是一道虚拟的意识吧。”罗峰为之震撼。
　　“绝对，绝对比我前一任的断东河，强太多了。”
　　上一任断东河，早就陨落。
　　不过却是留下虚拟意识，形成能量之身，选出传承者，最后才主动崩解。
　　虚拟意识……按理说并非生命，可也蕴含着全部记忆，记忆本身就是一种力量，当通晓一切记忆，通晓一切混沌法则等等，自然非同一般。像刚才那一虚拟意识，罗峰估计便是‘神王陛下’留下的一道虚拟意识。
　　仅仅虚拟意识，便让自己有要效死冲动。
　　若是神王陛下亲自在这，哪还了得？
　　“应该，应该是神王陛下。”
　　“这乌启楼，乃神王陛下建造！特别是这真神之路，内含的生命图，更是珍贵无比……我断东河一脉都没有，神王陛下麾下的一般强者也没资格接触吧，能在这留下虚拟意识的，十有八九是神王陛下。”
　　罗峰顿时感觉到……
　　这封号任务，不一般！
　　在接封号任务时，罗峰纯粹是为了那强大的机械流宝物‘乌启神’，以及想要磨砺一下自身。可是‘真神之路’中出现的一幅幅生命图，当时罗峰只顾激动了，此刻一冷静下来，便发觉不对。
　　这么珍贵的生命图，像三代祖师那等存在都没得到，晋之世界神王陛下岂会轻易外传？
　　现在到最后，这出现的一虚拟意识……更让罗峰感觉到不对劲。
　　“而且在宇宙海中的那庞然大物，我猜测不错，便是陨落的神王陛下。”
　　“神王陛下陨落？”
　　“陨落前建造乌启楼，造乌启神，定下这封号任务。”
　　罗峰脑海中瞬间掠过无数念头。
　　忽然——
　　“轰！”
　　凭空一道光柱降下，笼罩罗峰，嗖，罗峰便消失在了这通道中。
　　******
　　乌启楼第五层，这是一片冰雪世界。
　　刷！
　　罗峰出现。
　　“嗯？”罗峰看着周围无尽的冰雪世界，“应该是乌启楼第五层了。”
　　罗峰脸上不由自主浮现笑容。
　　第四层收获太大了，自己进入晋之世界，预想到的一些收获……也没此次在第四层的收获大。
　　4000多年的岁月，自己神体竟然一举达到第二阶段‘六万倍生命基因’层次！离九万倍基因层次只差最后一段。
　　“那疑似神王陛下的虚拟意识，说，真神之路，欲达极致，唯求于己？”罗峰默默记下。
　　除神体收获外，且第四层最后，也让罗峰意识到……
　　这封号任务，并非简简单单一封号任务，还蕴含着大秘密。
　　“疑似神王陛下的庞然大物……怎么会陨落，漂泊在宇宙海中？那原始宇宙本源意志主动引导我们又是为何？浩雷星主死前使用的截然相反的力量，又来自哪？”罗峰心中有着诸多疑惑。
　　……
　　乌启楼外的那银灰色宫殿。
　　四位驻守在神王谷漫长岁月的统领，都在王座上等待着，因为罗峰在真神之路深处的一切动静他们都是看不到的，只能等。
　　“哗！”
　　一直悬浮在那的光幕，忽然表面出现了场景。
　　“乌启楼第五层！”左边王座上的黑雾传出惊喜声音，“他进入第五层了。”
　　“还没到半纪元，他就进第五层了？”
　　“不管怎样，他开始第五层到第七层的冲刺了。”
　　银甲女统领、魁梧男统领、异兽统领、黑雾统领，四位都显得激动期待。
　　“也不知道这军士银河，能不能连闯三层，进入第八层。”
　　“第五层、第六层、第七层，这三层对强者帮助极大，也难度极大，我晋之世界大量的精英军士，不少都有机会闯第五层，大多都是第五层被淘汰，或者第六层被淘汰，乃至第七层被淘汰……能闯到第八层的，至今只有一个。”
　　“这三层，的确极难。”
　　“这军士银河的确很强，很有希望连闯三层。”
　　四大统领都期盼着。
　　乌启楼蕴含着大秘密。
　　像第八层、第九层，四大统领根本看不到的，历代不知道多少精英军士，曾有一个极强的冲到第八层，最后在第八层面前失败。这第八层也是最后的难关，一旦成功闯过第八层，即可登顶进入第九层！
　　只要登顶，便是成功，获得加封。
　　******
　　乌启楼第五层，茫茫冰雪世界。
　　罗峰环顾周围。
　　“就我一个？”罗峰思忖，“其他军士呢？”
　　当时可是十五个军士在第四层的。
　　“轰！”
　　周围风雪忽然席卷而起，笼罩罗峰，一道苍老声音在罗峰脑海响起：“军士银河，其他军士尽皆被淘汰，从第五层开始，只有你一个开始闯。在第五层，有一位强大的对手，你只要击败他即可进入第六层！失败，则离开乌启楼。”
　　罗峰暗暗点头。
　　只有前三层有死亡危险，现在开始倒是没死亡危险了。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，看向远处。
　　远处风雪中，隐约走来一道身影，他一身白袍，漫步而来，看似缓慢，却不断逼近。
　　罗峰看清了，这走来的白袍男子面容俊美，眉心更有着一颗红痣，面带微笑，耳朵略微尖尖，欣赏看着罗峰：“军士银河，我的能量会和你一样，你既然擅长刀法，我便用刀法和你一战。”
　　白袍男子手一伸，周围的雪花疯狂聚集，迅速凝聚成了一柄冰刀，同时白袍男子整个开始散发散发着冲天的战意，甚至隐约他整个都好似化为了一柄战刀……那强大的战意，在不断压迫向罗峰。
　　“刀？”
　　罗峰手一伸，随即凭空出现了血影刀，同时也盯着对手，强大战意丝毫不亚于对手。
　　“很好。”白袍男子咧嘴一笑，“接我第一刀。”
　　哗！
　　白袍男子身影犹如鬼魅，刀影飘渺，一道道刀影接连出现，几乎一瞬间，罗峰面前便出现了亿万刀影，仿佛陷入了一刀影的世界，无数的刀影让罗峰如何抵挡？
　　“幻境岂能惑我！”罗峰脑中意志一声大喝，顿时一切幻灭。
　　一道刀影已然到了罗峰眼前。
　　“铛！”
　　冰刀和血影刀碰撞，那白袍男子直接被震得迅速倒飞远去。
　　“第二刀！”白袍男子以更快速度飞冲过来，就仿佛疯了般，气势冲天，就宛如疯狂燃烧的火焰，刀势逆天，带着无尽的威势直接一个竖劈……一劈而下，世界宛如分成两半。
　　“封！”
　　罗峰血影刀一振，当即一道纤细刀光迎上去，紧跟着迅速变粗，当二者交接的同时，刀光直接化为一小型世界包裹敌方刀光。
　　小型世界裂！
　　两道刀光撞击！
　　“第三刀！”白袍男子嘶吼着，神体旋转起来，瞬间就化为了一阵狂风……
　　……
　　“第九刀！”
　　……
　　“第三十六刀！”
　　……
　　“第九十九刀！”
　　……
　　“第一百六十三刀！”
　　……
　　白袍男子宛如疯魔，一刀被抵挡则立即又施展另一种刀法，每一种刀法都不相同，可是罗峰从一开始的全力以赴，到后来的激动，到此刻更是也宛如入魔一般一次次应对交战。
　　“竟，竟然如此……”罗峰明白，这第五层哪里是闯关，根本就是奖励。
　　难怪说从第四层开始便是奖励了。
　　眼前这位白袍男子施展的刀法，根本是在引导罗峰，透过彼此交战的方式，来告引导罗峰……这白袍男子的刀法，尽皆可划分到‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间’这十大基础法则。
　　混沌法则虽玄妙不可测，真神往上的道路，便是追求最终的混沌法则。
　　可一切的一切，最根本便是十大基础法则。
　　不管融合法则，不管宇宙衍变……最简单的十种法则乃是基础。
　　可即便是基础……罗峰的参悟理解也很简略，而眼前这白袍男子的刀法，单单金之法则，就已经展现了足足十六刀，且每刀意境不同，且每刀的层次都能称得上是六阶顶尖，这是何等不可思议的一件事。
　　单一的基础法则，能创出如此逆天的刀法？
　　单单交手，便让罗峰对十大基础法则的理解在哗哗哗的飙升，一次交手，比感悟上万纪元还要有效，罗峰岂能不激动？
　　——
　　第一更！白天奔忙太累，晚上回来睡着了，番茄惭愧。(未完待续。)
　　。
第1413章九天之路
　　“第二百三十三刀！”
　　……
　　白袍男子的刀法让罗峰惊叹，这些刀法都是六阶顶尖层次，对罗峰而言并没威胁，可毕竟单单依靠基础法则就创出……这便让罗峰无比钦佩震撼了。
　　一边和白袍男子厮杀，一边在传承空间修炼空间的‘金角巨兽分身’凭着万倍时间加速，也在不断琢磨着每一招刀法。
　　“第三百六十刀！”
　　当这第三百六十刀被罗峰击退后。
　　白袍男子却是远远退开，站在那雪地上暂时停下了。
　　“嗯？”罗峰一怔，停下了？
　　“既然这三百六十刀奈何不了你，那便接我更强的刀法吧。”白袍男子道，手中的冰刀瞬间亮起，一瞬间隐隐出现了一头咆哮的异兽……那是宛如独角蜥蜴的异兽。
　　罗峰看的吃了一惊。
　　金之兽神？
　　“吼~~~”冰刀一出，显现的咆哮的金之兽神无比的凄厉疯狂，低着头，尖角朝前，宛如燃烧了生命般前冲。
　　轰！
　　在虚空中都留下一道凄厉的金光。
　　“哗~~”耀眼的水火之光亮起，直接挡住了这一道凄厉的刀光。
　　“金空融合法则。”罗峰心中大惊，“七阶刀法！”
　　之前三百六十刀，每一刀都仅仅蕴含一种基础法则，每一刀都是六阶顶尖，相当于《涅槃新生》这一层次。
　　而此刻这三百六十一刀，却是融合法则‘金空法则’，威能也达到七阶层次。
　　逼得罗峰也必须施展《水火之光》才能抵挡。
　　这白袍男子之前说和罗峰使用相同的能量，可实际上，散发的威能却不止！因为罗峰使用‘血影刀’施展《涅槃新生》才能抵挡之前白袍男子施展的那三百六十刀。
　　显然……
　　这第五层其实是考校战斗秘法的。至于神力？血影刀？其他优势尽皆无用。
　　******
　　“他已看出奥妙。”
　　“知道这第五层的好处了，哈哈，看这军士银河，一直在交战，却根本没爆发全力击败对手，显然是想要从对手那查看到更多刀法。”四大统领们都笑着感叹，历代闯到第五层的军士都会很快发现奥妙。
　　而后惊喜的一个个去汲取、领悟。
　　……
　　罗峰的确在汲取领悟着。
　　之前的三百六十刀对他触动太大了，因为得到断东河一脉传承，本就明白十大基础法则的重要性，罗峰早就悟透了这十大基础法则，却也未曾琢磨到如此地步。
　　懂得法则，就好比懂得一些元素。
　　而透过一些元素，组合到何等地步，那却是要看能耐的。在宇宙海，凭借融合法则，或者凭借时空法则能创出‘五阶顶尖’的秘法被称之为‘最强秘法’，可实际上那只是一个巨大的瓶颈，很难突破的瓶颈。
　　像罗峰，不照样根据金空法则，创出六阶顶尖的《涅槃新生》？不照样根据水之法则、火之法则、金之法则，创出七阶《水火之光》？
　　所谓的极限！所谓的完美！其实只是巨大的瓶颈而已。
　　如生命基因层次10081倍被称之为完美，可罗峰现在照样达到了六万倍！
　　……
　　触动极大，特别借着‘修炼空间’中的万倍时间加速更令罗峰琢磨出极多，在和白袍男子交手时，罗峰刀法也在逐渐进步。
　　“第三百九十九刀！”白袍男子瞬间化为一巨大的龙卷风，龙卷风中有着一道道金色刀刃，金色刀刃一个接一个，仿佛风扇扇叶般层层叠叠……被这无尽龙卷风刀刃笼罩的罗峰，却是猛地一声低吼。
　　手中血影刀挥出的一瞬间。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”那层层叠叠的无尽金色刀刃龙卷中央，伴随着血影刀的挥动瞬间爆炸开来，无比狂暴的刀光一起，便令周围一切炸裂，一切能量、时空尽皆炸裂，也令那层层叠叠的无尽刀刃尽皆炸裂。
　　一切消散。
　　白袍男子直接抛飞开去，连退三步，震惊看向罗峰。
　　罗峰手持血影刀，却是满心激动。
　　成功了。
　　终于……终于创出七阶顶尖刀法了！
　　《涅槃新生》是六阶顶尖刀法，《水火之光》是七阶刀法，自从创出《水火之光》后想要再突破便无比艰难，上次在九烟泽，罗峰在上万真神眼皮下击杀那异兽真神，那一次是真的拼命，真的竭尽全力。
　　其实在那一战，罗峰的刀法已经有所提升，有一种要突破的感觉。
　　可毕竟积累还不够。
　　此次那三百六十刀，令罗峰在法则方面的基础明显夯实了，顿时水到渠成，以水、火、金、空，四大法则相结合……自然而然创出了这么一式无比霸道的刀法，这一刀是爆炸、撕扯、毁灭一切……
　　“此刀，是在乌启楼内所创。”
　　“此次，我也定要进入第九层，登顶乌启楼。”
　　“所有拦在我面前的，尽皆粉碎，谁也挡不住我的路。这一招，便叫九天之路吧！”罗峰暗道。
　　罗峰的三式刀法。
　　《涅槃新生》《水火之光》《九天之路》！
　　也是必定刻录在血影刀内的刀法，当然此地是乌启楼，罗峰也不急着刻录进去。
　　“我的刀法境界，也达到七阶顶尖。在历代断东河中至少算是平均水准了。”罗峰心中欢喜，历代断东河，在宇宙之主阶段就创出八阶攻击秘法的仅仅只有两位，其他大多都是七阶顶尖层次。
　　“刀法达到这一境界，弑吴羽翼的第三重秘法也能参悟了。星辰塔也能参悟更高层次了。”
　　自身基础越强，那么至强至宝就能催发更高层次。
　　当初罗峰击杀霈行之主，虽得到另外一对羽翼，可弑吴羽翼第三重秘法……罗峰根本无法悟透，太难。而现在自己刀法达到七阶顶尖，境界上完全不同，估摸着应该能够悟透了。
　　弑吴羽翼第一重是‘混乱的时空’，第二重是‘金色的国度’，不知……
　　这第三重又会是什么？
　　罗峰很期待！
　　*****
　　银灰色宫殿的第三层大殿内。
　　黑雾统领惊叹道：“他的刀法突破了！这已经是真神中等水准了。”
　　六阶顶尖刀法，只能算是真神初等。
　　七阶顶尖，则算真神中等。
　　八阶顶尖，则算真神高等，当初的巨斧创始者自创的斧法便是这一境界，而后凭借至强至宝能够施展出九阶顶尖攻击。
　　九阶顶尖，则算是真神极限！当然凭借至强至宝，也能发挥更高一层次的威力，像桀梵子便是如此。
　　十阶顶尖……真神中的超级人物，一般借助至强至宝才能达到。当然一些逆天的存在不算，比如罗峰，能在宇宙之主就创出七阶顶尖刀法。等成了真神，自然也能突破正常真神所谓的极限。
　　又好比原祖！
　　原祖没被镇压时所创‘虚拟宇宙’，没借助任何至强至宝，便已经是十阶顶尖威能了。特别是被原始宇宙本源镇压的漫长岁月中，原祖又有所突