们杀人、杀怪兽的经历太多了。
　　“哼哼，罗峰。”张泽虎站在阳台边缘，看着已经猎杀双尾虎猫已经成功的火锤小队一群人，露出一丝冷笑，“敢弄我的钱，我就要你的命！去地狱后悔去吧！”
　　而两杆狙击枪已经架起。
　　两名热武器队员正趴在狙击枪前，他们都选择了使用特殊的大威力穿甲弹，开始进行瞄准、调整角度等等，仅仅霎那，二人都向旁边的虎牙队长微微点头，表示准备好了。
　　“呼！”虎牙队长一挥手。
　　两名队员同时扣动扳机！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　两道低沉闷响突然响起，两颗子弹瞬间撕裂长空，射向远处正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队几人。声音虽然响，可是子弹的速度是音速的好几倍，火锤小队一群人根本还没听到枪声，子弹已经到了！
　　。
第49章死亡危机
　　“虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗峰血影战刀嗤的一声，划开虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，看了旁边的魏铁，笑道，“铁哥真不愧是铁哥，刚才双尾虎猫那一撞，铁哥你都撞得吐血了，吓得我一跳，现在看来，铁哥没啥事嘛！”
　　“你傻啊，不吐血难道硬撑着？那样伤害更大！”魏铁也笑骂道。
　　“好了，一个个快点采集。”陈谷也笑着道。
　　火锤小队六人心情好的很，队长高风则是蹲坐在那双尾虎猫尸体旁进行解剖，论解剖难度，当然是双尾虎猫尸体解剖起来最难。
　　“罗峰给咱们小队，也带来了运气。第一天，就接连击毙两头兽将级怪兽。”高风一边解剖一边笑道。
　　“哈哈，队长，这你得奖励我。当初可是我力主让罗峰进来的。”陈谷也嬉笑道。
　　一群人乐呵呵的。
　　“嗯？”
　　罗峰就仿佛火烧尾巴了一样，眼睛瞬间瞪得滚圆，以罗峰能够在‘神经反应测试’中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！
　　速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止！罗峰根本来不及叫喊提醒。
　　极度的紧张，令罗峰体内瞬间产生大量肾上腺激素，心跳猛地提高到一个惊人的速度，全身汗毛竖起，神经更是绷紧到一个前所未有的极限！连识海深处的精神念力也自发的迅速弥漫开来遍布全身！
　　生死危机！
　　人的求生本能，令罗峰整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰！
　　“噗！”
　　穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋。
　　罗峰原本用来割开虎猫尾巴的血影战刀，几乎条件反射似的就是挥劈开去，全身力量迸发到最极限，而且身体力量中枢腰胯部位在发出这一道力道后，竟然犹有余力得瞬间再次迸发出第二道力道来！
　　水到渠成！在生死危机面前，在精神、身体达到最巅峰的一瞬间，罗峰的身体自然而然迸发出第二道力道。
　　九重雷刀——第一重！
　　竟然就这么成功了！
　　血影战刀速度瞬间飙升！
　　“加速！”罗峰的精神念力本能作用在战刀上，令战刀速度再度激增！
　　“减速！”
　　精神念力也同样没有丝毫迟疑的直接作用在那颗极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹的速度几乎霎那从四倍音速的速度锐减到一倍音速，“锵”的一声，罗峰的血影战刀直接劈在了那一颗穿甲弹上。
　　穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。
　　“蓬！”
　　另外一颗穿甲弹却是射向队长‘高风’的脑袋，按照虎牙小队的计划，张泽虎要求是杀死罗峰，而火锤小队最强者是高风，所以这两颗子弹分别是为罗峰和高风准备的！
　　而蹲坐在双尾虎猫尸体旁的高风，背对着子弹方向，根本没看到穿甲弹。
　　“噗！”高风手中匕首猛然一用力切割开双尾虎猫的皮毛，这猛然发力也令他身体一晃，原本射向他脑袋的子弹，顿时偏了，正当他要感慨双尾虎猫皮毛坚韧的时候——
　　呼！
　　极速的穿甲弹近乎擦着高风的耳朵飞过，强劲的旋转气流令高风的耳朵瞬间皮肤出血。
　　“蓬！”
　　穿甲弹狠狠射入在高风旁边的张科肩部位置，那足以令初级兽将鳞甲爆裂开的一枪，瞬间令张科肩部肌肉骨头瞬间震得粉碎，轰的一声，张科的一条右臂直接抛飞起来，“噗哧”鲜血如水一样狂喷开来！
　　“啊！”张科痛苦喊叫一声。
　　“狙击枪子弹！”
　　高风看着眼前张科断臂喷出的鲜血，甚至于鲜血喷洒在高风连上，这令高风双目发赤，怒吼一声：“敌袭！”
　　“是哪一个混蛋！”魏铁、魏青也暴喝起来。
　　在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地，刚才的队长高风，就是侥幸因为用力划破皮毛时带动身体一晃，才让子弹擦着高风的耳朵飞过的。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　接连四声枪声！
　　“那边！”高风、罗峰等所有人一个个红着眼盯着枪响方向。
　　只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。
　　“是虎牙小队！”高风咬牙切齿道，“虎牙！！！”
　　罗峰却是没看清……距离那么远，而且虎牙小队瞬间消失离去，要想看清楚需要惊人的视力！而武者的听力、视力是伴随着身体素质上升而提高的。火锤小队六人中，队长高风身体素质接近于‘中级战将’。
　　也只有他一人看清了。
　　“虎牙小队？张泽虎所在的虎牙小队？”罗峰不由一阵怒火上涌，之前他当然查过这张泽虎的一些讯息，知道张泽虎是虎牙小队一员，“竟然要杀我？”
　　冰凉！
　　罗峰真正感觉到武者之间，并非是和和睦睦的。
　　“张科！”
　　“老张！”
　　几人都围过去，罗峰也跑到张科身边，张科倒在地上脸色煞白，他的右肩位置完全被穿甲弹给震得粉碎，右臂早就抛飞开去。甚至于他身上的作战服都有了丝丝裂痕。这一枪的威力实在是太大了，张科本人脸色煞白，旁边陈谷正慌忙帮忙止血。
　　“是我，张科，你是替我受了这一枪！”高风捂着耳朵。
　　“张哥。”罗峰也双拳紧握，眼中赤红。
　　就是张哥和陈哥二人当初将自己带入火锤小队的。
　　“不好！”高风脸色大变，“快逃！”
　　刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗峰和高风，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。
　　“好阴险。”
　　“要杀死我们所有人。”
　　“快逃。”
　　魏青一把背起失血过多的张科，一群人立即飞奔。
　　“轰隆隆——”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。
　　只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头。
　　“麻烦大了。”
　　火锤小队所有人面色大变！
　　“翻墙！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　火锤小队迅速翻过那破败的围墙，而这时候被四发狙击枪子弹攻击，而导致愤怒万分的怪兽们，它们只知道……这种阴险而恐怖的暗器只有人类有！当他们看到那几个人类翻墙的时候，几乎统一的——
　　“轰隆隆——”独角野猪们低着头轰然撞击在围墙上，数十年风吹日晒的围墙几乎瞬间轰然倒塌，超过一千头密密麻麻的怪兽群朝冲了过来。
　　火锤小队回头一看，不由面色大变。
　　“兄弟们，这次咱们是九死一生了，逃命吧，能活一个是一个，在一起，我们大家必死无疑！”一边逃，队长高风还一边红着眼喊道，“这狗日的虎牙小队，我高风如果这次不死，一定要让他们血债血偿！！！”
　　“大家分散逃！”魏铁、魏青也是咬着牙。
　　面对超过一千头的怪兽群围攻，就算是战将级高手也只能狼狈逃窜。
　　“虎牙小队，张泽虎！”罗峰心中隐隐觉得，对方这次动手很可能是因为自己上次，让那张泽虎被逼着花费了一个亿，“虎牙小队不会无缘无故攻击？难道是因为我……因为我，才让张哥这样？”
　　罗峰心中涌出一股愧疚，以及杀意！！！
　　“张泽虎！虎牙小队！”罗峰双目发赤。
　　“队长，陈哥。”罗峰一声暴喝。
　　这一声暴喝，令队长高风、魏家兄弟、陈谷等人都惊愕看向罗峰，只见罗峰咬着牙低吼一声：“跟着我！我们全部都能活着离开！！！”只听得呼呼的声音，罗峰大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，环绕悬浮在罗峰周围。
　　。
第50章滴血的飞刀
　　本来认定是九死一生，要分散逃博取一丝生机的高风、魏家兄弟、陈谷等人当看到罗峰身体周围竟然环绕悬浮起足足六柄飞刀，一个个完全愣住了。陈谷甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错……这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着！
　　“精神念师！”
　　“隔空控物！”
　　“罗峰是精神念师？”
　　高风等人心中瞬间涌出一个个念头，他们一个个都激动的满脸充血通红，高风更是嚎叫一声：“听罗峰的，跟罗峰走！”
　　“轰隆隆——”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。古语说‘万马奔腾’，可是这里的每一头怪兽都比过去的战马强大十倍百倍，过千头怪兽奔腾起来，比万马奔腾更加可怕。
　　“左边！”罗峰低吼一声。
　　立即火锤小队其他人员个个跟着罗峰，猛然转向朝左边冲去，其中魏青背着失血过多的张科。
　　“嗬——”“吼——”
　　腥臭的怪兽气味弥漫开来，因为没逃跑反而是朝左边跑，令罗峰一群人瞬间就跟追杀而来的怪兽群碰撞在一起，怪兽的腥臭味道简直是充斥在鼻子里。而这时候罗峰咬着牙，目光冰寒，身体周围十余米范围内悬浮的六柄飞刀，瞬间动了！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧！”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅！
　　六柄飞刀！一眨眼功夫，最靠近罗峰他们的三十余头怪兽全部被贯穿脑袋！
　　鲜血、脑浆飞溅。
　　“吼——”
　　“轰隆隆——”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的三十余头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。
　　高风、陈谷、魏家兄弟，还有脸色苍白的张科都惊愕了。
　　他们早知道精神念师很强，可是……这也太变态了吧！
　　嗡嗡嗡——
　　六柄飞刀一个个完全化为流光幻影，凡是周围近乎二十米范围内，只要有一头怪兽就会瞬间被贯穿脑袋。这精准的控制力，也是非常吓人！
　　“这样消耗精神念力的速度，太快了。”罗峰也是暗惊，每一次飞刀贯穿怪兽脑袋，都是消耗不少能量的。这些怪兽的头骨可比普通的山石坚硬的太多了，现在一口气才杀死五十余头怪兽，精神念力就消耗蛮大的了。
　　在罗峰身后的陈谷惊呼一声：“靠，这精神念师太变态了。就是一千头怪兽也能全部杀光啊！”
　　“别废话，这样大的动静。时间拖得越长，会吸引越多的怪兽的！现在是一千头，过一会儿就是五千头怪兽围过来。时间更长的话，甚至于一万头怪兽围堵过来。其中还会有不少兽将级！精神念师怎么杀？你以为精神念师杀怪兽，不需要消耗精神念力？”高风笑着喝斥道。
　　在怪兽围攻下，火锤小队竟然还有心情聊天。
　　可以想象……高风、陈谷等人现在的确是没丝毫压力，所有怪兽完全被飞舞的飞刀给杀死了。
　　“翻墙。”罗峰一声令下。
　　飞奔中的火锤小队一群人已经冲到前面的一面围墙面前，一个个接连跃起，而后面的怪兽群虽然死了不少怪兽。可是怪兽们一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。但凡靠近罗峰飞刀领域的，全部被刺穿脑袋！
　　须知——
　　现如今罗峰身体素质勉强达到‘高级战士级’界限，精神念力一般比身体素质强两个阶层。那么，他的精神念力，也就是达到‘中级战将级’底线。精神念师是武者中最可怕的存在，完全可以轻易灭杀同等级的存在！
　　隔空控物，罗峰完全可以离怪兽远远点，用飞刀活活刺死怪兽！
　　不过，现如今罗峰，在保证飞刀威力最强情况下，只能同时使用两柄飞刀！随着飞刀使用的数量越多，每一柄飞刀的威力也就越弱。的确罗峰可以一次性使用上百柄飞刀，可是那样不但威力小，可能连精确度都无法保证。
　　六把飞刀，罗峰可以保证每把飞刀可以对付‘初级兽将级’，精确度同样能保证。
　　两把飞刀，罗峰可以保证最大威力，能对付‘中级兽将级’。
　　“轰隆隆——”悍不畏死的怪兽们撞开围墙。
　　噗哧！噗哧！
　　刚靠近飞奔中的火锤小队，怪兽们立即被绞杀一空，鲜血脑浆飞散，怪兽尸体倒塌引起后面怪兽一阵混乱，随着火锤小队在远处街道一转弯，立即甩掉不少怪兽。
　　虎牙小队这时候已经跑的很远了，火锤小队吸引了大量怪兽，令周围有不少道路怪兽密度减少，虎牙小队片刻便前进了很远。等到了新的怪兽密集区，虎牙小队的前进速度再次减缓，小心翼翼的前进。
　　“刚才怎么回事，一个都没杀死？”虎牙队长皱眉问道。
　　“队长，刚才我射向火锤小队队长高风，可是那高风正好在解剖怪兽尸体，刚巧当时他发力用匕首，身体一歪，穿甲弹从他头旁边射过。重伤了另外一名火锤小队队员，让那名队员当场手臂炸飞，只是生死，无法确定。”身形消瘦的阿晓开口道。
　　“那高风，也是走运。”
　　张泽虎皱眉看向另外一人，“东子，我让你杀罗峰，他怎么没死？”
　　当时距离远，子弹速度又快。只有使用狙击枪，透过光学瞄准器的两名狙击手才看清当时瞬间情况。
　　“那罗峰……”叫‘东子’的枪手迟疑一下，才道，“他运气也很好，我开枪的时候，他正在割怪兽皮毛，刚好趁机顺势挥刀劈在我的穿甲弹上。”这阿东只能这么说，他可不认为罗峰神经反应速度能劈中穿甲弹。
　　那么只能说运气！
　　毕竟能劈开穿甲弹，所需要的眼力、刀法精准度都很夸张。
　　“靠，这罗峰也走狗屎运。”张泽虎不由咒骂一声。
　　“不过放心。“狙击手‘东子’笑道，”之前我们的四枪袭击兽群，已经令兽群朝周围他们唯一能发现的人类‘火锤小队’围杀过去，超过一千头怪兽。火锤小队就算再厉害，也是肯定要完蛋！”
　　“不！”
　　虎牙队长摇头道，“不一定，火锤小队如果分散开来逃，或许还有一两个人有可能存活！”说到这，虎牙队长露出一丝笑容，“当然，只是能活下一两个人，对我们虎牙小队没有任何威胁。”
　　“队长，说不定人家刚好碰到战神级存在，能救他们呢。”独眼中年人嘿嘿一笑。
　　“在一个县城，还是这么短时间内，要碰到一位战神……还要让这位战神级强者愿意帮忙。这可比中彩票概率低得多。”虎牙队长咧嘴一笑，“好了，我们大家出发吧，那头老东西还在活动。我们尽早追到。”
　　“是。”
　　虎牙小队立即前进。
　　一座普通的六层住宅楼天台上，罗峰一群人迅速冲上天台。
　　“咔！”通往天台的楼梯门直接被关死。
　　“快，让老张躺下。”陈谷连道。
　　“拿药。”高风也焦急道。
　　以张科那种伤势，就算流血也会活活将血液流光而死，幸好刚才已经止血。不过这么重的伤势，必须先进行简单的治疗……毕竟，这０２０１号县城距离补给的军区基地，走路需要足足三天路程。
　　张科现在这种情况，要赶路三天？绝对是承受不了的。
　　“老张，含在嘴里，补充能量。”陈谷取出一颗丸子放进张科嘴里。
　　“魏铁，给张科的伤口认真处理一下。”高风也立即命令。
　　火锤小队一群人都在忙着照料张科，那脸色煞白的张科体内及时得到补充能量，眉头也舒展开来，随着治疗护理的进行，火锤小队几人也渐渐轻松了起来。
　　“还好。”罗峰暗松一口气，看着脸色苍白的张哥，特别看到那连半个肩膀一起消失的右臂，不由心中一阵内疚，“张哥以后没办法使用长枪了，这武者生涯也完了！”罗峰心中认为虎牙小队动手，十有八九是因为自己。
　　面对张哥，罗峰也内疚的很。
　　“虎牙小队！张泽虎！”罗峰心中怒火熊熊，“我罗峰发誓，一定会让你们血债血偿，让你们知道被灭杀的滋味！！！”
　　“虎牙小队，这群杂碎，要灭掉我们整个火锤小队啊。”陈谷忍不住骂道。
　　“狗日的虎牙小队，这仇一定要报！”魏铁也低吼一声。
　　“这群混蛋，我高风会让他们后悔的。”高风双拳紧握，而后看向罗峰，“幸好这次有罗峰，我们才……对了，罗峰，你怎么能隔空控物？”
　　顿时，整个火锤小队其他人，包括重伤躺在地面上的张科都看向罗峰。
　　。
第51章休整
　　罗峰知道，自己在控制飞刀救出大家的时候，也同时暴露自己就是精神念师的秘密！
　　“大家想必也都猜出来了，一个个还故意这幅表情看我，好吧，我承认……”罗峰露出一丝无奈笑容，“我就是精神念师！”
　　“哈哈。”陈谷开心的哈哈一笑，“罗峰，我果然没看错你。”
　　魏青、魏铁也露出笑容。
　　“精神念师，我们火锤小队也出现了精神念师。”高风笑着点点头，“相信那虎牙小队，如果提前知道罗峰这么厉害。一定不敢跟我们耍阴招。他们要是知道……他们得罪了一位精神念师，一定后悔莫及吧！”
　　“肯定后悔死！”魏铁也嘿嘿一笑。
　　旁边躺着的张科，也是忍不住道：“虎牙小队那群杂碎，最厉害的也就两个中级战将级武者！而罗峰现在身体素质，勉强达到‘高级战士级’。按照规矩，精神念力比身体素质级别高两层，他应该是跨入‘中级战将级’。不过……中级战将级的精神念师，绝对横扫同等级存在。可以和高一层次的武者相比！”
　　所有武者都清楚精神念师的可怕！
　　同等级，绝对横扫其他武者！
　　任凭你刀法、盾法、身法再厉害，人家精神念师可以躲得远远的，遥控飞刀迅速进攻。而且飞刀可以瞬间转弯，飞刀速度更是绝对超音速。同等级武者怎么斗？
　　“罗峰只要小心一点，一个人就能横扫整个虎牙小队！”陈谷咧嘴一笑，“虎牙小队这次阴我们火锤小队一把，这是他们做的最愚蠢的一件事！”
　　“这次，真的很走运。”高风唏嘘。
　　高风身体素质勉强跨入‘中级战将级’，可是在兽群面前，他却没啥用。这就是一般武者和精神念师的区别！
　　“张哥。”
　　罗峰半蹲在张科面前，看着面色苍白的张科，低声道，“这次虎牙小队对我们下手，很可能就是因为我上次得罪那张泽虎……这次，让张哥你断臂……对不起！”
　　火锤小队一时间安静下来，他们都看着罗峰和张科。
　　“罗峰。”张科露出一丝笑容，“你别把所有事情都往自己身上揽，这次，是你救了我们整个小队，这点毋庸置疑。至于我……”张科低头看了看自己右肩位置的伤口，右臂早已经消失遗落在之前的兽群中了。
　　“我，这自由武者的生涯算是完了。”张科一声叹息。
　　高风、陈谷、魏家兄弟、罗峰，都沉默着。
　　“不过。”张科露出一丝笑容，“这其实已经是我预料中最好的情况了。还记得大涅盘时期，那时候我还是个孩子。我是从那个时代过来，亲眼看到大涅盘时期大量的人们被怪兽杀死，那时候我就发誓……长大了一定要亲手杀这些怪兽，成为一名英雄！”
　　“我一直在努力。”
　　“终于我成为了一名武者，自由武者！进入荒野区猎杀大量怪兽，完成我儿时的梦想。我也成为人们眼里的英雄，我的妻子崇拜我，最终才会嫁给我。我的女儿也一直以有一个厉害的武者老爸而骄傲。”
　　“随着时间流失，杀得怪兽越来越多，渐渐的我也有些厌倦了……每次来荒野区，我的妻子孩子总是担心我会死。我也担心下次看不到他们。可是我没勇气退出。”张科缓缓说道，“这十多年都这样，我早已经习惯了。”
　　这一刻，罗峰心中也不好受。
　　家人？
　　自己也有弟弟、爸妈，他们也担心着自己。
　　“这次受伤，也算是给我一个理由，退出的理由。”张科微微一笑，“这十多年来，我也倦了。以后我也可以去武馆，以我的战绩完全可以当一个区级的极限武馆教官。更多的时间，我可以去陪陪妻子、孩子！而且我背后，还有你们。能在退出前，结识一个精神念师做兄弟，哈哈，也算值了。”
　　罗峰挤出一丝笑容。
　　“兄弟，好好享受平静生活吧。”高风鼓励道，“以后有什么事尽管找我！咱们在一起也七八年了，咱们是生死兄弟！”
　　“嗯。”张科微笑点头，“我可不会谦虚，有麻烦肯定找你们。特别是罗峰，我可是知道精神念师有一段实力提升最惊人的时期，你的实力还会极速提升，以后，罗峰你可是了不得。将来有事麻烦你。可别推托！”
　　请自己办事？
　　自己进入火锤小队就是张哥一力促使的，而这次张哥残废，恐怕也跟自己有关，自己怎么能不帮？
　　“张哥，你的事就是我的事！”罗峰说道。
　　张科点点头，旋即疑惑问道：“对了，罗峰。你是精神念师怎么一直隐瞒着？”
　　“主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”这也是刚刚成为武者后，在‘极限之家’上看了很多帖子后，才发现原来自己成为精神念师的秘密，最好不公开。
　　因为一旦公开，自己就会成为极限武馆重点培养对象，首先就被送到极限武馆全球总部，然后会有好的培训，好的条件等等……
　　就无法保持现在的安静生活，现在虽然偶尔也来荒野区，可回去至少可以和爸妈经常呆在一起。
　　“嗯。”
　　高风点点头，“罗峰想的不错，现在不管是政府军队，还是各个武馆、家族等。都是疯狂抢夺精神念师，一旦有一个精神念师出现，各方势力争夺！政府军队会第一时间用各种手段，所以武馆知道后，也会最快将精神念师调走出国家范围，等和政府军队搭成协议，才会让精神念师回来。”
　　精神念师，就是一张王牌！
　　每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺。那样处于风口浪尖，虽然拥有特权，可同样普通武者的生活就没有了。
　　“队长，我希望大家帮我保密，不要公开这个秘密。”罗峰开口道。
　　“嗯，当然不公开。我们武者小队，就喜欢罗峰你保密。”高风哈哈一笑。
　　旁边陈谷也兴奋点头：“对，我们火锤小队有一名‘精神念师’，而别的武者小队不知道，啧啧……这样示敌以弱，让别人没戒心。那么如果谁敢惹我们就很容易吃大亏。而且以后猎杀怪兽等等也会很占便宜！”
　　一张王牌，藏匿起来才叫底牌！
　　一旦公开就没有奇效了。
　　“对，以后队长正面硬抗怪兽，而罗峰使用飞刀暗中偷袭，一打一个准啊。”魏铁忍不住说道。
　　旁边魏青也连道：“对，罗峰先用战刀攻击，让怪兽误以为罗峰是使用战刀的，然后罗峰偷偷使用飞刀，出其不意！肯定让那怪兽哭都来不及！”一名精神念师在队伍里，整个队伍的实力可以说立即暴增十倍！
　　……
　　火锤小队一群人在议论，罗峰将来在队伍中的作用，个个兴奋不已。
　　显然一名精神念师的加入，对火锤小队好处太大了。
　　许久后，火锤小队队员们都开始休息，天也渐渐黑了下来，能够看到漫天繁星。
　　星空下，罗峰静静的坐在天台边缘，思考着之前傍晚时候的一战：“今天一战，那颗穿甲弹射过来，那一刻，我竟然使用出《九重雷刀》第一重！”想到这，罗峰忍不住站起来走到一边，拔出血影战刀。
　　“呼！”
　　一个进步，身体力量核心区‘腰胯部位’几乎瞬间爆发出一股力道，可是同时当肌肉力量传递进入手臂的瞬间，腰胯部位自然而然，仿佛波的传递一样，再度爆发出一道力道。接连两股力道传入手臂当中。
　　“噗哧！”
　　血影战刀化作一道寒光，划过长空。
　　“果然，我已经能做到多发出一道暗劲，两道力量结合，七成加七成，就是十四成力道。”罗峰也感觉到，自己身体多发出一道暗劲后就已经势尽了，根本没办法再发出一道暗劲。
　　虽然如此，可是不错了。
　　《九重雷刀》入门很难，自然竟然能在生死时刻步入第一重。那么将来也有希望继续提高。
　　忽然——
　　“嗷呜——”
　　一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。
　　“是狼的叫声！”高风郑重道。
　　“竟然有狼类怪兽。”陈谷也是倒吸一口凉气，每一头狼类怪兽都不好惹。
　　狼类？
　　罗峰也是吃了一惊，这狼类怪兽在大涅盘时期前就很少，而且凶残无比。这经过大涅盘蜕变，狼类怪兽野性、凶残程度，比过去强了不知道多少。实力同样强大无比。
　　嗖！
　　罗峰拿起望远镜窜到天台边缘，就循着那狼嚎声朝下面看去。
　　。
第52章银月凶狼
　　靠这高倍的且有夜视功能的望远镜，很快便发现在距离自己大概两里地的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。
　　即使远观，罗峰都感到这头凶狼所散发的煞气。
　　“这是……”罗峰和自己脑海中所记忆的一些怪兽资料比对。
　　“是猎杀者‘银月凶狼’。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族——银月凶狼！”
　　罗峰不由一怔。
　　对，这就是银月凶狼！
　　银月凶狼，狼类怪兽中的王族，成年体的银月凶狼最弱的都是‘中级兽将级’，兽将级银月凶狼平常毛发为灰色，一旦战斗时，毛发全部变成银白色！而额头的一撮银白毛发，在战斗时候却会变成血色！
　　以诡诈阴险、疯狂凶残著称！而它的毛发，在人类社会上更是一个天价，具有很多特殊的作用，银月凶狼的头盖骨更是坚硬无比，价格同样高昂。
　　“这是一头高级兽将级银月凶狼。”罗峰根据体型。毛色作出判断，不由倒吸一口凉气，“高级兽将级！而且还是银月凶狼！”并非说，所有高级兽将级都一样。如等级相当的精神念师和普通武者能一般么？
　　银月凶狼天生就凶残厉害的多。
　　“看，它腹部受伤了，而且受伤蛮重的。”魏铁低呼一声。
　　顿时在场所有人几乎都转头，转头看向队长高风。
　　“队长，这可是狼类王族——银月凶狼！高级兽将级的！这一头银月凶狼，比十头高级兽将级的‘虎獒犬怪兽’还贵！这一笔赚下来，我们可就大赚了。”陈谷忍不住激动的连道，“队长，快下决定吧。”
　　旁边魏铁也忍不住道：“队长，银月凶狼正在迅速前进，很快就会消失在我们视野范围内。不能迟疑了。”
　　“就算银月凶狼重伤，也不是我们所能对付的。”高风低喝道，“清醒一点，别被金钱给弄晕了。”
　　重伤的高级兽将级很难碰到。
　　更别说，重伤的狼类王族‘银月凶狼’了，这碰到简直等于是中了彩票！要知道没有伤的高级兽将级‘银月凶狼’，就算是人类的高级战将武者，也绝非对手。
　　“队长，我去试试看。”罗峰开口道。
　　“罗峰……”高风略一迟疑，“你有？”
　　“杀死银月凶狼，没十足把握。毕竟过去没杀过，可是……我逃命有百分百把握。”罗峰一笑，自己可是精神念师，精神念师最让人嫉妒的就是——踏物飞行能力！精神念力只能作用在死物上。
　　罗峰可以瞬间精神念力作用在合金战靴上，令自己跃起惊人高度。
　　而后将盾牌放在脚下，这样能站稳！
　　在通过精神念力控制盾牌飞行，自然罗峰自己也能飞行了。
　　飞行……这就是精神念师最让人嫉妒的一个能力。连战神级强者，也只能无奈嫉妒。这也是精神念师为什么会遭到天下各方势力争夺的一个原因。
　　“好，罗峰，你小心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。
　　“放心吧。”罗峰一笑。
　　当即手持盾牌、血影战刀，罗峰直接从六层住宅楼天台上一跃而下，呼！罗峰极速下坠，六层楼的高度，一般高级战士级强悍的身体是能够承受那股冲击力的，不过罗峰是不需要那么愚蠢的。
　　强劲的无形力量作用在脚下合金战靴上，罗峰速度锐减。
　　轻松的落在下方小区地面上。
　　嗖！
　　罗峰立即飞速朝外奔去，仿佛灵活的猿猴，两个飞跃，罗峰就来到街道上。
　　……
　　天台上的火锤小队其他人用望远镜仔细看着。
　　“这才是罗峰的真实实力啊。”魏铁忍不住感慨一声，“精神念师果然不愧是武者中最可怕的一群人，这实在太可怕了。有精神念力作用，他们的速度、灵活性等等都可以达到不可思议地步。还有能隔空控物，更是变态！”
　　“是变态。”陈谷也忍不住点头。
　　“哈哈，所以，你们得高兴啊。”高风微微一笑，“一个精神念师就这么加入我们火锤小队了。”
　　听到这话，其他人顿时笑了。
　　“队长，你们说，罗峰能不能杀死那头银月凶狼？”躺在地上的张科笑着说道。
　　“难说。”高风迟疑道，“高级兽将级的怪兽，而罗峰是刚好跨入‘中级战将级’的精神念师。他对付弱一点的高级兽将，还有希望。可是对付狼类王族……幸好这头猎杀者‘银月凶狼’已经重伤。罗峰还有希望。”
　　“还有希望！”一群人都拿着望远镜，看着下方罗峰追逐过去。
　　罗峰仿佛一道黑色闪电，迅速前进在街道上。
　　“这头银月凶狼逃的真快。”罗峰抄近路，原本以为自己能阻拦到银月凶狼，可谁想距离银月凶狼还有大概一里地，“嗯，它左转了？”
　　呼！
　　罗峰猛地转弯一跃而起，越过左面一面围墙进入这座荒芜的住宅小区，直接沿着斜线抄近路，朝银月凶狼追去。
　　“吼——”
　　两头正悠闲躺着的虎獒犬怪兽看到罗峰这个人类，顿时立即站起来，发出低沉的吼声。随着地面的一震，两头虎獒犬怪兽就轰隆隆的冲撞过来，而奔跑中的罗峰却根本不避让，也懒得去避让。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两柄飞刀自动从罗峰裤腿上飞起，化作两道流光，近距离之下，两头虎獒犬根本来不及躲闪，就直接被射穿了脑袋。
　　两头虎獒犬双眸中满是惊恐，很快就失去了生机色彩，黯然下去。“轰隆隆——”飞奔中的两头虎獒犬直接跌倒在地，令大地一阵震颤。而那两柄飞舞的飞刀滴血不沾，划过一道弧线直接飞入罗峰裤腿上。
　　嗖！
　　罗峰悄然跃起落入旁边的巷子里，一眼就看到前方大概一百多米巷子尽头的那头银月凶狼。
　　“嗷呜——”银月凶狼停下，盯着不远处的人类。
　　“银月凶狼，一头重伤的银月凶狼。”罗峰双眸发亮，脸上露出一丝笑容，“也好，通过你，看看我现在最强的实力如何！”说着，罗峰一步步朝那银月凶狼走去。
　　银月凶狼静静站在原地。
　　近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色！一时间，银月凶狼变得耀眼夺目！连它额头的一撮白毛也变成血红色！
　　银白色的身躯，血红色的王冠。
　　这就是银月凶狼！
　　罗峰一步步前进，时刻警惕着，就在自己和银月凶狼，距离缩小到五十米的时候。
　　“嗖！”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前！
　　“音速！”
　　经常性的武馆中神经反应测试，令罗峰瞬间判定……这头银月凶狼的速度近乎音速！
　　罗峰面色大变，一瞬间闪电般一个飞跃弹跳，而银月凶狼几乎瞬间同样飞跃起来，这一飞跃就足足有二三十米高。罗峰甚至于都看到音速下，银月凶狼那模糊的脸部，那隐隐带着血色的冰冷双眸。
　　强大的精神念力猛然作用在双脚合金战靴上，令罗峰猛然再次拔高，躲开银月凶狼这一飞扑爪击。
　　“身体移动速度达到音速，又算得了什么。你再快比得上我的飞刀快吗？”罗峰在躲避开银月凶狼爪击的瞬间，裤腿上立即飞出六柄飞刀，六柄飞刀瞬间化为六道流光，仿佛网一般朝银月凶狼围杀过去。
　　银月凶狼，纵横荒野区多年，智慧也极高。
　　在它的速度下，它的飞扑按道理人类武者在空中无法借力，是没办法闪躲的。只有一种人在空中还能不断变向、加速——精神念师！当银月凶狼意识到眼前人类武者是精神念师的时候，不由大惊。
　　可这时，六柄飞刀闪电般已经到了！
　　“嗷呜——”银月凶狼凄厉一声嘶吼，它在空中根本无法变向、加速。只能猛地一扭狼身，利爪闪电般抓向飞刀。
　　近距离下，罗峰的神经反应根本来不及让飞刀避让。
　　蓬！蓬！
　　六柄飞刀中竟然有两柄直接被击落，而在半空中的罗峰却露出一丝笑容，虽然说刚才发出六柄飞刀……可是实际上，现如今的自己，最多保证两柄飞刀达到最强攻击力。所以六柄飞刀完全是迷惑银月凶狼的。
　　真正下辣手的，是其中两柄飞刀。
　　“猎杀者，你是第一头死在我手上的兽将级怪兽。”罗峰一笑，顿时原本灵活的四柄飞刀，有两柄变得无力，还有另外两柄飞刀闪电般刺向银月凶狼腹部！银月凶狼在半空中无处借力，虽然嘶吼着利爪爪击。
　　可是——
　　噗哧！噗哧！
　　两柄飞刀迅速贯穿早有的伤口，直接刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去！
　　。
第53章解剖
　　银月凶狼从高空无力的坠落，它的双眸渐渐失去色彩，在这死去的一刻它回忆起了它这一生，作为狼类王族‘银月狼族’，它从小就渴望成为领主级存在。它也一直做的很好，而且也成为高级兽将级巅峰，距离领主级只差最后一步！
　　可是……
　　它遭到一支拥有人类战神级武者的小队的偷袭，受了重伤。幸亏靠着引以为傲的速度逃了出去。可是逃亡途中，竟然遇到了又一支战将武者小队。这支战将级武者小队，如果是全盛期的银月凶狼，完全可以轻易灭绝！
　　可是，它是重伤情况下。
　　可是这支战将级小队阴魂不散，一次次来追杀它。不管它逃到哪里，那支小队都能追来。
　　“让人恶心的一群人类混蛋！”
　　“死在一位精神念师手里，也比死在那群混蛋手里好。”银月凶狼智慧极高，他是高级兽将级的狼类王族，可以媲美一般领主级怪兽的智慧，而领主级存在的智慧一般就和正常人类相当了。
　　死，也得死在强者手里。
　　“蓬！”
　　银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌，而罗峰也是紧接着落下。
　　“呼，呼，没想到，我竟然能杀死一名银月凶狼。”罗峰站在银月凶狼尸体旁，长长松出一口气，而这时候四柄飞刀都在罗峰周围飞舞着，落入裤腿飞刀袋上，“嗯？还有两柄飞刀呢。”罗峰目光一扫周围。
　　一眼看到前方两个水泥地面上的深坑，连水泥地面都因此震裂开来，在这两个深坑深处，正是两柄6系的飞刀！
　　这一幕，不由令罗峰倒吸一口凉气。
　　银月凶狼的速度、爪击力量，都强的不可思议。
　　“防止被其他小队发现，先解剖了这尸体，这一头银月凶狼，可是价值连城。”罗峰顾不得多想，立即手持一柄飞刀站在银月凶狼尸体旁开始解剖，如今自己身上的兵器，血影战刀只是5系的，能和中级兽将级厮杀。
　　飞刀，是6系的。能和高级兽将级战斗！
　　沿着银月凶狼腹部那早就裂开的伤口，罗峰猛地一用力，飞刀猛地划下！
　　“嗯？”
　　罗峰一瞪眼，这早已经裂开的毛皮，自己用飞刀全力竟然都切不开半分。这太不可思议了吧，要知道怪兽身体没伤口时解剖难度最大，可是一旦有一个大伤口，解剖起来难度就低很多了。可惜……高级兽将级的尸体，罗峰的力量还切割不开！
　　“靠，看来，连解剖怪兽也是高难度啊。”罗峰一笑，立即精神念力控制一柄飞刀。
　　精神念力的力量，可比自己手臂力量强的太多了。
　　“噗哧！”沿着那皮毛的裂口，悬浮着的飞刀猛然一切，顿时嗤嗤声音响起，伤口在迅速扩大。
　　“我用精神念力控制飞刀切割，都这么耗费力气？”罗峰大吃一惊，心中一动，控制飞刀悬浮着猛然刺向完好的一处背部皮毛，银月凶狼背部只是略微凹陷，可是皮毛却是根本一点伤痕都看不到。
　　罗峰惊住了：“太变态了吧！”
　　“我这次可真是走了狗屎运了。”罗峰忍不住惊叹，“速度达到音速，攻击力那么强。连它这身最昂贵的皮毛防御也惊人的高。如果它的完好状态，我遇到它，胜利可能性恐怕只有两三成！”遇到巅峰的这头银月凶狼，罗峰的飞刀只能通过眼睛、耳朵、鼻子等皮毛薄弱部位进攻了。
　　可以银月凶狼灵活度，罗峰的胜率的确很低，能有两三成算不错了。
　　“噗哧！”
　　“哗啦！”
　　罗峰迅速的解剖着，先是将一整张神奇且昂贵的皮毛整个给剥下，而后又将这头银月凶狼坚硬的利爪给全部割下，这利爪可都是用来只做高等克罗合金的材料，价格同样极高。还有银月凶狼全身硬度极高的一处‘头盖骨’、獠牙，以及比较特殊的两颗眼珠。
　　凡是价格高的，罗峰一律解剖采集放入背包里。
　　须知现在人类社会一些特殊产品的发明，就是靠的许多怪兽身上的材料。
　　“全部搞定。”
　　罗峰长长松了一口气，原本庞大的银月凶狼尸体现在只剩下一堆血肉而已，罗峰控制飞刀收回裤腿飞刀袋内，心中唏嘘不已，自己杀这头银月凶狼的时候花费精神念力并不多，可是解剖尸体花费的精神念力却是之前战斗时十倍还多！
　　“不管怎么样，大赚了。”
　　“这次，我也能赚不少钱了。”罗峰露出一丝笑容，火锤小队的金钱分配，是按照大家在战斗中作出的贡献分配。就算你实力再强，如果猎杀某一头怪兽根本没出一点力气，武者小队自然也不会分给你一分钱。
　　而猎杀银月凶狼，完全是罗峰独自一人出手。
　　罗峰的确会分到很多金钱。
　　“被人发现我弄到这银月凶狼尸体，那可就麻烦了。”罗峰一笑，“能够重伤银月凶狼的，恐怕高级战将级武者，都无法做到。估计是战神级武者。那皮毛上都有追踪信号，幸好被我弄掉了。”罗峰可不想跟一个能重伤银月凶狼的武者为敌。
　　所以，赶快走！
　　嗖！
　　罗峰迅速的悄然离去，夜幕下，只剩下那一堆血肉。
　　……
　　黑夜中，县城内大量怪兽盘踞在各处，虎牙小队正在小心的前进。
　　“妈的，那头猎杀者敢在县城里飞奔，因为它是兽将级怪兽。其他怪兽根本不敢招惹它。可是我们只能小心翼翼前进……”和张泽虎并肩走着的一名精壮光头男子咒骂道，“等杀了这头猎杀者，我一定要将这头银月凶狼的肉给烤了吃。不吃它的肉，解不了一肚子火啊。”
　　旁边张泽虎咧嘴一笑：“别急，那猎杀者身上有我们的信号，它不管逃到哪里都没用的。”
　　“那猎杀者，在哪？”在队伍前面的虎牙队长低沉道。
　　“队长，那猎杀者在距离我们大概十三里地的地方，不过现在它不移动了，应该是在那个位置休息。”使用热武器的‘东子’拿着定位器笑着说道。
　　顿时虎牙小队众人大喜。
　　“不移动了？”
　　“休息了？哈哈。”
　　他们最怕猎杀者‘银月凶狼’疯狂逃窜，张泽虎嘿嘿一笑：“恐怕那头银月凶狼，以为自己藏匿的地方够安全。所以藏匿起来准备养伤呢。它哪里知道我们的厉害。”
　　“走！这机会不能错过，一共十三里地而已，很快就到了。”虎牙队长双眸泛着兴奋的光芒，低沉道，“大家加快速度，说不定这一次我们就能杀死这头猎杀者。”
　　虎牙小队前进速度立即大增。
　　十三里地，武者小队真的快速赶路，就算是怪兽遍布，也能在半个小时内赶到。
　　……
　　大概四十分钟后。
　　“前面就是银月凶狼休息的地方，大家小心点。”虎牙队长轻轻一挥手，立即虎牙小队六名队员开始偷偷的分成两个分队，从两个方向包夹，缓缓朝银月凶狼那信号发出的地方靠近。两个分队没人敢说话。
　　银月凶狼可是很灵敏的。
　　一步，两步，三步……
　　所有人小心翼翼。
　　“动手！”虎牙队长一挥手，得到信号的另外一个分队也同时行动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　两个分队从两个方向冲进那条巷子，刚好一前一后，距离银月凶狼信号处都大概一百多米距离。六名队员都朝远处中央看去，那里按道理应该就是银月凶狼所在的地方，可是他们并没有看到目标，只有……淡淡的血腥气。
　　“嗯？”虎牙队长面色一变。
　　“不好！”
　　虎牙小队几乎所有人迅速冲过去，都来到那一堆血肉旁边，在这一大堆血肉旁，还有着一撮微微染有一些银光的毛发！
　　“妈的。”张泽虎抓紧毛发，咒骂道，“被人抢了！”
　　武者小队懂得在重伤怪兽身上留下信号定位的很多，罗峰也知道这常识，加上这头银月凶狼本来就重伤，所以很可能有信号跟踪。所以当初精神念力横扫一下，就发现了这一撮羽毛的特殊，直接给切割了。
　　“混蛋！”虎牙队长咬牙切齿，面色狰狞。
　　“这么长时间，都白忙活了！”旁边的独眼中年人气的脸色阴沉。
　　“走。”虎牙队长双眸寒光一闪，低喝道，“敢虎口夺食，抢我们的东西，找死！这群武者小队刚刚解剖尸体，为了安全考虑，很可能会立即赶往补给基地！所以……虎牙小队所有兄弟，我们马上赶往补给基地，以最快速度前进！争取在半途中追到他们。”
　　“是，队长。”五人立即应命。
　　“出发。”杀气腾腾的虎牙队长一挥手，同样一肚子火气的虎牙小队队员们立即跟着队长，朝补给基地方向赶去。
　　。
第54章补给基地
　　夜，繁星点点。
　　星空下，破败的县城中一道人影犹如黑色闪电，迅速的穿梭前进。时而沿着街道，时而跳跃穿过住宅小区……仅仅片刻，就抵达那座火锤小队队员们所呆的六层住宅楼。
　　“罗峰来了。”
　　“嗯，似乎没受伤。”
　　火锤小队队员们拿着望远镜看着罗峰进入住宅楼的楼梯，片刻后，罗峰就来到天台上。
　　“队长，陈哥。”罗峰笑着喊道。
　　“没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼？”队长高风再沉稳也忍不住连问道，陈谷、魏家兄弟包括躺在地上的张科，同样一个个激动期待的看着罗峰，陈谷更是惊喜道：“罗峰的背包鼓起来很多。”
　　罗峰哈哈一笑：“陈哥，你的眼睛真够毒的，对，刚才我侥幸杀死了那头银月凶狼！将它给解剖了，东西都收集在背包里。”
　　“真的宰杀了？”火锤小队几人一个个惊得瞪大眼睛。
　　银月凶狼啊！
　　狼类中的王族啊！狼类怪兽本来就少见，更别说这王族‘银月凶狼’了。
　　“这次我也是运气。”罗峰忍不住感慨道，“这银月凶狼的身体移动速度，怕就达到了音速！攻击力也强的离谱，身上皮毛更是坚韧的可怕，如果不是它一开始就身受重伤，腹部有一个大的伤口。我想杀它，很难！”
　　“移动速度，达到音速？”陈谷一瞪眼。
　　“太变态了。不亏是狼族王族，可以媲美猪类的初等领主了。”魏铁也忍不住惊呼。
　　“不好。”高风面色大变。
　　罗峰被队长吓得一跳。
　　“队长，什么不好？怎么了？”罗峰连道。
　　“这银月凶狼已经身受重伤，肯定之前和人类武者厮杀过。”高风焦急连道，“和它厮杀的武者小队，说不定在银月凶狼身上皮毛上留下了信号。一旦这支队伍追过来，找到我们。我们可就麻烦了！”
　　陈谷听得也是一惊：“对，能重伤银月凶狼的武者小队，不是我们所能惹的。很可能有战神级武者！”
　　罗峰听到这，不由松了一口气。
　　“队长，你放心，我虽然没多少经验，可是第一次进入荒野区之前，自然是查探了很多相关资料，需要知道的一些基本常识。在杀死银月凶狼后，我就查探了一下，银月凶狼身上的确被留有信号，只是那一撮皮毛被我给切掉了。”罗峰说道。
　　高风、陈谷这才松一口气。
　　他们最担心罗峰这个新人经验少，毕竟抢夺人家重伤的怪物，一旦被别人追上，那可麻烦了。
　　“张科现在重伤，我们小队在荒野区也不能多呆。大家在这好好休息，等明天一早天蒙蒙亮的时候，我们就出发回补给基地。”高风说道。
　　“是，队长。”
　　一群人笑着应道。
　　第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。
　　……
　　军区，补给基地中。
　　“黑哥。”
　　张泽虎正在补给基地的一个角落，和一名大胡子汉子抽烟聊天，“最近你看到火锤小队的人回来了不？妈的，火锤小队那个龟孙子罗峰让老子花了一个亿，不找他一次麻烦，这口恶气出不掉啊。”
　　“还没呢，前面登记资料中，没火锤小队回来的信息。”大胡子随意一笑，“虎子，那个罗峰惹了你，你要教训也要在荒野区教训，补给基地可是禁止动手的。”
　　“这我当然明白，我可不想送死。”张泽虎笑道。
　　基地市以及军区，都有政府军队背景在后面，武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。补给基地毕竟只是军区中划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。
　　“黑哥，那罗峰回来，你给我打声招呼。”张泽虎笑道。
　　“行，小事。”大胡子笑着点头。
　　张泽虎将烟头朝地面一扔，踩了一脚，笑道：“那兄弟我就先走了，回头聊。”说着张泽虎就在补给基地内前进，说是一个基地，实际上有点住宅小区的感觉，很快张泽虎就在补给基地靠近大门的一棵大树下和其他两名队员汇合了。
　　“怎么样，虎子？”独眼中年人低声问道。
　　“没回来，一点消息都没有。”张泽虎微微一笑。
　　旁边的精装光头男子嘿嘿一笑：“现在一个都还没回来，依我看，他们肯定是在兽群中死光了。火锤小队死光了好，也就没啥麻烦了。”虎牙小队根本不怕火锤小队，可是如果火锤小队有成员存活，毕竟还是有点小麻烦的。
　　“火锤小队，哼，要怪就怪那罗峰吧。”张泽虎冷然一笑，“敢让老子花钱。对了，查到有谁抢了我们的猎杀者了吗？”
　　“没有。”独眼中年人皱眉摇头，“根本没一点消息。队长现在正在屋里气的砸酒瓶。”
　　“依我看，我们回来途中没追到，现在想查出谁抢我们的猎杀者，没啥希望了。”精壮光头男子摇头道，忽然他面色一变，死死盯着远处补给基地大门口。其他二人见状也转头看了过去，这一看也是面色大变！
　　只见高风、陈谷、魏强、魏铁、罗峰乃至于张科，都在基地门口。
　　“A9，老高啊，你们这次似乎遇到麻烦了啊。”守门人看到了张科已经断臂，包扎起来。
　　“妈的，别提了。怪兽没伤到我们，可那群狗日的虎牙小队阴了我们一把！”高风咒骂一声。
　　“队长，虎牙小队在那边！！！”陈谷猛然暴喝一声。
　　顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色，其中面色苍白只是背着一个背包的张科，更是暴喝一声：“站住！”
　　张泽虎等三人其实一看到火锤小队六个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。
　　这事情，他们理亏啊！
　　可是没想到被陈谷一眼看到他们。
　　“还想跑？”高风暴喝一声。
　　火锤小队六个人都冲过来，这一声大喝立即引起补给基地中不少武者们的注意，这时候张泽虎等三人反而不敢跑了，如果真的落荒而逃，不是承认自己理亏了吗？事情虽然做了，可是却不能承认！
　　“高风，你喊什么喊？”独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方？”
　　“撒野也不看看地方。”光头男子也冷笑一声。
　　不管如何，气势上都不能弱下去。
　　“还嚣张了你们。”高风双手，一首抓起一个身后的重锤，红着眼挥舞着双锤就猛然冲过去，“找打！”
　　独眼中年人、张泽虎等三人都是面色一变。
　　他们没底气啊，毕竟理亏。
　　“滴！”“滴！”“滴！”刺耳的鸣笛声响起，只见一支穿着作战服的十二人分队迅速的从不远处冲过来，其中为首的小队长更是喝道：“放下武器，补给基地内禁止打斗，否则，我们卫队有权将你们击杀。”
　　。
第55章分钱
　　这吵闹声以及鸣笛声音，吸引不少武者朝这聚集。
　　“是火锤小队，对面的是虎牙小队的人。”
　　“他们怎么斗起来了？”武者们议论纷纷，火锤小队和虎牙小队，在这江南基地市都算是小有名气的。而在补给基地卫队的喝斥下，火锤小队也都强忍怒气冷静了下来，毕竟军区的权威是不能去挑衅的。
　　“住手！”一声暴喝，罗峰转头一看，只见一名精瘦矮小的男子带着虎牙小队其他两名队员也冲了过来。
　　在罗峰身侧的陈谷低声道：“罗峰，这位就是虎牙小队的队长‘潘亚’，人称‘虎牙’，兵器是一柄三棱军刀，非常不好惹。”罗峰不由吃了一惊，这个矮小精瘦不起眼的男子竟然就是虎牙小队的队长！
　　“虎牙？”罗峰仔细观看了这名外号‘虎牙’的汉子，目光又扫过虎牙队长身后的张泽虎，张泽虎这时候还朝自己咧嘴冷笑一声，“得意吧，张泽虎！不单单是你，还有你整个虎牙小队，我一定让你们后悔，一定会！！！”
　　罗峰在进入荒野区之前，还以为张昊白叫人打断自己腿脚算是心狠了。
　　可是现在一看……
　　这虎牙小队跟自己一点仇怨，就要灭自己整个小队人马，根本没当回事。和虎牙小队的‘毒辣’相比，那张昊白实在太稚嫩了。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　张泽虎三人连站在队长身后，虎牙小队和火锤小队彼此对峙，旁边一大群人围观。而那补给基地的巡逻卫队的小队长冷漠道：“高风，潘亚，你们两个人谈事情我不管。不过如果动手，可别怪我了。兄弟们，走。”
　　小队长一挥手，根本都懒得在这监视，他警告一下，量这些人也不敢胡来。
　　“虎牙！”
　　高风冷笑一声，“你够狠！我高风过去还真是小瞧了你，没看出你竟然这么歹毒，这么阴狠！先是用狙击枪远距离偷袭我们火锤小队，还吸引兽群围攻我们小队，一点生机都不给我们小队，若非有高手相救，我们小队就死光了！”
　　顿时围观的武者们一阵哗然。
　　虎牙小队做的太狠了吧。
　　“高风，你可别张口胡说。”虎牙队长冷笑道，“我虎牙小队根本就没有做过这些事，别往我虎牙小队身上推！”这种见不着光的事情，怎么都不能承认的。一旦承认，他虎牙小队可就是真有大麻烦了。
　　“我兄弟的手臂，就是你们的狙击枪子弹给打断的。”高风脸色阴沉。
　　“我说没有就没有。”虎牙小队冷声道，“有证据，你尽管上告给安全局，让安全局判决！别在这唧唧歪歪。兄弟们，我们走。”虎牙小队队长干脆的很，根本不和火锤小队多说多少。
　　高风、陈谷等人脸色都很难看，罗峰也是气的直咬牙。
　　可是罗峰很清楚，自己一群人没有任何证据，其实荒野区内武者小队之间，因为一些仇怨或者珍贵宝物，彼此自相残杀的事情有不少。而且大多也根本拿不出证据，既然拿不出证据，那么极限武馆也没法帮忙出头。
　　“哼，我们走！”高风冷视虎牙小队一群人离去，低喝道。
　　火锤小队一群人只能憋着一肚子火，离开。
　　补给基地，A9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。
　　“队长，现在也别生气。”罗峰开口道，“现在就让那虎牙小队先得意一会儿，等以后他们进入荒野区……再解决他们不迟。”罗峰这句话，让之前还一肚子火的火锤小队队员们都露出了笑容。
　　陈谷一拍罗峰肩膀：“对，我们队伍还有罗峰你呢，要灭他们不难。”
　　“君子报仇，十年不晚。”高风咧嘴一笑，“更何况我们也不需要等多久。有罗峰在，他们虎牙小队死定了！”顿时火锤小队队员脸上都露出笑容，之前气氛的张科也难得舒出一口气。精神念师都有一个实力快速提升期。
　　罗峰现在实力已经很可怕，而且还会快速提升！
　　可以说……虎牙小队，没有一丝生机！
　　“不提虎牙小队了，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道，“这次我们虽然出去时间不长，不过猎杀到兽将级怪兽四头，分别是一头嗜血坦克，一头双尾虎猫，一头虎獒犬以及一头猎杀者！”
　　罗峰他们一群人，在归来途中也遇到一头初级兽将级的虎獒犬怪兽，以罗峰、高风二人在，轻易杀死。
　　“不过补给基地就这么大，我们如果拿出猎杀者的材料卖掉，很容易被人发现。到时候会引出当初重伤银月凶狼的武者小队。”高风谨慎说道。
　　“嗯。”
　　陈谷点头赞同，“猎杀者的身体材料，还是等回到基地市再卖。其他怪兽材料就在这卖掉吧。”对于武者小队而言，兽兵级怪兽的确不怎么值钱，值钱的还是兽将级怪兽……当然可怕的领主级怪兽，每一头都是天价！
　　而高级兽将级的银月凶狼，不但稀少，且是狼类王族。价格能比拟一般初等领主级，同样可以卖出一个天价！
　　“大家吃饭休息一下，回头就去卖掉。”高风微笑道。
　　……
　　饭后火锤小队六个人，一起找到了HR联盟在这的负责人，直接将他们猎杀得到的怪兽材料卖给了对方。除了银月凶狼的材料外，其他的都卖光了。
　　A9别墅内，火锤小队一群人正围在电脑前分钱。
　　“罗峰采集的普通兽兵级怪兽比较多，G级、F级不等，每一头兽兵级怪兽的材料，平均下来每头6000块多点，也就是说，这些普通兽兵级怪兽，罗峰分得12万多点。”队长在那分配金钱，“魏铁采集的普通兽兵级怪兽材料，一共有12种，都是F级，平均价为8000左右，总价约莫10万块。”
　　“魏青，采集的普通兽兵级怪兽……”
　　“张科，采集的普通兽兵级怪兽材料，一共11种……”
　　火锤小队六人，迅速将普通兽兵级材料的金钱分掉。
　　“好了，下面就是兽将级怪兽的分配了。这头双尾虎猫怪兽全身材料，价格一共卖了1200万。”高风看向众人，“猎杀过程中，我出了主力。如果不出意外，这头双尾虎猫的金钱我应该取六成。不过……猎杀过程中，首先是遭到兽群攻击，是罗峰将所有人救出去！罗峰作用很大。而张科重伤，他是因公残疾，所以这一头兽将级怪兽，张科取六成，我1成，罗峰一成半，魏铁兄弟和陈谷，都取半成！”
　　“大家没异议吧？”高风道。
　　“没异议。”罗峰也点头。
　　武者小队规矩，如果某一战，谁因为这一战残疾，那么这一战收获六成归这人。其实也算是‘补贴’性质的。
　　“所以，这1200万中，720万归张科，罗峰180万。我120万，陈谷你们三个，每人60万。”高风输入数据后，“那头归来途中杀的虎獒犬怪兽，卖了1000万。这一战大家都出力不少，我和罗峰各占三成，陈谷、魏铁、魏青以及张科，各取一成吧。没异议吧？”
　　众人点头。
　　张科其实最后一战没出力，可是大家也算补贴他吧，张科自己也没多说什么……武者小队还是很讲人情味的。
　　“我、罗峰各300万，其他人每人100万。”
　　高风微微一笑，“最后一头，嗜血坦克卖的最高，达到1600万。陈谷贡献最大，一枪击杀，占六成！其他人贡献相当，罗峰、魏铁、魏青、张科每人一成。我就算了。”如果说战队中谁最有钱，自然是高风。
　　平常猎杀兽将级怪兽，高风几乎是主力，所以这么多年来，高风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。
　　所以，一般没出多少力气的时候，高风都很谦让。
　　“也就是说，陈谷分得960万，张科、罗峰、魏青、魏铁都是160万。”
　　“总的算起来。”
　　“陈谷为1126万，罗峰为652万，我是420万，张科991万，魏铁330万，魏青332万。”高风报出最后的分配数额，笑了起来，“当然我们还有一个天价宝物银月凶狼的身体材料，那绝对可以卖出一个天价！”
　　。
第56章回归基地市，徐欣的背景
　　“不过，这头银月凶狼是罗峰负责追踪、杀死、解剖、带回，全部是他一个人出的力气。”高风一笑道，“所以，这猎杀者罗峰可以取得最高额度‘八成’，剩下两成，我们五个人平分。”这是武者小队的规矩。
　　就算是一个人做了所有事，也是要给大家喝口汤的。
　　平常杀兽将级怪兽，功劳最大的人，一般最多分六成。像罗峰这种完全由他一人做的，可以分到最高的八成。
　　“罗峰，你这一次赚的恐怕超过我十年赚的了。”旁边陈谷忍不住喊道，“今晚你可一定得请客！”
　　“对，一定得请客。宰这个富豪一顿。”魏铁、魏青也连道。
　　要知道，就算是在‘虎牙小队’的张泽虎，近两年功夫才赚一个亿。而这近两年是张泽虎实力最强的两年，过去赚钱速度更慢……也就是说，这么多年来，张泽虎赚钱大概也就三四个亿而已。
　　而罗峰这仅仅一次……就发了！
　　不过‘猎杀者’不是什么人都有实力宰杀的，罗峰有这个实力，自然能赚钱。武者的圈子愈是实力强的，一般拥有财富也越加惊人。
　　“一定请客，我怎么敢不请客？就在HR联盟商城请客。”罗峰嘿嘿笑道。
　　“我先分钱，打到你们每人账户上。”
　　高风笑着说道，在所有人面前，将之前所得的金钱通过火锤小队公用帐户，一个个进行转帐，转到每一个人账户。公用帐户的帐号密码，队内每一个人都知道。一般赚得金钱后，会立即就分钱。
　　……
　　当天下午，罗峰他们一群人就乘坐列车回基地市。
　　“列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。
　　“走！”
　　高风、罗峰、张科、陈谷、魏家兄弟都接连走了出来。
　　“好多人。”罗峰一出列车，一眼就看到火车站周围大量出来的旅客，而透过火车站的大楼的玻璃更是能看见里面大量密密麻麻的候车人，要知道，基地市主市区人口超过一个亿，可以想想这里的火车站何等喧哗热闹！
　　这就叫人气，沸腾的人气！
　　“兄弟们，感谢手中的武器吧，我们又一次活着回到基地市！”高风感慨道。
　　“回来了。”
　　“回到人类城市了。”
　　罗峰自己心中也是同样震撼，虽然这次在荒野区也就七八天时间，可是荒野区处处荒芜破败，荒野区的那些城市早就不成样子了。大量怪兽盘踞，罗峰他们前进都要小心翼翼，唯恐被兽群给包围。
　　只有基地市！这里才是人类安全生活地带！这里是文明存在的地方！
　　“基地市，人类社会的最后根据地。”罗峰心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来！像我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算有一千个人，配备好武器，面对兽将级怪兽也都危险万分。”
　　国家，为什么给武者特权？
　　整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽？
　　因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。
　　“喂，老婆，估计今天深夜我能到家。”张科打着电话，一脸笑容，“对，这次我呆在家里的事情会非常长的，一定会让老婆大人你满意！”根本没法想想一个断臂的人，这时候笑容会这么自然真诚。
　　在外面生死厮杀的武者，而家庭，就是他们内心深处的牵挂。
　　罗峰也拨通了家里的电话。
　　“小峰啊。”
　　听着熟悉的声音，罗峰不由眼睛微微一酸，喊道，“妈，我今天估计深夜就到家了，你们不需要等我吃晚饭。”
　　“今天深夜？”母亲显然很是惊喜，“好，好，你爸在外面陪你弟弟，我喊他们接电话。”
　　“不用了，今天夜里就回去了。”罗峰感到心底暖暖的。
　　这就是家，他罗峰守护的地方。
　　“罗峰，走，去坐ＨＲ联盟的武者专车。”高风喊道，其他人几人已经开始出发了。
　　“来了。”
　　罗峰挂了电话后，立即跟众人一起沿着武者特别通道，而通道尽头就是一个小型场地，里面有极限武馆、雷电武馆以及地下联盟商城，还有地下联盟各个家族的一些专用车，都在这时刻等待接他们的武者。
　　见罗峰一群人出来，所有专用者的司机都打起精神。
　　“走，去ＨＲ联盟商城。”高风等人直接进入ＨＲ联盟商城的专车。
　　“好嘞。”
　　启动车，上档，一脚油门，这一辆大型舒适的越野车立即前进了。
　　车内。
　　“罗峰，马上就要到ＨＲ联盟商城了。”陈谷嘿嘿一笑，看着罗峰，“上次你泡的那个叫徐欣的妹妹，这次说不定就在。罗峰啊，这从荒野区回来，你可得和人家好好联络联络情感，深入交流一下嘛。”
　　“你个色胚。”高风笑骂道，随即看向罗峰，“罗峰，我说一句。那个徐欣小丫头，年纪轻轻就成了那边的一楼酒吧经理，这绝非一般人啊。恐怕有点背景。你得注意着点。”
　　罗峰点点头。
　　他也有这种感觉，过去在学校中的徐欣普通的很，可是在那ＨＲ联盟商城一楼酒吧里，徐欣气质都和过去不一样了，如果说过去完全收敛，而现在则是展露出了一丝光芒。
　　“你们说徐欣徐小姐？”前面开车的司机惊诧道。
　　“你认识徐欣？”罗峰看向他。
　　“当然认识。”司机笑道，“我们天天往商城这边跑，和其他哥们经常聊天当然知道这位徐欣大小姐，你可别看人家长得算不上绝美，可是……啧啧，如果谁能娶到她，那可真是少奋斗一辈子啊。”
　　高风面色微微一变：“难道，他是ＨＲ联盟在国内的十二大家族之一的徐家？”
　　“对，就是徐家的，据说在徐家地位也很高。”司机点头道。
　　罗峰听了也是大吃一惊。
　　ＨＲ联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的超级大家族、财团，可以说全世界的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个政府军队都只能和ＨＲ联盟和平相处。而其中——
　　ＨＲ联盟，除了高高在上的九大家族、财团外，还有数十个次一等的家族。财团。
　　这数十个家族财团，每一个都拥有惊人的财富，惊人的权力。
　　“靠，这背景也太大了。”陈谷一瞪眼，“我知道这小丫头姓徐，可没想到竟然是徐家的。罗峰兄弟，这下哥哥我可没办法帮你了，泡这个徐欣妹妹，难度很高啊。”
　　“难度是很高，不过我们罗峰可一点不差啊。”高风却是说道。
　　陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。
　　在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。
　　“老方。”
　　高风打通电话，“对，是我。当然是有好东西要找你了，否则打你电话干什么？绝对是超过一个亿的好东西，行，没问题。”打完电话后，高风笑着看了其他人一眼，“我已经跟老方说了声，等会儿我们到了商城，直接上楼。”
　　“嗯。”罗峰等人也点点头。
　　片刻后——
　　这辆专用车通过军人们的警戒线，直接开到ＨＲ联盟商城的大厅门口，随着车门的打开，火锤小队一群人接连下车。
　　“高风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子微笑道。
　　“嗯。”
　　高风、罗峰一群人也不多说，直接进入大厅。
　　这奢华的一楼大厅内，酒吧方向有不少武者在那交谈着，罗峰目光扫向吧台一眼：“不在？”随即恍然，现在这几天正是大学刚开学的日子，刚开学的时间，就算普通大学也是要进行军训的。
　　而且今天也不是星期六星期天，徐欣不在不奇怪。
　　“叮！”
　　电梯门打开，火锤小队一群人进入电梯。
　　“滴！”那女子站在电梯门口，按了‘２１’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎刘小姐。”
　　“方经理就在２１楼等着各位。”这位女子微笑道。
　　罗峰等人点点头。
　　电梯快速上行，中间丝毫不停，仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，２１楼到了。
　　。
第57章价格，狂喜
　　走出电梯，就是一个超大型的休息厅。单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。可他们却看到……一支武者打扮的队伍无需等待，竟然直接朝方经理办公室走去。
　　“方经理就在里面，请。”刘小姐直接将罗峰一群人，带进方经理的办公室。
　　办公室内，罗峰环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等。站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。
　　“真奢侈。”罗峰暗道。
　　“高风，看来这次你们狠赚了一笔啊。”只见一名秃顶圆脸老者离开座椅，笑呵呵走过来，“来，到这边坐下。”
　　一群人在办公室一边的沙发上相对而坐。
　　“这次，是什么货啊？”圆脸老者微笑道，“拿出来看看。”
　　“老方，我就让你开开眼。”高风嘿嘿一笑，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这玩意，你恐怕也难得见到几次。罗峰，拿出来。”
　　“哦？”这方经理吃了一惊，眼睛亮了起来。
　　罗峰笑看了这方经理一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将最贵重的银月凶狼的毛皮给拿了出来，整个毛皮放在地面上，平铺了开来，就仿佛一头压扁的银月凶狼，都隐约能看到银月凶狼的凶残霸气。
　　“猎杀者！”方经理不由惊得站起来。
　　“乖乖。”方经理忍不住用家乡话惊叹一声，“老高，这手笔够大的啊，这么大体型的猎杀者，怕是高级兽将级的吧。以银月凶狼的速度，就算是刚刚踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”
　　银月凶狼的速度，的确快的惊人。重伤情况下爆发起来都能达到音速！可想而知其速度！
　　“啧啧，这毛皮很完整啊。”方经理仔细看着，“看来这毛皮的切口，就是沿着伤口切开的。不过……这完整度的确很高。”方经理眼睛发亮，银月凶狼的皮毛的确算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了。
　　虽然这毛皮也有其他用途，可是用来做衣服，世界上一些大人物还是愿意出高价购买的。
　　“等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。
　　而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱这，这方经理迅速跑过来。
　　“高风，你们就别慢吞吞的了，将猎杀者的其他材料都拿出来吧。”方经理笑着催促着，同时打开密码箱，密码箱内小心摆放着一套精密仪器，启动这套仪器，仪器顶端立即冒出一道红色光线来。
　　罗峰从背包里一件件取出来。
　　奇特的眼珠，利爪、獠牙、腿骨……
　　“采集够全的。”
　　方经理双目放光，那仪器红色光线照射在皮毛上，片刻又照向眼珠、利爪、獠牙等等……那仪器的小屏幕上浮现一窜窜数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，片刻之后——
　　“嗯。”
　　“这些材料，的确是同一头猎杀者身上的材料。这头猎杀者，的确是高级兽将级！”方经理话音刚落，旁边高风笑着道：“应该是高级兽将级中，接近领主级的存在！”
　　这高级兽将级内，差别也是很大的。
　　刚刚踏入高级兽将级，和接近领主级的高级兽将，实力可能相差数倍。自然而然价格也相差极大。
　　“嘿嘿，对，这点当然瞒不过你们。”方经理嘿嘿一笑，“好了，你们开个价吧。”
　　火锤小队几人相视，高风眼神示意了一下罗峰。
　　罗峰笑着开口道：“方经理，你认为什么价格合适？”这‘极限之家’和HR联盟网络商城，都有很多报价，对于这猎杀者，罗峰心底也比较清楚。高级兽将级的怪兽，卖给极限武馆会比较低，因为极限武馆会给不少贡献点。
　　而给HR联盟商城，高级兽将级怪兽，一般在5000万到5亿之间。
　　当然这猎杀者本身实力强，加上极为少见，又是狼类王族，价格要超过一般价格的上限。
　　“这样吧，这些材料的确不错，六亿华夏币！”方经理深吸一口气，直接报道。
　　就算是他，也很少做这么大的生意。
　　一些初级领主级怪兽尸体材料，一般也就这个价。
　　高风、罗峰等人相识，在来之前，罗峰等人就讨论过价格，心中还是有一点想法的。罗峰当初在武者论坛中就看到过，在南美洲就有人得到一头‘中级兽将级’的猎杀者，卖了大概5000万地球币。
　　5000万地球币，相当于1.75亿华夏币。
　　中级兽将级的猎杀者，都能卖这么多。自己这头可是高级兽将级，而且接近领主级，价格应该高的多。
　　“老方，你这价格低了。”高风皱眉道，“南美洲那边，一头中级兽将级猎杀者，就能卖1.75亿华夏币。我们这头，要个九亿十亿没问题吧。”
　　“高风啊，你可别玩我。九亿十亿，不可能达到这个价的。”方经理苦笑道。
　　罗峰见状心中一笑。
　　其实队伍内谈论的时候，这头猎杀者能够卖到7亿——8亿，就算差不多了。队长高风这么说，也是吓唬方经理一下。
　　“这次我们为了弄死这银月凶狼，连我兄弟的手臂都断了。”高风表情不太好看，“我也不跟你多说……一口价，八亿华夏币！你答应就事情就妥了。否则我只能去找别人了。这次我可是没找其他任何人，直接找老方你，就是看在你我交情份上。”
　　方经理看了一眼张科，的确……
　　张科手臂断了。
　　“看来方经理出不起这个价。我们走。”高风站起来，罗峰也立即将银月凶狼的皮毛等物品一个个收起。
　　“7.5亿，我的极限了。”方经理皱眉道。
　　高风却是不出声，罗峰直接将所有东西全部收起。
　　“走。”高风直接朝外走。
　　“高风啊，7.5亿不错啦。”方经理见状气的直喘气，见高风等人都开门朝外走了，连喊一声，“回来，就你说的那个价！”
　　在门口的罗峰、高风、陈谷等人彼此相视，露出了笑容。
　　HR联盟商城内收购怪物材料的经理，是有好十几个的，这HR联盟商城内采取的是末位淘汰制，如果说一年下来，谁的业绩最差，那么就直接剥夺经理的资格。自然有新人来顶替，这样大压力下……
　　各个经理自然想办法，从武者那边收怪物材料。
　　……
　　办公室内。
　　“现在你们武者，一个个太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道，“各个区域的经理，乃至代理商。还有一些武者本身，都来收购武者手中的怪兽材料。相互竞争之下，一个个价格都已经明朗化，我们的利润越来越低了。看你们一口气就赚八个亿，我老方也想进入荒野区去杀怪兽了，可惜，我这老骨头恐怕连兽兵级怪兽都斗不过。”
　　一边说着，方经理进行转帐的各种手续。
　　“方经理，你混了这么多年，个人资产估计不比我少吧。”高风笑道。
　　“运气，偶尔遇到大单子，分成能赚一笔。”方经理露出一丝笑容。
　　高风一笑：“这笔，你最起码赚八位数。”
　　“没那么多。”方经理摇头，“嗯，搞定，八亿华夏币已经转入你们武者小队的账户了。”
　　高风、陈谷这正副队长二人，通讯手表中都收到了余额变动通知，通知账户中增加八亿华夏币。
　　“老方，够爽快。”高风嘿嘿一笑。
　　“以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理笑道，“现在，我们当经理的，压力也很大啊。如果能混到基地市区域主管一级，那我就轻松了。”
　　“嗯。”高风点点头，“不过厉害怪兽难对付啊，我兄弟手臂都断了。”
　　“是啊，断臂……”方经理摇头感叹一声，“虽然说现在世界上，有让断臂重生的宝贝。可是那个价格是天价，普通武者想都不能想啊。”
　　“断臂重生？”罗峰脑子一下子蒙了。
　　刚刚成为武者的时候，罗峰就在网络商城中查找过一些奇特药物，可是能让断臂、断腿再长出来的药物根本没找到，罗峰一直以为……这种药物不存在。
　　“有这种药物？”高风也惊呼道。
　　“方经理，那是什么东西？断腿能重生吗？”罗峰也激动的连追问道。
　　天啊。
　　弟弟残废这么多年，如果能让弟弟再站起来，自己就是拼命也值啊。
　　“有，是传说中的‘生命之水’。别说断臂断腿，就是半个身体断掉，都能长出来。”方经理感慨道，“不过这玩意，是采用超越领主级的存在——无敌的王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，才造出来的。全世界才几头地龙王？所以，每一份生命之水都是天价！而且稀少无比，网络商城根本不会卖。我们联盟也没存货。现在价格已经达到300亿华夏币一份，而且还是有价无市。”
　　“300亿一份？有价无市？”罗峰心跳加速。
　　一想到弟弟坐在轮椅上透过窗户，默默看着外面景色的情景，罗峰不由捏紧拳头：“不管如何……我一定要让弟弟，再站起来！一定！！！”
　　。
第58章未来规划
　　不过罗峰也很清楚，想赚到三百亿难度有多高！
　　一头初等领主级怪兽，比较弱的，能卖5——10亿华夏币。就算自己单独一人猎杀，一年杀死10头领主级……估计也就赚五六十亿左右。要知道领主级怪兽，就是战神级强者想要猎杀难度都极大。
　　一年赚五六十亿，战神级强者中都算是中等水准了。
　　即使如此，也要辛苦六七年。
　　更何况现如今自己根本不是战神级强者，这次能运气好碰到重伤的‘猎杀者’，可是怎么可能每次运气好呢？
　　“赚取300亿华夏币，虽然难。可以我精神念师方面的潜力，努力拼搏一把，并非做不到。”
　　“可是，想击杀地龙王。”罗峰心中苦笑。
　　领主级……已经很可怕了。
　　而超越领主级的存在——王级，是整个地球上怪兽的最巅峰！而人类群体中，超越战神级的存在也是有的，如世界第一强者‘洪’和世界第二强者‘雷神’都是超越战神级的存在。可是这样的存在，数量极为稀少！
　　想杀地龙王？
　　就算是地球上的巅峰人类强者，也不敢说有十足把握。
　　“哈哈，生命之水？队长，等你们几个哪天成为世界第一强者‘洪’那种级别时，扔掉小钱给兄弟我买一份生命之水就成。”张科笑呵呵道，火锤小队的队员们不由一个个都笑了起来，达到‘洪’的层次？
　　能够和一个政府军队并驾齐驱，这样的人，三百亿对他们的确是小钱。可是世界上又有几个能达到那层次？
　　“走，我们吃饭去！”高风笑道。
　　HR联盟商城三楼，一家餐厅的包间当中，桌子上摆了满满一桌的菜，火锤小队的队员们都聚集在包间边缘的一台笔记本电脑旁，队长‘高风’迅速通过指纹检测，三重动态密码输入，进入火锤小队公用账户。
　　“八亿华夏币，按照之前说的。这次得到那猎杀者，从头到尾全部是罗峰的功劳，所以罗峰得到最高的‘八成’，我们其他五人，分这最后两成。没异议吧。”高风看向众人。
　　众人点头，罗峰也是一笑。
　　武者小队的各种分配规则，既要考虑的让队员有竞争，也考虑到团结。
　　“罗峰分得6.4亿，我们每人3200万。”高风迅速的进行转帐。
　　“滴。”
　　“转帐成功。”
　　一个个提示接连出现在电脑上，罗峰也低头看向自己的通讯手表，通讯手表上已经收到余额变动通知，自己的余额又增加了6.4亿。
　　“今天这桌，罗峰请客啊。”高风笑着喊道。
　　“对，我们要宰土豪一把。”陈谷也一副愤愤不平的模样，“丫的，这一次就快赶上我这么多年赚得了，真是让人嫉妒啊。”
　　火锤小队队员们随意谈笑着，大口吃着，大口喝着，畅快的很。
　　每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来！在荒野区，特别是进入破败城市区的时候，每次都是提心吊胆。在那些城市里没人敢松懈……毕竟怪兽群、兽将级怪兽，在城市里实在是太多了。
　　“喝！”
　　“来，我们兄弟走一杯。”
　　“痛快，老张，咱们兄弟快十年了，战场上你不知道救过我多少次，话不多说了，来，干一杯。”
　　这一桌，既是张科即将退出，大家有些感伤。同时也是罗峰这个精神念师新加入，让大家对未来充满希望。大家心情都复杂的很，所以都畅快的喝酒谈着，直至吃到晚上九点多，一群人才进入旁边的一家茶社找了包厢歇息。
　　包厢内，每人面前一杯清茶。
　　“张科以后就进武馆当‘教官’了。”高风环顾众人，“我们火锤小队，以后就是五个人！我、罗峰、陈谷、魏铁、魏青！而罗峰是精神念师，现在实力都比我强，以后的进步速度肯定更惊人。”
　　罗峰强，没人不高兴。
　　一个强者在队里，队伍的生存率更高！队伍猎杀怪兽更容易！赚钱也更多！
　　比如这次，如果不是罗峰杀死猎杀者，队伍其他人怎么会得到3200万？虽然罗峰吃肉，他们只是喝一口汤，可是这一口汤，比之前他们辛辛苦苦猎杀兽将级怪兽赚的要高很多。
　　“不过，我们五个人中，罗峰最强。我想，我们大家不能拖罗峰的后腿！”高风开口。
　　魏青、魏铁面色微微一变。
　　他们二人都是‘高级战士级’，的确算是拖后腿。
　　“队长，我也是个新人。”罗峰忍不住道。
　　“罗峰，我不是这个意思。”高风微微一笑，“魏铁、魏青，你们兄弟也别想太多……我的意思是，我们队伍以后猎杀怪兽的目标，要放的更高一点！所以我们火锤小队第一目标——所有队员都成为战将级！”
　　“队长……”魏铁忍不住开口，“我和我弟弟离战将级，还有一些差距。”
　　“这我懂。”
　　高风自信笑道，“我有一个想法，你们看，好不好。”
　　罗峰点点头，魏铁、魏青、陈谷三人也都听着。
　　“魏铁、魏青、陈谷，你们三人，每人购买一份A级基因药剂。”高风开口道，“这样一来，单单论身体素质，魏铁魏青你们都能直接进入‘初级战将级’，而陈谷的力量、速度也会大幅度提升，近乎战将级。”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　现在主流的基因药剂，分为A级和B级。B级是给普通人服用，让普通人得以成为武者！不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会很一般。
　　A级基因药剂，是给武者们服用。服用后，实力一般能翻倍！当然如果本身实力就非常强，基因药剂效果就会降低。
　　可是，一份A级基因药剂，就算极限武馆的半价，也要3.6亿华夏币！
　　“队长，我拼搏了这么多年，加上今天的收获，也就4.3个亿。”魏铁皱眉道，“以我的进步速度，初级战将级几乎是我的一个极限了。将来我赚钱有限，一下子将钱都砸进去。以后我退出，手中还能剩下多少？”
　　人得为将来考虑。
　　钱不是好赚的，奋斗十几年，才赚4.3亿。而且岁数也大了，一下子花3.6亿去买基因药水？奋斗这么多年不是全砸在这上面了？
　　“队长，我用热武器的，花钱也特厉害。这一下子3.6个亿。”陈谷也有些迟疑。
　　“放心。”
　　高风微微一笑，“买A级基因药剂，不需要那么多钱。我当年刚刚成为武者的时候，我那时，还是个新人。那时候我加入的武者小队，我有一个生死兄弟。现如今我这位生死兄弟已经是高级战将！他有路子，只需要两个亿，就能弄到一份基因药剂。”
　　“两个亿？”魏铁、魏青、陈谷大吃一惊。
　　“这，两个亿？”罗峰也惊呆了。
　　极限之家的网络商城，一般所谓的半价，几乎是市面上的最低价了。半价都要3.6亿，高风有路子只需要花2亿就能买到？
　　“我先委托我那位好兄弟去买，买来后，你们再付钱给我，换取这一份基因药剂，这你们总相信了吧。”高风一笑，其实他还有其他话没说，只有他兄弟的内部组织，对内部成员购买，才有一个特别优惠。
　　而防止内部成员贩卖，如果买的越多，那组织内部也会涨价等等。
　　不过……
　　高风宁愿自己多出一笔钱，也不想让陈谷、魏铁、魏青再多出钱了。毕竟论财富，他比队内其他人多很多。
　　“以后我们整个小队，全部都是战将级。”高风微微一笑，“陈谷负责火力压制等等，魏铁魏青负责扫除普通兽兵级怪兽，我和罗峰专心对付兽将级怪兽！以我们小队的效率，绝对可以杀死大量兽将级怪兽，以后赚钱速度，将是过去的十倍，乃至更高。”
　　罗峰心中不由一喜。
　　按照高风说的，将来的火锤小队将成为绝对的精英。全队战将级，加上自己是精神念师……这个小队实力那就夸张了。
　　。
第59章入迷
　　经过队长高风这么一说，魏铁、魏青、陈谷三人虽然震惊队长的路子广，可还是连点头同意了。他们也清楚将来火锤小队的实力会有一个飞速提升。他们如果跟不上，那么……到了一定程度，只能被抛弃。
　　随后，罗峰他们一群人就在HR联盟商城分开，乘坐列车回自己家。
　　扬州城，明月小区。
　　现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车——大众途锐SUV没有受到阻拦，就进入小区当中。
　　“滴！”
　　途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有不少极限会馆馆长邬通等人。
　　罗峰打开车门下了车，一眼就看到前面站着的父亲、母亲，还有轮椅上的弟弟。
　　“哥！”罗华第一个喊道。
　　“罗华，爸，妈。”罗峰和自己爸妈分别拥抱一下，也和弟弟拥抱了下，罗峰能够感觉到父母亲人的开心。而旁边的陈谷、张科也分别和他们的亲人在一起。只是张科的妻子女儿都是满脸泪水。
　　虽然她们之前知道张科已经断臂，可还是哭了。
　　“老婆，乖女儿，以后我会一直陪你们的，一直。”张科脸上丝毫看不到他的伤心。
　　“张哥。”罗峰看了一眼，之前虎牙小队袭击火锤小队，因为自己和张泽虎的仇怨，这种可能性很大。
　　“我们武馆的三位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。
　　……
　　回到家，罗峰可以完全放松下来，回到家的第一天，罗峰并没有修炼，而是完全放松。独自一人穿着宽松的练功服在小区当中悠闲的散步，脚下自然而然飘忽自在的很。从精神到肉体的完全放松。
　　下午时分，九月份的太阳依旧毒辣的很。
　　“罗峰，来一趟会馆这边。”陈谷打电话过来，“队长过来了。”
　　“哦，我就过来。”
　　罗峰立即赶到极限会馆。
　　在极限会馆一楼的小酒吧里，旁边的落地窗户早就拉上窗帘防止阳光照射进来，而罗峰、陈谷、高风三人正坐在一起。
　　“罗峰，这是你要的两柄9系的飞刀。”高风笑着递过去，“一共4500万，你这个土豪赶紧汇款过来，如果你愿意多给一点跑腿费，我可一点不介意。”
　　“9系的飞刀？”罗峰立即接过这包装精美的盒子。
　　打开盒子，里面隔成两层，分别摆放着两把把柄、刀刃都是黑色的飞刀。之前陈谷等人让高风帮忙购买基因药水，而罗峰也请队长帮忙购买两柄9系的飞刀，现如今对罗峰而言，一把好的飞刀很重要！
　　不管是飞刀，还是其他武器，价格越往上就越夸张！
　　飞刀因为体积小，用材少，价格才便宜。9系的飞刀，就算高等领主级怪兽，也很难毁掉这9系飞刀。
　　“队长，4500万过去了。”罗峰通过手机直接汇款。
　　“一分跑腿费都没多给。”高风故意说道。
　　“罗峰，你现在这么有钱，怎么不买好的战刀？一套作战服？”陈谷笑呵呵道，他刚刚得到了基因药水，心情好的很。
　　罗峰摇头道：“飞刀重量轻，用材极少。我才买得起。战刀、作战服？一把9系的血影战刀，全价可是30亿华夏币。9系的作战服一套，更是贵的离谱。全价120亿华夏币。我哪里买得起？”战士级、战将级和战神级用的兵器，价格的确相差很大。
　　自己也就买飞刀而已！
　　能让领主级怪兽，也撕裂不开的作战服，再贵也不奇怪。
　　至于自己‘高级战士级’的身体素质，穿着8系或者9系的作战服，被领主级怪兽一爪抓过来，就算没抓坏作战服，可是那股冲击力足以将自己震的五脏六腑碎掉！这乞丐穿上龙袍也不是太子。一个身体只有战士级的，穿上战神级的作战服……那是浪费作战服！
　　“作战服比飞刀贵太多太多。”高风一笑，“罗峰说的有道理，他现在的5系作战服，相对他的身体素质而言，足够了。”
　　“罗峰。”高风开口道。
　　“嗯？”罗峰看向队长。
　　“现在陈谷，还有魏家那两兄弟。他们三个都要服用基因药水，基因药水效用要完全发挥出来，大概要一个月时间！而且实力增长后，他们也需要经过一两个月的修炼时间，适应更加强大的力量。所以——我们可能要休息两三个月，两三个月后，再进入荒野区。”高风说道。
　　陈谷也点头。
　　“我明白。”罗峰笑着点头，“我也趁机，好好修炼一番。这次进入荒野区，我也收获不小。回来好好体会琢磨琢磨。”
　　“嗯。”高风笑着点头，“到时候，如果我们几个要见面，就到基地市主市区见面吧。从我家赶到你们这，的确比较绕路。”
　　“行。”
　　罗峰和陈谷都点头。
　　基地市主市区，是整个基地市的中心。扬州城或者其他卫城过去，都很方便。
　　送别了队长后，罗峰就带着两柄飞刀回家了。
　　当晚。
　　罗峰家的练武厅中，这练武厅的天花板中央位置，有着一块大概一米长宽的透明玻璃，那如水的月光透过玻璃照射进来，坐在练武厅中，罗峰甚至于可以透过玻璃，一眼看到星空中的无限星辰。
　　“呼——呼——”两柄黑色飞刀在罗峰身体周围，缓缓环绕飞行。
　　“我的识海，拥有那暗金色圆球，暗金色圆球中有着大量精神念力！只是我的身体不够强，承受不了足够多的精神念力。”罗峰心中缓缓道，“现在，我所需要做的就是，以最快的办法提高身体素质强度！”
　　“我的身体越强，那么精神念力就自然更强！直至有一天，暗金色圆球耗光，消散！”
　　随即，罗峰开始按照《九重雷刀》秘籍以及附带的光盘视频教学，认真苦修起来。
　　身法‘流光’，导引术‘九重浑源’，刀法‘雷刀’。
　　而第一重雷刀，罗峰在荒野区的时候，已经练成！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　深夜，罗峰在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，每一次施展刀法罗峰都是使用《九重雷刀》的发力方法，每一刀都蕴含两种劲道，罗峰身体肌肉每次也是瞬间多迸发出一道暗劲。
　　在劈刀同时，瞬间多发出一道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大！
　　累！
　　连续练刀一个半小时后，罗峰累得整个人盘膝坐在地上实在动不了了，《九重雷刀》的发力，其实对身体细微处的负荷极大！在练刀后略微休息五分钟，罗峰又修炼了导引术《九重浑源》，原本疲劳不堪的身体，就仿佛泡温泉一样，让罗峰身体都有些舒服的发软了。
　　经过刀法和导引术的磨练，最后——
　　罗峰开始进行最原始的，连世界最强武者都必须参照的‘五心向天’基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”
　　罗峰一修炼，就感觉全身身体每一处的细胞就反复饿极了一样，刚刚产生基因原能就被疯狂吞噬，每一刻修炼速度竟然提升了一丝。一分钟，两分钟……时间不断推移，这令罗峰也愈加吃惊，终于身体每一处细胞终于饱和了，就仿佛吃撑住了，一个个再也吃不下了。
　　“我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍！”罗峰完全惊呆了。
　　“秘籍上说，《九重雷刀》修炼越精深，吸收基因原能越多，原来多这么多！”罗峰也没想到这么夸张，秘籍中也讲解过原理。
　　一般人再怎么苦练，练习到整个人累得动不了。
　　那也是肌肉中产生乳酸太多，是肌肉整体累！身体内许多细胞甚至于都没怎么参与运动，可是罗峰的《九重雷刀》发力，是瞬间发出暗劲，这种发力方法，其实就是身体深层次的发力，身体细胞都参与其中了。
　　就好像人运动多了，饭量也大增。
　　这身体细胞能量消耗大了，这‘饭量’也会大增，能吃下更多的基因原能！
　　“我才第一重，吸收基因原能幅度就提高这么多。等到第九重，那得多快？不但修炼快，刀法威力也增幅惊人。难怪能成为整个地球上的绝顶强者。号称速度第一、身体第一。”罗峰惊叹不已。
　　身体进步快，代表着什么？
　　代表着他罗峰所能承受的精神念力，也会飞速增加！
　　……
　　从这一天开始，罗峰每天开始近乎极限的训练自己。而且他也发现了最佳的训练方法，那就是进行‘流光’步伐训练的同时，同时挥刀！速度不需要多快，但是每一步伐、刀法都必须认真用心。在步伐、刀法练到精疲力竭的时候，在进行导引术修炼。
　　导引术修炼后，体力恢复不少。
　　再次进行身法、刀法的训练！之后又进行导引术练习！
　　最后，才进行基因原能修炼，这种方法效率最高！一个过程下来，就需要整整六个小时左右。这也是罗峰琢磨出来的，最快提高身体素质的方法！
　　其实精神念师有大量精神念力辅助，本来身体进步就快。罗峰又是修炼地球上的‘究级’修炼法《九重雷刀》，进步速度更是惊人。几乎每一天罗峰都在进步，转眼便是近乎一个月时间过去了。
　　“呼！”“呼！”罗峰每一刀都令练武厅内产生锐啸声，劲风碰触到练武厅的墙壁自然消散。这别墅可是极限武馆特别建造，练武厅墙壁建造自然很用心。
　　“嗯？队长的电话？”
　　罗峰走到旁边，接了电话。
　　“罗峰，差不多一个月时间了，陈谷还有魏铁、魏青使用基因药水，实力提升差不多了。我想，我们是不是碰一下头？”高风电话中问道，现如今火锤小队的第一强者实际上是罗峰，而将来罗峰地位将更加巩固。
　　所以高风也事先听听罗峰意见。
　　“好啊，大家都好久没见了。”罗峰笑着点头，这一个月，自己都快修炼痴迷了，不过这种飞速进步的过程，的确是很爽。
　　“好，我看，就去HR联盟商城那边吧，那边服务最好。”高风说道，“你说，哪天碰面好？”
　　“嗯……”
　　罗峰忽然心中一动，他想起了当初徐欣说的一句话——‘过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。’
　　“队长，我看，我们就这个星期六碰面吧。”罗峰开口道。
　　“星期六？好，就这个星期六。”
　　。
第60章野心（终章）
　　2056年10月7号，星期六，也是火锤小队五名队员约好在HR联盟商城见面的日子。
　　上午。
　　一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的的轿跑车缓缓驶进HR联盟商城广场，直接停在HR摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗峰、陈谷二人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。
　　“好的，先生请稍等。”
　　罗峰刚步入大厅，一眼就看到远处吧台上，穿着白色衬衫宛如职业女性的徐欣正微笑着和一些武者们交谈，忽然她不经意间看到走向吧台的一道人影，仔细一看，徐欣眼眸中也是不由掠过一丝惊喜之色。
　　“罗峰。”徐欣笑着喊道。
　　“徐欣。”罗峰笑着在吧台旁，“给我来杯普洱茶吧，对了，有时间吗？我们老同学聊聊？”
　　徐欣略微迟疑一下，笑了笑就和旁边的另外一位服务生嘱托了一声，随后便走出了吧台笑道：“今天这边客人不多不算忙，走吧，罗峰，去那边聊聊。”这时候坐在远处沙发上的陈谷向罗峰遥遥竖起大拇指。
　　酒吧一处安静的角落，罗峰、徐欣二人相对而坐。
　　“罗峰，上次你去荒野区什么时候回来的？才回来不久？”徐欣静静坐在那，端着一杯茶水，绿色的茶叶映得整个透明茶杯都泛着一丝绿光。
　　“回来有些日子了。”罗峰回答道。
　　徐欣露出一丝笑容，忍不住笑道：“回来这么久，你竟然都不过来看看老同学。是不是……瞧不起老同学了？我高中三年的老同学中可就只有你罗峰一个成为了武者，我可想着哪一天罗峰你名声大震，我好出去和人炫耀呢。”
　　“呵呵，徐欣，你现在在哪所大学啊？”罗峰开口道。
　　这罗峰、徐欣二人就坐在这，随意闲聊着，谈论着彼此现如今生活的一些情况。虽然罗峰暗恋徐欣，徐欣也知道罗峰对她有意思……可是二人都有意识的没有触摸那一层，只是这般安静的聊着天。
　　看似平静的聊天，罗峰自己倒是挺满足的。
　　……
　　这时候从电梯口走出一名，穿着黑色衬衫、黑色西裤的青年，他目光一扫就看到了酒吧角落中的徐欣、罗峰二人。
　　“小欣跟谁聊天呢？”青年眉头微皱，仔细看了看，“似乎是……小欣高中所在学校的三名高级学员之一的罗峰？”对于徐欣呆的那所高中，他是非常了解的，而其中名气颇大的罗峰、张昊白几人，他也看过资料。
　　青年露出一丝冷笑：“前些日子，在家吃饭的时候，小欣还提过这罗峰。原来他们俩都联系上了。”
　　这青年走到酒吧另一边，默默坐下。
　　罗峰觉得自己和徐欣聊得很开心，吧台那边似乎有人在喊徐欣，徐欣站了起来，歉意道：“罗峰，抱歉，我先去忙事了。”
　　“去吧，不用管我。”罗峰一笑。
　　“小欣，这位是你的朋友？”这时候一道男声响起，罗峰转头看去，只见一名长相俊朗和徐欣有着几分相像的青年站在旁边，他笑看向徐欣，又微笑看向罗峰。徐欣惊喜道：“哥，你今天也来商城了。对了，这是我的老同学罗峰。哥，我先去忙事了，你可以和罗峰聊聊啊。”
　　“行，你去吧。”这青年笑着点头，转头看向罗峰，“罗峰你好，自我介绍一下，我是徐欣的哥哥徐刚。”
　　哥哥？
　　自己若能追徐欣到手，这不就是大舅子了？
　　“你好。”罗峰也站起和对方握手。
　　“你好，罗峰。”徐刚笑着坐下，“我早就听说了罗峰你的大名，我妹妹高中读的学校，据说当时一共才三名武馆高级学员，而你就是其中一个！而且我听我妹妹说，你现在已经是正式的武者了？”
　　罗峰笑着点头。
　　“啊，真是了不起，18周岁的武者。”徐刚赞叹一声，随即一笑，“我妹妹在学校，是不是特低调？”
　　“是很低调，没人看得出她家多有钱。”罗峰也笑了起来，当初的徐欣的确就是一个朴素文静的女孩。
　　徐刚脸上笑容盛开：“哈哈，其实也是我爷爷担心家里的大小姐养成娇惯脾气，所以当初硬是要让妹妹进入普通学校，而非贵族学校。让她近距离感受一下和普通大众在一起的生活！现在看来，我妹妹表现的很不错。”
　　罗峰眉头微皱，家族大小姐？徐欣是徐家的大小姐，自己早就知道了。
　　“妹妹她没和你说，自己家里的情况？”徐刚疑惑问道。
　　“她没说，不过我知道，徐家嘛。”罗峰微笑着很平静，“这可是HR联盟在国内十二大家族财团之一。”罗峰已经感觉到这徐刚话中蕴含的深意了，徐刚不主动说，硬是通过其他话题引出一件事来——
　　徐欣是徐家大小姐！
　　“哦，你知道。”徐刚感慨道，“其实这大家族也是有大家族的烦恼的，比如婚姻大事，有时候是无法如自己所愿的。就像我妹妹，现在就有不少优秀年轻人追求我妹妹。比如京都市的王兴平，还有我们江南市的一位年仅21岁的中级战将级武者‘郭海’。”
　　罗峰一怔。
　　别人追求徐欣？
　　“那个郭海，也是脸皮厚。”徐刚摇头骂道，“不就是一个战将级武者么？他还真以为他是什么玩意了。我徐家在世界上也是有点地位的，怎么能轻易将家族内大小姐，嫁给一个朝不保夕的武者？说不定这武者哪天就死在荒野区了。”
　　罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，你说我说的对不对？武者是行走于生死边缘，说不定什么就死，我家族怎么能让家族大小姐和武者结婚，对不对？”徐刚笑着问道，一见罗峰表情，他连笑道，“哦，你别多想。我可没说你的意思。”
　　罗峰心情很不好。
　　没说自己的意思？
　　这徐刚别的不说，硬是提这个，明显是告诉自己——他徐家大小姐是不可能和一个说不定什么就死的武者结婚的。所以，你罗峰还是别自作多情了。
　　“其实。”徐刚感慨一声，“相比较而言，我比较中意那个王兴平。王兴平是京都市王家的嫡系大少爷，王家也是控制着巨额财富，每天只需要在家签发文件，发号司令。就可以令不少武者为之效劳，而自己却不需要冒生死危险。”
　　“做哥哥的，当然希望妹妹能过安稳的生活。”徐刚感叹一声，“相比于武者，这拥有巨额财富的家族大少爷，和我家妹妹，才算是门当户对。”
　　“武者？”
　　“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚摇头一笑，徐刚的语气中显然对武者们很不在乎，战士级武者，他更是不屑的很。
　　他有这个资本！
　　HR联盟，华夏国的十二大家族财团之一，的确控制大量战将级武者，乃至海量的战士级武者。
　　“罗峰。”远处传来声音。
　　罗峰转头一看，队长高风、魏家兄弟已经到了，正和陈谷坐在一起，罗峰笑着喊道：“队长，我这就来。”
　　“徐刚徐少爷。”罗峰笑看着徐刚。
　　“嗯？”徐刚露出一丝笑容。
　　其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。
　　“徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢？”
　　徐刚一怔。
　　战神强者？江南市才多少个？他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家拿大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。
　　“不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢？”罗峰又道。
　　徐刚脸色难看了。
　　超越战神级的存在，如世界第一强者‘洪’等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。
　　和‘洪’、‘雷神’等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁！
　　“徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句……别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方？
　　说完罗峰转头就走开。
　　大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。
　　“徐刚！”
　　“你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么？”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰！令政府军队都等平等对待的强者！到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家！”
　　自己当然要追徐欣……
　　不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！
　　“武者，才是这个世界最终极的力量！”
　　“所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣！”
　　这一刻！
　　2056年10月7号的这个上午！
　　罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生！
　　。
第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高公路快行走大半个小时，就抵达o231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座o231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他怪兽直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，15o万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了21o头？嗯，我给你算16o万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你15o万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　※※
　　2o56年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀达到一定程度令空气震荡出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8ooo块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　————
　　三章完毕第61章
　　目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了！希望你有自知之明……如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了！”
　　徐刚一笑，一口喝完杯中酒。
　　“小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。
　　HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。
　　“罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”
　　看中自己这个妹夫？罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥‘徐刚’那番话。
　　“别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。
　　高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的？”
　　“对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”
　　罗峰一笑。
　　玩玩徐家大小姐？抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。
　　“队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”
　　“嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了？”
　　魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　“嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。
　　“队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　高风和罗峰都微微点头。
　　“哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是‘初级战将级优秀’。”
　　“陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。
　　高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战将级合格，这已经是非常的罕见了。
　　更别说陈谷的神经反应是‘初级战将级优秀’。
　　“好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力！虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”
　　“明白。”魏铁、魏青点头。
　　高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”
　　“嗯，是该换了。”陈谷点头。
　　陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹！陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。
　　也就是说……
　　机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射！这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。
　　“我准备弄一把RG112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。
　　机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有！
　　可是那利用率太低了。
　　现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率！
　　“老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分力量。”
　　“放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。
　　罗峰见状露出一丝笑容。
　　华夏武者们的思想就是这样——一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力！‘控制力量、四两拨千斤’等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今……世界第一强者‘洪’就是华夏人。
　　世界第二强者‘雷神’，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。
　　“队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显！”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。
　　哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。
　　“所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。
　　“什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。
　　“对。”罗峰笑着点头。
　　其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者……那么就不能有丝毫的懈怠！所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。
　　“那太危险了。”高风连道。
　　“不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”
　　“0231号县城？军区旁边的？”
　　高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以……军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是‘初级兽将级’，连‘中级兽将级’都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。
　　兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀？
　　可以说——
　　一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。
　　“反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。
　　“那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住……”
　　“铁子，罗峰他还怕围攻？”陈谷嘿嘿一笑。
　　魏铁、魏青一怔，都笑了。
　　兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助‘精神念力’一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以‘空中借力’的精神念师？
　　“是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过……我可没有兽群中保命的能力。”
　　“罗峰，准备什么时候出发？”陈谷问道。
　　“事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”
　　强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！
　　。
第62章杀机潜伏
　　既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。
　　夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。
　　练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概八九米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。
　　那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。
　　练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是《九重雷刀》秘籍携带的光盘中的其中一段视频。
　　“是达到A级的怪兽‘巨岩熊尊’，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速！”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段《九重雷刀》修炼高手和A级怪兽‘巨岩熊尊’战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。
　　按照等级分配——
　　H级，G级，F级都是兽兵级。
　　E级，D级，C级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。
　　B级，A级，S级，就是领主级！
　　这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开！如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中……
　　速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。
　　“轰！”
　　战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。
　　“视频拍好了吧？回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死‘巨岩黑熊’的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。
　　咔！
　　这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。
　　“什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断！”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死‘巨岩熊尊’。估计是高级战神级强者。
　　《九重雷刀》上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。
　　其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼《九重雷刀》的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是‘雷神’本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。
　　“显然，全球各个地区中，修炼《九重雷刀》的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。
　　明天就要开始苦修了。
　　罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。
　　一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。
　　“罗华。”罗峰轻轻敲门。
　　弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了？”
　　“是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢？和你女朋友发短信呢？”
　　“嗯。”
　　罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。
　　罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样……罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。
　　论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。
　　“小楠带你见她爸妈了吗？”罗峰问道。
　　“早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且……我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”
　　看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。
　　残疾……始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑！
　　“嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”
　　……
　　当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人！
　　江南基地市，北军区。
　　列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。
　　“荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。
　　“罗峰，就你一个人？”
　　基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了？荒野区独自一人进去可是很危险的。”
　　“哈哈，难道我自己找死？我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。
　　“也是，你去过荒野区，知道危险。”
　　看守人员笑着递出一把钥匙，“H322，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。
　　“对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”
　　“行。”
　　罗峰接过钥匙就朝住处走去。
　　在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。
　　“是罗峰！”
　　“是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉？”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。
　　虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人？火锤小队其他人呢，你们有没有看见？”
　　“我们也没看见。”其他队员们也摇头。
　　“就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”
　　随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”
　　“嗯。”其他人也点头。
　　荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶！
　　“别急。”
　　虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是……现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已！他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”
　　“我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”
　　其他队员们微微点头，队长说的很有道理。
　　“火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风！”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者……真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨！”
　　“所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风！之后再除掉那几个小虾米。”虎牙队长淡然道。
　　显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。
　　“队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个虾米，先侥幸活一段时间吧。”
　　……
　　补给基地H322的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。
　　“喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。
　　“吃完午饭后，就出发前往0231号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪！”
　　一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意！这种杀心没有丝毫犹豫。
　　“到时候在荒野区，直接灭了他们！”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队……希望这两个月，我能碰到你们！”
　　对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。
　　现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队！
　　。
第63章血腥中的修炼
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他武者直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头？嗯，我给你算160万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　。
第64章三级鼠潮
　　这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！
　　所以罗峰只有一个选择……
　　“逃！”罗峰立即飞奔在高速公路上。
　　“呼，呼，呼——”
　　万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米……
　　“靠！”
　　“军队怎么还不来！”
　　“再不来，这次可真的死定了。”
　　万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。
　　“我跑不动了。”
　　“我也是。”
　　万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的！就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。
　　一百米，花费近十秒。
　　可是一千米呢？100秒可以吗？
　　一万米？难道1000秒就行了？而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。
　　这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度！一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点！
　　万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了！可以想象他们何等的疲累！
　　“军队啊，快来啊。”
　　“这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。
　　而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态！
　　本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。
　　“咦？”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！
　　现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。
　　“军队！”
　　“是军队战机！”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。
　　奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。
　　“轰隆隆——”
　　无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。
　　可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。
　　“四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。
　　万冬三人一个个长松了一口气。
　　“捡回一条命啊。”
　　“就差一点，就完了。”这三人非常疲累。
　　“罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没？给点吃的！喝的？”
　　远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦！奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”
　　罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。
　　“罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”
　　“早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。
　　“罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。
　　罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。
　　“你们怎么遇到鼠潮的？那飞行战机说，三级鼠潮？”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。
　　“我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊！我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去！”
　　罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。
　　“幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔！”
　　“路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流！我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮！在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”
　　万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”
　　在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。
　　这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。
　　罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。
　　“疯子，我就知道你死不了。”
　　“疯子，你在0231号县城，看到老刘他们了吗？”
　　走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是‘三级鼠潮’，危害性不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难！
　　“老王，我队长他们回来了吗？”万冬则是立即去问人。
　　“没看到。”
　　“你队长他们没回来，这边没记录。”
　　……
　　今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。
　　鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！
　　是的，今天，陨落了一位人类的战神！
　　鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。
　　可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。
　　因此……
　　这位战神死了！
　　“轰隆隆——”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。
　　在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。
　　“队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”
　　“陈哥，嗯，我没事。”
　　“铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”
　　罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的‘蚁潮’等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有一位人类战神陨落，更是整个江南市的损失。
　　“一个三级鼠潮，就死这么多人。”
　　“那传说中的一级鼠潮呢？”