宙之主湮灭。”垣奥之主抚摸着这黑色木头，“这是我在宇宙海绝地中历经千辛万苦，侥幸下才得到的一件奇物，我会用它，将你这个挑衅我的小子给弄成碎片，毁掉你这一尊分身夺取你的至宝，也算对你的惩罚。至于祖神教？哈哈，就算祖神来我都不惧！一个个来吧……”
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　梦祖秘境内，在梦妖祖的无尽宫殿所在虚空，一条蜿蜒的银色大蛇悬浮在虚空中，遥遥看向宇宙的一个方向。
　　“波动。”
　　“是那股波动。”
　　“是在垣奥秘境位置，难道是垣奥之主得到了奇物？”银色大蛇缓缓道，“真是白痴啊，得到这等奇物竟然带回原始宇宙，难道不知道原始宇宙是极端排斥那等奇宝的吗？”
　　当即银色大蛇开始传令。
　　“天狼，幽魔，你们俩立即前往垣奥秘境，一旦遇到危险，我会立即赶来。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主则是立即领命。
　　这两位都是活的极为漫长的两位，其中天狼之主乃是巅峰层次且保命能力极强，幽魔之主也是同样擅长保命且是巅峰层次，派遣这两位擅长保命的宇宙之主……也不过是打个前站而已。
　　……
　　“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕见，竟然出现了？虽然那等奇物还无法媲美至强至宝！却也算是极端接近‘至强至宝’。那些巅峰至宝套装怕都不及其威能。嗯，那奇物一现身，原始宇宙内的宇宙最强者估计都知道了，还是派遣两名宇宙之主去先摸摸底，我也能随时瞬间赶到那。”
　　很快，北疆联盟也派出了两名宇宙之主。
　　……
　　祖神教也同时又派出了三名宇宙之主。
　　……
　　虫族也派出了一名宇宙之主。
　　……
　　星空巨兽联盟也派出了两位宇宙之主。
　　……
　　一个个超级势力都派出了宇宙之主赶过去，而背后则是宇宙最强者默默观察，他们都知道其他宇宙最强者也在注意着事情发生！反而‘机械族’和‘人族’，人族的巨斧创始者在宇宙海，机械族的父神是在另一个宇宙，都没能感应到，自然都没有派遣强者过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1172章九幽之主
　　罗峰则是透过‘金色的国度’对时空的绝对掌控，吸引感应着那黑色木头。
　　那一截黑色木头，应该是因为某种原因断裂，断茬都非常清晰。并且应该属天生的至宝层次宝物，能大能小，威能无尽。
　　“没听过这等奇物啊。”罗峰暗道，“垣奥之主、炬炼主神、光辉主神等一个个都是生命，因为某些特殊原因对宇宙不利要我来铲除就罢了。可这黑色木头却是一件死物而已。竟然也会对原始宇宙不利？”
　　再厉害的至宝，像星辰塔等，也不至于对原始宇宙不利。
　　这令罗峰愈加警惕。
　　“人类小子。”垣奥之主嗤笑看着罗峰，独眼中满是得意，“后悔了？害怕了？可是晚了，原始宇宙无数强者中你是第一个真正尝到它滋味的，你身上的战铠、羽翼、兵器等遗失，可怪不得我，哈哈哈……”
　　忽然垣奥之主一声怒吼：“焚灭！！！”
　　同样的一招，也是垣奥之主悟出的唯一一招最强秘法！只见相同的场景再度出现……那璀璨、夺目、梦幻的巨大火焰漩涡就仿佛星云漩涡，笼罩着垣奥之主，使得垣奥之主的气息强度猛地暴涨。
　　“不能玩下去了。”罗峰一瞪眼，也施展开自己的最强秘法，不由嘶吼道，“我为宇宙！”
　　轰！！！
　　罗峰神体燃烧的神力以无比可怕的速度迅速消耗，同时原本无尽金光笼罩的这一方秘境虚空忽然变了……无尽的混沌气流弥漫而生，这些混沌气流飘荡着充斥着各处，他们无所不在，这一刻，周围直径十亿公里范围完全变成了混沌气流的世界。
　　“混沌气流？”垣奥之主畅快笑声响起，“你的最强招数终于施展了，很好。”
　　“好个屁！”罗峰一声嘶吼。
　　彭！彭！彭！
　　巨大的宛如鸡蛋般的微型宇宙内，混沌气流充斥处处，论‘微型宇宙’威能比之金色的国度还要更强一筹！当年罗峰仗着这一招，即使那名班夫之主有俄萝界……依旧被罗峰强行抹杀了六千多名宇宙尊者。
　　此刻！
　　“微型宇宙，加持！”
　　“金色的国度，加持！”
　　“九虓河，冲击！”
　　罗峰暴喝着。
　　除却星辰塔外的最强手段，微型宇宙（属宇宙的缩小化）、金色的国度（对时空的绝对掌控）、九虓河（领域类至宝的领域），三者属不同类型，不会彼此抵触，在一瞬间便完全叠加！三者叠加……单单金色的国度和九虓河，便足以令那无尽火焰崩溃。更何况加上更加强大的‘微型宇宙’。
　　“轰隆隆~~~”
　　强行碾压！
　　垣奥之主周围的无尽火焰领域完全崩溃，在‘微型宇宙’‘金色的国度’双重加持下的九虓河，威能无尽，横冲直撞，令垣奥之主都受到影响。
　　“哈哈哈，痛快，不过……还是死去吧！！！”垣奥之主猛地一声嘶吼，轰隆，整个神体暴涨瞬间便达到他真正的神体大小——百万公里！百万公里的巨大垣奥之主，双手抓着数百万公里的黑色神木。
　　‘焚灭’所形成的无尽威能完全聚集在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。
　　彭！
　　一个直捣！
　　黑色神木的断茬一端，直接朝罗峰那一捣！
　　这一捣……即使有双重加持下的九虓河依旧是寸寸崩溃，涛浪分两边，根本无法阻拦着无尽火光、黑色气流环绕的黑色神木。并且黑色神木还在不断暴涨变长……直接捣向罗峰。
　　“微型宇宙，聚！”罗峰一声嘶吼，只见这混沌一片的微型宇宙忽然……无尽的混沌气流仿佛龙卷风般聚集向罗峰右手上的绝客战刀，携带着无尽混沌气流融合后的威能，罗峰狠狠一刀劈在那冲到面前的黑色神木。
　　砰砰砰！！！
　　威能冲天……
　　罗峰连续暴退数千公里，那垣奥之主也同样被可怕冲击力震得暴退数百公里。
　　“不可能！”垣奥之主独眼中满是疯狂，看了眼手中的神木，发出疯狂咆哮，“去死吧！”
　　“我还怕你？是你该死！”
　　罗峰四翼一振，微型宇宙、金色的国度、九虓河压迫下……大势上完全占据上风。手中绝客战刀携带着微型宇宙聚集的威能，再度怒劈过去，欲要将那垣奥之主直接劈的湮灭。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　二者闪电般交手。
　　尽皆都是最强威能出手。
　　……
　　忽然那无尽的微型宇宙无声无息便消散了，施展一次维持的九秒时间已到，虽说还能继续维持下去，可罗峰已经不想战了。
　　“垣奥之主不愧是垣奥之主，佩服！我就不多逗留了。”罗峰化作流光迅速逃逸，周围空间早就封锁，根本无法瞬移。
　　“想走？做梦！”
　　垣奥之主咆哮着追杀罗峰。
　　“哈哈，就你还想追我？”罗峰大笑着，金色的国度和九虓河双重阻碍下，令垣奥之主根本速度无法和罗峰相比。
　　眼看着罗峰逃逸，垣奥之主却是根本没办法，他已经发现了罗峰的神体气息明显弱了一筹，估摸着应该神体损失了一成！而他虽然施展十余次最强秘法，可神体损失不过才仅仅千分之二罢了。
　　这么厮杀下去，绝对能将罗峰活活耗死！
　　可惜有‘金色的国度’加持那九虓河……掌控权完全在罗峰手里，打的过就打，打不过也敢纠缠，不过看似可能丢掉小命的，就得快点溜了。
　　“罗峰！人类小子！算你跑的快，我不信祖神教其他宇宙之主也能跑这么快，我就在我的地盘等着，看你祖神教能拿我怎么样？”垣奥之主发出震天的咆哮，在咆哮声中，罗峰已经飞出了空间封锁范围，紧跟着一个瞬移便消失了。
　　******
　　“那个垣奥之主竟强成这样，那黑色神木到底是什么？”罗峰在庞大的垣奥秘境的其中一处虚空中，“论秘法他明明比那星河之主要差一大截，可是有那神木……论攻击威能，竟然不亚于星河之主。难怪他说之前在宇宙海一击便湮灭一名宇宙之主。我都已施展金色的国度、微型宇宙、九虓河了，竟还是处在下风。”
　　罗峰也意识到。
　　即使微型宇宙、九虓河、金色的国度在外加‘绝客战刀’施展金光秘法。也就勉强媲美星辰塔第二层的威能！
　　用星辰塔自己是不怎么消耗神力的。
　　可‘微型宇宙’足足消耗自己十分之一神体！
　　“若是刚才没施展微型宇宙，那我就是处于绝对的劣势！怕是瞬间被轰飞，神体重创。”罗峰暗道，有微型宇宙加持，才令自己只是略处下风。
　　“保持最大威能每施展一次就得消耗10%神体。”
　　“施展几次，那就得玩命了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　不是对手啊。
　　“祖神。”罗峰一翻手，便拿出了那金色令牌。
　　“罗峰。”
　　“祖神，那垣奥之主也是目标！并且他有一黑色神木……也是目标！黑色神木威能极强，垣奥之主仗着他根本不是我所能抵抗的。”罗峰道，“要铲除他，我实在是无能为力。”
　　“你做的已经很好了，在那垣奥施展黑色神木时，根源我已知晓。真正的根本就是那‘黑木’，我已派出‘九幽神主’和两名宇宙之主，他们会先去紫荆岛聚集，你速速迎接他们，直接神国传送到你那。”
　　“九幽神主？”罗峰随即应道，“我立即去迎接他们。”
　　……
　　罗峰站在虚空中，旁边碧绿色光芒亮起，正是罗峰的灵魂仆从开启的神国传送，只见三道身影从中走出。
　　为首的是一穿着华美的黑色长袍的中年男子，白皙苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力……一股不同于混沌城主，也不同于黑暗之主，是一种放眼宇宙唯我独尊的那种大自在。
　　“银河领主。”这邪异中年男子看着罗峰开口道。
　　“九幽之主。”罗峰也道。
　　二者彼此相视。
　　“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。”九幽之主转头道，“我旁边这两位，你应该认识吧。”
　　罗峰一看，笑道：“这位是刺环联盟的尤难之主，这位是祖神教的黯蟒之主。”透过虚拟宇宙早就查阅过宇宙中颇有名气的各大势力的宇宙之主，自然将诸多宇宙之主的一些讯息记在心底，能够知道一些宇宙之主的擅长手段，那么战斗时也能有所准备、提防。
　　“对。”
　　九幽之主点头，“他们俩同时也是我祖神教外围成员，属于我九幽一脉，你也是我九幽一脉，我们四位关系倒是很近。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”尤难之主、黯蟒之主同时道。
　　尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，黯蟒之主则是一条蜿蜒盘旋的神体周围弥漫着道道幻影的巨大蟒蛇，二者都看向罗峰，都带有善意。
　　“很高兴见到两位。”罗峰也笑道。
　　“嗯。”
　　九幽之主点头，“这次有关那垣奥之主的事，祖神教一方，便由我们九幽一脉出面。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1173章九幽*海眼
　　“我祖神教一方？”罗峰也听出了些弦外之音，不由道，“九幽之主，难不成这次来这的不单单是祖神教？”
　　“对。”
　　九幽之主点头。
　　“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最强者驻守的超级势力，怕是都会派遣宇宙之主过来。”旁边的尤难之主一对骨翅展开着，声音却很温和，“像北疆联盟、星空巨兽联盟、妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、人族等一个个怕都会有宇宙之主赶来。”
　　黯蟒之主声音沙哑：“我们有银河领主你引领，透过神国传送，是最快抵达。其他势力怕都需要些时间，毕竟这是垣奥之主的地盘，估计也没几个在这留下信物。”
　　“他们怎么会赶来？”罗峰忍不住道。
　　“因为他们知道那奇物。”尤难之主道。
　　“怎么知道的？”
　　“奇物，乃是宇宙海中的三大绝地才可能诞生的特殊物品，它们一个个仿佛天然存在，或是树木，或是草藤……总之每一个好似天然生长起来，且个个威能极大。堪称最接近至强至宝的存在。而且奇物和至强至宝还有另外一个区别……至强至宝要发挥足够威能，需要研究透其奥秘，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。”
　　罗峰点头。
　　星辰塔，自己便是仅仅能催发第二层。但是仅仅催发第二层的星辰塔……就非常夸张逆天了。
　　“奇物不同。”
　　“奇物，没有什么秘纹雕刻等等，所以任何一个强者一旦驱使，便能够直接发挥奇物的最大威能。”尤难之主温和道，“若是没能驱动最大威能的至强至宝，或许跟奇物也就相当。催发最大威能的至强至宝……才能比奇物强。所以它的珍贵性，你就可以想象了。”
　　罗峰暗自点头。
　　像双面祖神使用的巅峰至宝套装，像星河之主使用的巅峰至宝双锏都不如那奇物，甚至自己催发第二层的星辰塔……感觉也就和那黑色神木相当。且那黑色神木拿了就能直接发挥出最强威能，这种宝物谁不想要？
　　“不过奇物有一大缺点。”尤难之主感慨，“他们天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是各个小型宇宙，都会排斥奇物。奇物一旦在宇宙内……会影响到宇宙本源的稳定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的对头！”
　　罗峰恍然。
　　天生的对头？
　　难怪！难怪祖神说这里有对原始宇宙不利的事情发生。
　　“可惜这垣奥之主仅仅一个独来独往的家伙，独来独往虽然自由，可一些机密却没谁会和他分享。加上奇物甚少诞生，就连我，也是刚刚从祖神那知道这些秘密。”尤难之主微笑着，“垣奥之主并不知道……那黑色神木遭原始宇宙排斥，所以带回了原始宇宙，他不使用还好，刚刚一使用……黑色神木威能和宇宙本源立即产生抵触碰撞，其他强者还感觉不到，可宇宙最强者们却是能够清晰发现那黑色神木奇物的存在。”
　　罗峰点头。
　　“黑色神木虽然不能带回原始宇宙，带回来便是罪！可毕竟超级强者……大多都是在宇宙海中闯荡，所以完全可以将黑色神木一直放在宇宙海，让自己一方保管。这已然能算得上是‘次等至强至宝’，怎能不让各大势力为之疯狂？如果不是宇宙最强者们明白其他各方也知晓，恐怕就不是派遣宇宙之主，而是亲自赶来了。”
　　罗峰完全明白了，一切原来是这样。
　　“垣奥他带着奇物回来，应该很久了。”九幽之主缓缓道，“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以开始将部分气息逐渐融入他身，令原始宇宙都开始排斥他，所以此次……也需要铲除那垣奥之主。”
　　罗峰暗惊：“气息融入他身？”
　　“奇物，很特殊，很邪恶，也很强大。”九幽之主道，“没多少强者能够抵挡它的诱惑。”
　　“一件次等至强至宝，谁能抵挡其诱惑？”尤难之主、黯蟒之主也是感叹。
　　罗峰点头。
　　至强至宝……得到概率太低了，至少原始宇宙中还没听说哪个宇宙之主有至强至宝，就是混沌城主、星河之主等一个个都没有，连巨斧创始者等几位最强者都没至强至宝！一件比至强至宝稍弱的奇物谁不想得到？
　　“它对我没什么诱惑。”九幽之主摇头一笑，“我每次战斗，分身随时准备湮灭，根本不会带重要的至宝。”
　　罗峰哑然失笑。
　　“走吧，我们祖神教速度最快，其他各方即使最快赶来，估计还要半天才能赶到。趁这时间，我先去对付那垣奥之主，我倒要看看……这垣奥之主拥有奇物，能强大多少。”九幽之主直接说道。
　　“走。”
　　“好。”
　　“我还没看过九幽之主出手呢。”罗峰也笑着。
　　嗖！
　　当即祖神教的这四名超级存在瞬间便消失在这一方虚空中。
　　……
　　虚空中，四道身影分散开，遥遥看着远处悬浮的巨大的12片大陆。
　　“怎么让那家伙过来？”尤难之主道，最简单方法是直接远距离神力冲击，在一座大陆内爆炸，自然会让垣奥之主愤怒过来。只是尤难之主他们个个地位极高，若是那些普通生命没来招惹他们，他们也不会去做这等事。
　　“交给我。”罗峰道，这让九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都看来。
　　“刷！”
　　罗峰四翼展开。
　　无尽的金光忽然便弥漫了开去，直接形成了浩浩荡荡的半径足有18光年的巨大朦胧金色空间，正是‘金色的国度’，整个金色的国度，将那12片大陆完全笼罩。这一招顿时让九幽之主等惊愕看向罗峰，这么大范围？一般顶级领域类至宝都没这么强范围，顿时个个不敢小瞧这人类罗峰。
　　“垣奥！”罗峰猛地一声喊道。
　　“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”……
　　罗峰的喊声透过金色的国度，瞬间在在横挂12片大陆的每一寸空间都响起，响声令那12片大陆上的无数生命感到惊恐难安。
　　“人类罗峰！！！”
　　一道愤怒的咆哮响起。
　　一道耀眼的火焰流光从其中一道大陆中冲了出来，随即直接一个瞬移，便到了离罗峰他们仅仅百万公里外的虚空中。
　　“刚才落荒而逃，你现在还敢来？”巍峨高大的垣奥之主的独眼满是疯狂，目光一扫，顿时嗤笑一声，“难怪这胆小的银河领主敢过来，原来是帮手到了。我看看这是谁？两个小玩意，还有……这不是九幽之主吗？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎么，难道你准备和这三个小家伙，联手攻击我？我可丝毫不在乎。”
　　九幽之主看着他：“放心，我一个便足够了。”
　　“我承认你这个疯子厉害，神体无穷无尽，我宁可遇到星河之主、混沌城主他们，也不愿遇到你。没有奇物，我看到你也会躲着。可现在……我可不怕你。”垣奥之主哈哈道，“连宇宙最强者我都不怕。”
　　“是吗？”
　　九幽之主动了，瞬间便令周围空间完全封锁。
　　“来吧。”垣奥之主手中也出现了那散发着无尽威能的黑色神木，独眼中满是自信和疯狂。
　　……
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都在远处看着。
　　只见远处的九幽之主化作流光冲向垣奥之主时，忽然发出一声尖厉的咆哮，哗哗哗~~~整个九幽之主忽然化为滔天的无尽海水，这海水掀起千万公里巨浪，直接冲击向那垣奥之主，垣奥之主也是疯狂施展开了他的最强秘法‘焚灭’。
　　轰隆隆~~~~
　　海水汹涌，形成了巨大的海水漩涡，将垣奥之主完全笼罩在海水漩涡内。
　　“九幽，海眼。”尤难之主忍不住道。
　　罗峰屏息。
　　‘九幽，海眼’乃是传说中的超级绝招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。
　　……
　　“轰隆隆~~~”无尽海水完全形成了巨大的漩涡，紧跟着先是猛地一个扩张，紧跟着仿佛恒星爆发又收缩变成中子星似的，整个巨大的漩涡猛地扩张后，就是一个疯狂的收缩，无数神力在这一刻完全爆发！
　　威能瞬间爆发！这是以‘自爆’为代价施展出的可怕招数。
　　罗峰也会这一招。
　　微型宇宙*宇宙湮灭！
　　当然罗峰是天赋秘法赐予，而九幽之主乃是根据自己九幽之海的禀性，感悟而后创出的这一招‘九幽*海眼’。
　　“砰砰砰~~~”
　　无尽漩涡海水在疯狂爆炸冲击中瞬间收缩到只有一个普通地球人拳头大小，而后才完全湮灭消散，显现出了那显得很是狼狈的仅仅拳头小的垣奥之主。单单之前疯狂收缩产生的威能早就令周围空间完全成为炽热的粒子流，无数的粒子流就仿佛大锅里面的汤水……
　　一切消散。
　　缩小成拳头小的垣奥之主这才猛地变大。
　　罗峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同样能够施展出同等威能的招数！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1174章蹂躏
　　缩小成拳头小的垣奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽*海眼’名传宇宙海，让各大势力为之害怕。可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来吧，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。”
　　尤难之主表情严肃：“我们走。”
　　罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇首也微微点了下。
　　嗖！
　　划过三道流光迅速飞离开去。
　　垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”
　　远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。
　　……
　　垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。
　　“哗！”
　　迷蒙光芒亮起。
　　一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。
　　“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。
　　“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他，可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡，令我的攻击超过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。
　　能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是垣奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法，虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。
　　“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段超越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。
　　“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。
　　罗峰也皱眉。
　　自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。
　　按照已知的……
　　对宇宙之主是划分为：初入、普通、巅峰、顶尖。
　　其中顶尖，指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。
　　然而——
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等一些，则是其中更加拔尖的。
　　如星河之主他的秘法能达到‘双重最强秘法完美结合’！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅1000倍，可他施展的最强秘法……一旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞬间就全部集中爆发！威能会有个惊人的暴涨！
　　所以……
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等，算得上顶尖中的顶尖——可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！
　　当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。
　　星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。
　　星河之主的神体，一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。
　　……
　　在‘最强宇宙之主’之上的，便是宇宙最强者！
　　原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者发挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗，因为这远没达到宇宙最强者的极限。
　　“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。
　　“那怎么办？”
　　“我们几个根本扛不住。”
　　九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”
　　“嗯。”
　　“只能这样了。”
　　*******
　　最早抵达的是虫族‘溟莲之主’，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术等灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，是极难缠的。
　　“轰隆隆~~~~”
　　宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。
　　一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散发着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在‘宇宙之主’意识操控下，威能更是狂暴无比。
　　“哗！”
　　无数刀光汇合，扫过长空。
　　“哈哈哈，溟莲……没用的，你的这些手段根本没用。”垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。
　　而远处。
　　九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。
　　……
　　溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。
　　“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。
　　“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头。
　　“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。
　　“你们虫族呢？”九幽之主道。
　　“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。
　　九幽之主笑着：“那就等等。”
　　……
　　各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方超级势力的宇宙最强者都知道‘垣奥之主有奇物’，所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。
　　“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”
　　“就他们俩，也是被蹂躏的命。”
　　虚空中一场战斗正在进行。
　　正是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。
　　“哈哈，天狼，幽魔，就你们俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手持着黑色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。
　　垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。
　　每次仅仅施展究极秘法而已。
　　以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。
　　“哈哈！”
　　“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每一次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。
　　“混蛋。”
　　“可恶的垣奥。”
　　天狼之主、幽魔之主都怒了。
　　他们俩也早发现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。
　　天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！
　　可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳超过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。
　　“不打了。”
　　“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”
　　“走。”
　　天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅速离去。
　　“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木，可神木在我手，你们就眼馋吧，就算宇宙最强者来都没用。哈哈哈……”在虚空中，垣奥之主大笑。
　　……
　　时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大超级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。
　　“哼。”通体漆黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”
　　远处正盘膝坐在一处岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。
　　“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。
　　罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在超级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”
　　当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1175章镇封
　　虚拟宇宙。
　　罗峰直接来到雷霆岛之巅，拜访混沌城主。
　　“老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。
　　“罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。
　　“我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。
　　“垣奥秘境？”混沌城主面带疑惑，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在那？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。
　　罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”
　　现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑性武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。
　　毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。
　　“巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”
　　“是这样的。”
　　罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……”片刻，罗峰便说完了。
　　“现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。
　　“竟然是这样，奇物？”
　　混沌城主震惊。
　　这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道，毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。
　　“这次幸亏你啊。”混沌城主笑了。
　　“老师，那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。
　　“现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”
　　罗峰有些吃惊。
　　“并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群，会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。
　　还有这样的事？
　　“各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道，“就看能耐了，这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力，有你师叔在，就差不多了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　冰峰之主。
　　原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中，个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。
　　毕竟原祖亲传弟子岂会简单？
　　******
　　垣奥秘境，其中一偏僻疆域，悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿色光芒亮起。
　　银甲银翼背负着战刀的罗峰，和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子刚一现身……便惹得这座连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。
　　“冰峰之主。”
　　“冰峰，你也来了。”
　　“人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。
　　冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如‘九幽之主’‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。
　　冰峰之主……
　　乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续性战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。
　　绝非一般宇宙之主能比。
　　……
　　时间流逝，强者一一到达。
　　其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估摸着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。
　　“九域联盟的。”
　　“焱帝和绝烽之主。”
　　“他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”
　　早来的八方势力都暗自疑惑，同时也遥遥看着远处两位。
　　焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的‘焱帝’。
　　而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。
　　九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。
　　焱帝！
　　绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到‘顶尖’层次。
　　“焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”
　　“怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。
　　“若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴露，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。
　　冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！
　　即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”
　　“焱帝。”又一道声音响起。
　　焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”
　　“能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。
　　“哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联盟一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？
　　“坐山客？”
　　在场其他各方也暗自吃惊。
　　宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正面厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。
　　坐山客和很多超级势力都有点关系。
　　比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。
　　坐山客和祖神教，关系也不错。
　　……
　　“已经这么久了。”九幽之主环顾周围，“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。我们就不等了！”
　　“嗯。”
　　“不等了。”
　　在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。
　　“我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道，“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”
　　“垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”
　　“厮杀是不行。”
　　“没别的办法。”
　　“只有那唯一手段了。”
　　“对。”
　　“只有那一招了。”
　　各方势力都点头。
　　九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法——镇压封印！将他镇压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”
　　各方尽皆点头。
　　罗峰也了然。
　　成为宇宙之主后……一般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑色神木的垣奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都很难击杀。
　　至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。
　　那怎么办？
　　镇压封印！
　　或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过‘镇封类至宝’将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在‘镇封类至宝’中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。
　　然后再送到如‘初始宇宙’等地方。
　　初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1176章黑宙创始者
　　“要对付垣奥之主，唯有镇压封印。”九幽之主看向远处那或是站着，或是盘踞的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给镇压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”
　　“我有镇压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以镇压他。”
　　……
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚‘奇物’是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外……那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝……则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻——
　　“好。”
　　九幽之主点头，“计划已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回荡在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中，一股莫名的威压降临！无比强大的意志……让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑色的铠甲，铠甲中则是由金色火焰形成模糊类人形状，这金色火焰巨人身穿黑色铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影，幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝‘黑宙神甲’。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在‘黑宙创始者’气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金色火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金色火焰身影身后的巨大幻影却带来……无尽的黑色、冰冷！这是和金色火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金色火焰体表有着一看似普通的黑色铠甲，这黑色铠甲时而犹如液体般融入金色火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金色火焰渐渐凝聚出一火焰头颅，发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”
　　那漂浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金色火焰道，“别激动，不是硬抢，而是花费等额代价交换。我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我，我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面，我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　……
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的‘宇宙最强者’同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在‘黑宙创始者’宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被镇压封印，可要镇压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间，配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追查不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”
　　“能。”九幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定‘奇物’。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑色神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑色神木，顿时就被锁定了！
　　******
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那12片大陆大概10光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金色火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创始者为半径，范围100光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”
　　星空巨兽联盟的‘金角之主’站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心，凭空出现了一半径约80光年的无尽光线领域，耀眼的白色光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道，我就是金峰尊者呢。”
　　“轰~~~”
　　悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着一巨大的黑色神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊，竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆~~~巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层中，有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑色神木便直接钻进空间夹层。
　　然而——
　　‘无尽光域’的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”
　　金色火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂，利爪般的右手直接令虚空露出巨大的裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白色剑光，一道是化为金色刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　……
　　空间夹层，越往深处，那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而——
　　不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼~~”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动，破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将‘金光’这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　……
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比‘垣奥之主’快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却是出乎我的意料……即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们身为原始宇宙各大势力超级强者，竟然不顾脸面围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主一边逃，一边朝后方发出愤怒咆哮。
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1177章旋元遗留
　　“单独一对一，你们谁都奈何不了我。”
　　“为了这神木竟然联手围攻我，你们的无耻真是让我震惊啊。”垣奥之主横冲直撞，在无尽的空间浪潮中撞碎一块又一块巨大且超高速飞行的空间碎片，同时还肆意咆哮怒喊着，发泄着他的怒火。
　　然而即使再愤怒，凭黑宙创始者对一方时空的掌控，凭金角之主施展的巅峰领域类至宝‘无尽光域’。
　　二者结合！令垣奥之主速度很慢。
　　后方的黑宙创始者和九大势力的宇宙之主们浩浩荡荡正迅速赶来。
　　“骂吧！现在就骂吧，马上就陨落了！”
　　“可悲的家伙。”
　　“能怪谁？独来独往，他怎么知道奇物是不能带入原始宇宙的？当他先认主，又带入原始宇宙，便注定了这结局。”后方的宇宙之主们或是嗤笑，或是怜悯，就连罗峰也是暗自摇头，一位宇宙诞生时期便迅速崛起的宇宙之主即将便要这么陨落了。
　　罗峰摇头。
　　冰峰之主则是传音道：“就算宇宙海中出现的奇物，都极少。数量和至强至宝数量相差无几。就是我，也是当年老师告诉我，我才知晓这奇物是不能带进原始宇宙的。在场这些宇宙之主，怕有不少也是因为这次的事件，刚刚知晓奇物的秘密讯息，那垣奥之主不知道，不奇怪。”
　　“是啊。”罗峰暗叹，“若是他知道，就不会这么做了。”
　　“怪谁？只能怪他命该陨落。”冰峰之主冷漠道。
　　罗峰暗叹。
　　像天生八大兽神，个个天生便是宇宙之主，可天生兽神全身都是宝，刚开始宇宙各大势力的强者数量少就罢了，待得无数族群的强者成长起来，自然眼馋，就仿佛群狼一拥而上，八大天生兽神便被分食了。
　　像‘血云殿主’为啥会被围攻？一是他本身疯狂，二是没足够背景。
　　反而像罗峰，即使是一招灭杀6000多宇宙尊者，可他乃是鸿盟的！又有祖神教支持……那三大联盟只能咬碎牙齿往肚子里面咽，若是一个独来独往的宇宙之主，若是敢这般大肆屠戮，三大联盟肯定会发疯围攻！
　　背景，对坐山客、星空始祖、巨斧创始者等而言，是负担。
　　可对罗峰等一些宇宙之主，却算得上是靠山！
　　没靠山……
　　就如‘垣奥之主’因为奇物，遭到原始宇宙排斥，连祖神教都率先围攻。宇宙最强者出手击杀都不会受到惩罚……各方势力自然不会手软。连有祖神教当靠山的八大兽神，都会被全部干掉，可以想象各大势力若真的眼馋疯狂起来，那得是何等场景，这也是坐山客让罗峰别急着暴露‘星辰塔’的原因。
　　……
　　“来吧，来吧。”
　　“要杀我，我也会拖几个一起死！”垣奥之主状若疯魔，疯狂撞碎一个个巨大的空间碎片，不停发出咆哮，就仿佛丧家之犬在做最后的挣扎，令后方追杀的众多超级存在们都或是暗叹，或是冷笑。
　　无尽光芒笼罩周围巨大范围。
　　而后方追杀的一群超级存在中，速度最快的‘黑宙创始者’已然迅速逼近。
　　“黑宙！”垣奥之主朝后面看了眼，不由更加愤怒。
　　“放弃吧。”巨大的金色火焰人影发出声音。
　　“做梦！”垣奥之主咆哮。
　　哗！
　　金色火焰身影迅速逼近，当罗峰他们等一群宇宙之主还在后方远处时，金色火焰身影便已经算追上垣奥之主了。
　　“你逃不掉的！”金色火焰身影忽然伸出一手掌，巨大的手掌直接朝前方挥打出去。
　　轰隆~~~~
　　周围时空完全崩溃碎裂，只见一巨大的黑色手掌破空飞出，这黑色手掌足足有数百万公里高，同时黑色手掌中隐隐有着无数星辰轮转，仿佛无尽星辰在其中，这一巨大手掌迅速便到了垣奥之主的上空。
　　“想要杀我，就凭你黑宙也能杀我？啊啊啊！！！焚灭吧！！！”垣奥之主声音如雷声轰鸣，神体周围出现了巨大的火焰漩涡，璀璨夺目的火焰漩涡疯狂收缩完全聚集在那黑色神木上，黑色神木猛地暴涨。
　　轰！
　　无尽威能聚集于这黑色神木上，宛如通天之柱，黑色神木直接砸向那从上方拍下的巨大黑色手掌。
　　“彭彭彭~~~~”只见垣奥之主神体一颤，整个都猛地朝下方一坠，连神体都是猛地一颤，出现诸多裂痕，而后又迅速恢复。
　　“不愧是宇宙最强者，能一招湮灭我千分之三神体！”垣奥之主仰头发出疯狂嘶吼，“如果单独你一个，没有其他宇宙之主帮忙，我要逃，你根本阻挡不了。如果我的铠甲再好一点……你也根本不可能这么伤我。”
　　金色火焰身影却是接连又是一巨大的手掌拍下：“所以，甘心受死吧。”
　　巨大的蕴含着无数星辰流转的黑色手掌，再度蹂躏着垣奥之主。
　　……
　　而罗峰他们也遥遥看到那一幕，也迅速飞去。
　　“嗯？九幽之主都能令其损失千分之一神体，这黑宙创始者竟然仅仅令其损失千分之三？”罗峰略一想便明白了，一是宇宙最强者施展出的威能仅仅能够比九幽之主的自爆攻击略强一筹。二是攻击方式不同。
　　像星河之主和罗峰交手时，罗峰用星辰塔挡住那一招。
　　那攻击威能先经过‘星辰塔’的抵挡削弱，才传递到全身。
　　黑宙创始者和垣奥之主交手也是一样，黑宙创始者的那一巴掌是拍击在奇物神木上，经过神木抵抗削弱后，才传递到其全身。
　　‘九幽之主’的自爆攻击却不同！
　　仿佛宇宙大爆炸！
　　威能瞬间收缩从四面八方袭击向‘垣奥之主’，垣奥之主虽然用神木，让神木消耗了部分‘爆炸威能’。其他剩余威能依旧从各个方向侵袭垣奥之主……神木仅仅能阻挡一方，却无法阻挡这种从四周袭击来的无尽威能冲击，自然更能重伤垣奥之主。
　　“九幽之主，伤其千分之一。”
　　“黑宙创始者，伤其千分之三。”
　　罗峰暗自点头。
　　“难怪有自信本钱。”
　　“若是他有巅峰至宝中的极品‘劫甲’，恐怕损失会更加小。”罗峰暗道。
　　……
　　银河领主罗峰、冰峰之主、溟莲之主、金角之主、旋灭之主、幽魔之主、天狼之主、眦魔之主、尤难之主、焱帝……等各大势力的超级存在们，在黑宙创始者压制那垣奥之主时，便已经迅速包围了四面八方各个方向。
　　“放弃吧，垣奥。”
　　“垣奥之主，你逃不掉的。”
　　一名名宇宙之主，在各个方向遥看处于中央被蹂躏的垣奥之主。
　　彭~~~~
　　垣奥之主狼狈的手持着黑色神木倒飞在虚空中，在无尽光芒束缚下连倒飞都迅速停下，他朝四周一看，咬牙切齿，独眼中满是疯狂：“我刚刚得到奇物，如果再给我点时间，让我能够去换取更好的铠甲！或者换取更多珍贵材料提高我的生命基因……就算黑宙创始者，都难伤我！”
　　罗峰暗自点头。
　　是。
　　垣奥之主得到奇物，使得攻击力达到了‘九幽之主’‘星河之主’这一层次，可是在神体生命基因上、在防御铠甲上都要差上一筹，使得防御明显差很多。
　　“就算你得到再好的铠甲，也反抗不得。”金色火焰身影再度而来，同时发出喝声，“冰峰，还不拿出至宝来！”
　　“冰山！”
　　远处的冰峰之主一声冷喝，猛地就是抛出了一座通体晶莹的宫殿，只见这宫殿迅速变大，一瞬间就变成了一足有上亿公里的巍峨宫殿，整个宫殿上有着无尽秘纹雕刻，散发着古老的冰冷气息。
　　“开！”冰峰之主喝道。
　　哗！
　　那古老宫殿的殿门轰隆开启，只见殿门中一片黑暗，一股无比强大的吞吸力量瞬间便作用在了垣奥之主身上。这乃是巅峰镇封类至宝，由冰峰之主催发，威能之强，就算垣奥之主也感到神体一次次晃动。
　　“想要镇压封印我？”垣奥之主体表神力燃烧，竭力抵挡着，同时嘶吼着朝四面看去，此刻的垣奥之主就仿佛最疯狂的孤狼……他已经到了生死存亡时刻。
　　“不主动进去，我便送你进去。”金色火焰身影道，同时又要挥出手掌。
　　“黑宙创始者！”垣奥之主咬牙切齿，似乎很是不甘，喊道，“你帮我，我将黑色神木直接赠与你！”
　　黑宙创始者忽然停下了。
　　“黑宙。”
　　“黑宙创始者。”九幽之主、金角之主等不由开口，似乎都恼怒了。
　　黑宙创始者发出叹息：“垣奥，我不帮你，我一样能得到黑色神木！只是损失些其他至宝罢了，可若是帮了你……等于得罪原始宇宙各大势力。”
　　“我，我……”
　　垣奥之主独眼中满是疯狂，看了周围一眼，咬牙道，“我还有一宝物……那早已陨落的宇宙最强者‘旋元’遗留的一份残图——倾峰界残图！”
　　“什么！”
　　“旋元遗留？”
　　“倾峰界残图？”
　　包括黑宙创始者在内的在场其他所有超级存在都震惊了，罗峰也震惊了，他不认识‘旋元’，却被‘早已陨落的宇宙最强者’这几个字给镇住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1178章倾峰界残图
　　宇宙最强者是何等威能？他们或许无法击杀一些逆天的如‘九幽之主’‘星河之主’等存在，可要令宇宙最强者陨落这实在太不可思议了，须知就算和‘原始宇宙’硬碰硬的原祖，也只是被永久镇压！
　　“陨落？宇宙最强者陨落？”罗峰暗惊。
　　同时幽海分身立即连接虚拟宇宙，开始查探这‘旋元’的讯息。
　　以罗峰如今的权限一查，便立即得到了资料。
　　旋元：大破灭时代前的宇宙最强者，喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而陨落。
　　“宇宙海三大绝地？”
　　“探索？”
　　罗峰脑海中浮现诸多念头，“能够让宇宙最强者陨落，这倾峰界……到底何等危险！三大绝地？不愧是绝地！”
　　……
　　就当罗峰刚刚透过虚拟宇宙调查了讯息时，此刻那垣奥之主却宛如抓住了最后一丝生机。
　　“对，旋元！就是那位很是喜欢冒险闯荡的宇宙最强者‘旋元’！”垣奥之主站在虚空中，那高速飞来的巨大空间碎片，直接被无尽光域给搅碎，无数小型碎片撞击在垣奥之主身上，垣奥之主却是稳如泰山。
　　可垣奥之主本身却极度危险，有巅峰镇封至宝‘冰山殿’，只要其他强者再围攻，令他无法有足够能力抵抗冰山殿，直接被吞吸进去，那就真的完了。
　　“你说你有旋元的倾峰界残图，怎么证明是真的？”
　　“要死了，估计撒谎吧！”
　　各大势力的宇宙之主们却是遥遥看着，包括黑宙创始者都没急着下手。
　　“我撒谎？你们以为我的黑色神木从哪里得到的？”垣奥之主环视周围，“相信你们也知道，这奇物只有三大绝地才会出现。”
　　原始宇宙各大势力宇宙之主们都沉默。
　　奇物的确是三大绝地才会诞生。
　　“我侥幸得到这倾峰界残图，一直不敢让其他强者知晓，唯恐惹来灾难。”垣奥之主道，“我凭借这倾峰界残图，探索倾峰界，有这残图……我运气不错竟然让我得到这一奇物，当时还被另外一名宇宙之主‘鹄之主’给发现，我凭借黑色神木轻易便将他给击杀。”
　　“原来是你杀的。”
　　“鹄之主原来是你杀的。”
　　在周围虚空的一名名宇宙之主们恍然，一些在宇宙海闯荡的宇宙之主陨落，甚至都没法传递讯息回去。导致一些宇宙之主陨落的原因都难查。
　　“哈哈……”
　　“只能怪他倒霉。”垣奥之主环顾周围，“我刚得到奇物，那宇宙海实在太危险……所以我便先回了原始宇宙，打算想办法找些大势力，换取至宝，毕竟我有了神木，我的那一套攻击至宝便已无用，完全能换取更好的防御铠甲，甚至也能购买些宝物来提高我的生命基因。”
　　“可是……”
　　“我还没行动，那人类罗峰就来了！”垣奥之主遥看向罗峰，咬牙切齿，“罗峰！”
　　站在远处，背负着战刀的银甲银翼罗峰只是微微笑了笑。
　　“我不明白，祖神教的消息为何这么灵通，还要铲除我。”垣奥之主咬牙看向罗峰，九幽之主，“九幽，你们能告诉我，为何要杀我？我和你们祖神教无冤无仇。”
　　“你该死。”九幽冷漠道。
　　“告诉我原因。”垣奥之主咆哮道。
　　“别废话了。”不远处的焱帝却是冷喝道，“你说那么多，完全可能是你自己在编造。你得到这奇物，谁知道你是不运气好才得到！这些根本无法证实你真的拥有‘倾峰图残图’，更无法证实是旋元遗留。”
　　倾峰界残图有很多。
　　倾峰界，乃是宇宙海三大绝地之一，广袤无边，若是记载最外围区域的残图，那根本没价值。
　　而记载深处的残图，价值便极高了。记载范围小和大，价值自然也不同。若是仅仅记载百万公里范围，和记载上百光年范围的区域……价值是一个天一个地。
　　而‘旋元’，乃是大破灭之前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长……一次次闯荡，不知道探查倾峰界多少次，旋元自身所带的‘倾峰界残图’自然已经丰富到一个极高地步，价值无量，得到这份残图……完全能够凭此去得到大量宝物，甚至得到至强至宝都并非不可能。
　　“这就是旋元遗留。”
　　垣奥之主咆哮道，同时一翻手，手中顿时出现了一黑色、金色驳杂的丝布，“这是‘牵丝图’，牵丝乃是极珍贵材料，用来弄成一地图。就是宇宙最强者也并非个个舍得。”
　　“牵丝图！”
　　“牵丝图！”
　　“就是牵丝！”
　　“传说中的旋元，他随身携带的地图，便是牵丝地图。”
　　在场宇宙之主们顿时激动，奢侈到牵丝去弄成一副地图，可没几个有这么大的手笔。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰、冰峰之主正在混沌城主面前。
　　“他的话是否可信，还难说。”混沌城主道。
　　“师兄，那垣奥之主刚刚拿出的正是牵丝图！”冰峰之主忽然道。
　　“牵丝图？”
　　混沌城主一惊，“垣奥之主一个独来独往的宇宙之主而已，忽然得到奇物，又拿出牵丝图……恐怕他说的还真很可能是真的！如果真是‘旋元’遗留的倾峰界残图，那可就珍贵了，对我们族群而言价值比那单单一奇物还要更高。师弟、罗峰，你们俩务必想办法得到那牵丝图，这牵丝图只有一份，根本无法分，肯定会争，你们俩联手，尽力而为。”
　　“嗯。”冰峰之主点头，目中寒光一闪。
　　“是，老师。”罗峰也点头。
　　……
　　北疆联盟。
　　“牵丝图？”
　　“垣奥之主既然有牵丝图，那说的看来真是真的！周围时空封锁，我无法直接传送过去，不靠神国传送，我要赶过去得好久。就靠你们了，先努力拼一把，尽量得到那牵丝图。其次才是那奇物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　妖族。
　　“肯定会抢，牵丝图没法分，也没谁愿意分，那黑宙真是运气好，竟然最先到那。我们要赶过去，也得要点时间，强者交战何等迅速，我们去肯定来不及了……天狼、幽魔，你们俩尽力，那牵丝图一旦得到，就立即逃命。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主的化身尽皆应道。
　　他们俩的化身都是留在这，随时将那边的讯息通知梦妖祖、震妖祖，本来目标是‘奇物’的，现在反而将目标定为‘倾峰界残图’了。
　　……
　　狱族、晶族、星空巨兽联盟……
　　各方势力眼馋。
　　须知，宇宙海乃是比‘原始宇宙’宝物更多的地方，宇宙海三大绝地……更是诞生出了大量的巅峰至宝乃至‘至强至宝’！所以三大绝地的残图，一直价值很高，越是记载区域广阔，越是那三大绝地深处的，价值就越高。
　　并且原始宇宙的强者们，都是大破灭后才诞生的。
　　而大破灭前……那些个强者个个活的比他们悠久，像对三大绝地，经验自然更多。‘旋元’遗留的残图……那价值绝对超过一件奇物。
　　*******
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　一股股强大气息冲天，一名名强者在各个方向，遥遥盯着垣奥之主，又看向黑宙创始者。
　　“黑宙创始者，你不会贪心吧。”九幽之主开口道。
　　“黑宙创始者，你有至强至宝在身，又是独行的宇宙最强者，这倾峰界残图对你用途可没那么大。”金角之主也缓缓道。
　　一个个超级强者盯着黑宙创始者。
　　九幽之主、金角之主、冰峰之主、眦魔之主……
　　个个都能缠住黑宙创始者。
　　“我图，我要了。”黑宙创始者开口，“垣奥，我保你！”
　　“你保不住！”
　　“动手！”
　　“动手！”
　　九大势力的超级强者们瞬间便爆发了，而金角之主和眦魔之主一闪便同时围攻向黑宙创始者，只见金角之主发出咆哮，鳞甲翅膀展开直接轰隆隆冲向黑宙创始者。而眦魔之主则是发出嘶吼，巨大身躯上的白色面孔无比狰狞。
　　“杀！”
　　“杀。”
　　完全疯狂了。
　　“可恶。”黑宙创始者也恼怒了，可是在‘原始宇宙’内他的实力被压制着，不管是金角之主还是眦魔之主，都仅仅比他稍微弱上一筹。加上金角之主和眦魔之主神力都更加强大、铠甲也更强，分别是星空巨兽联盟和狱族的宇宙之主中的顶级存在。
　　“进去吧。”
　　“进去吧。”
　　焱帝、尤难之主、觉风之主、溟莲之主、银河领主、冰峰之主……一个个十余名宇宙之主全部围攻垣奥之主。
　　绝望！
　　垣奥之主完全绝望了，各大势力派遣的宇宙之主，不是保命厉害，便是实力超强！单单金角之主、眦魔之主便能牵制住黑宙创始者，其他诸多宇宙之主联手，要将垣奥之主封印实在太轻松了。
　　“啊啊啊~~~要杀我，要夺宝？那你们就夺吧！”垣奥之主猛地一声嘶吼，双手猛地一撕，嗤~~牵丝图直接被撕裂碎裂开。
　　轰！
　　足足分成数十份，朝四面八方崩飞开去，使得这十多名宇宙之主目光瞬间聚集在那些牵丝图碎片上。
　　“要夺，就夺吧。”垣奥之主则是立即转身便化作流光要逃。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1179章春节更新通知
　　番茄上次已经发过通知，不过防止有读者没看到，再发一次。
　　嗯。
　　按照之前说的星期六和星期天对调，星期六正常更新，星期天大年夜则可以休息一天陪家人看看春晚~~~~所以明天就休息啦。
　　……
　　而大年初一到初十。
　　番茄是刚结婚，初一到初五，是去我家这边的大伯、大姑小姑、舅舅……等诸多亲戚，然后初六到初十，则是去我老婆那边的亲戚家，准备的年礼都是一大堆。
　　初一到初十。
　　番茄每天一章，晚上更新（可能九点，也可能到深夜，无法保证准确时间）。
　　……
　　等过年后，更新便会恢复正常。(未完待续。)
　　。
第1180章番茄给大家拜年啦~~~~~~
　　除夕夜，番茄也和家人们一起看春晚。
　　呵呵……
　　当然在这之前，来给大家拜个年！
　　祝大家龙年万事如意，身体健康，快快乐乐……（下面省略一万零八十一个字）
　　还有……
　　有红包木？封个月票、推荐票当红包，番茄会笑的满脸通红的，嘿嘿~~~~~闪人，看春晚去~~~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1181章疯狂的争夺
　　牵丝图毕竟只是一份特殊材料制作而成的倾峰界地图，而垣奥之主的实力连普通至宝都能直接撕裂破坏，而单单一份牵丝图自然是瞬间分成数十份，可这和罗峰当年记录着《九劫秘典》的黑色金属板很相似……虽然已经破碎，可每个牵丝图碎片上都依旧记录着部分图录。
　　将数十份组合，便是旋元遗留的那份完整的倾峰界残图。
　　“牵丝图！”
　　“可恶的垣奥！”
　　各大势力的十余名宇宙之主先是愤怒，紧跟着连去争夺那牵丝图碎片，因为他们很清楚，虽然只是碎片……可毕竟是旋元遗留，那么即使碎片中记录的残图，怕都价值极高！
　　“罗峰，夺牵丝图碎片。”冰峰之主焦急传音。
　　“明白。”罗峰也拼命疯狂了。
　　“别跟我争！”原本围攻黑宙创始者的‘眦魔之主’那巍峨身躯胸膛上的白色面孔狰狞怒吼，直接不顾黑宙创始者，连朝离他最近的其中一份牵丝图碎片飞去，那份牵丝图碎片属于较大的一份，“给我滚开！”
　　轰隆~~~~
　　眦魔之主手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向那欲要抢夺牵丝图碎片的虫族联盟‘溟莲之主’，在这般疯狂围攻中，溟莲之主根本不敢召出麾下大量的虫族战士。
　　“眦魔！”溟莲之主美丽的脸蛋也满是愤怒。
　　“那是我的，虫族，你别想得到。”眦魔之主则是怒吼着冲去。
　　“轰~~~~那就是我的，你去找其他的。”溟莲之主忽然周围开始出现无尽的波纹，一圈圈波纹弥漫开，强大的冲击力将周围的‘无尽光域’给完全排斥开，自然也压制向那眦魔之主。
　　“哼。”
　　眦魔之主身躯的白色面孔咆哮着，顿时黑色涛浪以他为中心朝四面八方弥漫开启，黑色的汹涌海水顷刻间也便弥漫开来，冲击周围的无尽光域和无尽波纹区域。
　　在场九大势力的宇宙之主，此次前往垣奥秘境都是有所准备。
　　有巅峰领域类至宝的便有三位——金角之主、溟莲之主、眦魔之主。
　　之前对付垣奥之主，单单金角之主使用巅峰领域类至宝即可，大家倒还团结，可现在为了争夺这牵丝图……怎么可能团结，自然是个个拼命，实力强者野心大，想要得到一份乃至多份，想要得到那面积大的牵丝图碎片……
　　“你们争牵丝图吧，我不要，我只要那奇物。”黑宙创始者猛地一声低吼。
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑宙创始者，我们不和你争。”
　　“奇物归你。”
　　“奇物归你，牵丝图归我们。”
　　各方强者们顿时个个松了一口气，论实力黑宙创始者绝对是力压他们，在之前他们联合的时候可以完全压制一名宇宙最强者，可一旦大家不再团结时……黑宙创始者如果有心去夺，不太可能夺取大半，但是夺取个十份八份是很有希望的。
　　“哼。”黑宙创始者暗自冷哼，“若是旋元遗留的完整的那一份倾峰界残图，肯定记录着从外界到深处的详细情形，可现在破碎了，我即使得到十份，怕也是各个零碎角落的，无法形成一条明确的路线。价值就大大降低了……还不如将这奇物弄到手，有奇物在手，我在宇宙海中的实力就能再爆发一个层次！”
　　轰！
　　黑宙创始者急速追向逃跑的垣奥之主。
　　虽然现在各方彼此争斗，可是垣奥之主不管是在‘无尽光域’，还是在‘无尽波纹域’，还是在‘无尽黑水域’，都会遭到刻意压制，既然答应奇物归黑宙创始者，自然会卖个人情给这黑宙创始者。而且之前垣奥之主弄碎牵丝图的举动，也让这些宇宙之主们有些恼火。
　　“冰峰之主，帮我一把，全力操控你的冰山殿。”黑宙创始者道，“事后，我以一件巅峰至宝酬谢。”
　　“可以。”
　　冰峰之主分出部分意识全力操控冰山殿，拼命欲要将垣奥之主吞吸进去。至于冰峰之主本身，自然也是和其他宇宙之主们一样，疯狂去争夺那牵丝图碎片。
　　“垣奥之主，你没有一点希望。”黑宙创始者迅速迫近。
　　“可恶。”
　　垣奥之主速度慢的离谱。
　　有黑宙创始者掌控的空间束缚、巅峰领域类至宝束缚、巅峰镇封类至宝的吞吸……三重束缚下，垣奥之主速度慢的可怜，黑宙创始者却能保持极速。
　　“黑宙创始者，我将奇物交给你，你放过我怎么样？”垣奥之主连传音，声音周围的虚空早被冰山殿吞吸尽皆扭曲，连神力都有些溃散，令冰峰之主察觉到这一传音。
　　“不能放过他，黑宙创始者，他得死。”冰峰之主在远处也是时刻分出心思在这边。
　　“杀了他。”
　　“杀了他。”
　　宇宙之主们意识何等强大，即使全力以赴争夺那牵丝图碎片，也同样注意到那一处黑宙创始者追杀垣奥之主的场景。他们各方显然都是想要令垣奥之主死，一旦垣奥之主陨落，那么他们各大势力都算是有大功劳，族群势力等都会得到原始宇宙的恩赐。
　　“奇物给我？”黑宙创始者道。
　　“对，给你，放了我。”垣奥之主焦急。
　　“杀了你，我一样能得到奇物，还能得到你身上其他的大量至宝。并且还能得到大功劳。虽说对我不怎么重要，可对原始宇宙的功劳，自然是多多益善。”黑宙创始者哈哈笑道，“垣奥，死去吧。”
　　“功劳，什么功劳？”垣奥之主追问。
　　“要死的家伙，没必要知道那么多。”黑宙创始者迅速冲过去。
　　……
　　黑宙创始者因为不掺和九方势力争夺牵丝图的事，所以他操控的宇宙空间也缩小到仅仅他和垣奥之主的周围一带，且根本不影响其他各方。
　　于是……
　　罗峰占了大便宜。
　　“金色的国度！”罗峰双翼一振，无尽的朦胧金光瞬间便笼罩半径足足1光年区域，除了黑宙创始者掌控的部分区域外，其他区域尽皆在掌控中。
　　“挺强的掌控。”黑宙创始者都遥遥看向远处，那无尽破碎空间碎片中的银翼身影，随即又继续对付那垣奥之主。
　　哗哗哗~~~~
　　金色浪涛也弥漫了开来，九虓河瞬间弥漫周围三千公里。有‘金色的国度’加持，九虓河简直嚣张的很，除了那‘波纹区域’‘黑水区域’‘光芒区域’那三大区域外，其他一些强者使用的顶级领域类至宝，则是尽皆被罗峰的九虓河撞击溃散。
　　须知，大家是很清楚规矩的。
　　像罗峰‘金色的国度’虽然掌控范围极大，可其他区域他绝对不会故意搞破坏，因为距离远，即使搞破坏自己也得不到，反而得罪其他强者。
　　而拥有巅峰领域类至宝的金角之主、溟莲之主、眦魔之主，他们也清楚自身能耐，所以巅峰领域类至宝也比较克制，而并非破坏其他诸多强者的行动，一旦那样，那么他们就会成为公敌，遭到围攻。
　　“可恶！”
　　“罗峰，你敢跟我夺？找死！”焱帝怒喝道，他即将到手的一牵丝图碎片，却被罗峰撞散了他的至宝领域，透过九虓河笼罩了牵丝图碎片。
　　“焱帝，这宝物是能者得之。有本事，来夺啊。”罗峰哈哈笑道。
　　牵丝图碎片在九虓河中，迅速朝罗峰飞去。
　　“那是我的。”
　　九虓河却是化作流光，直接冲击进入九虓河中，轰隆~~~手持焱神戟，焱帝咆哮着凭借焱神戟，劈开无尽金色浪涛，朝那牵丝图碎片追去。
　　这让罗峰吓得一跳。
　　牵丝图距离他还有两千万公里，飞过来得好久，看样子，焱帝完全能中途拦下。
　　“哼。”
　　罗峰手持巅峰至宝‘绝客’。
　　嗖！
　　直接冲了过去，同时透过九虓河故意操纵那牵丝图碎片饶了一个弯，牵丝图碎片和自己彼此迅速逼近，随即手一招，便将牵丝图迅速收入世界戒指中。这是自己得到的第一份牵丝图碎片！
　　“哈哈哈，焱帝，多谢了。”罗峰看了眼焱帝，“我们也算礼尚往来。”
　　焱帝脸色铁青。
　　他当然明白罗峰的意思，当初，罗峰去他那取‘劫甲’，他却是暗中放出消息引来大量的宇宙尊者、宇宙霸主围攻追杀罗峰，使得罗峰差点小命玩完，甚至最后罗峰到了那，焱帝都不愿给罗峰，还是拿出坐山客来压焱帝，才令焱帝交出劫甲。
　　当年焱帝做的不地道，罗峰这一次，也算还了一次。
　　“哼，若非老师偏袒你，让你得到这种奇异的能掌控空间的强大至宝，你哪会能从我手抢到牵丝图碎片。”焱帝冷漠传音，“论实力论能耐，你根本不是我对手。”
　　“哈哈哈，没抢到，就说老师偏袒。”罗峰嗤笑。
　　嗖！
　　罗峰转头便直接飞去，懒得理会这焱帝。
　　“可恶！”焱帝面色狰狞，随即一咬牙，转头朝远处另外一个最有希望得到的牵丝图碎片飞去。
　　……
　　“镇压吧！”
　　黑宙创始者耗费了不少心力，加上冰峰之主配合，加上巅峰领域类至宝配合，垣奥之主重伤下终于朝那‘冰山殿’巨大的殿门飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”垣奥之主疯狂咆哮起来，“要我死？要至宝？你们也别想的那么容易！给我爆！！！”
　　轰~~~~
　　一名高百万公里的宇宙之主神体，蕴含的神力是何等可怕，在一瞬间自爆了……自爆威能之强，甚至都超过了星河之主的最强攻击，完全达到了整个‘原始宇宙’所束缚的一个极限值。
　　无尽的能量波，瞬间便朝四面八方冲击而去。
　　“垣奥自爆了。”
　　“保护好牵丝图！”
　　“保护好牵丝图碎片！”
　　……
　　Ps：大年初一，龙年大吉大利啊~~~~番茄拱手拜年啦~~(未完待续。)
　　。
第1182章那是我的
　　“小心。”
　　“牵丝图！”
　　原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……
　　扫灭一切阻碍！
　　砰砰砰！！！
　　遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。
　　“挡住！”
　　“不能让那冲击波毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击波。
　　爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。
　　“轰轰轰轰~~~~”
　　冲击波飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击波威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。
　　即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。
　　一片片牵丝图碎片在其中飘荡着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。
　　片刻后——
　　冲击波完全消散。
　　“总算挡住了。”
　　“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那波威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”
　　一眼看去——
　　周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……
　　……
　　罗峰见挡下那股冲击波这才暗松一口气。
　　“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。
　　“啊。”
　　罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。
　　“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。
　　“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”
　　罗峰瞥了一眼。
　　远处另外一个方向那巨大的黑色天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位欲要抢夺者发出咆哮。
　　“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”
　　“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。
　　“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。
　　此刻——
　　离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。
　　显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。
　　“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。
　　“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。
　　疯狂了。
　　六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。
　　“不好。”罗峰面色微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金色的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。
　　二者距离较远，九虓河距离也够不到。
　　“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。
　　“有！”冰峰之主道。
　　“师叔你的领域类至宝和我的‘金色的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。
　　“好。”
　　哗哗~~~~~~
　　无尽白色雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。
　　“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此激动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”
　　“嗯。”罗峰也兴奋了。
　　“混蛋！”
　　焱帝首先发出咆哮。
　　只见无尽白色雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”
　　轰隆！
　　焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。
　　“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。
　　两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。
　　“人类罗峰！”黑色天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚嫩些。”
　　轰~~~~~
　　梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白色雾气’上，只见白色雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金色的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。
　　远处的冰峰之主脸色难看：“梦祖域！”
　　罗峰面色一变：“梦祖域！”
　　梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌性的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。
　　“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”
　　金色的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。
　　“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金色的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。
　　“还有希望。”冰峰之主传音。
　　可——
　　哗哗哗~~~~
　　只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑色藤蔓，一时间，披天盖地的黑色藤蔓，足足有81根黑色藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。
　　“魔屿藤！”罗峰脸色顿时难看无比。
　　“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。
　　魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。
　　像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。
　　魔屿藤也是一样。
　　它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。
　　“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”
　　“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。
　　那81根弥漫开的黑色藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。
　　令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。
　　“混蛋。”罗峰咬牙。
　　冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。
　　他俩都明白，被妖族给阴了一把！
　　Ps：今天回来后在电脑前准备写小说，可汗……在电脑前睡着了，醒来一看，吓得一跳，连立即码字，到现在才搞定。惭愧的很。(未完待续。)
　　。
第1183章罗峰和天狼之主
　　罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵丝图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展‘我为宇宙’配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我……”
　　一对一。
　　即使那天狼之主拥有‘梦祖域’，自己也敢拼上一拼。
　　可‘魔屿藤’‘梦祖域’两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。
　　“罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。
　　“嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。
　　“哈哈哈……”
　　黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”
　　“天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。
　　“嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。
　　……
　　罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。
　　毕竟宇宙之主一共才近20名罢了，牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。
　　“是我的。”
　　“冰峰，这份便让开你了。”
　　“哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么争得过我们。”
　　……
　　争夺的疯狂无比。
　　在这空间夹层中来自九大势力近20名宇宙之主个个施展威能，或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。
　　“我为宇宙。”
　　罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。
　　*******
　　当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。
　　“奇物到手。”
　　黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转，看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑，他黑宙创始者一直在追……使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。
　　“本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。
　　遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。
　　盾牌！
　　圆锤！
　　圣杯！
　　灰色铠甲！
　　……
　　一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前垣奥之主的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。
　　诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。
　　“奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景，“这些至宝分在各个方向，就算我去夺，单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护身至强至宝，有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝，飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”
　　“走了！”
　　哗！
　　那金色火焰身影迅速破空飞去，消失在无尽的空间乱流中。
　　******
　　牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近20位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如‘眦魔之主’‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。
　　罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。
　　“哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”
　　这次，九方势力，得到的或是多或是少。
　　最多的反而是星空巨兽联盟一方，足足得到10份！
　　最少的是九域联盟，仅仅得到3份！
　　当然也不能这么评判——
　　因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份，可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。
　　“星空巨兽联盟，有金角之主。”
　　“狱族，有眦魔之主。”
　　“人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”
　　“妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”
　　宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。
　　而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。
　　“无尽金光，竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还要更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”
　　“哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”
　　眼馋。
　　天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办法。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。
　　“坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和‘焱神戟’，那‘劫甲’也仅仅是借给我使用，最后这罗峰出世，还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多，我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般，将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”
　　焱帝的愤恨怒火充斥心头。
　　“远处有至宝。”
　　“是垣奥之主自爆后的至宝。”
　　“黑宙创始者竟然走了？”
　　“快，至宝。”
　　一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护身至强至宝，有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，黑宙创始者还真不在乎。
　　就像坐山客，直接给弟子大量宝物一样。
　　为啥？
　　自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。
　　相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一名名宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。
　　“沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。
　　那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。
　　“那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。
　　轰隆隆~~~~
　　天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无法掌控时空，又无法施展领域，甚至都无法辨别遥远处一些至宝的位置。
　　“那是我的。”天狼之主迅速飞去。
　　“是我的。”
　　罗峰也急速飞去。
　　二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。
　　咻！咻！
　　罗峰、天狼之主不断逼近。
　　当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手——我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。
　　“轰隆~~~~”无尽虚空瞬间化为昏暗。
　　混沌气流弥漫开。
　　在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两个生灵——罗峰和天狼之主。
　　“是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘法。
　　“哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。(未完待续。)
　　。
第1184章火焰沙杯
　　罗峰看着遥远处的天狼之主，当年自己在天狼之主面前一点反抗能耐都没有，可现如今自己论意识意志，论秘法论至宝，绝对算是宇宙之主一等一水准。即使是神体上差上一筹，可至宝上的优势也让自己完全不怯任何一个宇宙之主。
　　“哼，那垣奥之主拥有奇物神木，和我一战也奈何我不得！”罗峰暗道，“这天狼之主，在这次聚集的九大势力19名存在中完全垫底，论真正实力，都不如焱帝他们！也就多一件梦祖域罢了，我凭借微型宇宙、金色的国度、九虓河三重叠加，完全能压制！”
　　“我现在神体上稍差些，敌不过一些极强的宇宙之主。”
　　“可一个小小天狼之主……”
　　“哼！”
　　罗峰丝毫没将天狼之主当成多么可怕的对手。
　　“哈哈哈，你这小型混沌世界，就想和我斗？梦妖祖赐我至宝，我让你看看，这至宝的威能！”天狼之主一声怒吼，“给我滚开吧！”
　　轰隆隆~~~~
　　无数的彩色丝线形成的梦幻世界朝四面八方冲击，直接去撞击罗峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而这微型宇宙乃是耗费那巨大神体足足10%，经最强秘法瞬间构成，又岂是这么容易就能撞破的？
　　“天狼之主，你也就凭这梦祖域而已，看我击溃你梦祖域，看你还能怎么跟我斗！”罗峰一声怒喝。
　　哗哗哗哗~~~无尽的金色河流汹涌而出，直接弥漫开来。
　　“哈哈，梦祖域乃是巅峰领域类至宝，你也想——啊！”天狼之主大惊，只见遥远处，那梦幻的彩色世界和金色河流开始了撞击，在金色的国度、微型宇宙的双重辅助下，金色河流简直势不可挡。
　　砰砰砰！
　　梦幻世界仿佛巨大的星域，一次次欲要扩张，却被金色河流不断冲击着被迫收缩。
　　“不可能，这是梦妖祖的至宝，不可能输，给我破破破！”天狼之主的双眸中掠过碧油油的凶芒。
　　梦祖域形成的梦幻领域，一次次撞击，却一次次败退，使得它的范围越来越小。
　　“哈哈哈，你输定了，没用的。”罗峰哈哈笑道。
　　金色的国度和冰峰之主‘寒雾界’结合，就已经媲美巅峰领域类至宝中一般的，也就比梦祖域稍弱！
　　微型宇宙，可比寒雾界更强些。
　　微型宇宙、金色的国度、九虓河……三重叠加，当然九虓河起的作用最小，可最终威能依旧强于那梦祖域一丝。
　　“困！”
　　罗峰怒喝。
　　他和天狼之主距离本就不算远，完全在九虓河所能幅散区域内（半径3000万公里），只见金色的河流就仿佛巨大的鸡蛋，重重将天狼之主包裹。逼迫的那‘梦祖域’就仿佛蛋黄，环绕在天狼之主周围。
　　“怎么可能这样？梦祖域竟然处于下风。”天狼之主震惊了。
　　……
　　一施展开微型宇宙，以及金色的国度、九虓河，立即就困住压制了那天狼之主。可罗峰却立即面临了抉择。
　　“微型宇宙，每次只能持续9秒！”
　　“就算光速飞行，9秒才数百万公里而已。我现在离天狼之主有1800万公里左右，距离火焰沙杯更是近1亿公里。单单靠飞行，都无法到天狼之主那，也无法将火焰沙杯拿到手。只能靠那魔杀族分身了！”
　　魔杀族分身，每秒可瞬移数百次，达到数百万公里每秒速度。
　　近1亿公里，估摸要30秒左右！
　　1800万公里，估摸要5秒左右！
　　“反正已到最后。”
　　“火焰沙杯到手最是重要。”罗峰不敢冒险，心意一动，魔杀族分身凭空出现。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金色河流中立即出现一道道幻影，魔杀族分身完全爆发了极限速度，竟然达到了每秒前进约400次，只是花费约24秒就到了那火焰沙杯处，火焰沙杯……是一半透明的奇异形状的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隐隐有着火焰光晕。
　　魔杀族分身一把抓住火焰沙杯，瞬间收入世界戒指。
　　而后又立即施展天赋秘法‘域’朝本尊赶去……又花费24秒，这才到了地球人本尊处，进入世界戒指中。
　　“哈哈哈……”罗峰笑了。
　　他因为得一直维持‘我为宇宙’，所以自身无法进入‘世界戒指’，使得那魔杀族分身得一来一回……微型宇宙每维持9秒就消耗10%神体，这一个来回下来，就消耗了60%神体之多，加上之前争夺牵丝图碎片也施展了两次，消耗了20%。幸好全部是由金角巨兽分身补充，所以地球人本尊依旧能保持巅峰状态，可金角巨兽已经陷入极度脆弱状态（罗峰和垣奥之主一战后的等待时间中，也曾回过一次神国，神力补充圆满）。
　　“可恶！”神体周围环绕着梦幻光域，黑色天狼冲击着破开一层层金色浪涛。
　　奈何，仅仅数十秒，它只能看着宝物到了罗峰之手，虽然奋力挣扎，可金色浪涛范围太广，加上金色的国度、微型宇宙的辅助，令他这数十秒时间完全就这么浪费掉了。
　　哗！
　　微型宇宙无声无息便消散了。
　　“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，夺了那牵丝图碎片。这次单单你一个，跟我罗峰斗？还差点！如果没有梦祖域，今天我便要将你打的躲进那天狼殿中去。”罗峰哈哈笑着，笑声令那天狼之主愤怒咆哮：“人类罗峰，你才修炼多久，也敢跟我比？”
　　“你修炼这么久都被我压制，不以为耻，还得意。哈哈哈……”罗峰双翼一振，同时撤去空间封锁，并且迅速朝远处飞去。
　　黑色天狼悬浮当空遥遥看着，咬牙切齿。
　　“可恶。”
　　……
　　宇宙之主们除非实力差距真的很大，否则很难击杀对手，所以更加重视脸面。在天狼之主看来，之前他和幽魔之主联手突然施展两大逆天至宝‘梦祖域’和‘魔屿藤’，夺得那两份牵丝图碎片是理所应当的，而刚才他有梦祖域在手，一对一和罗峰争夺那火焰沙杯，竟然输了，被罗峰夺去……就仿佛被罗峰在脸上狠狠抽了一巴掌，这便是奇耻大辱。
　　“可恶。”
　　“当年那个人类小家伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，这次因为特殊情况所以被赐予梦祖域，回去后是要将梦祖域给梦妖祖的。有梦祖域都被压制，若是没了梦祖域……越想，天狼之主越是羞愤。
　　“早知道，当初第一次见罗峰，就该立即斩杀了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥见遥远处的幽魔之主看过来。
　　“我来了。”
　　天狼之主当即一个瞬移，直接赶过去。（之前罗峰撤销了空间封锁，天狼之主自然自身也撤销了空间封锁，便可以瞬移了。）
　　******
　　此战，包括黑宙创始者、九大势力的宇宙之主们，或许有的愤怒、不平衡，觉得和其他强者比吃亏了。可整体来说，他们都可以说是占了大便宜！他们每一方都有收获，真正倒霉的自然是那自爆的垣奥之主。
　　罗峰、冰峰之主相遇。
　　“哈哈哈，我遥遥看去，似乎那天狼之主吃亏。你占了便宜？”冰峰之主笑道。
　　“侥幸，弄到了那火焰沙杯。”罗峰笑道。
　　“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，夸赞道，“罗峰，厉害啊。火焰沙杯乃是顶级领域类至宝！这每一件顶级领域类至宝都是非常珍贵的，像那剑河罗……部件分在各处，单单搜集都得花费好大力气。像你老师，像那星河之主……宇宙中很多名气极大的宇宙之主，使用的也都是顶级领域类至宝。”
　　罗峰点头。
　　比如眼前这位师叔，用的也是顶级领域类至宝。
　　“这次，主要是各方势力汇聚争夺，所以才有好几个都带着巅峰领域类至宝。”冰峰之主道，“其实那些大多都不是他们的，都是那宇宙最强者暂时借予的。你成宇宙之主时间很短，可至宝，却连很多宇宙之主都比不上你。”
　　罗峰一笑。
　　像那天狼之主，使用的也就顶级至宝层次。‘天狼殿’也就高等飞行宫殿类至宝极品（堪比好几件顶级至宝兵器）。
　　“你的羽翼，兵器，铠甲，火焰沙杯……件件不凡。”冰峰之主夸赞，“也就比你老师那一层次的稍微差些而已。”
　　谈话间。
　　二人已经破开空间，回到垣奥秘境，遥远处三道身影一闪便过来，正是九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。
　　“罗峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飞来，远远道。
　　“九幽之主，我已向祖神回禀过，此次任务已完成，祖神既然已知晓，我就不必再赶去了。”罗峰笑道，“我还得回一趟我人类疆域。”
　　“银河领主，那就在这分开了。”尤难之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。
　　哗！
　　金光亮起，九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都直接飞入了那金光中，而后消失不见。
　　“师叔，我们也走吧。”罗峰转头看向冰峰之主。
　　“嗯。”
　　冰峰之主点头。
　　很快碧绿色光芒亮起，罗峰和冰峰之主也透过神国传送，迅速离开，回归人类疆域。
　　……
　　此次行动，各方得益唯有垣奥之主陨落，罗峰和冰峰之主回归人类疆域后，很快便连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀之前发生的一切。
　　*(未完待续。)
　　。
第1185章宇宙海（本篇终章）
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和冰峰之主并肩行走在廊道上，心情颇为愉悦。
　　之前原始星一役虽然让自己功成名就，甚至名列宇宙之主行列，可内心中罗峰很清楚，自己在宇宙之主中也就属于垫底而已，在原始星上爆发最根本原因还是为了能够尽早将地球所有权拿回来，让地球人能够真正拥有自己的家乡！
　　地球回归了。
　　地球人，在宇宙中已然隐隐成了一个支脉！就像人类族群中所谓的‘蛮卡星人’一般，‘地球人’也同样成为极高贵的一个种族。
　　目的已达到，可罗峰却明白自己的弱小！
　　在原始星凭借‘劫甲’以及更逆天的‘星辰塔’，在星河之主面前依旧处于下风！一旦没有星辰塔……的确是垫底行列，幸亏……
　　“幸亏这一次前往原始秘境，让我发现另外一条路线。”
　　“弑吴羽翼非常特殊，竟能掌控时空！”
　　“我又运气极好的拼一把得到了顶级领域类至宝火焰沙杯。”
　　“微型宇宙、弑吴羽翼、火焰沙杯……三重叠加，完全能压制巅峰领域至宝！媲美巅峰领域至宝中的极品……怕也就至强至宝能压制罢了，在这一招下，对手实力绝对会被压制一个层次乃至两个层次。”罗峰暗道。
　　“平常，单单金色的国度、火焰领域二者同时使用，勉强媲美巅峰领域至宝。”
　　“关键时刻，微型宇宙也使用。唯一的弱点是微型宇宙需要消耗10%神体。”罗峰暗叹，其实‘我为宇宙’这一招最低施展幅度，当初不朽级时消耗10%神体已然够了，现如今的罗峰的确可以每次消耗1%神体乃至千分之一神体，可威能也会弱，且弱的幅度非常夸张。
　　“只可惜，我仅仅只有一种最强秘法，且是微型宇宙这种辅助类秘法。”罗峰暗道，“若是有攻击类最强秘法就好了。”
　　像星河之主、冰峰之主等很多存在，一般都有攻击类最强秘法。
　　“之前，我垫底，仅仗着劫甲才能保命厉害。”
　　“现在，至少天狼之主我能压制了。”
　　……
　　罗峰看到远处坐着的身影，当即将所想暂时抛之脑后，连走过去：“老师。”
　　“师兄。”冰峰之主也喊道。
　　“坐。”混沌城主亲手为罗峰、冰峰之主倒下果酒。
　　罗峰、冰峰之主分而坐下。
　　“看你们表情，便知道结果不错。”混沌城主笑道，“这次辛苦你俩了，罗峰，还是你来说吧，将这次事情从头到尾说一遍。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　冰峰之主本性孤僻些，之前垣奥秘境一战因为收获到不少牵丝图碎片，又一直受到罗峰的帮助，所以才对罗峰那般例外。
　　“我奉那祖神教双面祖神的吩咐……”罗峰开始详细说起来，这件事，从头到尾罗峰才是知道最清楚的一个，其他强者都是后期才加入的。冰峰之主也仔细聆听。
　　片刻便已说完。
　　“两份牵丝图碎片，五份……”混沌城主看向冰峰之主。
　　“罗峰他倒是谦虚。”冰峰之主直接道，“如果没他那‘金色的国度’辅助，和其他各大势力的宇宙之主们争夺，我也根本不可能夺得这么多。那金色的国度，威能极强，且能掌控时空，比宇宙之主对一方时空的掌控可要强多了……配合我的寒雾界，简直能媲美一件巅峰领域类至宝了。”
　　“金色的国度？”混沌城主惊诧，“什么金色的国度？罗峰，你什么时候又得到能掌控时空的至宝了？”
　　“哈哈哈……师兄，你这做老师的还不知道？”冰峰之主笑了，他很少能看到他这个师兄吃惊。
　　“我是真不知道。”混沌城主看向罗峰。
　　“是弑吴羽翼。”罗峰道。
　　“弑吴羽翼？”混沌城主惊诧。
　　罗峰点头：“嗯，老师当年赐予弟子弑吴羽翼，弟子而后机缘巧合下在原始星，又得到一对至宝羽翼，让弟子惊讶的是，那一对至宝羽翼和弑吴羽翼竟然融合了，化为了我现在拥有的那四翼羽翼。”
　　“融合？残缺至宝！”混沌城主震惊。
　　“残缺至宝！”冰峰之主也是一惊。
　　“难怪，难怪，当年我在宇宙海中得到那弑吴羽翼，便发觉弑吴羽翼材质特殊，可从表面来看，倒是看不出残缺，只当是用一些特殊材质炼制而成的羽翼至宝而已。”混沌城主震惊道，“竟然是残缺部件，一般残缺部件威能都会受到很大影响……可那弑吴羽翼却很完美，这都只是部件，看来这件至宝很是不凡。”
　　罗峰点头。
　　“威能如何？”混沌城主追问。
　　“弑吴羽翼现在最大威能，便是掌控一方时空。”罗峰道，“比宇宙之主对一方时空掌控要强些，当然比宇宙最强者对一方时空控制要弱。从威压判断……应该算是顶级至宝吧。”
　　“顶级至宝！”
　　混沌城主惊叹夸赞，“能独特的掌控时空，算是很特殊的至宝了，应该算是顶级至宝中的极品，比一般的顶级领域类至宝都要珍贵些。对了，那四翼至宝是完整状态吗？”
　　“我感觉……不是！”罗峰直接道，自己现如今地位不一样，就算拥有巅峰领域类至宝也不必遮遮掩掩，且弑吴羽翼本就是老师赠与的，将来若是得到第三部件，混沌城主依旧会明白，所以还是别隐瞒的好。
　　“不是完整状态？”混沌城主惊讶。
　　“不是？”冰峰之主也吃惊了。
　　“哈哈……”混沌城主笑了，“一定是巅峰至宝中的极品，且应该属很独特的巅峰至宝。”
　　罗峰忍不住道：“难道不可能是至强至宝的部件。”
　　“哈哈，部件？”混沌城主忍不住哈哈笑了，“罗峰，至强至宝每一件都很完美，坚不可摧。即使是在宇宙海三大绝地，也是完整不可摧毁。所以至今无尽岁月以来，一旦至强至宝出世，都是完整出世的。除非拥有至强至宝的主人，自己主动将至强至宝的一些部件拆分，且还是至强至宝容易拆分部分，否则至强至宝部件怎么可能分离？至于破坏？谁都做不到。”
　　罗峰暗自点头。
　　至强至宝，像星辰塔，也只有塔珠、镇封星辰等一些容易拿出的部分能暂时拆卸，至于破坏，却是不可能。
　　“师兄。”冰峰之主插嘴道，“你这徒弟不单单牵丝图碎片上立了大功劳，他可是一对一压制了拥有梦祖域的天狼之主，夺得了火焰沙杯。”
　　“火焰沙杯？”混沌城主眼睛一亮。
　　“侥幸。”罗峰道。
　　混沌城主却是仔细看着罗峰，看的罗峰自己都有些疑惑。
　　“不是侥幸。”混沌城主盯着罗峰，轻轻摇头，“罗峰，老师知道你还没真正跨入宇宙之主层次，你的神力上比其他宇宙之主都稍微差一筹，比星河之主、我等更是差了两筹。可你竟然能将拥有梦祖域的天狼之主给压制，又夺了火焰沙杯……”
　　“本来为了保护你，想让你跨入宇宙之主再进宇宙海的。”
　　“不过现在来看，你可以进宇宙海了。”混沌城主道。
　　罗峰一愣。
　　宇宙海？
　　进宇宙海？
　　“师兄？”冰峰之主皱眉。
　　混沌城主朝冰峰之主摇摇头，随即看向罗峰，感叹道：“宇宙海中很是危险，不过一些顶尖宇宙霸主都偶尔进去闯荡，按理说，你的实力自然可以进去，只是，待得你跨入宇宙之主层次，便是我人类族群又一大支柱，为了保护你，本来想等你跨入宇宙之主再进去的，不过这次来看。你实力明显强大的多……完全能进宇宙海了。”
　　“相比而言，原始宇宙，只是个摇篮！是孕育我等的摇篮，很安逸，危险度很低。”
　　“宇宙海……才是真正的战场。”
　　“大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”混沌城主看向罗峰，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。”
　　罗峰屏息。
　　“那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”混沌城主唏嘘道，“原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”
　　“当然，别说最深处，连一些内部区域你都绝对不能进去。”混沌城主道，“你现在，只能在外域偶尔闯荡。”
　　“在那，你将得到真正的磨砺。”
　　“大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主赞叹。
　　罗峰连点头。
　　大破灭？
　　原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭！当原始宇宙再度诞生出新的族群时……那便又是一个新的轮回了。而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。
　　“你先回去准备。”混沌城主道，“并且牵丝图碎片内容全部发给我，我会转给巨斧创始者，由巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，而后会告诉你们……你们俩会得到多少贡献值。”
　　罗峰点头。
　　这次自己的贡献是很大，可混沌城主显然没那权力直接进行鉴定。
　　“师兄，这次罗峰功劳可最大，若是没他提前通知，我们都不知道垣奥秘境的事。”冰峰之主连道，“就连我得到五份牵丝图碎片，也是有罗峰帮忙。”
　　“若非师叔本身实力，即使有我帮忙也没用。”罗峰连道。
　　“放心。”
　　“族群不会亏待任何一个大贡献者。”混沌城主笑道，“罗峰，你回去准备吧，宇宙海……可不像原始宇宙这个摇篮。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“宇宙海！”罗峰默默念叨，双眸目光愈加锐利，充满着期待。
　　……
　　浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。
　　除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。
　　其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！
　　就仿佛无尽的海洋和一滴水！
　　在距离原始宇宙足有百亿光年外，在无尽混沌气流中，正有着一小型宇宙。
　　小型宇宙中。
　　“哈哈哈……局已布下！原始宇宙那群稚嫩的家伙们根本就没有丝毫怀疑，反而夺宝个个夺得疯狂的很。我这次舍弃了垣奥之主那一灵魂奴仆，本不想这么舍弃，只可惜他没能逃掉，浩雷也扔了一件奇物神木进去，付出这么多，不过也算是值了。”一名身高巍峨全身仿佛钢铁铸就，一双眼睛宛如两颗燃烧的火球，这火球怕是比亿万颗恒星还得可怕。
　　无尽威能令周围大地震颤。
　　“不能高兴太早。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉的爬行动物发出低沉轰鸣声音，“只是局刚布下，真正收获还得要些时间。”
　　“嗯。”
　　半空中则是有着一巨大的雷电巨人虚影，雷电巨人虚影的胸膛处则是有着一颗雷电球体，雷电球体就仿佛一颗恒星，散发着无尽雷电，雷电巨人轰隆隆道，“这一次宇宙时代是我们最后的机会，如果连最后机会都没把握住，我们三位……也必将陨落！没有我们，我们的族群也将永远消亡。”
　　沉默。
　　三位伟大存在沉默许久。
　　“这次的局已布下，我们准备充足，牺牲颇多，必须得一举功成，为了永恒，为了族群，必须成功。”雷电巨人缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”褐色岩石爬行山脉也缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”钢铁生灵也缓缓道。
　　声音中蕴含着绝对的信念。
　　……
　　第二十二篇银河领主结束，这一篇算是铺垫转折，这一篇罗峰在宇宙之主行列中虽然靠后，却也算有了独特手段。下一篇开始，整个《吞噬星空》的大背景要完全打开了……
　　一篇结束~~本月也到月底了~~有月票就支持下番茄，也算过年红包啊~~
　　汗，月票落后的确很多
　　……(未完待续。)
　　。
第二十三篇初入宇宙海
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的许些狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上克满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗些的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风楠面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……”．加上又是师叔、师侄的关系，所以外界威传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族教在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解锋道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……”巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运在内域区域……”．就侥幸发现了一特殊之地或许还发生了其他一些事总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗雌惊谅
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现应内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中至于倾峰界未曾探查区域……”．估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族般的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群持命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依帜人类在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没查。甚至一些依阶的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟历史上也是有过。连人类强者，焱帝，脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗嶝、冰峰之主。
　　“虚金之主震玛之主。”罗峰也喊道。
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族谈的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”
　　罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修蛙速度不算快，到后面却依旧不断突破。
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王，于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗些点头，“难忙联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙一个是初始宇宙一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘，虚拟宇宙，能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无渗透到宇宙海中，所以是无波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是，原始宇宙，加上，初始宇宙，。而洪在巨斧的宇宙中自然没联系。
　　“不过没和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……””
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这哼，宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被命，那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　应宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一族强者破空飞出神殿混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊自己都没说，将来要前往青色信物密室区域……、那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个，瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百和进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是通天魔柱……”自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处可怕的危险区域。
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500-600年左右。
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约飞28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……第1186章初入宇宙海托亚黑洞
　　浩瀚广袤的神国内，无尽幽海掀起阵阵涛浪。
　　“宇宙海？”罗峰站在神殿广场边缘，俯瞰无尽幽海，意识却早已连接虚拟宇宙开始自己调查讯息。
　　宇宙海……
　　真正无边无际的存在，宇宙海中充斥着无尽混沌气流，孕育着诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。
　　除了一些危险之地，宇宙海中最为常见的便是一颗颗宇宙！
　　宇宙分两类。
　　一类乃是宇宙海中自然孕育而生的‘原始宇宙’，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，独一无二。原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。这便是一个轮回！大破灭后回归原点，而后会再度开始新的轮回……原始宇宙，便这么的诞生亿万族群，诞生无数强者。
　　二类便是宇宙最强者创造的宇宙。
　　强者修炼分诸多层次。
　　不朽，便拥有神国。
　　随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善。待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。
　　“小型宇宙，竟是宇宙最强者所创，难怪那星空始祖也有一宇宙。”罗峰感叹，因为即将前往宇宙海，所以难得这么沉下心翻看诸多繁杂资料搜集讯息。
　　“是了，我人类族群的初始宇宙应该是原祖的，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变才会停滞吧，一直停留在‘初始’状态。”
　　……
　　原始宇宙，是一切的根源。
　　它，诞生亿万族群，各类生命，众多强者。
　　它，诞生出的宇宙最强者也创出了一颗颗小型宇宙。相比较而言，那些个小型宇宙是无法跟原始宇宙相比的。完全不是一个能级。
　　“一次轮回……”
　　“原始宇宙的一次轮回，会诞生无数族群，大量强者。”罗峰眼睛一亮，“所谓大破灭前的强者，便是之前宇宙时代的存在吧。”就连虚拟宇宙网络上都没有关于大破灭时代强者的介绍，至少罗峰搜查并没找到。
　　可很显然，之前自己和混沌城主一番交谈来判断——大破灭时代前的强者很多都是活着的！
　　“大破灭前的强者，每个都比我们原始宇宙强者古老。”罗峰暗道，“那些老家伙，修炼无尽岁月，在宇宙海中闯荡能活下来，怕是个个不好惹。老师说的对，原始宇宙与之一比，简直就是个摇篮！难怪老师之前没准备早让我进宇宙海，我这次展露了另一方面能力，才得到承认。”
　　*******
　　三天后。
　　一封邮件来了。
　　“罗峰，经过巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，你此次功劳极大，不过牵丝图碎片都只是碎片，并不连贯，所以给予你1200至宝点，给予冰峰之主600至宝点的奖励。你先潜心准备，我的本尊正从宇宙海中赶回，此次，便由我的本尊亲自带你进入宇宙海。”
　　混沌城主的邮件内容简单。
　　“老师的本尊？”罗峰眼睛一亮，暗自期待，“老师共三大神体，一者坐镇混沌城，一者坐镇原始宇宙，一则在宇宙海闯荡。据传，在宇宙海闯荡的老师本尊，战斗力最是强大，我还从未见过。”
　　“嗯，1200至宝点，竟比师叔还多了一倍。看来我通知族群这事以及帮助师叔，都被认定贡献更大。”
　　罗峰开始思忖这1200至宝点怎么用。
　　1200至宝点，约莫能够购买到一件普通的巅峰至宝兵器。
　　当然像自己的‘火焰沙杯’，作为顶级领域类至宝，反而更贵些，约莫在3000至宝点。即使稍微差些的顶级领域类至宝也得2000至宝点。
　　顶级飞行宫殿类至宝……顶级灵魂类至宝……都很贵重。
　　灵魂类至宝，自己已有！
　　飞行宫殿类……虽然有血云殿，可血云殿根本不敢拿出来，一拿出来等于是暴露自己是血云殿主。
　　“1200至宝点，想买一顶级飞行宫殿类至宝，根本不够。”罗峰摇头，“至于高等飞行宫殿类至宝，有些不值。算了，还是等将来需要让坐山客老师炼制珍贵至宝时，再使用这1200至宝点吧。”
　　……
　　罗峰已经做好计划，这次前往宇宙海，地球人本尊是一定带着金角巨兽分身和魔杀族分身的。三大分身威能结合起来，1200至宝点浪费去买高等飞行宫殿类至宝的确不值。
　　“不管了。”
　　“还是先熟悉熟悉我的火焰沙杯吧，有微型宇宙、火焰沙杯、弑吴羽翼三者叠加，我便有纵横宇宙海的资本。”罗峰站在无尽幽海上空，轰隆，顿时那无尽炽热的火焰朝各个方向弥漫开去，整个神国的中央，便出现了一巨大的金色火球，罗峰便在金色火球的中央。
　　……
　　转眼便过了近一个月。
　　原始宇宙人类疆域，原始秘境混沌城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“准备好了？”穿着金袍的混沌城主，头上有着片片青色鳞片，面部酷似地球人，双眸平静犹如无尽星空，即使站在那都有着一股滔天的威能，仿佛周围的时空随时都可能暴烈破碎似的，这是一股具有强烈攻击性的气息。
　　“嗯。”罗峰点头，同时也观察着老师本尊。
　　老师本尊和虚拟宇宙中经常出现的形象一模一样。而坐镇混沌城的那一分身显得狰狞，坐镇原始宇宙的那一分身……则应该是一特殊生命。
　　“随我来。”混沌城主点头，带着罗峰。
　　刷！
　　先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送……
　　……
　　原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和罗峰。
　　“前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”
　　罗峰点头仔细聆听。
　　“第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”混沌城主道，“托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”
　　罗峰惊讶了：“这托亚黑洞这么强？”
　　“黑洞本来便是有强有弱。”混沌城主道，“当然，如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是……托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足39个天然虫洞。”
　　“天然虫洞？”罗峰眼睛一亮。
　　“宇宙海，广袤无边。”混沌城主唏嘘道，“一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”
　　“宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要性就可想而知了。”
　　“幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”
　　“沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过绝大部分旅程，还有些旅程就的靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，也早有记录，便可以从中找出前往目的地最快的路线。”
　　罗峰点头。
　　“记住！”
　　“宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”
　　“在宇宙海中迷失是非常可怕的，一旦迷失……如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久迷失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”
　　罗峰吓得心颤。
　　迷失？
　　“所以任何一个宇宙之主，是必须在原始宇宙留下化身。防止在宇宙海中一些特殊情况导致完全迷失了，有化身在，至少能够让你得到地图。可即使得到地图，一旦迷失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”混沌城主道，“所以在宇宙海，不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，你可以详细记录下地图。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　“地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。
　　“我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然……仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”
　　罗峰很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，复杂的让罗峰心颤。
　　“走！”
　　“我们去宇宙海吧。”混沌城主直接带着罗峰。
　　轰！
　　二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。
　　Ps：正式开始宇宙海了~~~(未完待续。)
　　。
第1187章初入宇宙海破损的宇宙
　　托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。
　　“呼呼~~~”强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对罗峰……经过劫甲削弱到十万分之一后根本毫无威胁。罗峰和混沌城主二人并肩很快便抵达托亚黑洞的最深处。
　　“那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。
　　罗峰一眼看去。
　　那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……这颗有着暗金色图纹的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。
　　它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。
　　刷！刷！
　　罗峰、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去……外面，便是宇宙海！
　　“哈……”
　　罗峰一飞入宇宙海，看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻，虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。
　　“好强的威压，比我施展的微型宇宙的混沌气流，要强多了。”罗峰暗自感叹。
　　“混沌气流，一个宇宙的能量源泉。”混沌城主站在虚空中，看着前方无尽混沌气流，“原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，个个都是以这混沌气流为能量源泉。宇宙海中的混沌气***纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑！
　　初始宇宙仅仅是个小型宇宙，仅处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，所以当年罗峰他们一些恒星级九阶的小家伙照样能在混沌城中无比悠闲自在。
　　“离开原始宇宙，便是在宇宙海中闯荡了。”混沌城主转头看向后方。
　　罗峰也转身。
　　站在虚空中转身看去，后方不远处便是那不规则的撕扯开的膜壁洞口，一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，仿佛将整个宇宙海都直接给遮蔽了另外一半。
　　“这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮，也是孕育我的摇篮？”罗峰心中默默道，同时他根本感觉不到这原始宇宙的压迫，只感觉高不可攀。
　　普通人抬头看太阳也一样感觉不到压迫。
　　只感觉，太阳高不可攀。
　　罗峰看原始宇宙，也是如此！
　　“原祖当年怎么敢和原始宇宙对抗？”罗峰轻声道。
　　“站的越高，才能看的越远。”
　　混沌城主也看着眼前无尽的原始宇宙膜壁，“即使是宇宙最强者，乃至大破灭之前的宇宙最强者。也没听说有谁敢和原始宇宙对抗！老师是唯一一个，或许等你也能做到纵横宇宙海，连那些大破灭时代前的宇宙最强者都敌不过你时，你会明白原祖为何敢抵抗吧。”
　　罗峰微微点头。
　　“我们走。”
　　混沌城主带着罗峰，直接一个瞬移，来到一处虚空中。
　　虚空周围有着足足39个扭曲的空间洞口，那都是天然虫洞。
　　“39个天然虫洞，洞口大小不一，通往距离也不同。”混沌城主笑道，“你应该能准确辨别1号到39号天然虫洞吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，那份地图的描述还是非常精准的，且有多重描述方法，唯恐辨认错了，在宇宙海中走错了那可是很可怕的事。罗峰遥指不远处的其中一个较大的扭曲空间洞口，“我们此次路线，便是沿着这第15号天然虫洞。”
　　“对。”混沌城主满意点头，“走。”
　　……
　　无尽宇宙海，处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看，比如弥漫开的神力也可令他们准确‘看清’周围情形，且比眼睛看的更加清晰。
　　天然虫洞！
　　瞬移！瞬移！瞬移！
　　每次瞬移极限是1万光年，宇宙之主的意志意识能够保持极高频率的瞬移。
　　……
　　转眼便过去了两天多时间。
　　两道身影从一空间漩涡中走出。
　　“啊！”罗峰一惊。
　　只见眼前不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，罗峰便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。
　　“这是……”罗峰震惊，“这就是那参照物小型宇宙？”
　　“直径约1亿光年的小型宇宙。”
　　一身金袍的混沌城主遥看那小型宇宙，轻声道，“一个早已陨落破败的小型宇宙。”
　　“破败？”罗峰虽然得到地图，可地图上毕竟太过复杂，他也简单了解一些参照物等等，并没有详细观看讯息。
　　“宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然破败。”混沌城主看向罗峰，“强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。”
　　“不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。”
　　“宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙也会破败。”混沌城主感慨，“走，带你看看这破败的小型宇宙吧。”
　　嗖！
　　一个瞬移，便已经将处于震撼中的罗峰挪移到了那宇宙膜壁的其中一个裂缝边缘。
　　“宇宙膜壁。”罗峰一眼看去，只见在混沌气流不断游荡，冲击着那裂缝，令宇宙膜壁的裂缝边缘正在震颤。
　　穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。
　　“这是……”罗峰遥遥看去。
　　破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。
　　巨大的山脉在漂浮。
　　一些巨大的破碎神尸也在漂浮。
　　“哗~~~”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于‘崩溃’进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。
　　……
　　整个宇宙正在不断崩毁中……
　　“原始宇宙诞生孕育亿万族群无数强者，随着时间流逝，原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后会迅速衰落乃至大毁灭！而后又开始新的孕育诞生……每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。”
　　“一个个轮回，漫长无比。”
　　“每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应一个小型宇宙。”
　　“小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。单单已发现的小型宇宙便有18022颗！”混沌城主看着那混沌气流中漂浮的大陆碎片、碎裂神尸，缓缓说道。
　　罗峰屏息。
　　“将我们这一个轮回，当成第三宇宙时代。”混沌城主道，“在我们前面的一个轮回当成第二宇宙时代。再前面一个轮回当成第一宇宙时代。”
　　“整个宇宙海……除了两大圣地，也就三个宇宙时代的强者还幸存着。其他的轮回，全部湮灭了。”
　　“三个宇宙时代？”罗峰震惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“是，无尽宇宙海中，第一宇宙时代、第二宇宙时代和我们第三宇宙时代。”
　　“我们第三宇宙时代，还在繁衍过程中，而前面两个轮回都有了完整的轮回，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”混沌城主道，“我们第三时代，是最弱的一个时代。第一时代则是最强的。”
　　罗峰也明白。
　　宇宙发展，刚开始强者诞生速度是很慢的，因为秘法等等都需要创造完善，越是往后，培养强者效率会不断提升。自己这第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。
　　混沌城主摇头一笑：“当然也不必妄自菲薄，原祖他当年纵横宇宙海，可是绝对的无敌！其他宇宙最强者都是绕着走。“
　　“老师，你说三个宇宙时代……两个圣地？”罗峰皱眉，“圣地是哪里？”
　　“其实从已发现的一万多颗小型宇宙便知晓……曾经诞生的宇宙最强者何等多，可是超过9成9的小型宇宙都已破败。”混沌城主道，“显然那些宇宙最强者尽皆陨落。”
　　罗峰点头。
　　小型宇宙破败，便代表宇宙最强者陨落。
　　