灵感。”真衍王连笑道，“至于什么时候跨出最后一步却是难说。”
　　“有感觉就好。”鸠风尊者微笑道，“怕就怕的一点感觉都没有，束手无策，既然有诸多灵感，回去就立即细心体悟……特别是再好好研究兽神之道，之前你们接受传承一些似乎记不起来的记忆，有些还会再显现的。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　自己怎么都回忆不起来，难道还能记起来？
　　“这可是一个小技巧，传承时，比如刀河王你接受了第三重传承，其实第三重一切奥妙你都已经完全观看一遍，只是你之前修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。所以更多的你记不起来。可你一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。重点是，必须抓紧时间！立即研究兽神之道！”鸠风尊者提醒。
　　“谢鸠风尊者。”罗峰、真衍王都连感激道。
　　“还有，传承的效果是不是很好？”鸠风尊者看着罗峰，“看你们表情就知道了，不过也别得意太早。似乎这一次传承，就比你们修炼参悟漫长岁月都要好。其实这是一个假象。”
　　“假象？”罗峰、真衍王一怔。
　　“你们之前辛辛苦苦修炼参悟，或许有些悟透，有些不懂。可是正因为你们细心参悟许久有诸多不懂……再接受传承时，才会瞬间豁然开朗，将一些苦思而不懂的奥妙直接悟透。才会让你们感觉一下子领悟很多。”鸠风尊者道，“假如你们认为，不用修炼，仅仅靠传承……那就大错特错了。”
　　“没有之前的一次次反思一次次失败一次次疑惑，那么，即使接受传承，也不会有任何收获。你会忘记的一干二净。”鸠风尊者郑重道。
　　罗峰、真衍王瞬间明白。
　　这和那混沌碑很像，都是平常得刻苦修炼有诸多疑惑，再去观看效果极好。
　　而这‘兽神传承’，只是将混沌碑的效果提升了千万倍！可根本却还是要修炼者平常刻苦修炼参悟。
　　“我们什么时候能再来接受传承？”罗峰连问道。
　　“兽神传承分七重，每一重你们都有一次免费参悟机会。”鸠风尊者道，“你悟透了第二重，那么即可免费接受第三重传承。当你第三重完全掌握，即可免费接受第四重传……如此继续下去，道理很简单。”
　　“每一重免费机会仅仅一次。”
　　“也就是说，刀河王你想免费再接受第三重传承，是不行了。”鸠风尊者道。
　　罗峰连追问：“免费不行，也就是说得付出代价？”就算用一件重宝兑换一次传承机会也值啊。
　　“需要付出什么代价？宝物？”真衍王也追问道。
　　“祖神教在乎你们的那点财富？”鸠风尊者摇头，“在免费接受传承的基础上，想要额外接受传承。只有去‘荣耀世界’中。”
　　“荣耀世界？”罗峰、真衍王都记住了。
　　“进入，你们即可知晓。”鸠风尊者道，“我只能劝你们无比谨慎小心、”
　　鸠风尊者看着虚空中的罗峰、真衍王：“最后再告诉你们两个常识，一，五彩极光湖范围内禁止杀戮，切磋比试可以，可若是欲要击杀对方就会遭到五彩极光湖的攻击！当然离开了五彩极光湖的范围……就没谁管你们了。二，紫荆岛上每位传承者都有宫殿府邸，你们的宫殿，便是你们自己的地盘，其他强者禁止闯入。同样道理，你们也禁止闯入其他强者的府邸。除非有主人带领或者同意。”
　　“记住这两点。”
　　“去吧。”鸠风尊者道，“空间通道口就在你们后方。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，回头一看，虚空中正有一区域荡漾着透明波纹，二人当即直接飞入。
　　刷！
　　便被传送走了。
　　这虚空中只剩下坐在陨石上的鸠风尊者，遥看罗峰二人笑声，自言自语道：“刀河王？他便是那位实际乃是界主的刀河王？还真不一般，仅仅一名界主就达到传承第三重。”
　　*****
　　紫荆岛。
　　从喷泉水幕中走出，罗峰、真衍王化作两道流光飞向府邸。
　　“徒儿，我现在充满着各种灵感，有诸多想法，感觉突破很有把握，这次若是真能突破……”真衍王看着罗峰，“便是你的功劳了。”
　　“若无老师亿万年苦修，空有兽神传承令又有何用？”罗峰连道。
　　“哈哈哈哈……有理！不过我收你这个徒弟，是赚了，哈哈……”真衍王畅快道，“我还需要细心体悟，然后尝试去突破。此次突破成为宇宙尊者，我估摸着短则一年半载，长则万年。如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了。”
　　“老师定能成功。”罗峰连道。
　　“好，有徒儿你这话，我也算沾了你的运气，定能成功。”真衍王也充满斗志，“我参悟期间，怕是一直不现身了，除非紧要事，你也不必找我。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　这种关键时刻自己哪会去打扰老师。
　　“希望你我再次相见，我已是宇宙尊者。”真衍王道。
　　“我也盼着那一天。”罗峰眼睛发亮，看着真衍王直接飞入远处那座府邸中，哗，府邸的门直接关闭，显然真衍王开始要闭关。
　　罗峰站在河畔，看着老师的府邸，脸上情不自禁浮现着微笑，心中荡漾着喜悦：“老师期盼亿万年终于迎来这一刻，强者之路，停了许久后，老师又将再度迈出步伐，登上更高巅峰。嗯，我也得努力了！传承是神奇，可平时修炼修炼参悟才是根基。”
　　罗峰进入自己的住处，直接盘膝坐在那池水旁的石板路上，面对池水假山，便这么静修起来。
　　……
　　时间流逝，转眼已过去近半年。
　　盘膝坐在池水边石板路上的罗峰睁开眼：“鸠风尊者所言不虚，这半年进步幅度果真不小，虽远不如传承时那般进步夸张。却也远超冰狱时的体悟。”
　　“现在参悟速度已经恢复正常。”
　　“那也不急在一时了。”罗峰起身，朝府邸外走去。
　　罗峰走到河流旁，遥看四周，旁边老师的府邸依旧关闭，远处其他地方也隐约看到些身影。
　　“去哪呢？”
　　“荣耀世界、传承之地、宝藏之地、秘境之地。”罗峰暗自嘀咕，“秘境之地暂时不敢去，一点讯息都不知道，傻乎乎闯过去是送死。传承之地去了也没法接受传承。嗯……荣耀世界不急，还是先去宝藏之地吧。”
　　罗峰满心期待。
　　宝藏之地……按照那护教兽神所说，那可是诸多兽神、护教兽神以及诸多超级强者留下的宝藏集中地，有着海量的宝藏。
　　“那护教兽神说前段时间人类有一小家伙得到宝藏的？”罗峰脑海中情不自禁浮现了那七剑王当初使用那黄金色池子的情形，“难道是他？”
　　“不管了，先去瞧瞧。”
　　罗峰化作一道流光朝岛主宫殿的广场飞去，当罗峰降落时却发现，广场上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨绿色树皮般的奇异甲衣，他裸露出的皮肤有着银色金属光泽，光头，双眸好似两颗晶钻。
　　“机械族。”罗峰降落下。
　　“人类。”机械族强者也盯着罗峰，审视着罗峰，就仿佛机器扫描似的。
　　随即那机械族强者咧嘴一笑：“我的资料库中有91293名人类封王强者资料，而人类封王不朽中出名的更是个个记录在案，按理说能得到兽神传承令进来的，应该是人类族群颇有名气的封王强者，可诡异的是……我却没找到你的资料。不过根据数千年前域外战场刀河王和黑剃王一战的讯息来看，那刀河王一旦出手，会有兽神幻影显现，那刀河王显然是修炼兽神之道的。”
　　“而最近1万纪元，修炼兽神的人类却屈指可数。”
　　“那刀河王何等天赋……人类族群肯定会给他兽神传承令。诸多讯息一结合——”
　　“我若是猜的不错……你就是刀河王！”
　　“啧啧，至宝真是神奇，令我都无法辨别出你实际上是一名界主。”机械族强者看着罗峰说道。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第970章祖神教宝藏之地
　　罗峰眉头微皱看着眼前这位机械族强者，没想到这些异族竟然都能这么准猜测到，不过想来也的确不难猜，像虫族、妖族、机械族都是经常和人类打交道，对人类情报搜集的非常仔细，而能来传承之地的，也几乎都是各族中一等一的人物，须知真衍王都很难获得族群赐予……由此可见，被族群赐予传承令的都是些何等来历。
　　“你虽然不说话，我却肯定你就是刀河王。”机械族强者盯着罗峰，他多想杀了眼前的人类啊，刀河王的悬赏可是很惊人的。
　　“你只能猜测我的身份，我却知道……你是巨绝王。”罗峰嗤笑看着他，“至于我的身份，你不是喜欢猜么，便慢慢猜吧。”
　　当即罗峰一迈步，便直接跨入了喷泉屏幕消失不见。
　　机械族强者‘巨绝王’见状微微一愣，随即看着已无人影的广场，轻声低语道：“有意思，竟然没直接承认，不过看起来这位界主就拥有如此可怕战力的刀河王，脾气可不算好啊。也对，天之骄子么。”
　　能进传承之地，哪个不是天之骄子？
　　只是刀河王现在的名气太大，已经传遍宇宙亿万族群，谁不知人类中有一个‘刀河王’仅仅界主之身，却拥有超越封王极限的战力！这令刀河王的光芒遮盖了宇宙中无数的天才，那些即使拥有封王无敌的天才，名气也同样远不如刀河王，嫉妒那是很自然的。
　　“宝藏之地？那可是传承者聚集最多的地方啊，传承者们没事可大多呆在宝藏之地，碰运气，那么多传承者……肯定有猜测这刀河王身份的。”巨绝王微笑着，也是一步跨入中间的那喷泉水幕前往宝藏之地。
　　虽然罗峰没承认，可巨绝王作为机械族人，本是智能生命进化，他的逻辑推测能力是非常可怕，也极度自信的。
　　******
　　传送完毕。
　　罗峰便出现在了一座山峰之巅上，一眼遥遥看去，只见一座座山峰或是险峻，或是奇绝，成千上万的山峰……简直一眼看不到尽头，而有些山峰之间还有湖泊，湖泊或大或小，大者过百万公里的都有。
　　那些湖泊也很是漂亮，或者是碧绿犹如巨大翡翠，或者是漆黑一片犹如墨水。
　　罗峰抬头一看——
　　上空极高处……正有着一道道不断飞行的极光，显然这宝藏之地也是在‘五彩极光湖’范围内。
　　“也对，宝藏之地，据说有海量宝藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否则被一些外面的超级存在降临，直接一锅端，弄走了这宝藏之地，那就有趣了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰顿时飞起，飞行在诸多山峰上空，遥遥俯瞰去，只见那些山峰上、山腰上、山坳内，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，像血肉类生命、岩石类生命、能量类生命、植物类生命……各种生命不计其数，还有诸多特殊生命。
　　一些妖族、植物生命等体积巨大的也都缩小。
　　“有趣，倒是亿万族群展览了。”罗峰暗道，“域外战场上我虽然看过很多族群，可是和这一比，却是小巫见大巫了。”
　　罗峰也是第一次见到许多从未见过的族群、特殊生命，才这般欣喜，等时间长了，习惯成自然，自然也不算什么。
　　“嗖。”罗峰俯冲而下，直接降落在一座山峰上。
　　罗峰寻了一块大石，直接一屁股盘膝坐在上面，遥看四周，环顾千山万水，倒也惬意：“宝藏，在哪呢？”
　　“人类兄弟。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，远处一道身影飞来，容貌倒是俊朗，神体微微半透明，穿着一层碧绿色甲铠，罗峰见状便笑道：“暗雾族兄弟。”暗雾族是鸿盟的一份子。
　　“我叫千雨。”暗雾族帅气青年微笑落在这山峰上。
　　“我叫华。”罗峰说道。
　　“哈哈，从未见过你，刚来的？”暗雾族千雨笑道。
　　“嗯，第一次来这宝藏之地。”罗峰环顾周围，唏嘘感叹，“从未来过，不过我听说这宝藏之地，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，可是我来这，却是只感觉景色无比优美，却没发现哪里有宝藏。”
　　“哈哈哈……你没发现哪里有宝藏？”暗雾族千雨大笑。
　　“怎么了？”罗峰看着他，“我惹笑话了？”
　　“那是处处都有宝藏啊。”暗雾族千雨遥指周围各个方向，“周围几乎每一座山峰，每一个湖泊，都藏有宝藏。”
　　“都有？”罗峰一眼看去，有些发愣。
　　虽然山峰很大、湖泊很大，可有上万座山峰，上千湖泊吧。
　　这得有多少宝藏？
　　“宝藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗雾族千雨遥指远处非常明显的极高山峰，那108座山峰，高度明显超过其他山峰，“几乎所有传承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙诞生以来就存放的最珍贵的108种宝藏，这108宝藏……自宇宙诞生到如今已经有42种被一些走运的家伙给带走了，离我们这个时代最近的……那也是120万纪元前的事了，那个走运的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至宝。”
　　“至宝？”罗峰眼睛一亮。
　　“当然。”暗雾族千雨连道，“这可是祖神教宝藏之地，有着海量宝藏，这排名前108位的，任何一个宝藏珍贵能达到至宝的门槛。许多罕见、珍贵宝物，甚至对修炼兽神之道极为有帮助的宝物，也是存放其中，只是……要得到却很难。”
　　罗峰遥遥看去。
　　那108座山峰倒也巍峨。
　　“没谁直接破开山峰？”罗峰揶揄道。
　　“谁敢？一来，这些山峰尽皆有五彩极光湖的能量庇护，至少我们这些封王不朽根本破坏不了。二来，像那些能破坏的宇宙尊者，他们根本不敢，破坏宝藏之地，那可是对祖神教历代前辈强者的亵渎、不敬，他们会被五彩极光湖直接杀死。”暗雾族千雨道。
　　罗峰点点头。
　　“那排名前108的宝藏我们还是别想了，去其他地方碰碰运气。”暗雾族千雨笑道，“宝藏越是珍贵，开启条件越是复杂，若是知道条件，我们还能努力去做，最要命的是，我们谁都不知道，那些超级强者设立宝藏时定下什么苛刻条件，所以只能看运气，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏，这里最弱的宝藏的价值……那也超过一件普通重宝的。”
　　罗峰暗自点头。
　　也不看看设立宝藏的都是什么存在。
　　……
　　在宝藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。
　　毕竟传承者当中就有很多是宇宙尊者，祖神教外围成员中也有很多是宇宙尊者，所以宝藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，几乎达到1000：1，那些宇宙尊者们过处，封王不朽们自然就稍微避让开些。
　　“轰。”一道巍峨身影破空，俯冲飞向一座山峰。
　　“嗯，人类？”巍峨身影一眼看到那山峰上的两道身影，一是人类，一是暗雾族。
　　“人类最是讨厌。”巍峨身影的那只独眼中闪过一丝厌恶，随即轰隆直接猛地加速俯冲而下，原本那山峰上罗峰、和暗雾族千雨都发现了来者都要避让，可那巍峨身影猛地加速，几乎一闪身就冲到山峰上。
　　“轰！”可怕神力直接扫荡。
　　罗峰、暗雾族千雨就仿佛被巨大的面板给直接拍飞似的。
　　“噗。”“噗。”罗峰、暗雾族千雨都是口吐鲜血。
　　“混蛋。”暗雾族千雨咬牙切齿。
　　罗峰却是脸色一沉，旁边暗雾族千雨见状连抓住罗峰传音道：“别上去，那可是宇宙尊者。”
　　“这里是五彩极光湖范围，禁止杀戮，他还能奈何我们？”罗峰脸色难看，他还真没遇到过这么嚣张霸道的，而且早有规定是禁止杀戮的。
　　“他没杀戮我们，这是在合理范围。”暗雾族千雨连道，“这些宇宙尊者，生活在这不知道多少年，早就熟悉规则，你看，他的攻击连周围山峰都没丝毫损坏，连你我神体都没碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎样？”
　　可他刚传音，罗峰已然冲上去了。
　　山峰之上，那巍峨身影独眼正扫视了被拍飞的罗峰他们俩一眼，冷笑一声，随即便惊愕看到那人类冲上来。
　　“什么东西，一个封王不朽也嚣张。”巍峨身影顿时恼怒，刚要再度将罗峰拍飞的他，忽然愣住了。
　　因为罗峰手中拿着一颗最强火神源晶。
　　这最强火神源晶当然对他没威胁，可是他的神力攻击一旦令那最强火神源晶爆炸……那人类可就完了，等于是他杀了人类，那么他也得死。
　　“尊者。”罗峰手持火神源晶，轻轻降落，站在山峰上，看向这位异族宇宙尊者，“难道欺负我们封王不朽很有成就感？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第971章祖神教尊者和封王
　　贝山尊者在紫荆岛生活了漫长岁月，他经常来宝藏之地，至于对那些弱小的封王们他也习惯了高高在上！其实在整个紫荆岛，这是一个非常常见的情况，宇宙尊者和封王不朽本来就不可能平等相处。
　　脾气好点的宇宙尊者，会慢悠悠飞到某地，某地的封王不朽自然乖乖退让开。
　　若是霸道的，便如同这贝山尊者一样，封王不朽们也只能忍着。
　　这已经成了司空见惯的事。
　　贝山尊者看着眼前的人类封王，嗤笑道：“欺负你们？哈哈哈……人类，我就看你们人类不顺眼，欺负你又如何？一个小小封王，竟然还敢对我不敬。”
　　“我便是对你不敬了，又怎样？”罗峰手持火神源晶，抬头盯着眼前的异族尊者。
　　一片安静。
　　那吐血的暗雾族千雨，还有周围距离不是太远的一些山峰、山腰的异族强者们都转头看来，一个个饶有兴趣。
　　“没见过。”
　　“是新人。”
　　“哈哈，看，又有新人犯傻了。”
　　“不奇怪，他们认为有祖神教规则保护，宇宙尊者奈何不了他们，加上新来者很多都是各族中的天之骄子，哪里吃得了亏。而且那贝山尊者刚好仇视人类，又那般嚣张直接镇压，惹得新人反弹也正常，不过吃了一次亏，这新人以后就明白进退了。”
　　“看看热闹，看这新人闹成什么样。”
　　“这人类倒也聪明，拿着那最强火神源晶在手，倒是让贝山心有忌惮了，一旦动手，说不定能爆掉那火神源晶弄死那人类，他也得陪葬。”
　　周围异族强者中，有封王不朽，也有少数宇宙尊者，都遥遥看着。
　　……
　　山峰之巅，罗峰擦拭了下嘴角，看着眼前的异族宇宙尊者。
　　“有骨气。”贝山尊者俯瞰着罗峰，虽然恼怒，却也饶有兴趣，因为他很久没有遇到敢和他正面相对的封王人类不朽了，当即开口道，“人类，你可知道……我是宇宙尊者？”
　　“知道。”罗峰看着他，“又如何？”
　　“难道你不该尊敬我？”贝山尊者又道。
　　“弱者为什么尊敬强者？”罗峰反问，“因为弱者担心强者杀了他，同时也表示对强者能达到那般境界的敬佩。显然……我对你这异族尊者是一点敬佩都没有，至于畏惧？在这五彩极光湖范围内，我为什么要畏惧你？我又不畏惧你，又不敬佩你，我为何要尊敬你？”
　　贝山尊者顿时发出山呼般的大笑声，笑声在山峰中回荡，惹得更多远处强者看来。
　　“对，你在五彩极光湖不怕我。”
　　贝山尊者俯瞰着罗峰，眼眸中有着一丝嘲笑，“人类，难道你就永远在五彩极光湖，你就不出去了？我可是见过你，知道你的生命气息，一旦在外面我发现你……你该知道结果，你这么做，还不愚蠢？”
　　罗峰审视着眼前的贝山尊者。
　　“忍了吧，别跟宇宙尊者斗，被欺负忍了就算了。”暗雾族千雨在远处焦急传音，“在这传承之地，宇宙尊者们早就习惯了高高在上，他们和我们本来就不平等，欺负我们是经常的，这个贝山尊者这次很过分，可我们也只能忍，否则的话，和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”
　　“千雨，谢了。”罗峰暗道。
　　看着面前的贝山尊者，罗峰心中却是丝毫不惧，一个气度小成这样的异族尊者又算哪一根葱？要知道那位高高在上的‘天狼之主’暗中推波助澜将刀河王讯息传播开，宇宙中要杀他的强者简直不计其数，像那些巅峰族群的公开悬赏引起大量宇宙尊者们眼馋就罢了，恐怕暗地里，那些异族的宇宙之主都有可能行动。
　　所以罗峰才被迫躲到这传承之地来。
　　“几大巅峰族群都蠢蠢欲动欲要刺杀我，我还要受你这个不知道哪个族群的尊者的鸟气？更何况……像这种水准一般的宇宙尊者，待得我突破为不朽，单单我金角巨兽分身过千倍人类封王极限，更能穿上劫甲……恐怕便不必在乎这等普通水准的宇宙尊者了。”罗峰还真的懒得受气。
　　既然刀河王讯息传遍宇宙！
　　既然那机械族强者巨绝王都认出自己，恐怕这传承之地，自己身份也隐瞒不了多久！
　　既然如此！
　　何必还要忍？
　　暴风雨要来，那么，就更强烈点。相比于那些巅峰族群的虎视眈眈，眼前这贝山尊者，不过是毛毛雨罢了。
　　“是哦，我惹了你，不就等于多了个宇宙尊者敌人，是很不该。”罗峰点头，看着眼前贝山尊者，“这位宇宙尊者，我现在已经得罪了你，你说我该怎么办？”
　　贝山尊者微微错愕，眼前人类这态度简直……
　　“哈哈，有趣！”
　　“贝山，这次踢到铁板了吧！”远处山峰中忽然传来一声轰隆喝声，正是一名盘踞在山峰上的异族尊者喊来。
　　“那人类新人不理你啊。”
　　“不给你面子。”
　　“来，动手杀了他，振振你的声威。”
　　顿时有远处山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，声音在天空中回荡，至于封王不朽们倒是不敢这么大肆喊叫个个都是低声着彼此议论。周围包括宇宙尊者在内，大概也有数千名强者在关注着。
　　暗雾族千雨更是躲在远处捂着脑袋：“天，这人类发疯了。”
　　在宝藏之地偶然也看到过倔强的新来者，可一般很快新来者都会低头，可是这次，原本以为那位倔强的新人也会低头，可现在看起来……嚣张的有点离谱了。因为观看的封王不朽们数量也不多，这短时间还没谁辨认出罗峰身份。只是都认为这人类的确很是嚣张。
　　……
　　贝山尊者听着远处其他几位尊者的嗤笑，不由脸色难看，修炼到他们这等层次愈加重视脸面。这祖神教的宇宙尊者有很多，来自宇宙各地，彼此也是分派系、抱团的，比如人类联盟（鸿盟）的宇宙尊者们抱成团，九域联盟的宇宙尊者也抱团……
　　嘲笑他的，正是其他派系的。
　　“哼。”贝山尊者冷视罗峰，无形的威压笼罩罗峰。
　　罗峰却是当这威压如微风。
　　“有胆色！”贝山尊者声音冰冷，俯瞰罗峰，“我一直很厌恶你们人类，今天……更让我的厌恶更添了一筹。你现在，乖乖跪伏下向我赔罪，且自己毁掉50%神体，我便当这事没发生过。否则——”
　　罗峰看着眼前贝山尊者。
　　“要我毁掉50%神体跪伏下赔罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找机会杀了我？啊，我好害怕。”罗峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就会记仇，记仇我就会报复，我如果猜的不错，你应该是瓬锤神族的吧？”
　　贝山尊者周围煞气愈加浓郁，已经躲在远处的暗雾族千雨更是吓得一脸苦色：“忍忍就算了，这，这……”
　　贝山尊者低沉道：“人类，我很佩服你的胆色，记住，我是贝山尊者，有本事你就一直躲在五彩极光湖，躲在人类老巢内。”
　　“哼。”罗峰却是嗤笑一声。
　　罗峰的不屑不是没道理。
　　假如这位贝山尊者知道他是刀河王，那么，让贝山尊者杀，贝山尊者都不敢杀！
　　因为那小小的‘瓬锤神族’是无法承受人类的怒气的，人类族群无比重视的超级天才，他若是敢动手，不但他，恐怕整个瓬锤神族都跟着遭殃。所以一般名气大到一定程度，重要性到一定程度，敢对罗峰动手的，也只有和鸿盟媲美的那些强大势力中的异族强者了。
　　……
　　山峰之巅。
　　贝山尊者和罗峰都没低头，罗峰是懒得低头，贝山尊者更是不可能低头。
　　真的僵持上，贝山尊者也不敢真的动手。
　　“哼。”贝山尊者一声低哼，当即便要飞行离开。
　　“贝山。”
　　一道雄浑声音轰隆隆传来。
　　只见一道雪白色身影突兀的出现在山峰旁，罗峰一看，来者身高约有三米，身体就仿佛冰块凝结，体内更是有着许多碎晶，身材容貌倒是和人类很像，他体表也穿着简单的冰铠甲，气息雄浑之强大……似乎比那贝山尊者更强。
　　“逐虫王！”贝山尊者脸色一沉。
　　“贝山。”这冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇视人类，可是这新人刚来，你也有必要这么过分？先是镇压，又是让他燃烧神体……我是想要告诉你，对我们封王不朽稍微欺负就罢了，别太过分了。”
　　罗峰听的却是大吃一惊，不由看着这冰甲魁梧男子，封王？
　　眼前这位冰甲魁梧男子是封王强者？
　　“千雨，他是谁？”罗峰传音给远处的千雨。
　　暗雾族千雨突然听到罗峰传音，也一惊，而后连传音道：“那是逐虫王，是我们紫荆岛上亿封王传承者中排名前三的强者之一，它据说是宇宙中独一无二的特殊生命，本体真正高度据说有六万多公里高，现在是刻意缩小的，单单封王极限时神体强度就是我们的5000倍！比许多普通宇宙尊者都要强大！而且他的天赋秘法更加逆天，加上祖神教重点培养它，更赐予他两件至宝在身，一般宇宙尊者都不是他的对手。”
　　“宇宙独一无二的生命？本体高度六万多公里？5000倍？”罗峰眨巴下眼睛看着这个逐虫王。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第972章他是刀河王
　　“独一无二？”罗峰不敢相信，无比罕见的独一无二的特殊生命竟然以这样的方式出现在自己面前。
　　在这之前，自己知道的两种独一无二特殊生命，一个是陨落的兽神，天生宇宙之主！另一个是坐山客老师，那更是宇宙最强者之一。罗峰潜意识中觉得独一无二的生命，实力肯定极端强大逆天。
　　“不朽级的独一无二的特殊生命，在紫荆岛传承者中排名前三？”罗峰心中一喜，“对，紫荆岛聚集的可是全宇宙的精英天才，连老师真衍王都难得才进来。排名前三那还了得？”
　　罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　自己和这逐虫王一比……可没啥值得骄傲的。
　　“特殊生命，对，各种强大的特殊生命，那护教兽神都说了，这祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”罗峰暗道，“我或许可以在这，寻一机会，确定我的第三分身，第三分身对我将来有着极其重要的作用，不必寻求最强，但是必须寻求最适合我的。”
　　……
　　在罗峰为逐虫王震撼，立即联想到自己第三分身时，那暗雾族千雨却是忍不住传音夸赞：“逐虫王也是封王，我们也是封王，可实力却一个天一个地！单单基础上就相差五千倍，比宇宙尊者和我们的差别还要大！加上天赋秘法、至宝等手段，越级搏杀完全能做到，都说人类族群那刀河王以界主之身就能击杀封王不朽，这逐虫王以不朽之身，便能击杀普通宇宙尊者啊，也难怪祖神教将它当宝。”
　　“逐虫王，你还是别多管闲事。”贝山尊者皱眉低沉道。
　　“哦？”逐虫王身体猛地变大，变得和那贝山尊者相当，盯着贝山，“首先我是封王不朽，其次这新人又是人类，你该知道我最好的兄弟就是人类，我插手又怎么是多管闲事？”
　　贝山尊者刚要说。
　　逐虫王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是该尊敬尊者，早就形成一些惯例，远远看到尊者，封王不朽们都是主动避让。可如果像贝山你这样嚣张，甚至于逼迫到这地步，遭到反抗又怪得了谁？这里可是五彩极光湖范围，早就禁止杀戮，你还逼迫那人类自己燃烧神体，哼哼……”
　　“哼。”贝山尊者一声冷哼，当即化作一道流光破空而去，根本不再理会逐虫王。
　　逐虫王目睹这场景，随即身体缩小到三米。
　　“人类。”逐虫王看向罗峰。
　　“谢逐虫王。”罗峰笑道。
　　“我也没能帮你什么，若是我早点发现你们这事，我还能早点插手阻止，现在你们俩斗上，那贝山尊者恐怕还真的会记恨在心，你还是小心。”逐虫王道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　逐虫王有些惊讶，明知被惦记，竟然还能如此不在乎？他哪里知道罗峰纯粹是债多了不愁。
　　“有时间可以在荣耀世界找我。”逐虫王笑着说一声，当即化作流光飞去。
　　罗峰遥看那逐虫王离去，这时候那暗雾族千雨才飞了过来。
　　千雨落在山峰上，后怕嘘了口气，随即对罗峰赔笑道：“别怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不过这次贝山尊者是过份了。我都准备避让了，硬是将我砸飞。真是，显示威风似的。”
　　“我也没怪你。”罗峰一笑，忽然他耳朵一动，遥看远处。
　　远处议论声一片。
　　因为之前逐虫王和贝山尊者的对峙，已然引起周围数万强者的注意，要知道整个宝藏之地是非常庞大的，能够引起数万名强者注意很夸张了。
　　“还真没几个瞧得起我的。”罗峰一听，笑了笑。
　　“你们认为你傻也正常，有几个封王不朽敢和宇宙尊者顶着干的？我们正常的各个种族，就算最巅峰的血统，像星空巨兽中的最顶级血统，也就比普通血统基因极限高10倍，所以我们亿万族群的绝世天才，一般也就做到封王无敌，很难力拼宇宙尊者，想要在不朽级就敢硬拼宇宙尊者，乃至要压制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且还得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那种只是生命基因高百倍的特殊生命还不够。”
　　“传承者中，封王中逆天的就那几个。”
　　“我们其他还是得忍着点。”千雨无奈道，“否则被一名宇宙尊者盯上，很麻烦的。”
　　“嗯。”罗峰耳朵听着远处议论，随即道，“我去其他地方看看。”
　　“哈哈，我知道你在这，听那些议论受不了，我也陪你一起。”千雨道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和千雨当即化作两道流光，朝远处飞去。
　　而在周围诸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遥遥分散各处的数万名强者们三三两两彼此议论着。
　　“逐虫王真是厉害，直接力压那贝山尊者，令那贝山尊者根本不敢多说啊。”
　　“贝山尊者仅仅第四重传承，论神力强度更远不如逐虫王，逐虫王的神力强度可是比正常封王极限强5000倍，更让贝山尊者无奈的是，那逐虫王还有两件至宝……哈哈，怎么斗？”
　　“也不怪他不敢，逐虫王可是击杀过宇宙尊者的，更有击败过三名宇宙尊者的记录，贝山尊者怎么敢去招惹他。”
　　“真逆天啊。”
　　“没办法，超越普通封王极限5000倍的神力，怎么比。”
　　“贝山尊者这次是丢脸了，先是碰到傻乎乎的人类新人，然后又被逐虫王去压制了下。”
　　……
　　也有好些宇宙尊者们幸灾乐祸。
　　“倒霉的贝山。”
　　“贝山这次真丢脸，他虽然霸道些，可也没什么大不了，只是遇到个有些犯傻的人类新人而已，谁想那人类新人竟然倔强丝毫不低头了。”
　　“嗯，这人类新人是有些愚蠢，忍不了一时之气，这不，惹了一宇宙尊者敌人。”
　　“实力弱，就该忍。”
　　*******
　　当罗峰、千雨从山峰飞起，飞向遥远处，刚刚飞行数十万公里，便被远处三道身影拦下。
　　“嗯？”罗峰看着眼前这三道身影，应该都是封王强者。
　　“人类，你可是刀河王？”那三道身影为首者的那位长相酷似直立的甲虫，复眼盯着罗峰，声音沙哑。
　　罗峰略微一怔。
　　“刀河王？”千雨也疑惑惊讶看向罗峰。
　　“人类你就别隐瞒了，根据我的情报资料推断，实在在人类族群的封王强者中找不到一个和你符合的，除了那神秘的刀河王。”这直立甲虫般的封王强者，声音沙哑，却是自信慢慢，同时复眼光芒闪烁显得很是兴奋，“刀河王，哈哈，我早听说了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能够见到你，真是让人开心啊，那贝山尊者惹到刀河王你，哈哈，现在机械族、妖族悬赏早已公开，想要杀刀河王你的强者简直多的吓人，可个个也都小心翼翼，谁不知道人类族群对你的保护肯定很强大。那贝山尊者……还想对付刀河王你，哈哈……”
　　罗峰眉头一皱。
　　嗖。
　　化作一道流光立即飞去，千雨虽然疑惑也连跟着。
　　“刀河王，刀河王。”那直立甲虫尊者连高声喊道，声音轰隆，响彻天地。
　　“刀河王？”
　　“什么刀河王？”
　　“当然是人类族群堪称最不可思议的那位超级天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”
　　“就是那个人类，就是刚才和贝山尊者斗上的那人类，他就是刀河王！我刚才盯着他就一直在想，这人类到底是谁，我九域联盟的情报够详细了，能得到传承令来的该是人类族群最杰出的天才，按理很容易找到他讯息，我硬是找不出来，我明白了，肯定是刀河王，都说刀河王和黑剃王战斗用的就是兽神之道，肯定是他。”
　　“那人类新人是刀河王？”
　　……
　　原本还算是看笑话嬉闹议论的诸多山峰的强者，顿时炸开锅了。
　　“他就是刀河王，除非人类族群突然又冒出个超级天才来，同时冒出两个超级天才概率太低，他是刀河王的概率超过99.1%。”巨绝王和他的朋友说着，他的朋友们却是忍不住惊叹起来。
　　“竟然是刀河王，界主就来这传承之地。”
　　“真厉害啊。”
　　“面对宇宙尊者都丝毫不低头，那傲气。”
　　“如此绝世人物怎么可能没傲气，界主就能击杀封王极限，这多么逆天，而且他还仅仅是人类。人类可不是特殊生命！人类族群冒出如此天才，人类族群中的超级存在早就将他当成宝了，妖族、机械族、虫族哪个不想暗杀死他，哈哈，难怪不在乎那贝山尊者，贝山尊者和妖族、机械族、虫族比，算什么玩意！”
　　“太不可思议了，竟然是刀河王。”
　　刀河王出现在宝藏之地，和贝山尊者斗上，这爆炸性讯息传播速度快的惊人。
　　这些来自宇宙各地的异族强者们，几乎个个都知道刀河王，极少数不关心外界的也听朋友一说，也都惊得张大了嘴：“界主就能击杀封王极限，等他成了封王不朽，不就得去击杀宇宙尊者了？我没听错吧，你们说的不是宇宙中极罕见逆天的特殊生命？而是人类？”
　　非特殊生命，却能逆天成这样。
　　这便是刀河王名气极大的原因！也是虫族、妖族、机械族欲要击杀罗峰的原因。
　　Ps：三章完毕！求月票、推荐票……
　　有票就支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第973章成名烦恼
　　罗峰和暗雾族千雨化作流光迅速飞离开去，整个宝藏之地是非常广阔浩瀚的，像一些山脉间的大型湖泊都是过百万公里，由此可见，整个宝藏之地何等的广袤？
　　“我们这飞，要飞到什么时候，瞬移走吧。”暗雾族千雨道。
　　“好。”
　　罗峰也应道，魔杀族分身形成一金属片在摩云战衣和将甲间，随即他们俩一前一后几乎同时施展瞬移，暗雾族千雨是先施展瞬移，罗峰是感应着他的位置再施展过去。虽说一般远距离瞬移……是很难感应到准确坐标。
　　可罗峰和暗雾族千雨瞬移距离毕竟不算远。
　　……
　　在宝藏之地一偏僻山脉深处，罗峰和暗雾族千雨同时出现，暗雾族千雨遥看下方，遥指远处山坳道：“我们就去那峡谷的山坳内吧，我估摸着现在想要找你的多的吓人，在这偏僻的旮旯，暂时能安静点。”
　　“哈。”罗峰一笑，点头便和暗雾族千雨俯冲而下，飞入那峡谷深处的山坳中。
　　那山坳内有着山溪，溪水潺潺。
　　罗峰、暗雾族千雨便落在溪水旁。
　　“华，你真是刀河王？”暗雾族千雨看向罗峰，忍不住问道。
　　罗峰看向他：“你想知道？”
　　“我不是那意思。”暗雾族千雨连道，“我没有探究你底细的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名气实在是很大，界主之身就能击杀封王极限，这简直是逐虫王那种宇宙中独一无二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中对你好奇的多的是。”
　　罗峰笑着点头：“你便将我当做是刀河王吧。”
　　“你不是？”暗雾族千雨一怔，“难道，啊！”
　　暗雾族千雨眼睛一亮，吃惊道：“难道你是人类族群故意推出的一个假的，故意误导那些想要杀死刀河王的异族？啊，厉害，真厉害，这招实在是狠啊。这样一来，他们耗费再大的力气也就是白白浪费了，而且还保护了真正的刀河王，而且以你的能耐，族群肯定保证会逆转时空复活你。”
　　“这个千雨想象力倒是不错。”罗峰暗道。
　　暗雾族千雨见罗峰不说话，便连道：“放心，我不会说出去，哎——你不会故意误导我吧，说不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意来误导我。”
　　“你愿意怎么想都好。”罗峰一笑，“喊我华可以，喊我刀河王，我也应着。”
　　“你——”暗雾族千雨倒是无奈。
　　“别谈这个了，我来宝藏之地，可是对这宝藏好奇的很。”罗峰转头看向这山坳，山坳中的景色倒是优美，远处的峡谷山壁很是陡直险绝，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水处处。
　　罗峰观察许久。
　　“哪有宝藏？”罗峰忍不住问道，“我来到宝藏之地这么久，什么宝藏都没见到。”
　　“处处有宝藏。”暗雾族千雨揶揄道，“当然你是看不到的。”
　　“什么意思？”罗峰追问。
　　“新人，还真的啥都不懂，你进荣耀世界，和我们鸿盟众多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便给你讲讲这常识吧。”暗雾族千雨遥指周围，“祖神教中的超级强者都可以留下些宝藏藏匿在某地，藏匿后也设下条件，但凡符合条件的强者只要走到宝藏处，宝藏便会自动开启。”
　　“自动开启？”罗峰疑惑，“宝藏是死物，怎么会知道我们是否符合条件？”
　　“你这就不懂了。”
　　暗雾族千雨遥指天空，“整个五彩极光湖笼罩的范围，都是在祖神教控制范围内。只要在这区域内，你干的任何一件事，祖神教暗中的控制系统都会知晓。”
　　罗峰眼睛一亮，是啊，星辰塔内发生的一切，自己也都知道。
　　那些强者在哪，干什么，一切都很详细。
　　五彩极光湖怕也是一样。
　　“你的兽神传承达到哪一重？你的神力强度？你的灵魂振幅技巧、神体振幅技巧在荣耀世界中你自然会刻意去展露……而荣耀世界的控制系统，应该和整个五彩极光湖的控制系统有联系吧。”暗雾族千雨道，“总之，这控制系统会搜集你的一切讯息，一旦你符合某个宝藏开启条件，只要你来到宝藏处，宝藏就会自动开启。”
　　“所以，得到宝藏主要靠两个，第一，符合宝藏条件。第二，要来到宝藏处。”
　　暗雾族千雨笑道，“所以平常你得尽量多展露些你的特殊能力，与众不同的能力，在荣耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸虽然是你的地盘，可控制系统还是会知道你在做的一切。”
　　“记住，必须得展露实力……否则控制系统也没法搜集讯息。”暗雾族千雨说道。
　　罗峰听的点头。
　　自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一双眼睛在无时无刻盯着塔内的强者似的，可也最多做到这程度！自己无法探寻那些异族的灵魂，无法探寻其体内秘密，只能从表面上观看搜集讯息罢了。
　　“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盘内，暂时暴露界主身份。”暗雾族千雨道，“来到这的传承者是界主的极少极少，恐怕从宇宙诞生以来到如今都不到10个，每个来这的界主，那个个都是有着封王实力的逆天怪物。这就是你最与众不同的，说不定就有宝藏，专门设置了得有界主才能开启的条件。”
　　“哈……”罗峰笑了笑，心中却在之前听暗雾族千雨描述时就有了许多想法。
　　“等会儿在那荣耀世界中，好好搜集些讯息资料，新人，知道的就是少。”罗峰暗道。
　　******
　　当罗峰和暗雾族千雨躲在整个宝藏之地边缘地带，一偏僻峡谷的山坳中时……整个宝藏之地却是完全热闹了起来，刀河王出现在宝藏之地和贝山尊者斗上讯息，传播速度何等迅猛？特别是透过虚拟世界‘荣耀世界’传递，当初观看热闹的仅仅数万强者，可一传十，十传百，片刻后，便有数千万传承者都知道了。还有一些强者之所以不知道，是因为关闭了讯息接收，都在刻苦修炼中。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见那传送通道处一道道身影接连出现。
　　“刀河王在哪？”
　　“人类刀河王在哪？”那些新赶来宝藏之地的强者们，个个都想要见见那闻名宇宙亿万族群的刀河王。
　　“溜掉了。”
　　“这刀河王和那暗雾族的千雨王，一起溜了。”
　　“你们没认错吧，那人类真的是刀河王？”
　　“没错，肯定没错，很多族群的强者都认定那是刀河王，人类族群也就一个族群，封王强者也就那么多，而天才的封王强者更是稀少无比。能出一个刀河王就了不得了，难道还有一个隐秘强大封王不成？想想就知道，那概率低的惊人，碰巧的是，刀河王也是修炼兽神之道的，难道说两大绝世天才，都是隐秘身份，同一时代崛起，同是修炼兽神之道？哈哈哈，傻子才会信，那肯定是刀河王。”
　　“嗯，说的有理，走走走，赶紧见见这刀河王，据说妖族、机械族、虫族悬赏都高的惊人，特别是妖族，还拿出了一件至宝，虽说勉强达到至宝门槛，对那高高在上的宇宙之主们没什么用，可让宇宙尊者们却是发了狂了。”
　　……
　　宝藏之地，虽然广袤浩瀚，可毕竟强者数量太多，没过多久，就有发现罗峰、千雨王的。
　　“看，那不是千雨王。”
　　“对，是他，旁边那黑色甲铠的人类肯定就是刀河王。”
　　“刀河王是界主？可我怎么看不出？”
　　“都说刀河王有至宝，隐匿了界主气息而已。”只见三道身影猛地俯冲而下，直接冲向那峡谷的山坳中。
　　罗峰、暗雾族千雨一抬头，便看到那三道身影几乎瞬间便到了眼前。
　　“还是被发现了。”罗峰摇头，本来想要在这隐藏着无数宝藏的地方好好逛逛的，现在看来，是没法自如闲逛了。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　三道身影身高都是约在一米六，腰背非常的宽，肌肉极度发达，就仿佛背着盾牌似的，他们也有着六条粗壮手臂，也有着六只眼睛，都非常好奇的盯着罗峰看。仿佛想要看看这位能界主之身就击杀封王极限的人类到底何等神奇。
　　“你是刀河王吗？”忽然其中一名穿着墨绿色甲铠的强者问道。
　　“他当然是。”
　　“肯定是。”另外两位同伴却是直接道。
　　罗峰见状笑了：“三位塔卑族强者，找刀河王有事？”
　　“别否认了，人类族群不可能同一时代，冒出来两个绝世天才，且都是隐秘的天才，又都是修炼兽神之道的。”其中那穿着深紫色甲铠的塔卑族强者道。
　　“刀河王。”墨绿色甲铠的塔卑族强者盯着罗峰，“我听过你的传说，可是，我不信！你们人类族群的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法则感悟再高，就算你秘法再厉害，如果身体、灵魂不够强大，绝对不是封王极限的对手，更别说击杀了。传说你是界主，我不信！这恐怕是你们人类故意放出的谣言吧！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第974章鸿盟团体
　　第十八篇第十章鸿盟团体
　　墨绿色甲铠的塔卑族不朽那六只眼睛观察着罗峰，随即嗤笑道：“界主击杀封王极限，也是你们人类能做到的？”
　　“你怀疑刀河王不是界主？”罗峰反问道，“那为什么妖族、虫族、机械族那么容易相信，甚至公开悬赏刀河王？他们是那么容易相信的，甚至愿意拿出至宝来悬赏？”
　　“谁知道，恐怕是你们人类的欺骗手段太高明了吧。也对，你们可是巅峰族群，什么做不到？”这为首的塔卑族不朽看着罗峰，“其实不用说多少，只要你真的显露出你的界主气息，那我们就真的相信，而且还会向你道歉，表示对你的敬佩。”
　　三名塔卑族都看着罗峰，似乎等待罗峰展露界主气息。
　　“千雨，我先回去了。”罗峰转头却是和旁边的暗雾族千雨道。
　　“嗯，估计其他强者也会很快找到这。”千雨点头。
　　“人类。”
　　“人类。”那三名塔卑族中立即有两个喊道。
　　“三位。”罗峰看了他们三个一眼，露出一丝讥讽的笑容，“你们真是愚蠢，我没否认，可也没承认我就是刀河王。更何况你们信不信关我屁事。”
　　嗖！
　　罗峰身形一闪随即直接瞬移消失。
　　“你——”三名塔卑族强者想要怒骂，可罗峰早就走掉了。
　　“哼。”暗雾族千雨也是嗤笑声，看了眼这三位塔卑族不朽，便也消失了。
　　“这千雨王也和我们嚣张。”三名塔卑族强者咬牙切齿，那墨绿色甲铠的塔卑族看向旁边两位：“那刀河王还真的是小心谨慎，一直不否认却也不承认，对于展露界主气息，似乎更是不屑。我们来确认他身份，看来是失败了。”
　　“回禀上面吧。”
　　三位塔卑族强者也是破空而去。
　　……
　　宝藏之地，那有着传送通道的山峰上，罗峰刚刚瞬移出现在那，便引起远处正在半空中交谈的一些异族强者的注意。
　　“是人类。”
　　“看，就是刀河王。”
　　“他是刀河王？”
　　顿时有异族强者飞来，有喊道：“刀河王，等等。”也有喊“人类！”
　　可罗峰却是直接一脚迈入传送通道内消失不见，惹得很多异族强者无奈摇头。
　　******
　　回了紫荆岛，罗峰很快便瞬移回到自己府邸内，关门谢客。
　　“没想到这么快就被怀疑上了。”罗峰来到一楼阁二楼，地面上有一蒲团，四周却是空荡荡，直接可以俯瞰下方的园林池水亭台。
　　罗峰盘膝而坐，俯瞰下方。
　　“被怀疑上，也不出我的意料，同一时代诞生两个隐秘超级天才，且都是修炼兽神之道，的确概率太低，连我都不相信，更别说异族了。”罗峰轻声道，随即一翻手，手中出现了那辅助光脑。
　　这是虚拟世界‘荣耀世界’的感应接收器。
　　“看看这荣耀世界，和我人类虚拟宇宙的区别吧。”罗峰暗道。
　　意识透过这感应接收器，迅速连接到了那虚拟世界‘荣耀世界’。
　　……
　　荣耀世界，露天广场边缘一道身影凭空出现，手中正捧着一本黑色的书籍。
　　“嗯？”罗峰看着手中捧着的黑色书籍，暗自笑道，“倒也有趣，虚拟宇宙靠的是‘虚拟助手’来帮忙实现诸多功能。这荣耀世界却是靠这一本书。”
　　罗峰翻开黑色书籍。
　　第一页仅仅有着‘姓名’二字，后面则空荡荡的，文字则是人类通用语。
　　“请填写荣耀世界中的名字。”当罗峰翻开第一页的同时，声音在脑海中响起。
　　“名字？”罗峰略一犹豫，便意识应道，“刀河。”
　　既然无数强者认为自己是刀河王，那也就起这个名字吧，真真假假，又有什么大不了。
　　罗峰翻开第二页。
　　第二页是荣耀世界的地图，同时也有声音在罗峰脑海响起：“荣耀世界，分为两个空间。一个是荣耀露天广场，一个是战斗世界。只要是在祖神秘境范围内都可以连接荣耀世界。”
　　“我晕，这么小？”罗峰嘀咕。
　　“功能也真少。”罗峰暗道。
　　没法比啊。
　　和虚拟宇宙一比，如果说虚拟宇宙是摩天大厦，那这荣耀世界就是个小茅屋。
　　覆盖范围仅仅是那祖神秘境，而荣耀世界更仅仅只有两个地方——露天广场和战斗世界。
　　连住宿、购物等很多地方都没有，而人类虚拟宇宙那可就繁华多了，拥有着诸多无数位面空间，功能也繁华无比，只有你想不到的，没有虚拟宇宙没有的。
　　“荣耀世界排行榜。”
　　“荣耀点。”
　　“荣耀点兑换传承次数。”
　　罗峰简略翻看了下有些明白了，想要额外获得传承的机会，那么只有来这荣耀世界。
　　荣耀世界排行榜，分成七个榜单。
　　分别对应‘一重排行榜’‘二重排行榜’……‘七重排行榜’，在不同层次的传承者自然归类到不同的排行榜中去。按照战斗胜利失败次数进行排名。至于罗峰现在便是在‘三重排行榜’的尾端。
　　0胜0败！
　　当然还有比罗峰更差的，比如0胜1败、0胜2败等等。
　　“功能倒是简单。”罗峰暗道，“祖神教，弄这么个简单的虚拟世界，也就让我们有聚集的地方罢了。”
　　“露天广场？”罗峰一眼看去。
　　这广场实际上也是一个露天酒吧，各种各样的美酒佳肴事物出现在广场中央，任由传承者们随意使用，只见整个广场上密密麻麻的椅子，分在一处处，单单罗峰一眼看去，便看到了大概数千万的传承者。
　　“看，是刀河王。”
　　“是刀河王。”
　　顿时那些传承者们都注意到了罗峰，只是一时间没谁走来。
　　罗峰一眼看去也发现，这些传承者显然都是有团体的，都是数百乃至上千聚集在一起，一个个团体，那是泾渭分明。不同的团体间……罗峰都能感觉到那股对立感。
　　“有强者的地方，就有争斗。更何况聚集着整个宇宙无数的强者和天才。”罗峰暗道。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　一道身影闪电般飘忽而来，连传音喊道。
　　罗峰一眼看去来者竟然是人类，顿时露出笑容：“察曼王。”
　　察曼王，是人类族群中很是低调的一位封王，可他的实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近了。当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视，重点培养，奈何察曼王也是困在最后一步无法突破为宇宙尊者，这一困，便困了无限岁月，这令察曼王再无当年的傲气，变得低调很多。
　　很多绝世天才，都是如此命运。
　　能成为宇宙尊者，又有几个？
　　就如那七剑王，也是如此，谁敢说他就一定能成为宇宙尊者？
　　“走走走，我们鸿盟的都在那边，这些都是其他诸多联盟团体的。”察曼王连带着罗峰，传音着说道，“族群内给我命令，当你身份被怀疑，就直接称呼你刀河王。对你没影响吧。”
　　“你不称呼我刀河王，那些异族反而疑心。”
　　“你称呼，他们也疑心。”
　　“真真假假，没事。”罗峰一笑。
　　察曼王点点头，同时开口道：“这传承者主要是按照宇宙中的各大势力联盟形成一个个团体，毕竟敌对势力的成员，自然不会在一个团体中。我们鸿盟的都聚集在一起。”
　　“看来团体挺多。”罗峰一眼看去，广场上的确泾渭分明，数百上千的强者聚集，一堆堆……偶尔有些上万强者聚集的，那估摸着就是宇宙中的超大势力了。
　　“那团体是什么，好多强者。”罗峰看向远处，那一处最起码聚集了数十万强者。
　　“那是雪疆联盟。”察曼王道，“虽说实力不如我鸿盟，可雪疆联盟却是宇宙中族群最多的一个联盟，他们中的不朽神灵非常多、封王也非常多，虽说都是一些弱小、普通族群聚集，极少数强大族群在其中，可架不住数量多。你也知道……祖神教发放传承令，分散宇宙各地，可不管你族群强弱的。”
　　片刻后。
　　就抵达了广场的一个角落。
　　“那就是我们的地方。”察曼王笑道，罗峰看着前方，一眼看去也就大概一千多强者，看那些强者的容貌、长相特征，的确都是鸿盟中很多常见的族群。
　　“才一千多？”罗峰暗自唏嘘。
　　“我们是精英。”察曼王揶揄笑道。
　　“是，我们是精英，不跟他们比数量。”罗峰也笑了，随即和察曼王一起朝前方那群鸿盟的传承者们走去。
　　……
　　妖族疆域内。
　　寂静的星空中，一朵朵恒星大的火焰分散各处，笼罩这一片虚空，在其中央便是那座巍峨的天狼殿。
　　一条有着双头的巨大蛇影匍匐在天狼殿前，声音却是响彻这一方时空：“天狼之主，祖神教中我们妖族传承者们传来消息，在祖神教的宝藏之地，发现了疑似刀河王的人类行踪，这人类是刀河王概率极高。”
　　天狼之主……便是妖族中专门负责悬赏刀河王这一件重大事情的最高负责人。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第975章艰难的邀战
　　一沐浴在火焰中的天狼身影，缓缓从天狼殿中走出。
　　“详细情报。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。
　　“详细情报正在紧急归纳中，属下是来先禀报，片刻后，情报便会传送给天狼之主。”巨大蛇影声音带着咝咝声，匍匐在天狼殿前的虚空中。
　　“去吧。”天狼之主吩咐道。
　　“是。”
　　巨大蛇影当即恭敬的飞出天狼殿掌控的一方时空，而后才瞬移消失。
　　天狼之主默默站在天狼殿前，片刻后情报便透过虚拟世界传送给它，虽说妖族的传讯系统远不如人类、机械族，可好歹他们也是巅峰族群之一，透过掠夺等诸多手段，也是架设了最基本的传讯系统。
　　像‘宇宙之主’这等存在，就算没有虚拟世界，也能轻易得到上亿光年外的讯息。
　　“嗡！”
　　三维虚拟投影出现在星空中，天狼之主遥遥看着，只见三维虚拟投影中拍摄到了在那宝藏之地罗峰和贝山尊者对峙的一幕。
　　“是他，从眼神看，就是他。”天狼之主低声自语，他乃是亲眼见过罗峰的，或许其他族群的超级存在得到情报还存有怀疑，可天狼之主却一看就能辨别真伪，他何等能耐，而眼神便是心灵之窗……看着罗峰眼神，天狼之主便能辨别。
　　“竟然去了祖神教。”
　　“够精明，只是人类族群竟然没将他庇护在族群内，既然在祖神教……那么他肯定会在那很久。”
　　“虫族、机械族，怕也得到了情报。”
　　“说不定他们会先动手，在祖神教的地盘内要杀这刀河王，付出代价可不小，还是让他们先动手吧。”天狼之主那双碧绿的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类未来的支柱强者。
　　天狼之主亲眼看过罗峰，他很确定，那天才人类踏入不朽是100%把握。至于成为宇宙尊者……却是一个大坎！
　　不管谁，想要从不朽突破为尊者，都是一个大坎。
　　像‘真衍王’，困在最后一步无限岁月。
　　像‘察曼王’，当年也是媲美七剑王的绝世天才，最后也被那一步给折磨亿万年，变得低调了。
　　像‘逐虫王’，更是宇宙独一无二的生命，强横无匹，论战力在不朽阶段就能力压部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睐。祖神教当然将它重点培养，可惜，一样是困在那一步，连祖神教这等第一大势力，都没法令其突破。
　　……
　　‘坐山客’曾说，珍贵资源在不朽突破为尊者还是有很强的助力的，只是这代价太过高昂，且并非百分百能成。
　　刀河王是耀眼。
　　可和逐虫王这宇宙独一无二的生命一比，还是差些。
　　“界主击杀封王极限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，达到宇宙尊者较高层次后……恐怕就有宇宙之主的战力，说不定将会又是一个天蚀宫主，甚至比那天蚀宫主还强。”天狼之主暗道，“这比宇宙之主的威胁，还大！”
　　对敌对族群而言，宇宙尊者层次却拥有宇宙之主实力，的确比真正宇宙之主威胁更大。
　　因为，宇宙之主死了，谁都没法复活！
　　可是宇宙尊者死了，即使强如天蚀宫主那一层次，或许混沌城主等没能力去逆转时空复活，可像宇宙最强者之一的‘巨斧创始者’却绝对能去复活。
　　一个不怕死的又会复活的超级存在，威胁何等大？
　　“不朽到宇宙尊者，是个坎！”
　　“这刀河王如果突破不了，人类族群硬是帮他，付出代价会很惊人，人类也不一定舍得吧，舍得也没谁敢说一定成。”天狼之主对那刀河王虽然重视，可刀河王离成为威胁还距离非常遥远，“先等等，看虫族和机械族是否会先动手。”
　　******
　　虫族、机械族几乎是同一天，也都得到了讯息。
　　六大巅峰族群的其中之四‘人类、机械族、虫族、妖族’彼此的疆域很临近，所以斗的极为惨烈，敌方族群冒出个可怕天才，自然是想要尽早灭掉。
　　“妖族、虫族怕是会先动手，先不急。”——机械族的想法。
　　“人类定有保护刀河王的手段，得仔细布置计划。”——虫族的想法。
　　也就这三大巅峰族群最是心切，宇宙中和鸿盟媲美的其他一些势力都在观望，至于像九域联盟等更弱一筹的宇宙势力更是乐的看那四大巅峰族群死斗。
　　******
　　荣耀世界，那露天广场上。
　　罗峰正和鸿盟团体的传承者们聚集在一起，很快便结交了很多强者。
　　“我们鸿盟的传承者真少。”罗峰忍不住道。
　　“是很少。”坐在旁边的人类‘离烁王’点头，“不过在露天广场聚集的也只是一部分，大概总数量的四分之一，我们人类倒是很少，主要这传承令发放，是那祖神教面对无数族群，完全平等对待发放，根据疆域、不朽数量等来发放，所以我们人类就很吃亏。而鸿盟吸纳的族群以精英为主，除了附庸族群外，就是一些强大族群。”
　　罗峰点头。
　　鸿盟内部的异族，的确有好几个强大族群，那都是有宇宙之主存在的族群。
　　“我们鸿盟族群数量并不多，总体传承者数量就偏少。”离烁王说道。
　　“兽神传承只是成为强者的其中一条路。”察曼王摇头，“在这祖神教中我人类偏弱，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”
　　离烁王、察曼王，都是人类。
　　当年风光无限，现在都锐气不再。
　　“最可气的是……我们想要赚取足够的荣耀点，太难。”察曼王摇头恨恨道，“因为我们人类拥有虚拟宇宙，在宇宙中是被无数族群嫉妒的。特别是在荣耀世界，很多异族强者根本不挑战我们，我们去挑战他们，他们也不接，不战斗，自然无法赚取荣耀点，没足够的荣耀点，就无法兑换传承机会。”
　　离烁王端起酒杯：“我们只能鸿盟内部挑战，可毕竟同一重传承的数量少，加上彼此知道底细，明知不如，自然不愿接战。”
　　“挑战？”罗峰微微点头。
　　他之前看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。
　　在战斗世界中战斗是能赚取荣耀点的，同样也会输掉。
　　每个新人有3荣耀点，每战最小赌注是1荣耀点……必须先发出邀战信像某某邀战，对方答应了，那么战斗才会执行。经过一场场战斗，累计荣耀点……累计到100荣耀点，每100荣耀点即可兑换一次传承机会。
　　“没异族邀战，又不接战。想凑100荣耀点，多难？就算偶尔有邀战的，那也是实力超强的，我们傻了才会接战，至少实力相当有一搏的我们才会战。”察曼王摇头唏嘘。
　　“难，赚取荣耀点太难。”离烁王道。
　　旁边千雨王笑道：“我还好，不像你们人类因为被嫉妒有些被孤立，我还是有不少战斗。可战斗赢了才能赚荣耀点，输了那是赔掉！刚来时一共才3荣耀点，一旦输光了……那就需要等1纪元才会诞生1新的荣耀点，诞生新的荣耀点后再去战斗，如果再输掉，依旧是等待1纪元才能诞生1新的荣耀点。”
　　“输光过三次，那第四次，就需要10000纪元才会多1荣耀点。”
　　“再输光三次，那第七次，就需要1亿纪元才会多出1荣耀点。”
　　“依次飙升。”
　　“所以大家都很小心，对战的时候，有信心赢才愿意赌大，可对手知道你强，自然不会傻乎乎的点头，所以一般对战赌注都是1荣耀点，只有极少数情况才会出现略微大额点的赌战。想要凑满1百荣耀点何等艰难。”千雨王摇头唏嘘，“虽说传承者很多，可要在免费传承之外……想要靠荣耀点兑换去接受兽神传承，太难。”
　　“你就别得意了，好歹有异族邀战你。”察曼王道。
　　“邀战也不多，大多都是比我强的。”千雨王无奈道。
　　罗峰在旁边听的，顿时觉得想要靠荣耀点兑换，似乎挺难。
　　……
　　就在这时，远处其他族群的一些传承者们，分散在处处，可很多异族都注意到了刀河王。
　　“荣耀世界的黑书上，三重传承者中出现新人，黑书上有记载他初次登陆荣耀世界的时间，名叫‘刀河’，还有注释是‘人类’，肯定就是那刀河王。”
　　“嗯，初次登陆荣耀世界……对，是新人。”
　　长相各异的异族们，遥遥看过来。
　　“他一个界主，单单靠法则感悟、秘法根本不可能击杀封王极限，肯定是有至宝，有其他一些奇异际遇……而荣耀世界中对战，用都是一模一样的神体强度，就算逐虫王用的也是和我们一样的神体，天赋秘法等等一律没有，兵器都必须使用荣耀世界规定的兵器，连重宝都不允许。就算那逐虫王，在荣耀世界中，都被很多强者击败过。这刀河王……哼，一个三重传承修炼者。”
　　“邀战！”
　　“哈哈，我也来邀战，欺负下传说中的刀河王，很有意思。”
　　“我要好好蹂躏这刀河王。”
　　“哼，看这人类绝世天才会何等的痛苦。”
　　来自宇宙亿万族群，来自不同势力的无数绝世天才传承者们，很快一个个开始向‘刀河’发出邀战信。
　　……
　　罗峰正在和千雨王、察曼王、离烁王他们聊着。
　　“等等。”罗峰感觉到旁边悬浮的黑书微微颤动，当即翻看一看。
　　“嗯？”罗峰眼睛一瞪。
　　其中邀战信一栏，后面数字是‘10232’，而且还在不断的刷新飙升——
　　12000——13000——14000——
　　20000——
　　数字飙升的非常迅猛。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第976章接战？
　　罗峰刚刚还听察曼王、离烁王他们说想要被邀战是何等的艰难，可这一转眼，自己收到的邀战信简直是哗哗哗的飞升，眼睛一眨那数字便跃升几百……就这翻看黑书短短几秒钟就已经攀升超越30000了！
　　“这，这，我刚进入荣耀世界翻看黑书，邀战信一栏还是空白，这，这也太快了吧。”罗峰被这数据刺激的头脑发热。
　　之前罗峰刚刚进入荣耀世界，给自己定了名字，荣耀世界才真正有了‘刀河’这一身份。
　　在这之前……
　　那些异族就算是想要挑战刀河王，也根本找不到目标，现在罗峰现身荣耀世界露天广场，一传十十传百，几乎都知道了。想要和传说中的人类绝世天才‘刀河王’交手的当然是极多极多，而罗峰是属于‘三重兽神传承者’，而传承者中‘三重’的显然最多！
　　传承者数量一共过亿！
　　其中宇宙尊者是无比稀少，封王不朽的传承者依旧过亿计！修炼亿万年的绝世天才们，几乎都达到了‘三重’，有很多‘三重已经圆满’开始去感悟‘四重’，比如真衍王就属于四重传承者。
　　所以，三重传承者最多！
　　其次是四重传承者！
　　再其次是二重传承者！五重传承者！六重传承者！七重传承者！一重传承者！
　　‘七重传承者’代表的是天蚀宫主那一水准，无比接近护教兽神了，数量极其稀少，仅仅数十个。
　　而‘一重传承者’却是最少的，0！
　　即使是刚来的一般都是有些基础的，还真没有一个是‘一重’的。
　　……
　　千雨王、离烁王、察曼王都发现罗峰在盯着黑书。
　　“看什么呢。”千雨王喊道。
　　“呼。”
　　罗峰看向旁边三位鸿盟中的好友，那么多异族挑战自己很快会传开，也没必要隐瞒，当即压低声音道：“我收到很多邀战信。”
　　“很多？”离烁王、察曼王、千雨王都是一怔。
　　“多少，一百？”离烁王刚一开口就自己觉得不对，连摇头，“刀河你的名气实在是太大，界主就能击杀封王极限，而传承者们却是来自宇宙亿万族群，个个都是绝世天才，不真正和你交手很多都是不服气的，甚至想要借此好好蹂躏你这个宇宙亿万族群都知晓的绝世天才，嗯，是会有很多邀战信，你刚入荣耀世界，恐怕就能收到上千封。”
　　察曼王、千雨王都看向罗峰。
　　“已经超过五万封！”罗峰压低声音道，同时早已将周围屏蔽，外界声音能传进来，内部声音却是不会传出去。
　　“五万？”离烁王一瞪眼。
　　“五万啊。”察曼王瞬间表情无比复杂，他在这紫荆岛已经熬了无比漫长岁月了，加起来的战斗次数都不足一千。
　　“这么多，这，这才一会儿啊。”千雨王也发愣。
　　“看来。”察曼王有些失落道，“我还是低估了那群可恶的异族们想要和刀河你交战的决心了，你的名气实在太大，而且你又仅仅是界主，在荣耀世界中外界的许多至宝、宝物等等一切都没有，你到时候发挥实力会很吃亏，他们一是想要和你这个闻名宇宙亿万族群的超级天才一战，二是想欺负你一顿，三也是自认实力强过你。”
　　罗峰看了眼黑书，邀战信已经破六万了。
　　想要和自己交战的异族强者看来真的很多。
　　“刀河王，你是三重传承者。”千雨王连道，“而整个传承地，三重传承者和四重传承者加起来，就占据传承者的99%还多！其中三重传承者最多，足足超过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”
　　罗峰点头。
　　“不过你得小心，别轻易接战。”千雨王立即郑重嘱托道，“在荣耀世界的对战，所有传承者都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！模样可以自定，体型可以自定，可是神体实力都一样，兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器……所以外部条件，所有传承者都是一样的。”
　　“你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，全部消失。”
　　“甚至战斗的时候，只能动用融合法则。”千雨王连道，“荣耀世界的战斗世界中，你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　“像逐虫王是宇宙独一无二的生命，可在荣耀世界的战斗世界中，他没有那逆天的神体，没有了可怕的天赋秘法，没有了至宝等等……他也就变得普通了，当年他在三重传承者中都只能算是中上，等他成为四重传承者，更是排在中等偏下水准了。”千雨王说道。
　　“对。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”
　　“刀河王。”离烁王也连道，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，那也个个都是顶尖。”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　究极绝学？
　　自己能自创巅峰绝学，就令混沌城主称赞了。在这聚集了宇宙各族上亿绝世天才的地方，有不少能自创巅峰绝学，罗峰不吃惊。可是竟然还有几个自创出究极绝学！那可真的让罗峰心中震撼了，当然了创出的究极绝学，也只是前几式，可也很可怕了。
　　“祖神教，搜集宇宙亿万族群绝世天才，族群不同，天赋不同，生命本质都不同。有些在神体上逆天，有些有逆天天赋秘法，能有几个变态创出‘究极绝学’也不奇怪。”罗峰暗暗道，他却忘了……他才是无数异族眼中的变态。
　　“邀战信多，不能随便接，接了就必须战。一直战到你的荣耀点输光了，才能解除约战。”察曼王郑重道，“你得慎重。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　而这时候远处却是传来一些吵杂声音。
　　“刀河王，我，妖族餮镜王向你挑战，你敢不敢接！”
　　“刀河王，赌注任你开，哈哈，你恐怕也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”
　　“我非常怀疑你刀河王到底有没有那等实力，名气那么大，恐怕全部靠的是诸多际遇吧，没点真正实力吧。”各种声音，全部说的都是别扭的人类通用语，或者高亢，或者尖细，或者低沉，或者犹如雷声，或者沙哑带着回声……
　　一时间，整个露天广场各个方向都有异族在挑衅。
　　对，他们就是在挑衅！
　　天才？
　　他们个个都是各自族群中的绝世天才，特别战斗世界中是摒弃一切宝物等特殊手段的，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？
　　……
　　“你说那刀河王会不会接战？”显得高瘦的头上还有着九片绿叶的雍容强者开口道。
　　“或许会头脑发热傻乎乎战斗一两次吧，可输了后就会明白诸多异族强者的实力，这次向他邀战的肯定很多，我们三个虽然邀战，可估计轮不到我们，他就三个荣耀点，很快就会输光，输光了可就没法再战了。”
　　这三名皮肤都泛着绿色、黑色驳杂，头上有着绿叶，皮肤就仿佛树皮似的的强者彼此对话。
　　这是植物生命‘凡灵族’，没有性别，都是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。
　　******
　　来自各个族群的绝世天才的邀战，的确引起罗峰的战意，只是他还有理智，也不敢轻视这些异族天才们，这些可不是域外战场上那些平庸的强者，他们中自创巅峰绝学都有不少，更别说自创究极绝学的了。
　　“还在攀升。”罗峰看了眼那翻开的黑书上邀战信的数目，已经超过10万了。
　　“察曼王。”罗峰忽然道。
　　“刀河。”察曼王看向他。
　　“我有个想法。”罗峰道，“你将虚拟宇宙编号给我，我等下离开荣耀世界，然后进入虚拟宇宙联系你。我们在虚拟宇宙中切磋下怎么样？”
　　“啊，好。”察曼王眼睛一亮。
　　“聪明。”离烁王也笑了起来，“对，虚拟宇宙，在虚拟宇宙中先切磋比试下，刀河王你先弄清自己的实力，在整个三重传承者排行榜上，到底大概在什么水准。然后再有选择的进行对手挑选，这事情算我一个，我和察曼王实力都算三重传承者中等偏上水准，你和我们交战，很容易给自己定位。”
　　“我也来。”千雨王连道，“我是鸿盟的，也有虚拟宇宙编号。”
　　“哈哈，那就谢谢三位了。”罗峰连道。
　　收到这么多邀战信，罗峰心痒的很，怎么舍得轻易放弃？下次想要收到这么多邀战信恐怕不知道何时了。
　　……
　　知道离烁王、千雨王、察曼王的虚拟宇宙编号后，罗峰意识离开荣耀世界，随即很快便连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，鸿盟城的一修炼场内。
　　修炼场内是一片广袤的连绵山脉，罗峰站在一座山峰上，而对面遥远处三座山峰上分别站着三道身影——千雨王、离烁王、察曼王。
　　“刀河，可别输的太惨了。”察曼王他们三位传承者眼中也燃烧着战意。
　　他们三个在很久很久以前，也是像七剑王、梦燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可论实力，他们只会更强！
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第977章罗峰的实力
　　“谁先来？”罗峰遥看远处三位强者。
　　“我比他们俩弱些，要不，我先来？否则让察曼王、离烁王上，刀河王你可能会输的很惨啊。”千雨王揶揄笑道，旁边的察曼王、离烁王也都看着，等罗峰来选择。
　　“要来就最强的。”罗峰却直接道。
　　“好。”
　　察曼王和离烁王相视一眼，随即察曼王声音飘渺，响彻一方天地：“我和离烁王相差无几，我先上。不过刀河……你可别小瞧我们，我们虽然低调，可在人类族群兽神一脉中能比我等强的封王，也就那么两三个。至于像七剑王等新人，比我等还是要弱些。”
　　“我自然不会小瞧。”罗峰道。
　　他很清楚，人类族群是有好些老家伙的，或许困在最后一步极漫长岁月，可他们中有些实力却极其可怕。只是很多都低调罢了。反而刚刚崛起的七剑王、梦幻王等却是名气大，可若是1亿纪元都没法突破，恐怕他们也会低调的让后来者忘记。
　　时间，就是如此。
　　……
　　半空中，罗峰和察曼王遥遥相对。
　　“你先熟悉下神体。”察曼王道，“先提醒你，因为到时候是在虚拟的世界进行战斗，所以战斗一开始，双方都会直接燃烧神体，瞬间就最疯狂战斗，可千万别和现实中想法一样，舍不得燃烧神体。”
　　“嗯。”罗峰却感受着自己这具虚拟的神体。
　　“轰~~~”雄浑的力量充斥全身，每一个细胞都是由无比强横凝聚的神力构成，只要自己愿意，可以一瞬间就化为无尽神力，甚至于神体支离破碎都能瞬间恢复。这种强横和绝对掌控的感觉，是远超界主时的。
　　十万倍界主之力的神体！
　　“和现实中相比倒也有利有弊。”罗峰熟悉着这具神体，“现实中就算有将魂辅助，我的念力实际上也就是封王初等层次，只是凭借我那比大多数宇宙尊者都还强横的意志，最终达到媲美封王巅峰效果。而现在，即使没有将魂……单单这虚化后的神力，便是封王巅峰，再配合我的意志意识，自然更强。”
　　原力、念力，在界主期时，便合为一体化为世界之力。
　　不朽时，便是不朽之力。
　　虚化不朽神力……即可进行灵魂攻击。
　　“在现实中，我当年透过魔音神将传承得到的灵魂振幅秘法，因为我的世界之力太弱，即使振幅之后，和那将魂一比，都不算什么。”罗峰暗道，“可现在……我虚化神力完全再度进行振幅。”
　　从神力、振幅两点来看，罗峰是提高了很多。
　　可弱点也有。
　　便是没了至宝‘星辰图’，那至宝星辰图的威能，完全能让罗峰越过两个乃至三个小级别。
　　“兵器。”罗峰一翻手，手中顿时漂浮出了足足600颗金色球体，半透明的金色球体上遍布着法则秘纹，600颗金色球体已然将罗峰最强绝招完全诠释在其中，这是罗峰透过虚拟宇宙制造的一件很普通的念力兵器。
　　毕竟荣耀世界对战，只能用普通兵器。
　　……
　　“适应了么？”察曼王道。
　　“哈哈，察曼王，可别输的太难看，可要拿出你的最强实力来。”罗峰瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨千倍。
　　“你才修炼多久？我就让你知道，我们这些老家伙也不是好惹的，三招内将你解决。”察曼王手中突兀的出现了两柄刀爪，那是套在拳头上的巨大利爪。
　　“嗡。”罗峰翻手那600颗金球悬浮。
　　“精神念师？”察曼王略微皱眉，疑惑看向罗峰，族群内应该在他们去传承之地前就会告知……精神念师走兽神之道会很吃亏的，这刀河王怎么还是精神念师？
　　罗峰随手一扔。
　　燃烧的虚化神力透过那600颗金球上复杂的法则秘纹，瞬间勾动本源融合法则……一时间高空中出现了巨大的兽神，凭借燃烧神力来施展这一招，令这一头兽神明显更加真实，至于鳞甲尾巴更是满是无尽威压。
　　“哼。”察曼王猛地一声低哼，轰，他整个人都迅速变身，全身浮现了片片鳞甲，双臂变粗，好似人形兽神。
　　在他身后更是出现了庞大的隐隐约约的兽神虚影。
　　一双眸子都满是疯狂。
　　一个原本显得很优雅的人类强者顿时变得无比野蛮疯狂，化作一道流光，直扑向罗峰。
　　……
　　千雨王和离烁王都在远处仔细观看着。
　　“那刀河王果真是厉害，竟然只是稍处弱势很快便习惯了察曼王的战斗风格。”千雨王惊喜道，“他们俩竟然不相上下。”
　　“别急。”离烁王轻声道，“察曼王认为刀河修炼时间太短，秘法上不行，所以一开始没使用他真正最强威力秘法绝学。看……那刀河王不是吃亏了？哼，现在神体等都一样，考校的就是法则感悟，秘法绝学，神力振幅，经验等等……这些方面察曼王都已经很完美了，秘法绝学也是巅峰绝学，神力振幅那也是得到过魔音神将传承的。”
　　巅峰绝学其实并不罕见。
　　宇宙尊者几乎都能自创巅峰绝学，而那些绝世天才有希望踏足宇宙尊者的，自然个个对自己高要求。特别是漫长岁月无法突破，更加重视秘法创造。除非那些族群很弱的，没有好老师的，否则有个好老师指点，再耗费漫长时间，创出巅峰绝学的确有不少。
　　罗峰当年被夸赞，只是因为创造绝学耗费时间很短。
　　“那刀河王能够相差无几，已经很不错了，察曼王可不是……什么！”离烁王震惊了。
　　“刀河王，刀河王——”千雨王也是一瞪眼。
　　刀河王竟然瞬间爆发。
　　之前二者还是相差无几，可紧跟着那刀河王实力似乎猛地暴增，竟然瞬间便压制了察曼王。
　　……
　　半空中。
　　“败吧。”罗峰眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限。
　　“轰隆隆~~~”半空中那巨大兽神的鳞甲尾巴，就仿佛压路机，压过这一方时空，轰隆隆隆~~~~空间震颤，鳞甲尾巴的挥抽是无比的凶猛，威能无限，霸道之极。同时论速度更是快到一个可怕极致。
　　彭！
　　察曼王这人形兽神咆哮着，双爪去抵抗那抽打来的鳞甲尾巴。
　　“彭~~”整个人直接被抽的暴烈，神体损耗顿时加剧。
　　“认输吧！”罗峰是得势不饶人，疯狂进攻，一次次压着那察曼王打，直至将察曼王打的神体完全消散。
　　罗峰胜！
　　罗峰站在半空看着远处吃惊的千雨王、离烁王，他心中却很是吃惊：“没想到我竟然被逼到这份上，我使用我自创最强绝学，甚至我和他们比……我还有兽神意境的优势！”
　　当其他传承者在凭借‘法则感悟’来驱动绝招。
　　可罗峰却是凭借‘兽神意境’来驱动秘法绝招，单单论融合法则上的感悟，罗峰属于三重中等，可是兽神意境实际上已经超越圆满的三重，达到四重门槛的层次！毕竟现在的罗峰兽神意境无比接近通天桥21层。
　　所以——
　　凭兽神意境，罗峰是很占便宜的！加上念力振幅罗峰也很强，也不算短板。
　　可是在一开始罗峰意志没完全爆发的情况下，竟然反而略处下风，这让罗峰感叹唏嘘，最后那比大多数宇宙尊者还逆天的意志一爆发，如果是武者流派，意志强大的好处还不明显，可是精神念师不同。
　　意志是帅、意识为将、念力为兵。
　　意志的极端强横，令罗峰操控念力兵器威能顿时飙升了两个档次，从处于下风直接飙升到完全压着那察曼王。
　　“我输了。”察曼王飞来，难以置信看着罗峰，“刀河，你怎么……”
　　“我也认输，不用比了。”离烁王摇头叹息，“刀河，你有如此威名果真不假，除了宝物等，自身实力……我等也是服了。”
　　他俩心中颇不是滋味。
　　虽说低调，可对实力他们却很自信，在无数天才的传承之地，他们都是排中上的。须知达到一定程度，想要提升都很难了。他们在意志意识、秘法、神力振幅等方面都达到了一个近乎完美的地步。
　　却还是输了，而且是压制性的被击败。
　　“凭借兽神意境和意志，这两大绝对优势同时爆发，我才能完全压制察曼王。”罗峰暗道。
　　……
　　而在遥远的祖神教核心之地，紫荆岛上，那些原本向罗峰发出邀战信后，都三三两两议论着这事的传承者们，很快便都得到了答复。
　　“那刀河王毕竟只是界主，在虚拟世界抛弃现实中一切宝物等等，靠的可是真正实力，哼，逐虫王当年不一样得低头？”
　　“估摸着给他发出邀战信的得有数十万之多，我知道的就有很多了。”
　　“那么多邀战信，他又敢答应几封？”
　　“哈哈……”
　　“呃——他同样和我对战了。”
　　“什么，接战？”
　　“你真走运，估计他就找几个最弱的吧，哈哈。啊——他也对我接战了。”
　　“我也收到回信了，他接战了。”
　　只见荣耀世界，那露天广场上，大量的异族强者都在翻看着自己的黑书，他们一个个都收到了回信。
　　接战！
　　“他接战了。”
　　“接战了。”
　　“刀河王接战了。”说话声音从露天广场各处传来，这令来自宇宙亿万族群的传承者们吃惊不已：“这刀河王到底接了多少邀战？怕是得万计吧。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第978章62万场！！！
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦燧王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦燧王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七剑王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传承……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦燧王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　……
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进入。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　“说。”雷兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……一旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　……
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！(未完待续。)
　　。
第979章赢！赢！赢！
　　沙漠中那银灰色蛇形怪物缓缓游出，三角头颅昂着，阴冷盯着远处的罗峰，发出尖锐高亢，比划玻璃刺耳声音还强烈千万倍：“刀河王！你有多少荣耀点？可敢跟我大赌一次？”声音出犹如冲击波掀起无尽狂沙。
　　“你很荣幸，因为，你是我在荣耀世界的第一个对手。”狂沙中的罗峰却是微笑道。
　　“第一个？哈哈哈，看来我真值得开心，三荣耀点，你敢不敢？”银灰色蛇形异族盯着罗峰，充满着挑衅。
　　“所有对手，我都会选择1荣耀点对战。”罗峰道。
　　他不傻，虽说根据和察曼王他们的对战判定，和自己的一些逻辑判定，自己凭借‘兽神意境’和‘强大意志’两方面应该在三重传承者中站在最顶尖。可是就怕马失前蹄，假设一来就赌太大，输掉了，那可就输光了荣耀点，就没办法和其他对手交战了。
　　约战可是超过62万场！
　　每战即使赌1荣耀点，也足够了。
　　“哈哈，我还想赢走你的荣耀点，让其他异族传承者们无法和你战斗呢。到时候，整个紫荆岛都会知道，你刀河王是被我‘琶恶卡芬思王’击败的。”银灰色蛇形异族得意道。
　　“别废话了，战斗吧。”罗峰嗤笑，“你只是我用来热身的而已。”
　　“可恶！！！”
　　随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个沙漠顿时都震颤起来。
　　“很好。”罗峰眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧了不朽神体，同时鳞甲羽翼一动，直接化作流光飞起，同时左手猛地就是一甩，只见600颗金珠破空飞去，这600颗金珠纯粹是荣耀世界战斗世界中模拟而成，每颗金珠都是封王不朽精神念师打造兵器所常见的一些材料打造而成。
　　随着兽神的怒吼，和那银灰色蛇影的刺耳叫声，战斗开始。
　　……
　　仅仅数秒钟后。
　　交手数十次下，那位‘琶恶卡芬思王’便神体完全湮灭。
　　“不。”银灰色蛇影那阴冷眸子中满是难以置信和愤怒，它不愿相信他会输光一个界主，再同样神体条件下它竟然会输，紧跟着它身影模糊，已然消失不见，显然是被踢出了战斗世界。因为罗峰开启了第二战。
　　“4荣耀点。”罗峰趁着两场战斗的间隔，翻看了黑书，的确荣耀点增加了1点。
　　“我刚才选择的第一个对手，在三重传承者排行榜上属于中等，嗯，它的实力的确是比察曼王要稍微弱点。”罗峰甚至都没有被逼的完全爆发就击败了对手。
　　依旧站在那沙漠中。
　　罗峰看着远处出现的第二个对手，咧嘴一笑：“又一个送荣耀点的，来了。”
　　*******
　　战斗在继续。
　　荣耀世界的露天广场上却是炸开锅了，来自宇宙各地的最起码近亿的传承者们这时候都是意识连接荣耀世界，就连七剑王也是如此，因为他们已经得到消息……那位刀河王已经开始持续的进行挑战了。
　　“什么，你竟然输给了那刀河王？那刀河王就是个界主，在战斗世界中没有任何宝物等外物，你竟然还输掉？”
　　“哈哈哈哈……竟然输掉，真是没用，希望那刀河王的荣耀点别那么快输光，这样就能轮到我了，看我的吧。”
　　在刚开始，连续输掉的那三位异族强者，在各自的势力圈子中也是遭到其他传承者的嗤笑，虽然在嗤笑，可是其他传承者们心中也警惕了起来，因为他们知道伙伴的实力。
　　不过，露天广场实在太大，聚集上近亿传承者，且数百、数千的分成一个个团体。
　　所以刚开始连续输掉的三位，只是在各自圈子内传开，其他传承者们还没意识到什么。
　　可是……
　　罗峰战斗实在太快了，因为在战斗世界中每一次战斗神体都会恢复完好，所以罗峰也根本不需要停歇。
　　一口气连续战斗1000场！耗费了约11个小时，随后罗峰暂时停止战斗，决定休息。
　　“1000场战斗，耗费近11个小时，嗯，实际上每一场战斗，真正战斗的耗费时间都不足10秒，反而是战斗世界每一战的启动，以及彼此对话耗费了点时间。”罗峰暗道，幸好罗峰一般都是懒得多说，而是说一句“献上荣耀点吧！”“受死吧！”“我都等得不耐烦了！”等等之类的挑衅话语……
　　……
　　紫荆岛，罗峰的府邸前。
　　“刀河。”
　　“刀河。”喊声在外面传来。
　　战斗了一千场后暂时离开荣耀世界，准备好好歇息的罗峰听到外面两道喊声，便知道是千雨王和察曼王。
　　罗峰一步迈出便消失在楼阁上，而到了府邸门口，亲自去开门。
　　门外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一个人类传承者。
　　“七剑王？”罗峰惊讶看着这来拜访的人类强者，当年在星辰塔中，自己也是见过这七剑王。
　　七剑王仔细观察着眼前名震宇宙的刀河王，这是他真正第一次认真观察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔细观察刀河王的眼睛，便能感觉到刀河王内心中蕴含的那股无比可怕的心灵力量。
　　那是强大意志带来的自信！以及对自己的极端坚定！甚至还有这一股霸道蕴含其中！这是罗峰自从身份被天狼之主揭开后，揭开心结，不再掩饰，反而更加坚定，有着面对任何暴风雨的准备。
　　真金不怕火炼！刀锋在磨砺中才会更见锋芒！
　　“七剑王，我们第二次相见了。”罗峰嘴角露出一丝笑容。
　　“上次只在意那镇封星辰，没注意刀河王。”七剑王也微笑道，“今天特来见见传说中的刀河王，不知道刀河王是否欢迎。”
　　“当然欢迎。”罗峰笑着让开，“三位，请。”
　　“哈哈，我早说过刀河王是个很好相处的朋友。”千雨王连在一旁笑着说道，察曼王却很是淡定，当即罗峰他们四位一道进入府邸，很快便来到迎客大厅中，这迎客大厅却依旧是罗峰家乡华夏江南园林的风格。
　　迎客厅内仅仅是太师椅、茶几。
　　罗峰坐在主位。
　　七剑王、千雨王、察曼王虽然疑惑这布局，却也看到那分在左右的各三个椅子，当即也都随意坐下。
　　“刀河。”察曼王连道，“你到底接战了多少？”
　　“所有向我挑战的，我都接了。”罗峰道。
　　旁边千雨王、七剑王都是微微一惊。
　　“那有多少？当时你进入荣耀世界的露天广场才那么一会儿就好几万邀战信，后来邀战的肯定很多。而且现在荣耀世界中那些异族强者早就在传了，他们在询问一些其他势力后，已经猜出你应该约战了超过十万场。主要是势力太多，一时间无法统计，不过过几天，就应该清晰了。”
　　罗峰微笑：“对，我当时刚进荣耀世界邀战还不算多，之后是越来越多，我一共接了超过62万封邀战信，并没太出乎我的意料，三重传承者总数量可是超过9000万的，62万邀战信，还不足百分之一。”
　　“6，6，6……62？”察曼王忍不住震惊道，“62万？”
　　千雨王也是张了张嘴巴。
　　就连七剑王也有瞬间的呆滞，这个数字实在太可怕了，要知道像察曼王已经在这无比漫长岁月了，加起来才不足一千。毕竟约战是非常慎重小心的一件事，加上人类族群在宇宙中本来就遭到不少异族敌对。
　　“界主就能击杀封王极限。”察曼王摇头唏嘘，“你的名字实在太大，早就被认定为足以在宇宙历史上留下名字的绝世天才，那些异族传承者们想要亲自和你交手，而且异族传承者们也都太自信，即使再谨慎，9000多万的基数……有62万多传承者向你邀战，的确是很正常。”
　　“我们来这，也是恭喜你，恭喜你今天989胜11败。”旁边千雨王哈哈笑道。
　　“恭喜。”察曼王道。
　　“一天就赚900多荣耀点，足以兑换9次传承机会。”七剑王也唏嘘道，“真是让人羡慕，而且刀河王你才战斗第一天。”
　　罗峰微微一笑，心中却是暗道：“还输掉了11次。”
　　虽说自身实力是顶尖，可不代表是三重传承者中最强的！须知不同战斗的风格、不同的秘法，甚至于有相互克制效果。而罗峰选择对手，第一天选择的1000个对手，其中有强有弱，毕竟和罗峰邀战的一般都是比较自信的，特别是顶尖强者只要在紫荆岛的几乎个个都向罗峰邀战的。
　　罗峰也一律接下。
　　“输掉这一些荣耀点，我不在乎。能够和诸多异族传承者交战，哈哈，值了。”罗峰心中却豪气冲天。
　　……
　　第二天，罗峰继续战斗。
　　罗峰的战绩，其他异族传承者们只需要观看黑书就能知道，黑书上的三重传承者榜单上，很明确的写着XX胜XX败。
　　每天1000场战斗，战斗完就休息，第二天继续！
　　如此持续下去。
　　罗峰的荣耀点也以非常迅猛的速度不断飙升，这让无数异族传承者们目瞪口呆，特别是那超高的胜率……证明了刀河王显然属于9000万三重传承者中最顶尖的一批，这让很多当初想要蹂躏刀河王的异族传承者们后悔不已，可惜，他们发出了邀战信，而罗峰已经接战，他们无法反悔。
　　即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除1荣耀点。
　　Ps：这个星期番茄早早开始努力补欠，谁想到现在，反而欠下五章！都是泪啊。不过……番茄充满信心，丫的，番茄发飙起来一天九章都搞定过，明天星期六番茄五章！五章一定搞定！兄弟们，月票、推荐票也砸来吧！！！明天五章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第980章震惊宇宙
　　今天第一更！
　　——————
　　荣耀世界的露天广场上，聚集的数千万传承者们，经常就去翻看黑书，观看三重传承者排行榜上罗峰的战绩。
　　“2682胜18败。”
　　这是最新战绩，今天也是罗峰开始挑战的第三天，已然战斗了近2700场。
　　“这刀河王怎么就这么厉害，我的荣耀点，得损失1荣耀点了。我在战斗世界每一次约战都是小心小心再小心，绝对不去招惹排名极高的，尽量选择实力比我弱的，最多就是实力和我相当的。小心谨慎，到今天才攒下51荣耀点，没想到这么就损失了1个，可这刀河王，赚荣耀点的速度，简直，简直赚疯了。”
　　“别说了，我也得给他送荣耀点了，谁知道这人类会这么强，呼呼呼~~”一名有着数十根触手的海怪似的异族强者在那显得很是不甘。
　　“这次向他邀战的数十万传承者算是吃大亏了。”
　　“虽然我没邀战，可想想也不怪大家，能蹂躏传说中的刀河王是多么痛快的事。可没想到他仅仅一个界主，在没有任何外在辅助下，相同条件下，竟然还这么强，这，这简直……”
　　露天广场上几乎都是围绕着刀河王在谈论。
　　受刺激了！
　　这些传承者们看到罗峰2779胜19败、2789胜19败、2811胜19败、2889胜19败……战绩在他们谈话间便刷刷刷不断往上飙升，令那些平常辛辛苦苦才赚1荣耀点的传承者们情何以堪啊，假设那刀河王一开始就在战斗世界中展露实力，那么绝对不可能这么多传承者去送荣耀点。
　　传承者们都非常珍惜荣耀点。
　　可惜后悔也来不及了。
　　“能像刀河王一样赚如此巨额荣耀点，可能也仅此一例吧。”宇宙各族的传承者们很多都如此感叹。
　　要做到罗峰这样。
　　一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，这样的强者就很少了。
　　二来，得是界主。否则那些异族传承者们也不会轻易去约战，他们也都不傻，只有在面对界主传承者时，他们这些绝世天才才会自认赢定了。毕竟他们已经站在封王不朽最顶尖的行列了，他们都是绝世天才。
　　界主就来传承之地的，祖神教历史上的确不止罗峰一个，可也极其稀少。
　　那几个界主，有两位名气极大，却没罗峰这般逆天意志。
　　……
　　经此一役，罗峰算是彻底征服紫荆岛上无数传承者，他们服了！在没有任何外在条件，在战斗世界中对战，一名界主却能站在三重传承者最顶尖行列，他们服了！
　　******
　　罗峰早就被宇宙中一些超级势力给盯上，这次大规模接战一开始，众多情报就迅速透过各族传承者们，传回己方势力。
　　……
　　“杀！杀！杀！”
　　令整个星空战栗的咆哮声，在那一朵朵恒星大的火焰所遍布的空间中震荡着，那巍峨天狼殿前，天狼之主碧油油的眼眸中满是疯狂杀意，“人类刀河王不能留！”
　　在天狼殿前方的虚空中，匍匐的巨大蛇影在这可怕的杀意面前也有些胆寒。
　　“他的法则感悟竟然强成这样，在三重传承者中都排在最顶尖行列，那可是和无数的各族绝世天才相比。”天狼之主咆哮着，“兽神传承第三重肯定已经近乎圆满，在法则感悟方面估计离成为宇宙尊者都很近了。”
　　“只要他愿意，他随时都能成为不朽。”
　　“一旦成为不朽，以他无比逼近宇宙尊者的感悟，再加上拥有这么多荣耀点，去接受传承次数多的惊人，祖神教的一次次传承，他成为宇宙尊者就更容易了，等到他成了宇宙尊者，再想杀他……可就难了。”天狼之主下令，“快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”
　　“是。”巨大蛇影匍匐恭敬道。
　　“去吧。”天狼之主碧油油双眸中顿时射出两道绿光，落在那巨大蛇影上。
　　轰。
　　那巨大蛇影直接被挪移出了这一方时空，到了天狼殿控制的时空之外，随即那巨大蛇影直接瞬移消失。
　　“人类。”
　　天狼之主站在天狼殿前，碧油油眼眸不断闪烁着杀意，在妖族的宇宙之主中，论狡猾奸诈阴狠，天狼之主绝对排在前列。
　　“当初我看到那刀河王，一个界主小家伙，没当回事。没想到没了外界诸多宝物的辅助，在那战斗世界中都能击败绝大多数传承者，他，还只是一个界主！法则感悟竟然高成这样！再辅助大量的传承机会……”天狼之主已经将刀河王当成了妖族将来的一大威胁。
　　……
　　在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。
　　虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大王座，只有王座靠背顶端有着十八颗黄金色的异族骷髅头。这巨大的王座高约有数万公里，通体材质漆黑。
　　若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。
　　那18颗镶嵌在靠背之上的黄金骷髅头，更是仿佛时刻在发出刺耳的灵魂嚎叫。
　　王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心。
　　“主人。”
　　在黑色涟漪的尽头，有着全身油亮漆黑，有着九条蝎子尾的异族强者，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“祖神教我族传承者传来消息，那人类的刀河王接战数十万场，现在已战斗2781场，仅仅输掉19场。绝对属于紫荆岛上各族封王不朽传承者中最最顶尖的行列，而且可以预测，他将可以兑换数量惊人的传承机会，将来成为宇宙尊者，概率极高极高。”
　　“哈哈哈……”黑色王座中传出直透灵魂的笑声，当这笑声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色蛟龙虚空中追逐游荡。
　　“人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。最焦急的不是我们狱族，而是人类的邻居——机械族、妖族、虫族。”
　　“哈哈……尽管看吧，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”
　　“这人类，是踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者。还是中途陨落……真是让我期待啊。哈哈……去吧，去吧。”
　　黑色王座中笑声不断回荡一方时空。
　　在黑色浪涛的尽头，九条蝎子尾的异族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。
　　六大巅峰族群之一的‘狱族’，他们是诞生在宇宙中一奇险之地，从那奇险之地中艰难生存，而后闯荡出来。狱族的强者外貌、长相，乃至生命本质都是各异，有些是岩石生命，有些是血肉类生命。
　　可狱族却有着共同特征，都是从那奇险之地诞生！他们称那奇险可怕之地，为‘狱’，他们的族群也便是狱族！
　　……
　　璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩数光年区域，这晶体宫殿群中，一颗颗行星、恒星、中子星等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。
　　宫殿群中，有一座高塔。
　　塔高3.2光年，直冲高处，锋利无匹的塔尖……却是迸发出一道耀眼的光线，直接射向上方，射向无尽星空深处，这条光线过处，任何行星、恒星都被刺出个窟窿，威能持续近乎一个星域，才最终完全衰弱。
　　宫殿群中生活着一个个强者。
　　在塔前，正有着两名宇宙尊者守卫，他们有着晶体铸就完美的身躯，身高近乎一模一样，容貌也都完美，无可挑剔，也同时穿着墨绿色古老的甲铠，甲铠都散发着可怕的威压。他们俩眉心处也都有着金色眼睛，金色眼睛散发着无形的波动，像四周弥漫开，监控整个高塔周围广袤区域。
　　塔内。
　　“我主，事情就是如此。”大殿下强者跪伏着。
　　而那大殿之上。
　　穿着金色华丽长袍，整个晶体铸就的神体表面隐隐有着毫光，眉心中那一颗金色眼睛俯瞰下方，更是宛如直接刺入下方那位宇宙尊者的心灵。
　　“真是有趣，人类族群以数量取胜，每一个人类都具有很强潜力，没想到能诞生如此天才。吩咐下去，将这人类刀河王列为‘比鴀’级异族。”声音很是温和，却有着让强者自然信服的力量。
　　“是，我主。”
　　******
　　六大巅峰族群、星空巨兽联盟、北疆联盟等宇宙超级势力个个都是收到消息。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。
　　一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随即步入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，异族近期几乎肯定会对罗峰进行刺杀行动，不知道我们该如何应对，请城主示下。”
　　“刺杀？”混沌城主声音传来，“阴影，你为何这么肯定？”
　　那模糊幻影微微一怔，随即道：“刀河王接战超62万场，还有他最近三千场战斗的战绩，难道城主不知？我早已将邮件发到城主你那。”
　　“罗峰他接战62万场？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主轻轻一点虚空，便接连有三封信件飘然降落，显然关于麾下这位阴影君主发来的邮件，他是一封没看。
　　Ps：今天会有五章！这是第一章！(未完待续。)
　　。
第981章杀死他！
　　混沌城主在人类族群地位很高，在鸿盟中地位也极高，所以很多部门一些事情汇报都会发邮件给混沌城主，不过邮件的重要性也分级别，只有极度重要的邮件，混沌城主才会立即看。否则都是等到某个时候集中一起来看。
　　阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。
　　罗峰就是刀河王的讯息，现在人类族群高层已经知晓，阴影君主自然也是知晓的。
　　“什么？”
　　“战斗3000场，竟然2979胜仅仅21败？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃惊。
　　“是的，城主。”阴影君主恭敬道。
　　“没想到他能做到这一程度。”混沌城主的确吃惊，超9000万的传承者排行榜上达到最顶尖行列的，实力极为接近，就像罗峰和某个实力接近的强者对战，恐怕也是有时胜有时败，并无绝对。
　　“罗峰他是前途无量。”以‘阴冷、可怕’著称的整个鸿盟情报部门总负责人‘阴影君主’却是难得浮现一丝笑容。
　　“哈哈哈……超62万场对战，以这样的胜率，得赚多少荣耀点，每100荣耀点兑换一次传承机会，得多少传承机会，那祖神教这次怕是得给我人类培养出个超级强者了。”混沌城主畅快大笑，笑声回荡在大殿中。
　　没谁怀疑，即使是妖族、狱族等其他宇宙超级势力也是认为，如果没谁阻碍任由刀河王成长，那么将来一定会是人类族群中的一位超级强者，一位可怕存在！最多耗费时间难说罢了。
　　所以，得趁其没有真正强大前，杀死！
　　“城主，罗峰这样的胜率，一是赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是显示他现在已经极强，法则感悟极高。”阴影君主略微欠身，“毫无疑问，虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定急了，等罗峰成为宇宙尊者那么他们想要再刺杀就难了，近期定有刺杀……城主，我们该怎么应对？”
　　“刺杀？”
　　混沌城主点头，“妖族、虫族、机械族手段繁杂，不过我徒儿现在在祖神教重地，令他们能施展的手段极少，其他再厉害手段也没法施展。只能命令一些强大传承者去杀罗峰。这是他们唯一的办法。”
　　“嗯。”阴影君主点头。
　　祖神教重地，不可擅闯，妖族等巅峰族群宁可任由罗峰成为一名超级强者，也是不愿派出超级存在去擅闯祖神教重地的，那后果可就严重了。
　　“这事交给我，你要相信我徒儿。”混沌城主道。
　　阴影君主微微欠身：“那属下告退。”
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　……
　　阴影君主，能成为鸿盟情报部门总负责人，主要因为他是虚拟宇宙公司一脉的，因为虚拟宇宙在传播讯息上具有极可怕作用，连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。
　　所以搞情报，他虚拟宇宙公司一脉的情报部门总负责人，很轻易就兼任了鸿盟的情报总负责人。权势之大……可丝毫不亚于鸿盟中的其他一些殿主。
　　******
　　虫族、妖族、机械族这时候都不再观望，显然早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。
　　虫族内架设的虚拟世界中。
　　无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着，母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼仿佛要守护她。
　　“看，是异族。”
　　“是我们虫族联盟的孔*族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔*族的强者很快便来到了悬浮岛屿的中央，那有着一座树木雕刻而成的宫殿。
　　殿门大开。
　　孔*族强者步入宫殿，守卫并没阻拦。
　　“孔*族觉光，拜见宇宙之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。
　　“觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”声音有些清脆，很是好听。
　　“已知晓。”觉光尊者恭敬应道。
　　“你有什么需要说的。”木质王座上那位存在问道。
　　“宇宙之主选中我，一是因为我是传承者，二是我现在在兽神一道上进步缓慢，已经逐渐放弃兽神一道，准备走‘空间、时间’这条最广阔的大道。三也是我拥有分身之术，四，我作为孔*族族人，自然擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“我去刺杀那人类刀河王，付出的代价相比而言是最小的。”
　　“对，看遍我虫族联盟，你是最适合的。从整个联盟而言，你去最好。可是对你而言，付出代价却很大。损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复一具分身，单单那需要的巨额神力，代价便很大。而且将永远无法再去那祖神教，失去接受传承机会。”
　　觉光尊者恭敬站在那听着。
　　“你损失一切，联盟会弥补。”那绝美身影说道，“关于刺杀，你有何想法？”
　　“根据觉光所知，那人类刀河王现在一直在接受挑战，所以一直留在他的府邸中。”觉光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知晓，那紫荆岛上每一座宫殿都是每位传承者的地盘，那是传承者唯一拥有绝对控制的地盘，禁止其他传承者擅闯，一旦擅闯将会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。所以我根本没办法擅闯，只能等那人类出来。”
　　“关于引诱他出来？从防止人类怀疑角度考虑，引诱他不太适合。”
　　“最笨的办法也是最好的方法，就是静静等，等他主动从那府邸中出来。”觉光尊者恭敬道。
　　大殿上。
　　那绝美身影俯瞰着觉光尊者，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“你很冷静，我需要提醒你的就是……最好灵魂控制那刀河王！一旦他灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能。”
　　“当然如果无法灵魂控制，就直接击杀。”
　　“这人类刀河王肯定有过一些非常特殊的际遇，越是际遇特殊，逆转时空复活付出的代价就越大。”绝美存在声音仿佛响彻在那觉光尊者的心灵，“刀河王特殊成这样，复活他的代价恐怕比一般宇宙尊者要高，说不定要复活他，所付出的代价媲美宇宙霸主。”
　　“灵魂控制是第一选择。击杀是第二选择。去吧！”
　　“是。”觉光尊者恭敬应道。
　　……
　　紫荆岛。
　　觉光尊者漫步前行，其他传承者们都远远避让开，对宇宙尊者表示一定的尊敬，这是很普遍的，而这令觉光尊者眼眸中有着一丝愉悦，可是当他遥遥看到远处那在河流旁的地球江南园林式风格的府邸时，却眉头皱起。
　　“尊者，我是宇宙尊者。可在族群眼里，在虫族联盟眼中，我却远不如那一个才界主的人类威胁大。”
　　“我刺杀刀河王，然后被五彩极光湖湮灭。”
　　“最可怕的是，我以后得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”
　　“可笑啊。”
　　觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗。连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在比，他却弱小的很，只能听从命令。
　　……
　　两天后。
　　“杀他，牺牲我？妖族天狼之主承诺逆转时空复活我？”
　　“可即使复活，我在兽神一道上却再无传承机会，而且我也会名列人类族群欲要击杀的名单。”一名好似泥巴聚集的异兽站在遥远处的山峰之巅，俯瞰着下方，耳边似乎响起天狼之主的咆哮——“杀死他！”
　　……
　　机械族、妖族、虫族都派出了强者，不过不约而同都是异族尊者，并非他们自身族群。虽说如此他们也要付出一定代价给异族，若是太过霸道欺负异族，恐怕联盟早就崩解了。
　　时间流逝。
　　每天1000场，罗峰依旧是非常规律的继续战斗下去。
　　而妖族、虫族、机械族都在等待好消息，他们也知道……人类会猜到他们会刺杀做出准备。可是在他们看来，除非那刀河王一直躲在府邸内，或者刚出府邸就有尊者时刻保护，否则总是能找到机会的。
　　“轰隆~~”
　　战斗世界中，那已经化为废墟的钢筋水泥的繁华大都市上空，罗峰一身黑色甲铠战靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，远处600颗金珠便飞回来。
　　“所有战斗，结束！”罗峰看着远处澎湃的神力余波，轻声道。
　　近两年时间，超62万场战斗，全部结束！
　　Ps：第二章到，努力努力！(未完待续。)
　　。
第982章十面埋伏
　　今天第三更！
　　——————
　　紫荆岛上各族传承者的宫殿一座座，在距离罗峰府邸约数千公里外便有着一座仿佛枯树似的古老府邸，那便是虫族联盟的一位封王传承者的府邸，然而府邸的顶楼此时却是有着一名宇宙尊者默默站在那。
　　“联盟有令，我暂时呆在你这，消息不可外泄。”觉光尊者看着旁边那位封王传承者，传音道。
　　“是。”那传承者恭敬传音道，“尊者，我在静室，尊者如果有什么事，直接吩咐。”
　　“嗯，你去吧。”觉光尊者点头。
　　那传承者离去，这府邸的顶层一楼却是只剩下觉光尊者，他盘膝而坐，目光越过栏杆，遥看远处刀河王府邸门前空地。
　　“虫族联盟在紫荆岛上有近万传承者，能够从住处，轻易看到那刀河王住处的，却是有好几十座。”觉光尊者默默道，“只能这么监视着了，只要那刀河王一出来，就定逃不出我的视线。”
　　“今天刀河王战斗将会结束，很可能出来。”觉光尊者默默盯着。
　　像罗峰邀战的共有626183名传承者，当初罗峰接战仅仅几天，各方团体彼此联系就很快确定出了这个数字，而按照每一波那刀河王战斗1000场的速度，今天便是刀河王战斗结束的日子。
　　觉光尊者的一丝意识连接荣耀世界观看着黑书，看着黑书中罗峰战绩的不断变化。
　　“还有最后32场。”
　　觉光尊者一想到黑书上那可怕的战绩便忍不住心颤，那么巨额的荣耀点，实在太不可思议，他也不由嫉妒、眼红。在刀河王之前，就算实力再强也不可能夺得如此荣耀点。因为其他强者知道你强，除非自信否则不会邀战的。
　　“如果我拥有这么多荣耀点，我成为宇宙霸主都有希望。”觉光尊者暗暗道。
　　“战斗全部结束。”
　　觉光尊者眼睛一亮，更加死死盯着罗峰的府邸门前。
　　……
　　除了机械族、虫族、妖族派出的三位尊者外，还有其他一些超级势力的强者在默默观望，他们不插手，可却不介意观看一场大战。那些势力早就猜到……人类出了个刀河王，毗邻的三大巅峰族群肯定不会眼睁睁看着刀河王成长。
　　就看四方谁更狠了。
　　默默等待。
　　一小时、两小时、三小时……
　　隐匿在可以轻易观看到刀河王府邸的觉光尊者等三位尊者，还有其他势力的强者，都有很好的耐心。
　　“可能连续战斗那么久，刀河王疲倦了，估计过会儿就出来了。”
　　一天，两天，三天……
　　让时刻在盯着的宇宙尊者、封王传承者们有些无语。
　　“难道刀河王打算在紫荆岛，一直龟缩在府邸，永不出去？可他好歹也要去接受传承啊，接受传承就得去岛主宫殿前的传承通道处。肯定得要离开府邸的。”异族们都很疑惑，可事实就是罗峰一直没出来。
　　*******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　这几天罗峰没干啥，只是在陪家人，在修炼途中自己疯狂而执着，可也不能忘却家人，罗峰自认……已经很亏欠家人了。
　　“爸，你是不知道，这次弟弟他在宇宙中闯荡遇到麻烦，都捅破天了，不过非常牛逼的是，乾巫道场的最强存在，乾巫国主亲自出马保护了弟弟。”罗平哈哈说道，旁边徐欣却是忍不住道：“罗峰，你管管你儿子，他这次的确是捅破天了。”
　　“怎么了？”罗峰好奇看着自己儿子罗海。
　　“没啥，我不喜欢到哪都说我的身份，想靠自己实力去闯。然后就惹了敌人呗。”罗海撇嘴道，“那个人渣，倒是嚣张的很，有个封王不朽的老师就了不起了，我老爸还是混沌城主的弟子呢，怕他？”
　　“所以斗大了？”罗峰也笑了。
　　“嗯，凭实力，那人渣算什么？根本不是我的对手。”罗海点头，“没想到那个封王不朽最后现身了，一怒下直接对我等动手，我随身携带的植物生命都远不是对手，因为我是和乾巫道场的兄弟一起冒险，和那人渣斗起来的消息是早早传回乾巫道场。没想到乾巫国主亲自现身，幸亏乾巫国主现身，保住了我们。”
　　罗峰有些吃惊，儿子竟然能惹到封王不朽？上万年了，儿子还第一次惹到这样的强者。
　　“以后警惕点。”罗峰道。
　　既然儿子罗海沿着自己的道路，想要走强者之路，那么遇到些危险挫折是很正常的，能做的就是警惕。
　　“罗峰，乾巫国主对我们罗家的确不错，几年前亲自现身救了罗海一次，就在一年前，更赐予我们罗家大片领地，足足十二个星域。”徐欣说道，“且就是我们家乡黑龙山星域等周围12个星域，是乾巫宇宙国皇族亲自安排，补欠了那12个星域的帝国皇族。”
　　“一年前？”罗峰心中一动。
　　那时自己正在和62万多传承者一场场对战，正进行到一半。
　　“乾巫国主的消息看来也够灵通的。”罗峰暗道，这乾巫国主也厉害，也不来见罗峰，而是悄然的一次次帮助罗家，甚至亲自出手救过罗峰的儿子‘罗海’，想想也知道，罗海他们遇到危险消息传回，按理说乾巫国主不会知道这等小事。
　　显然乾巫国主肯定有吩咐，罗海的消息，直接传给他。
　　这样乾巫国主才会紧急赶到。
　　“乾巫国主，这个人情，我记下了。”罗峰默默道。
　　……
　　此时离罗峰战斗完毕已过去了九天，紫荆岛上的已经有心的异族强者们个个耐心极好，虽焦急暗骂，可依旧在等着。
　　府邸的一临水楼阁内。
　　罗峰却是豪气万丈，手持酒杯，自语着：“621081胜5102败，荣耀点超过61万，100荣耀点就能兑换一次传承机会，哈哈哈……这次那些异族传承者们本来是想要蹂躏我的，没想到却趁机被我狠狠大赚一笔。”
　　“而且战斗62万多场，对手可个个都是绝对天才，真正毫无疑问比我强的有六个，其他虽然有很多侥幸胜过我，却有运气成分，就像我也有运气击败过其他传承者一样”罗峰暗道。
　　单单论积分排行。
　　罗峰现在排第一！毕竟621081胜，实在太夸张了，排第二的也仅仅是9822胜，连一万都不足。
　　当然排第二的那位是9822胜3败，论胜率却是远超罗峰。
　　整体看来，三重传承排行榜上共有9位实力极强，属最顶尖层次，这次有六位和罗峰战斗了，还有近万位实力属于最顶尖层次，和罗峰相当。
　　“战斗这么多场，也令我对兽神之道，有了更多感悟。”
　　“不过——”
　　“我也不急着去接受传承，毕竟上次传承过去才两年。我得先潜心研究参悟，先将这62万多场战斗的体会全部消化了再细心研究一番，之后再去接受传承。趁势一举悟透第三重，之后我就可以去寻找适合第三分身的特殊生命了。”
　　罗峰早有详细计划，他不敢有丝毫懈怠，强者路是不容懈怠。
　　罗峰也不犹豫，当即盘膝而坐在临水楼阁上开始研究兽神之道。
　　******
　　紫荆岛上，觉光尊者等三位背负着命令的尊者一直在焦急等待，至于那些准备看热闹的异族势力传承者们早就放弃了，他们不少都是在暗骂：“可恶的人类，真是胆小，竟然一直躲在府邸内不出了。我就不信你身怀巨额荣耀点，你就不去传承之地！”
　　一年，两年，三年……
　　一百年，两百年，三百年……
　　而一直暂居在另一传承者府邸的觉光尊者，从一开始屏息凝神观看罗峰府邸，他足足不分神观看了三年，心中也是暗骂那人类。后来他开始修炼，只是分出一丝意识稍微关注，都没心思再骂那人类了。
　　再后来，觉光尊者翻手拿出一智能机器人，让智能机器人帮忙盯着，他自己都懒得再看了。
　　“等吧。”
　　“你终有一天要去接受传承。”觉光尊者已经没一点脾气了。
　　……
　　转眼已过去九百年。
　　“哈哈哈，九百年感悟，特别是那62万多场战斗对我益处真大，不断印照，法则方面进步惊人，兽神之道距离第三重圆满都剩下不算太多，兽神意境方面都进步不少。”罗峰满心喜悦，“而且空间法则感悟也水涨船高。”
　　罗峰修炼的本来就是空间、金融合。
　　在参悟融合方面，自然对空间有了更深层次领悟，举一反三，在空间方面也进步不少。
　　“我现在地球人本尊、金角巨兽分身都能施展瞬移了。”
　　“不过在空间法则另外两大方面还得参悟。”
　　罗峰忽的起身。
　　“也该出去了。”
　　“现在去接受传承，相信，定能一举将我第三篇直接圆满。”罗峰遥遥看着自家府邸大门。
　　……
　　片刻后。
　　“吱呀！”在一片宁静中，罗峰拉开了府邸大门，面带微笑的走出了府邸。这时候没有一个传承者盯着罗峰的府邸大门，就连那三位宇宙尊者都是安排的智能机械或者奴仆。
　　“主人，门开了。”
　　“主人，刀河王出来了。”
　　“主人。”
　　在紫荆岛的三座府邸，三位宇宙尊者都是猛地惊醒。还有些派出奴仆或者智能盯着看的异族传承者们也是瞬间知晓——刀河王出府邸了！
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章，努力！大家砸票给番茄力量吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第983章刺杀，罗峰死！
　　觉光尊者听到旁边智能仆从的急切喊话，连睁开眼，一眼看去，只见那罗峰刚刚跨出门槛。
　　“人类！刀河王！”
　　觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。
　　他等了900年，就是等的这一刻——
　　“牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个界主，你该值得骄傲了。刀河王！”觉光尊者瞬间消失不见。
　　******
　　像北疆联盟、狱族联盟、九域联盟等一些得到高层命令搜集讯息的传承者们也是在各自府邸，死死盯着那刀河王府邸，高层命令非常明确，妖族、机械族、虫族肯定会派出杀手对付人类刀河王。
　　“是刀河王死，还是机械族等三族吃大亏？”
　　“他们用什么手段杀刀河王？”
　　这偷偷观战的上万名传承者们个个屏息看着。
　　……
　　罗峰微笑走出府邸大门时，随意挥袖，门便轰然关闭。
　　毫无征兆的罗峰前方便出现了一巨大的身影，那是一全身仿佛粘着泥巴的异兽，一双平常灰蒙蒙显得很平淡的眼睛此刻却是爆发出无比可怕的杀机，轰隆~~~这异兽毫不犹豫直接扑向罗峰速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。
　　神体已然燃烧！
　　“嗯？”
　　觉光尊者刚一瞬移出现，便发现那好似粘着泥巴的异兽，顿时略微错愕，沼蚀尊者？
　　但是他反应也是极快，当即后退一步已然躲闪到上千公里外了。
　　“那沼蚀尊者竟然也要刺杀刀河王？”觉光尊者暗惊，“我且先看看，刚才我仅仅瞬移到那刀河王身边不远处，一个瞬移而已，我根本没进攻。那五彩极光湖也不会认定我要杀罗峰，先看看情况。”
　　……
　　罗峰刚关闭府邸大门，就遭到这沼蚀尊者燃烧神体瞬间攻击。
　　“弑吴羽翼！”罗峰双翼猛地一展，原本背后一直没有翅膀，此时却是凭空瞬间生出，当即便要闪躲。
　　“轰！”
　　一股虚化神力却是瞬间钻入罗峰脑海，在燃烧神力的情况下，这股虚化神力欲要强行控制住罗峰。
　　“想要控制我为奴仆？做梦！”罗峰的意志坚定无匹，那股虚化神力侵袭下，却丝毫无法诱惑罗峰的灵魂，只能使用强硬手段，“嗡~~~”塔珠坐镇那化为兽神的灵魂中，只是微微震荡，便挡下了虚化神力侵袭。
　　已经到了罗峰身前的沼蚀尊者，眼眸中闪过一丝吃惊。
　　他似乎很意外，竟然没有控制住这人类刀河王。他可是宇宙尊者，燃烧神力竟然都没能成功控制。
　　“轰隆！”
　　紫荆岛上空原本一直很宁静的五彩极光湖猛地震荡起来，同时就有一道道极光迅速俯冲而下。然而沼蚀尊者已然在罗峰面前更是燃烧神体，速度何等的快？他根本看都不看那可怕的五彩极光。
　　“死吧。”沼蚀尊者一张嘴。
　　哗啦！
　　巨大的表面满是泥水滴的舌头，就仿佛天地布幕，直接笼罩向罗峰，这可是他天赋秘法的一招，他的舌头具有无比可怕的侵蚀之力，即使是同层次的宇宙尊者神体，也扛不住他那舌头的侵蚀。
　　罗峰弑吴羽翼是快，可怎么比的过一名燃烧了神体的宇宙尊者的攻击速度？
　　青蛙吐舌，快如闪电。
　　沼蚀尊者吐出巨大舌头，罗峰刚刚一动，便已然便被卷住。
　　“哼。”罗峰被即将卷住瞬间，冷漠看了眼那位沼蚀尊者。
　　沼蚀尊者却是丝毫不顾。
　　那巨大舌头笼罩罗峰瞬间，那股可怕的侵蚀之力便作用在‘弑吴羽翼’上，却根本侵蚀不了丝毫，倒是罗峰体表的铠甲瞬间被侵蚀出一个个窟窿，并且这舌头中除了侵蚀外，更加仿佛一湿布形成的布棍抽打似的。
　　那舌头如布幕，猛地抽打下。
　　侵蚀之力还没令罗峰死去，可舌头中蕴含的抽打的冲击力又是何等的可怕，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的威能。
　　“轰隆~~~”
　　即使防御再强，罗峰也是被一瞬间就震得完全湮灭，肉体在这股可怕冲击力下是被完全震得化为虚无，只剩下那破碎的将甲、完好的羽翼、塔珠、星辰图、一滴将魂水滴、坚硬的世界戒指等少数物品……
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　五彩极光迅速坠下。
　　就仿佛一道道流光箭矢，甚至连周围空间也完全锁定，那沼蚀尊者是想要瞬移逃跑都来不及，这可是七彩极光湖控制的范围。
　　“哈哈哈……”沼蚀尊者仰头发出疯狂咆哮，眼眸死死盯着那坠下的一道道五彩极光，能够死在祖神教的护教至宝下，死的也不算丢脸。
　　极光原本过万公里长，可坠下的同时不断缩小，最后就仿佛一柄柄箭矢般粗细。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　诸多极光瞬间就贯穿了那沼蚀尊者的神体，宛如万箭穿体，而沼蚀尊者的神体就仿佛泡沫般，瞬间消失大部分，紧跟着一眨眼，连仅剩余的一点点神体也完全湮灭。而那五彩极光却是再度飞向高空……
　　飞回高空中，那无数的极光当中去。
　　一切恢复平静。
　　紫荆岛上空的五彩极光们依旧平静的不断飞行着，而紫荆岛罗峰府邸门口，连原本破损的土地也瞬间恢复完好丝毫无损。这就像冰狱中的雪地可以不断恢复一样。
　　“死了。”
　　远处的觉光尊者看着这一幕，五彩极光的威力太可怕了，仅仅那一串极光就瞬间湮灭了一位燃烧神体后的宇宙尊者！五彩极光湖整个至宝拥有的极光那可是近乎无穷无尽的，号称宇宙至强至宝之一，更为祖神教护教至宝，五彩极光湖威能的确可怕无比。
　　觉光尊者有庆幸、有胆寒、有后悔，复杂万分。
　　“不管怎样，刀河王死了，和虫族禀报吧。”觉光尊者默默道。
　　……
　　“刀河王竟然死了。”
　　“就这么死了？”
　　“完全湮灭化为虚无，死的不能再死了。”远处遥看这一幕的传承者们都有些发愣，紧跟着他们一个个都立即开始传递消息给己方势力。
　　******
　　星空中，那被一朵朵威能无尽火焰笼罩的一方时空中，天狼殿的天狼之主却是几乎同时得到了消息。
　　“哈哈，沼蚀尊者竟然杀了刀河王。”
　　“哈哈哈，死了，那个可恶的小家伙死了，也不知道沼蚀尊者死前有没有灵魂控制住刀河王。”
　　“不管有没有灵魂控制住，目的达成了。哈哈，混沌城主不是庇护那人类吗，可惜啊，在祖神教核心之地，就算他是混沌城主，也不敢擅闯祖神教重地吧。”天狼之主站在天狼殿前，仰头发出一声令一方时空震颤的咆哮。
　　他无比愉悦。
　　有毁掉人类绝世天才的快感，也有报复混沌城主的快感。
　　……
　　紫荆岛上，只见密密麻麻一道道身影破空飞起，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，刚才沼蚀尊者燃烧神力产生的能量波动是何等可怕？五彩极光湖降下了道道极光，更是令空间都震颤，谁都发现不对劲了。
　　“怎么回事？”七剑王几乎是在感应到宇宙尊者燃烧神力可怕波动的同时，就猛地破空而来，同时紧跟着就是一瞬移，抵达罗峰府邸不远处，这时沼蚀尊者的舌头已经瞬间抽打笼罩住罗峰，所以七剑王并没看到罗峰。
　　他是眼睁睁看到那一道道极光降临，令沼蚀尊者陨落的。
　　“沼蚀尊者杀的谁？竟然令五彩极光湖降临。”七剑王有些疑惑。
　　“七剑王。”
　　“七剑王。”
　　察曼王、离烁王、千雨王却都是瞬移出现在他旁边。
　　“谁死了？五彩极光杀的谁？”他们三个比七剑王还要慢一筹，连沼蚀尊者陨落都没看到。
　　“是沼蚀尊者，不知道他杀的——啊！”七剑王眼睛瞪得滚圆，震惊看着那府邸门前的一些残留物品，那是沼蚀尊者和罗峰两个留下的物品，其中沼蚀尊者自知必死，一些珍贵宝物早就安放他地，反而罗峰留下了不少宝物。
　　最耀眼的无异是那巨大的银色羽翼！
　　要知道刀河王最出名的可就是他的羽翼，甚至早就传说，刀河王的羽翼乃是至宝。
　　“羽翼！”
　　“是刀河王！！！”七剑王有些发蒙，他已经暗中将刀河王当成要超越的目标，没想到刀河王竟然——
　　“是刀河王死了。”
　　“刀河王被沼蚀尊者击杀。”远处其他地方传来一些异族激动交谈的声音，那个界主便名传宇宙的绝世天才，那个刚刚进入传承之地，便连战62万多场赚取巨额荣耀点让无数传承者眼红的人类绝世人物就这么死了？
　　这带给无数异族传承者的冲击，是巨大的。
　　“那是刀河王死后留下的羽翼。”
　　“羽翼至宝。”
　　“那羽翼是至宝。”
　　很多刚刚知晓刀河王被击杀的异族传承者们，还有些发蒙，可紧跟着便听到无数惊呼，甚至于连很多远处观看的宇宙尊者也都死死盯着罗峰府邸门前摆放的那些物品，特别是那件巨大的银色羽翼。
　　至宝的诱惑力，是极为可怕的。
　　Ps：第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第984章一碰就死
　　“那可是至宝，我如果能得到至宝，就算永远不来这传承之地，那也值了。”密密麻麻悬浮在半空的传承者们，还有众多宇宙尊者们都是盯着那府邸门前那最是醒目的巨大的银色羽翼，个个蠢蠢欲动。
　　“吱呀！”
　　原本关闭的罗峰府邸的门竟然再度开启，这吓得远处无数传承者们一跳，刀河王不是死了么，他的府邸门怎么从里面开启了？
　　只见穿着青色甲铠神体宛如钻石雕刻的封王不朽站在那，正是罗峰麾下的奴仆炼心王。
　　“各位传承者。”炼心王高声道，“刀河王并没有死，他的宝物，大家也千万不能碰。一旦碰了……那就等于是抢刀河王的宝物，相信诸位传承者比我更清楚祖神教的规矩，五彩极光湖是保护每一位位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭的。”
　　数千万的传承者们遮天盖地，看着那站在园林门口根本不敢往外跨出一步的炼心王。
　　“刀河王没死？你怎么知道刀河王没死？”一名妖族传承者声音轰隆，“你又是谁，我可从未在紫荆岛上见过你。”
　　“我是刀河王的灵魂奴仆，从来不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而现在我没死，自然我主人也活着。”炼心王连道，“在场任何一个，谁都不能碰，只要不是我主人，其他强者碰这宝物都会被认定为抢夺传承者的宝物，会被五彩极光湖灭杀。”
　　炼心王声音回荡在紫荆岛上空。
　　一时间数千万传承者们却是犹疑着，若是抢夺活着的传承者的宝物，自然要被灭杀。可如果某位传承者已经死了，那么他的宝物就是无主之物，自然可以拿走。
　　嗖！
　　其中一道身影直接扑向银色羽翼。
　　“富贵险中求，我困在最后一步亿万年也无所成，还不如搏一次！我可是眼睁睁看着那刀河王被灭杀，完全湮灭，哪能轻信这不知道那冒出来的家伙。只要那刀河王真死了，我得到这至宝羽翼，哼，我乃是传承者，其他传承者根本不敢攻击我，我便一朝翻身，单单这至宝的价值，便可令我和族群换得诸多资源宝物，说不定就能一举突破成为宇宙尊者。”一道黑色流光一闪就到了府邸门前。
　　“别！”炼心王喊道。
　　“不好，被他抢占一步。”有些心中贪婪却犹疑的传承者们顿时懊恼，却也不敢去抢。
　　“是我的。”
　　黑色身影一把抓住银色羽翼，当他的利爪碰触银色羽翼的瞬间。
　　一股无形的力量瞬间令周围空间波动凝固，就像之前令沼蚀尊者无法逃脱一样，此次也是一样。
　　“不！！！”黑色身影感应到空间波动被锁住，顿时发出凄厉叫声。
　　他不甘心啊！
　　此次一死，他身上宝物将全部没了，就算将来被族群复活，他一失去身上多年积累宝物，二又失去了传承机会。现在就难突破了，将来即使被复活，将更加痛苦。
　　“咻！”
　　仅仅一道极光从高空迅速坠下。
　　黑色身影连甩掉手中的银色羽翼，破空飞去想要逃逸。
　　“嗤！”极光瞬间贯穿他的神体，出现一个窟窿，紧跟着他的神体就仿佛泡沫噗的直接湮灭消失不见，而那道极光则是再度飞向高空，回归那无尽的五彩极光中去了。
　　寂静！
　　整个紫荆岛一片寂静！
　　“死了？”
　　半空中数千万传承者都震惊了，他们都是各族绝世天才，都是极端自信怎么可能轻易就相信那炼心王所说。可是当亲眼看到一位传承者因为触碰银色羽翼而被五彩极光降临击杀后，都瞬间明白了一件事——
　　刀河王，还活着！
　　“刀河王还活着？”远处半空中的觉光尊者俯瞰着下方，眼眸中满是震惊难以置信，“这，这，他明明完全湮灭，怎么可能还活着？难，难道他……他有分身术？”分身术在宇宙中也算很罕见的手段，如果单单分出一个化身的手段倒是有不少，可是那实力、气息等等会明显有区别，以他尊者的眼力自然能够一眼看穿。
　　显然之前被击杀的，并非是化身，而是真正的刀河王。
　　“分身术？他一个人类怎么可能有分身术？我乃是孔*族天生圣子，才有分身术的。”觉光尊者难以置信。
　　“他还活着，那我怎么办？”觉光尊者焦急万分。
　　……
　　就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹非常，个个震惊万分，看着那地面上的宝物没谁敢动时。
　　一股强大的威压忽然降临。
　　只见一宛如蛟龙般的躯体笼罩上万公里，巨大的羽翼展开，龙首探出，俯瞰下方，顿时令数千万传承者们个个连降落下来，全部恭敬行礼：“岛主。”
　　来者正是紫荆岛岛主护教兽神！
　　“竟然有宇宙尊者来刺杀刀河王，哼，在我祖神教重地刺杀，真是有胆色，赤裸裸违背我祖神教之令，就该永远陨落！”护教兽神声音轰隆，“这沼蚀尊者即使逆转时空被复活，我祖神教也定将追杀他！”
　　威压无尽，令数千万传承者们色变。
　　太狠了吧。
　　逆转时空沼蚀尊者被复活后，还要遭祖神教追杀？这话可是护教兽神公开说的，那肯定是代表了祖神教高层的意见，这让无数传承者们胆寒。
　　“幸好，幸好。”觉光尊者听了也是一阵后怕。
　　“竟然有其他传承者欲要夺走刀河王之物。”护教兽神俯瞰下方，龙首那眼眸中冰冷无比，“刀河王的传承令都没碎，自然还活着，我祖神教规矩宽松，但是一旦定下，就不容挑衅，夺传承者之物，他死，也是应该。”
　　******
　　在护教兽神降临的同时，在罗峰府邸内，其中一楼阁内地面上正有一蒲团，那蒲团乃是魔杀族分身所化，内含世界戒指，世界戒指内部便有罗峰的原核。
　　体内世界中。
　　广袤的体内世界，在世界核心高空，正凝聚着一道赤裸的黑发青年身体。
　　“哈哈哈，又成了。”
　　“没想到那些异族还真是如此，竟然我刚刚出门就刺杀我，用一宇宙尊者的代价击杀我，还真给我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，没能干掉我，只是浪费我些许能量罢了。”罗峰体表瞬间凝结一套战衣。
　　这次自己连战62万多场，异族要刺杀自己的消息，传的满天飞。
　　连其他传承者都猜到了，罗峰又岂会不知？
　　不过他也很自信，有分身之能，只要将原核留在最安全的府邸内，那么还担心什么？即使地球人本尊被灭，也能再度复活。而且自己灵魂没真正死去，那么传承令也不会碎，五彩极光湖也会认定自己还活着……那么自己的宝物，其他谁也不能碰，一碰就会遭到五彩极光湖攻击死去。
　　如此，还怕什么？
　　罗峰之前便是坦荡荡走出去，他还想要看看异族耍什么手段，自己有塔珠坐镇灵魂，不惧灵魂控制。异族强者还能如何？
　　“不过当时还有另外一个宇宙尊者突然出现，只是他发现有宇宙尊者已经下手，所以暂时退却了。”罗峰摇头，“可惜，经此一役，恐怕他也不敢对我下手了，他很清楚对我下手没用，而且还得付出自己小命。”
　　嗖！
　　罗峰便离开了体内世界，来到府邸楼阁中。
　　……
　　在护教兽神威压下，一片寂静的数千万名传承者忽然遥遥看到那银色羽翼还有其他刀河王留下的宝物，全部朝府邸飞去。
　　这些宝物乃是罗峰炼化的宝物，一旦他现身自然轻易召唤，之所以没让魔杀族分身召唤，是因为魔杀族没法召唤将甲、将魂。将甲是必须血肉类生命才能船，将魂更是只有地球人灵魂才能用。
　　当然让金角巨兽分身也能召唤，只是金角巨兽太大，一旦从体内世界出来，那肯定充斥上方天空。
　　“嗯？”数千万传承者们都看向府邸。
　　“宝物怎么飞进去了？”
　　“刀河王没死，那都是他炼化的宝物，当然他能召唤过去。不过他刚刚明明被打死湮灭，怎么就……”数千万传封王不朽们、大量的宇宙尊者们都盯着看，连七剑王等也死死盯着罗峰的府邸。
　　府邸门口一直不敢跨出半步的炼心王恭敬行礼：“主人！”
　　一道身影便已然出了府邸门口。
　　正是一身银甲银色战靴的人类青年，而那弑吴羽翼更是展开着。
　　赫然便是……明明之前死去的刀河王。
　　“是他，刀河王。”
　　“他竟然一点事都没有，完全好好的。”
　　“他难道有传说中的天赋分身术？”宇宙各族的传承者们都震惊看着罗峰走出府邸门口，只见罗峰躬身向高空中的兽神