之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　******
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　……
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　……
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1032章不朽罗峰的神国
　　星辰塔高九光年，好似遮蔽半边宇宙。
　　这座宇宙至强至宝，曾引起四大巅峰族群的大肆杀戮，可结果却是没有任何一个强者能够带走它，至宝蒙尘……反而沦落为宇宙亿万族群不朽神灵们战斗之地，不知道多少不朽神灵陨落其中。
　　……
　　塔内，核心大殿。
　　迷蒙金光亮起，罗峰从金光中走出。
　　“星辰塔。”罗峰微笑着，他感觉到星辰塔传来的欢喜。
　　“去镇封空间。”罗峰走到大殿边缘，大殿边缘凭空出现了一空间通道，直接通往‘镇封空间’。
　　这星辰塔，本就是一件镇压至宝。
　　镇封空间乃是其核心，广阔无边，大地呈黑色，远处隐隐有山脉。
　　“嗖！”罗峰直接飞到高空，俯瞰无尽大地。
　　“无尽幽海，出！”罗峰喝道。
　　轰！！！
　　仿佛天崩地裂，只见天地间一片水茫茫，无尽幽海凭空出现在了这镇封空间中。
　　须知‘幽海’和‘地球人本尊’‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’一样都是可以瞬间进入体内世界，瞬间从体内世界出来，当然……待得体内世界和空间碎片融合化为神国后，就再也没这等好事了。刚刚成为不朽，体内世界还是可以维持一段时间，不过不能拖延太久，时间久了，体内世界将会逐渐分裂崩溃。
　　“百亿公里直径。”
　　罗峰站在茫茫海洋，踏着海面，不由豪气万丈，“这神力，实在堪称无穷无尽。”
　　“星辰塔！”
　　“催动！”
　　罗峰意志意识瞬间操控。
　　意志，和实力关系不大，主要是各种磨练、际遇等造就，实力只是有一定辅助效果。而‘意识’却和实力息息相关，比如实力差距大，如界主的意识威压都能直接一眼瞪死宇宙级！这意识便是取决于灵魂强度！
　　成为不朽后，意识便是取决于神力强度！罗峰的无尽幽海分身神力超乎绝大多数宇宙尊者，量上更是大的惊人。他的意识……也超乎绝大多数宇宙尊者，堪称是宇宙霸主层次。
　　轰隆隆~~~
　　只见一道道海水水柱旋转着，直接延伸向四面八方虚空中，迅速渗透进星辰塔内，几乎片刻，神力便已经融入整个星辰塔，同时也感觉到整个星辰塔传来的阵阵玄妙气息，甚至星辰塔内那无数‘镇封星辰’还有通天之柱上的法则秘纹，更是让罗峰感到无比复杂。
　　“太玄妙了。”
　　“我根本参悟不透。”
　　“不过神力和星辰塔完全融合，感觉真是美妙。管它那些法则秘纹什么意思，纯粹靠蛮力吧。”罗峰一咬牙，低喝一声，“移！”
　　所有神力爆发。
　　轰~~~
　　这高达九光年的星辰塔，却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。
　　“这也太难驱动了吧。”站在无尽幽海上空，罗峰有些傻眼，他感觉自己像蚂蚁在推一座大岩石，根本都没移动。
　　“神力燃烧！”
　　“驱动！”
　　罗峰一咬牙。
　　轰！
　　所有融入星辰塔中的神力燃烧起来，威能立即暴涨千倍，整个星辰塔顿时开始移动了。罗峰感觉自己就像蚂蚁在扛着米粒，虽然也算重，却也能飞奔了。罗峰稍微驱动了下进行小幅度移动了下便停下。
　　“停。”罗峰迅速停止神力燃烧。
　　“天呐，仅仅这么一会儿，燃烧的神力，便相当于九千多公里高的‘幽海分身’神体数十倍的量了。”罗峰有些咋舌。
　　“而且虽然我能移动星辰塔，也仅仅只是移动，根本没有驱动至宝那种轻松。”罗峰摇头。
　　使用兵器，就得无比轻松才对。
　　操控一件念力兵器，那么念力兵器移动速度要快的接近光速，这才正常！像罗峰使用‘星辰图’，随手一扔，大量星辰飞出，速度快如闪电。而驱动星辰塔相比而言却是拼了命燃烧神力，速度依旧太慢，敌人完全能瞬间闪躲逃离。
　　“难怪。”罗峰轻声道。
　　“难怪坐山客老师，说我宇宙尊者级，才是能驱动星辰塔时。他传我《九劫秘典》，他也知道我有金角巨兽分身，明白我生命基因层次达到数千倍很容易。可他依旧认为我达到宇宙尊者级才行。”罗峰暗自点头，“看来，我的神力、法则感悟都不够。”
　　驱动念力兵器，有两种方法。
　　一种是法则感悟极高，那么操纵时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。
　　另一种是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。
　　“真正驱动星辰塔，能够令星辰塔大小如意，速度快如闪电，这才是真正操控。”罗峰摇头，“我不朽级，看来还没资格使用这等宇宙至强至宝。”
　　宇宙至强至宝，件件珍贵。
　　使用者，不是宇宙最强者，便是宇宙之主，其中一个原因就是宇宙至强至宝驱动的条件太过苛刻，罗峰虽然是完美生命基因层次，可不朽级就想要真正如臂指使驱动星辰塔……就有些妄想了。
　　若非是有无尽幽海的海量神力，靠罗峰其他分身，连简单操控都做不到，毕竟刚才那么一小会儿，耗费的神力量太可怕。
　　“无尽幽海，归来。”
　　罗峰站在无尽幽海上空，心意一动。
　　嗖！
　　无尽幽海已然回归体内世界！
　　******
　　“待得我真正驱动星辰塔，便是站在宇宙最巅峰行列之时。”罗峰站在大殿中轻声道，他很清楚，现在自己实力虽然很强，可却还没有资格和混沌城主、天狼之主等一些宇宙之主媲美，当然自己单单靠不死之身这一招……却也足以让一些宇宙之主头疼了。
　　……
　　因为《万星布道图》已然是究极绝学，第一式需要160颗星辰来施展，第二式需要520颗星辰来施展，第三式需要1600颗星辰来施展，这1600件重宝威能的完美叠加……可是成几何效应般威能暴增。
　　估摸着越往后所需星辰越多，所以罗峰在星辰塔中又取了些镇封星辰，让星辰图中的‘星辰’数量达到了一万颗。
　　“去建造神国。”
　　“回人类疆域。”罗峰一迈步，步入迷蒙金光中。
　　嗖！
　　已然消失不见。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国境内，距离地球约5000万光年外的一片荒凉星空中，没有任何生命，只有些枯寂行星和恒星。
　　这一方星空中，罗峰瞬移出现。
　　“就选在这吧。”罗峰轻声道，选神国就得没规律。
　　撕拉！
　　罗峰单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。
　　……
　　空间夹层可分千层万层。
　　第一层是空间碎片。
　　第二层是神国层。
　　第三层是空间洪流层……
　　其实这种划分是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小。离原宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。
　　最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落！
　　“嗖！”
　　罗峰先是瞬移，直接掠过神国层，进入空间洪流层，而后弑吴羽翼展开，继续朝深处飞去。
　　“神国层，一般不朽神灵会将神国安放在那罢了。”罗峰轻声道，“像一些超级存在，刚跨入不朽时或许神国是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。”
　　越深入，越安全。
　　弑吴羽翼有神力灌入其中，顿时威能更强，化作一道流光在空间洪流中飞行。
　　“空间碎片是越来越大了。”
　　“直径百亿公里的空间碎片。”罗峰只看到一片片巨大空间碎片，有些空间碎片内部都已经诞生陆地海水，而这些巨大空间碎片都是保持高速在飞行，一旦被撞上，比如被直径千亿公里的空间碎片撞上，这等于是上千亿公里的巨大陆地撞击，遭到这股‘冲击力’，就算封王不朽都得瞬间湮灭。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断朝深处飞行，偶尔还瞬移前进掠过一块巨大的空间碎片，他的体内世界可是足足万亿公里直径，那么选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行。
　　……
　　两天后。
　　罗峰所遇到的空间碎片，都达到了万亿公里直径的规模，有些还更大。
　　“得小心点，这么大的空间碎片，就算宇宙尊者被撞击上，那冲击力……宇宙尊者怕也得瞬间湮灭。”罗峰小心翼翼，须知那些巨大空间碎片都是空间洪流的一份子，奔腾不断，速度极快，一不小心就会被撞上。
　　幸好凭借弑吴羽翼更是无比灵活闪躲，弑吴羽翼在这样的环境下，是如鱼得水，很是轻松。
　　“就这块空间碎片吧。”罗峰围绕着一块空间碎片短距离瞬移，查探片刻，这是一块最大直径约6.2万亿公里、最小直径约2.1万亿公里的空间碎片，足以完全融合体内世界了。
　　“建立神国！”
　　罗峰双翼展开，在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。
　　顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，呼~~半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。
　　一虚一实。
　　逐渐靠拢。
　　“轰隆隆~~~”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。
　　那就是……神国！
　　Ps：第一章到~~~(未完待续。)
　　。
第1033章不朽山腰
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便直接瞬移进入了神国当中。
　　神国浩荡，充斥着无尽神威，并且神国的边缘还在不断的朝外扩张。和神国相比，百亿公里直径的无尽幽海就显得不起眼了。
　　“神殿！立！”
　　在无尽幽海上空，顿时大量神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，这是一座放射出耀眼金芒的神殿，弥漫着浓郁的金之法则气息，神殿顶部犹如成尖形，当这座神殿刚一成型，就自然成为了整个神国的核心。
　　“神国，我的神国！”
　　罗峰站在半空中，闭上眼睛，双手伸开。
　　很美妙的感觉。
　　这一瞬间自己仿佛化为整个神国，神国内一切尽皆存于一心。
　　“山脉！”
　　“草原！”
　　“沼泽！”
　　“沙漠！”
　　“绿洲！”
　　“湖泊！”
　　罗峰闭着眼睛感受着整个神国，这一刻，神国和自己已然合一，在神国中，无尽幽海的威能和神国结合，实力足以暴涨数十倍之多。
　　“神国是我。”
　　“我就是神国！”
　　“我的神国威能，怕足以灭杀一些宇宙尊者。”罗峰睁开眼，露出笑容。
　　神国的根基很重要。
　　体内世界，就是神国的根基！就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多。而罗峰的体内世界达到‘万亿公里直径’，使得刚踏入不朽，神国刚一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。
　　一步领先，步步领先！
　　“神国已成。”罗峰看着下方无尽幽海，“我这无尽幽海，能够施展天赋秘法‘我为宇宙’。幽海天生便对周围时空有一定掌控，再加上‘我为宇宙’的操控，再加上神国本身的加持。那威能……想想就够可怕。”
　　神国、无尽幽海、天赋秘法‘我为宇宙’，这三者叠加……的确强到极致。
　　只是若是这么拼命，也代表罗峰被逼到生死边缘了，毕竟神国乃是要害，一旦破灭，罗峰虽然能活下也能保持实力，却永远无法再提高了。除非有超级存在‘逆转时空’来帮忙，可要对罗峰施展‘逆转时空’，那代价实在太过高昂。
　　******
　　神国，有无尽幽海这一分身坐镇。
　　罗峰则是携带着魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身（高九千多公里的幽海分身），让那三具分身各自呆在一枚世界戒指中，随时可以崩裂世界冲出来。
　　“我可以尽情战斗了！”
　　“就算诸多分身全部陨落，无尽幽海也能迅速恢复一个个分身。毕竟其他分身的神力加起来，都只是无尽幽海的一星半点。我唯一需要在意的是，别倒霉的连至宝都被抢夺走。”罗峰当即离开了神国，可很快就接到了混沌城主的召唤。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　刷！
　　罗峰凭空出现，一眼便看到那站在山崖边缘的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬喊道。
　　“罗峰，过来。”混沌城主转头看了罗峰眼，笑着道。
　　“是。”
　　罗峰略疑惑的走到混沌城主一边，却自然落后一个身位，混沌城主连道：“站在我旁边来，看下面。”
　　“嗯？”罗峰这才上前一步和混沌城主并列，俯瞰下方，下方气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。
　　“这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽。而雷霆岛中央山脉的山腰……山腰处的宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”
　　罗峰点头。
　　暗自期待……山顶，能够在雷霆岛最高处山顶有一宫殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。
　　“你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是我估计你应该有宇宙尊者实力，你就在山腰上选择一座位置，然后建造一座宫殿吧。”
　　罗峰略微一怔。
　　山腰？
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“每位宇宙尊者，都会有独立的位面空间当领地。”混沌城主道，“等会儿，也会给你安排一个位面空间。”
　　罗峰眨巴眼，自己的一切待遇，都是以宇宙尊者规格来安排的啊。
　　“宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层，人类族群很多事情都参与治理。”混沌城主看着罗峰道，“正常的宇宙尊者，都是可以加入我人类族群最高会议！不过……你仅仅只是名不朽！”
　　“雷霆岛的宫殿、虚拟宇宙中的位面……这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能做主。”
　　“可我人类族群最高会议名额，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　最高会议……
　　他也听说过，那是人类族群的‘宇宙尊者’以及之上的超级存在们才有资格参加的最高会议。许多牵扯到人类族群的一些大事，都会在其中进行讨论。
　　“我认为你有宇宙尊者实力。这还不够。”混沌城主道，“单单嘴上说没用，需要你用真正实力来展现自己，证明自己。证明自己应该拥有着宇宙尊者般的地位。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己没点战绩，谁会相信？
　　毕竟人类不是特殊生命，很难出现那等逆天存在。罗峰在界主时逆天，有强者认定罗峰是靠的一些特殊宝物。宝物能帮罗峰横行不朽级……却不代表，能帮助罗峰击败那些宇宙尊者。宇宙尊者和不朽……这可完全是两个层次。
　　不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！
　　宇宙尊者，才是族群的骨干！
　　宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！
　　“嗯。”混沌城主点头，“去山腰选一地方吧。”
　　“是。”罗峰恭敬退去，而后一跃而下，直接朝山下飞去。
　　混沌城主看着罗峰坠落的身影，暗自期待，他是亲眼看到罗峰突破为不朽那不可思议的场景的，所以他才会坚信……罗峰拥有着宇宙尊者的战力。甚至罗峰说有把握击败逐虫王，混沌城主都相信。
　　******
　　雷霆岛，中央山脉，山腰处。
　　这是一座无比巍峨的山脉，那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径。却也仿佛山腰中的一点点缀罢了。由此可见中央山脉之大。
　　嗖！
　　罗峰飞行在山腰中，寻找着适合的地方。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。
　　“九剑尊者。”罗峰微笑道。
　　九剑尊者见罗峰仿佛和普通朋友般的直接招呼，不由唏嘘，暗忖道：“这罗峰实力虽然还不如我，可是作为名传宇宙的绝世天才，混沌城主的亲传弟子！在我虚拟宇宙公司中的地位却丝毫不亚于我，当年本想麾下出了一个强者，谁想命运如此捉弄人。”
　　“罗峰，去见你老师？”九剑尊者笑道。
　　“不。”罗峰摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”
　　“建宫殿？”
　　九剑尊者略微疑惑，随即笑道，“看来是跨入不朽了，不过，不朽是在山下建宫殿的，你怎么在山腰上乱逛？”若是普通不朽根本没资格在山腰上乱飞，像那些宇宙尊者宫殿里面的仆从们，也仅仅是在宫殿的范围内行走罢了。
　　“混沌城主让我在山腰中寻找一地点，建造宫殿。”罗峰道。
　　九剑尊者一怔。
　　心中顿时升起阵阵不满！
　　太过分了！
　　一切都得按照规则办事，就算是虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也该令麾下强者们信服才对！在山腰建造宫殿……这是宇宙尊者们的特权，就算那些封王无敌们也得乖乖在山下去建造宫殿，任凭是谁的弟子，也不能这么乱来。
　　“那你慢慢找吧。”九剑尊者眉头微皱，强忍不满，当即转身化作流光离去。
　　罗峰见状，轻声道：“似乎九剑尊者不太高兴啊，也对，我没证明实力，引起宇宙尊者的不悦……也不奇怪。没直接怒斥，恐怕还是不敢冒犯混沌城主威严的缘故。”
　　……
　　当天，罗峰就选定了位置，也选择了建筑风格，虚拟宇宙就自动帮罗峰弄出了巨大的宫殿群，自此，这便成了罗峰的地盘。
　　“那刀河王‘罗峰’在山腰建造了宫殿？”
　　“就算他跨入不朽，也没资格在山腰建造宫殿！”
　　“乱来。”
　　“不管拜谁为师，一切得按照实力说话。混沌城主这次……”
　　罗峰入驻山腰，惹起了些风波。
　　山腰中的那些宇宙尊者们是经常相互聚一聚的，这乃是宇宙尊者的圈子，他们很自然而然的对‘不朽神灵’有一种优越感，高高在上感！现在突然有一个不朽神灵住在了山腰，虽然因为混沌城主的缘故，不敢怒斥喝骂，可相聚时，一个个都对此表示不满！
　　Ps：第一章到，迟更了~~(未完待续。)
　　。
第1034章不朽荣耀
　　雷霆岛山腰其中一处，一幕瀑布如江河奔腾，悬挂而下，冲击在下方那广阔的湖泊中。
　　湖泊内有一直径约数公里的小岛，小岛上正有着八道身影交谈着。
　　“混沌城主乃我人类族群支柱，对我族贡献无量！可我们谈的是那刀河王罗峰，混沌城主的大贡献和那罗峰可有一丁点关系？哼，混沌城主的地位，靠的是实力，靠的是一次次战斗，靠的是为我人类族群做出的大量贡献……至于这刀河王罗峰，一个被培养的天才而已，一直在使用族群资源，我可没见他做出什么贡献！他有什么贡献，无偿得到至宝？他有什么贡献，无偿得到兽神传承令？”
　　“天才，只是在消耗资源，他们实际上是欠族群的！”
　　“而我等，却是为族群赚取资源！”
　　“没有贡献，实力又不如我等，凭什么与我等同列？”一名高约八米多全身满是黑甲，双臂极为粗壮，在他座位旁还摆放着一巨大的铁锤，他正发出低沉的怒吼。
　　“雷鸣尊者说的有理！”
　　“嗯，说的对。”
　　其他数名宇宙尊者都点头。
　　“大家少说点，这毕竟是混沌城主的安排。”一名正在独自饮酒的有着六对羽翼的俊美男子说道。
　　“就算混沌城主这么安排，那罗峰也该知道自己没资格占据这等位置才对。”雷鸣尊者声音也宛如雷声，低沉道，“可他，却是厚着脸皮在山腰上建立宫殿，建立宫殿，可不代表有资格与我等同列。”
　　“看，真衍来了。”
　　“是真衍。”
　　“都别多说，真衍和那刀河王罗峰关系不一般。”八名宇宙尊者抬头，一眼看到远处猿人真衍尊者化作流光飞来。
　　雷霆岛，乃是强者聚集地。
　　这交友也是看层次的，宇宙尊者们一般也是彼此交友，像真衍尊者天生喜欢交友，却也结交了好些宇宙尊者。
　　“真衍，来，坐。”
　　“真衍，坐。”
　　这些宇宙尊者们一个个都比较热情，他们虽然不爽罗峰，可这不代表他们会迁怒真衍尊者。毕竟这些年来，真衍的真性情……也的确是结交了不少关系极好的宇宙尊者朋友。
　　“哈哈哈，铁匠，看样子你似乎一肚子怒气啊，什么事来和兄弟说说。”真衍尊者直接走到那六对羽翼俊美男子对面，也道，“血翼尊者，不介意喝你点酒吧。”
　　那羽翼男子微微一笑，当即倒酒。
　　这八名宇宙尊者中论实力便是血翼尊者、雷鸣尊者为高。
　　“我的确是一肚子怒气，你可知道你弟子罗峰的事？”雷鸣尊者声音雄浑，这话一开口，顿时令其他七位宇宙尊者都看过来，似乎埋怨雷鸣尊者，雷鸣尊者却是一瞪眼：“我不说，回头真衍还是得知道！”
　　“知道什么？”真衍尊者一怔，“你说罗峰，难道是说他跨入不朽的事……”
　　“他跨入不朽和我又有什么关系。”雷鸣尊者道，“你可知道，混沌城主竟然将他直接安排在山腰上建造宫殿，和我们诸多宇宙尊者一般。”
　　真衍一愣。
　　雷鸣尊者连道：“他毕竟只是不朽，不朽怎能在山腰上建造宫殿？”
　　“这，这……”真衍尊者也有些错愕，“可能混沌城主有些特殊想法吧。”
　　“再怎么样也不该这样，这样，如何让我等宇宙尊者们信服？难不成，那罗峰也拥有媲美我等实力……哈哈，你信吗？”雷鸣尊者道。
　　真衍尊者有些迟疑。
　　宇宙尊者和不朽，那完全是两个层次。
　　单单神力上一般都是相差数百倍！加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。所以就算是吠镜王、逐虫王，靠的也是天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。
　　若是没天赋秘法……单单神体上略微占优，可法则感悟上的巨大差距却会令他们一败涂地。
　　“不是我等嫉妒，只是族有族规！一切都得按规则办，否则如何让诸多强者们信服？”雷鸣尊者摇头道，“反正这事已经惹得很多强者不满了，只是没谁敢挑衅混沌城主的威严，所以个个都只是暗中交流，在等着看你那弟子的笑话。不是我说……你若是为了你那弟子好，还是赶紧让他搬出山腰的好，否则是自取其辱了。而且还莫名其妙就令很多宇宙尊者看他不顺眼，这不吃大亏了么？”
　　“雷鸣性子直，可说的有理。”血翼尊者轻声笑道，“真衍，你得为了徒弟考虑。”
　　真衍尊者脸色也不好看。
　　……
　　祖神教的荣耀世界，露天广场。
　　罗峰正和千雨王交谈。
　　“罗峰。”忽然一道身影到了旁边。
　　罗峰抬头一看，惊讶道：“老师，你怎么来了，我之前给你邮件，要找我，直接虚拟宇宙叫我声，我不就立即到了？”
　　“千雨王，我和罗峰有些事说。”真衍尊者道。
　　千雨王立即乖乖离开，真衍尊者一坐下就立即将周围隔音，然后盯着罗峰：“我刚得到你的邮件，可在雷霆岛上却是被我的不少好友给抓了去。”
　　“好友抓了去？”罗峰眨巴下眼。
　　“都是因为你的事。”真衍尊者摇头，“你这入驻雷霆岛山腰，显然引起了不少宇宙尊者的不满。”
　　“他们有必要这么小心眼么？”罗峰摇头。
　　“你错了。”真衍尊者皱眉道，“他们有着永恒的生命，他们的亲人也早就一一老去逝去。他们的生命中……只是在追求强者路，漫长岁月苦修，才拥有现如今的地位！所以他们其实对于地位……这些看似不值钱的荣誉，很是重视。”
　　罗峰一怔。
　　“地位，荣耀！”真衍尊者轻声道，“像我困在封王无敌无尽岁月，只能隐匿在混沌城。唯有突破到宇宙尊者行列……才能再度成为风云人物，才能获得极高的地位、荣耀！”
　　“这些地位荣耀，靠的实力，靠的是对族群的贡献换来的。”真衍尊者感叹道，“若是连地位荣耀都不在乎，你说，宇宙尊者们还能追求什么？”
　　罗峰完全明白了。
　　他在宇宙中流浪五万年，观察的一般都是弱者，又有几个宇宙尊者给他观察？所以他根本没意识到……宇宙尊者，其实也仅仅是一种生命，只是实力极强的伟大生命罢了，他们也有着一些执着的东西。
　　亲情不在……那么族群和自身地位荣耀，将会是很多强者追求的。
　　为了族群，他们可以死！
　　为了荣耀，他们也可以死！
　　“我算是明白了。”罗峰唏嘘道，“难怪这件事情，会引起这么多强者不满。的确……也不怪他们不满！假如我是宇宙尊者，突然一个不朽天才获得和我同样的荣耀，我也会觉得很是不爽的。”
　　“你还年轻，而且一直是最耀眼的，所以你之前没意识到这点很正常。”真衍尊者道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　在强者路上，地位和荣耀，的确是很重要的。
　　假如自己成为边缘人物默默无闻，默默无闻的成为不朽，默默无闻的成为宇宙尊者，默默无闻的陨落……那么这种强者路，实在太枯燥了。
　　真正让人热血沸腾的……是在这条征程上的战斗！是生死拼杀！是荣耀！
　　“我明白了。”罗峰咧嘴一笑，“我会用事实证明的，会让那些宇宙尊者们明白我罗峰实力的，不就击败一个宇宙尊者么。”
　　“击败宇宙尊者？”真衍尊者吃惊，他没见到罗峰突破不朽的场景，所以即使信任罗峰，也没法想象……人类不朽神灵能够击败宇宙尊者，毕竟就算吠镜王，也只是能欺负欺负最普通的宇宙尊者，遇到真衍尊者都差点没命。
　　须知吠镜王还是2000倍生命基因层次的逆天特殊生命。
　　由此可见……不朽和宇宙尊者，差距的确极大。
　　“老师不信我？”罗峰笑道，“看着就是了。”
　　……
　　而这时在露天广场上另外一处。
　　“吠镜王，看，刀河王就在那。”
　　吠镜王也坐在北疆联盟的诸多异族强者群中，遥遥看着罗峰、真衍尊者，真衍尊者和罗峰……是他在紫荆岛上最恨的两个。
　　“果然，威压强了些。”吠镜王冷笑，“看来这个刀河王是真的突破为不朽了。这都超过八万年了，当年他的法则感悟就很高了，没想到硬是拖了八万多年才突破为不朽，才再度现身，真是能够忍的。”
　　“我等了八万年了。”吠镜王咬牙切齿。
　　他没把握对付真衍尊者。
　　可是……
　　先对付那名气极大的刀河王，他却是有着一百个的信心。
　　“你是不朽，我也是不朽，我亲手对付你……却也不算欺负你了。毕竟你可是名传宇宙的绝世天才啊。”吠镜王咧嘴一笑，露出了獠牙。就在这时远处罗峰和真衍尊者二人，其中真衍尊者起身，而后凭空消失。
　　吠镜王见状忽然心中一动，随即便起身直接朝鸿盟传承者们那边走去。
　　“吠镜王来了。”
　　“吠镜王过来了。”
　　鸿盟的上千名传承者都转头看过去，连罗峰也略显疑惑看去。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1035章不朽吠镜王和刀河王
　　不但罗峰等一些鸿盟传承者看过去，就连北疆联盟以及周围其他势力团体的传承者们也都看过来，他们都疑惑……吠镜王到底要干什么？
　　“哼哼。”
　　吠镜王微笑着继续行走向鸿盟团体，虽遭到诸多传承者注视，却依旧微笑着，很快便走到了鸿盟团体范围。
　　“吠镜王，你来干什么！”鸿盟中的一名宇宙尊者站起。
　　“我来，是找刀河王。”吠镜王开口。
　　“刀河王？”
　　整个露天广场上注意到这里动静的传承者们，都立即兴奋起来，传说吠镜王曾经追杀刀河王，杀的逃亡只能逃进‘九幽漩涡’中。现在吠镜王竟然来找刀河王。
　　……
　　罗峰饶有兴趣看着这吠镜王，笑着开口：“吠镜王，找我有事？”
　　“哈哈哈……八万多年没见。”吠镜王看着罗峰，微微一笑却隐隐露出獠牙，“这刚一见你，我便感觉你这威压明显强多了，怎么……刀河王，你跨入不朽了？”
　　这话引起不少传承者注意。
　　“咦，刀河王的威压的确强了不少。”
　　“可和吠镜王比，威压还要差一大截。”
　　“吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼的。刀河王再怎么样也就一人类，威压差点也正常。”
　　远处其他方向议论纷纷。
　　罗峰也不受影响，微微点头：“吠镜王你眼神的确毒辣，对，我刚跨入不朽。”
　　“恭喜恭喜。”吠镜王朗声大笑，“具有传奇性的刀河王啊，你在界主级就能击杀封王极限，你在界主级就能从我手上逃命，你才界主级就能遭到沼蚀尊者的刺杀而保住性命，甚至于连战超过62万场，更是击败海量传承者……”
　　这话看似恭维，可听起来却很刺耳。
　　在场很多传承者听了都觉得不舒服……因为罗峰的声名，乃是踏着他们成就的！不过他们也得承认，这罗峰是很厉害，界主级就能做出那么多不可思议的事情。
　　“你这等传奇性的界主，终于跨入了不朽！”吠镜王感叹道，“我也得承认，在界主级时无法做的比你好，现在知道你跨入了不朽……我是高兴，非常的高兴。”
　　“谢了。”罗峰开口。
　　吠镜王顿时咧嘴露出獠牙笑了：“你在界主就能那么强大。现在你跨入不朽……肯定更加强大了。”
　　露天广场上很多传承者们虽然觉得吠镜王这么夸赞罗峰很怪异，可他们也得承认……罗峰在荣耀世界中战斗不借助外力都能赢那么多，这还是界主级时，现如今的罗峰战斗力肯定很惊人。
　　“我来！”
　　吠镜王盯着罗峰，“一是恭喜你，二……便是向你挑战！”
　　“你刀河王，是一个值得我吠镜王挑战的对手。”
　　“你刀河王，也有资格让我全力以赴。”
　　“你和我进行一场生死战斗，刀河王，你敢不敢？”吠镜王盯着罗峰。
　　寂静。
　　露天广场上顿时安静下来，无数传承者们激动兴奋，却个个屏息不发出声音，看向罗峰。
　　“生死战斗？”罗峰眉毛一掀，“在哪战斗，难道是荣耀世界内？”
　　“当然不是。”吠镜王舔舐了下嘴唇，金色双眸中满是战意，“我说的是在现实中的战斗，我们可以选择‘祖神秘境’中一处地方进行战斗，并且都承诺绝对不请任何帮手，而是纯粹的你我一对一生死对战，你敢不敢？”
　　吠镜王咧嘴一笑：“不需要找理由，只需要告诉我，你敢不敢！”
　　“如果怕了，可以拒绝。”
　　“不过我认为你刀河王乃名传宇宙的绝世天才，应该不会让我失望。”吠镜王盯着罗峰，“拒绝……还是接受？”
　　……
　　整个露天广场上寂静无比，数千万传承者都在仔细观看聆听。
　　刀河王，的确是一个传奇。
　　只是他成为不朽后，敢和同样是不朽的‘吠镜王’一战么？吠镜王虽然不具有传奇性，却是足以震慑无数不朽的‘强大特殊生命’。
　　敢不敢接受？
　　若是罗峰怕了，不敢。那么在场的传承者们也会理解，毕竟面对强大特殊生命的生死邀战，又有几个敢接受？可虽然理解……但是只要罗峰拒绝，那么他之前闯出的荣耀、名声将会大大受损。
　　罗峰是不朽、吠镜王是不朽。
　　同样是不朽……罗峰原来还是会怕吠镜王啊！
　　******
　　“拒绝还是接受？”吠镜王盯着罗峰。
　　呼！
　　罗峰忽然站起，看着面前的吠镜王，咧嘴一笑：“既然你自己找死，我又怎么会不给你机会？”
　　顿时整个露天广场上的数千万传承者们有些沸腾了，都激动了。
　　“你接受了？”吠镜王眼眸中精光四射，战意滔天。
　　“笑话！”
　　罗峰目光扫向四周，“同级别的邀战……我罗峰就绝对不会拒绝！”声音响亮，响彻整个露天广场。
　　“哦？”
　　“张狂！”
　　“嚣张！”
　　这让无数传承者们为之震惊，这句话太嚣张了，就连远处一直在默默观看的逐虫王都露出了丝笑容。
　　“逐虫王，他说同级别邀战就不会拒绝呢。”一名穿着半透明的紫色战甲忧郁少年，看似少年却又像少女，男女难辨，轻声一笑，“你就能忍下这口气？若是我还是不朽……我肯定会出手解决了他。”
　　“紫雨尊者，你是尊者，就别掺和这些事了。”逐虫王瞥了眼这紫甲少年。
　　紫甲少年，名为紫雨尊者。
　　也是逆天的特殊生命，而且生命基因层次比逐虫王更高！是当年紫荆岛上最凶残的一个不朽……当时就有不少宇宙尊者陨落在其手。后来跨入了宇宙尊者行列，更是成为祖神教中的一大强大战力。
　　“更何况别说我去挑衅他，单单吠镜王这关，他就难过。”逐虫王摇头道，“那罗峰太过骄傲，虽说他是绝世天才，可吠镜王也是特殊生命，2000倍生命基因层次，代表着无比巨大的差距。”
　　“嗯。”紫雨尊者点头。
　　作为特殊生命，他们有着属于他们的自信骄傲。
　　……
　　“哈哈……很好。”吠镜王顿时大笑，“我发邮件给你，定下宇宙空间坐标，就选离祖神秘境传送之地极近处的一处虚空。”
　　“可以。”罗峰点头。
　　“时间。”罗峰接着问道。
　　“越快越好，不过也得给你点准备，半天后，坐标地点。”吠镜王愈加兴奋。
　　“好。”罗峰点头。
　　“哈哈哈……”吠镜王咧嘴大笑，笑容显得狰狞，看着罗峰，“刀河王，没想到你这么有胆色，哈哈哈……”
　　“希望你战斗最后还能笑得出。”罗峰微笑道。
　　“有个性。”
　　吠镜王咧嘴笑着，“不过死的最快。”
　　嗖！
　　吠镜王凭空消失不见。
　　罗峰看了周围眼，也注意到远处逐虫王和那妖异少年的注视，依旧是微微一笑，而后凭空消失。
　　……
　　风暴！
　　一场风暴顿时掀起，整个祖神教的上亿传承者都沸腾了，就算真正的两名宇宙尊者厮杀也不至于这么让大家激动。因为不朽级就拥有宇宙尊者战力的存在……的确是比宇宙尊者要更加珍贵些。
　　吠镜王，逆天特殊生命！拥有宇宙尊者战力！
　　刀河王，名传宇宙的人类族群超级天才，已跨入不朽！
　　二者生死战……
　　这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过无数传承者，传递向宇宙亿万族群！宇宙各大超级势力都是第一时间就得知，像人类族群，也透过人类族群的传承者们迅速知晓了这件事。
　　“什么？刀河王罗峰和那吠镜王要生死战？在祖神秘境中进行生死战？”
　　“开什么玩笑！”
　　“吠镜王可是强大的特殊生命，真正拥有宇宙尊者战力的存在。普通宇宙尊者都很可能栽在他手里。刀河王实在太莽撞了！”
　　“刀河王有天赋分身之术，不会死的。”
　　“不会死，可他被击杀，他的至宝不就被夺走了？他的至宝可是我人类族群赐予他的，如果被异族吠镜王夺走，这是我们人类族群的损失。”
　　“莽撞。”
　　“自大。”
　　“狂妄。”
　　原本就对罗峰入驻雷霆岛山腰很不满的许多人类宇宙尊者听到这事后，更是觉得这个绝世天才自信的过了头了！对于许多过度自信成为‘自大狂’的绝世天才，他们也的确见过，只有真正狠狠跌一个跟头，这些超级天才才会清醒。
　　“经此一役，他会清醒的。”
　　“只可惜为了让他清醒，很可能要付出至宝的代价！”
　　……
　　罗峰却是居住在紫荆岛上自己的居所内。
　　“这吠镜王的确是自信。”罗峰轻声笑道。
　　旁边天阵王恭敬道：“主人，这次混沌城主让主人入驻雷霆岛山腰，等于是将主人放在火上烤啊！”
　　“我当然明白。”
　　罗峰点头，“所以我才要借吠镜王将这把火弄的更旺一点，真金不怕火炼，火够旺，才能体现我这块真金的‘真’。”
　　“时间差不多了。”罗峰起身。
　　“预祝主人战胜归来。”天阵王恭敬道。
　　“准备好庆功宴，战胜后我要请千雨王、察曼王他们还有老师赴宴。”罗峰哈哈一笑，直接跨步而出，紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场前，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。
　　Ps：三章完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1036章不朽疯狂的罗峰
　　祖神秘境的一片虚空中，有着些山脉碎片漂浮，在其中一块山脉碎片上正站着一道佝偻的身影，正是吠镜王！
　　“咻！”
　　一道银色身影凭空出现，降落在另外一片山脉碎片上。
　　“吠镜王，你来的真是快啊。”罗峰站在山石上，双翼展开。
　　“你来的也不慢。”远处虚空中的吠镜王狞笑着，“当初我以为你的至宝羽翼失落在那九幽漩涡中，却还是在你手里。应该是你人类族群的某位超级存在帮你从那拿回来的吧。”
　　“爱怎么想就怎么想。”罗峰摇头一笑。
　　……
　　荣耀世界露天广场。
　　上亿传承者聚集在露天广场中，所有传承者都坐着，遥遥看着在整个露天广场中央的身影‘吠镜王’。
　　“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王环顾四周，“谁赢谁败，看个清清楚楚。”
　　轰！
　　吠镜王遥指半空，顿时光线射出，在半空中形成虚拟投影。
　　所有传承者都清晰看到……罗峰、吠镜王分别站在两悬浮的巨大山脉碎片上，遥遥相对。
　　“赶紧回禀族里。”
　　“这吠镜王真疯狂，真自信，竟然主动进行虚拟宇宙网络同步播放。”
　　“他可是特殊生命，怎么可能不自信？”
　　这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。
　　“哈哈，看看那人类会死的多惨。”
　　“他死定了。”
　　北疆联盟那边气势滔天。
　　鸿盟这边的传承者却都屏息观看，千雨王更是压低声音询问真衍尊者：“真衍尊者，刀河能赢吗？”
　　“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。
　　……
　　这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，而且宇宙中的一些超级大势力中的高层，也在关注这一站的讯息。比如人类族群的很多宇宙尊者便是非常的关注。
　　******
　　罗峰站在悬浮的山峰碎片上，遥看远处吠镜王，嗤笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络同步传送播放。”
　　“怎么，怕了？”吠镜王狰狞一笑露出獠牙。
　　“既然你愿意丢脸让无数族群看到，我当然没必要阻拦。”罗峰摇头。
　　“到这份上还嚣张。”吠镜王冷哼道，“你我都已经早早到达，看来也是没必要拖延时间了，就此一战吧。”
　　“想早点死，我成全你。”罗峰随意道。
　　吠镜王表情愈加狰狞。
　　“张狂的人类！”吠镜王咬牙怒喝。
　　轰！
　　全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。虽说吠镜王在特殊生命中属于体型小的一位，可依旧比人类要大的多。单单体型上便占据了绝对的优势。
　　“锵！”他的右爪瞬间表层瞬间浮现了一层血色冰冷爪套，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。
　　“轰！”罗峰咧嘴一笑，神力瞬间燃烧。
　　气息也是猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于吠镜王。
　　“怎么可能？”吠镜王露出震惊色。
　　之前的罗峰，在荣耀世界中的威压虽然增强却不如他，就在刚才他见到罗峰时……罗峰的威压依旧不算太强，可现在一燃烧神体，怎么爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命？他在神体上可是比宇宙尊者都要强上些的。
　　“你隐藏实力！”吠镜王盯着罗峰，传音怒吼道。
　　“晚了！”
　　罗峰双翼一展，左手平伸，嗖！嗖！嗖！密密麻麻的星辰从中悬浮，足足520颗黑色星辰悬浮着，黑色星辰上隐隐有着法则印记，当罗峰强绝的燃烧的神力灌入其中催动后，嗡~~嗡~~嗡~~每一颗星辰威能都大到极致，令周围原本就撕裂出一道道缝隙的空间轰然崩溃，直接形成了黑色空洞，赫然乃是‘微型黑洞’，没有任何一空间碎片能碰触到这些星辰，颗颗星辰威能无量。
　　520颗星辰……
　　520个微型黑洞……
　　重宝的威力是随着使用者实力提升而不断增强，而罗峰的神体比很多宇宙尊者都强上些，燃烧状态下令每一颗星辰威能大到极致，虽然还没施展秘法，可每颗星辰催发到极致下单单重量就自然增长到令周围空间自然塌陷形成‘黑洞’。
　　“你这是至宝！”吠镜王见状大惊，这威能太吓人了。
　　“我说过……晚了！”罗峰猛地一挥手。
　　520个微型黑洞，瞬间迸发出无数金色丝线彼此缠绕，紧跟着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的兽神！那520个黑洞就仿佛520个骨节一节节相连形成了那条兽神尾巴……
　　而吠镜王却咬牙切齿。
　　一切太突然了。
　　本以为是蹂躏罗峰的，没想到罗峰燃烧神体的气息丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。而施展出的念力兵器更是至宝！
　　“呀呀呀~~~”吠镜王咬牙传音咆哮，“可恶的人类，你的气息威压是靠至宝故意释放这么强的吧，至于兵器，哈哈，我乃是特殊生命，我的神体远远超过你，你有至宝也没用。”
　　“死吧！”
　　吠镜王迅速扑向罗峰。
　　战斗在一开始，二者几乎同时都施展了‘空间封锁’。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕。”罗峰双翼一振，瞬间便闪躲开去，同时遥遥看着那巨大的兽神。
　　吼~~~
　　兽神发出无声的怒吼！
　　杀来的吠镜王也几乎同时发出无声的怒吼，施展出天赋秘法！
　　“我在界主级便能凭借塔珠硬抗，更别说现在。而且以我的意志意识，以及神力雄浑程度。就算没塔珠怕也能抗下。”罗峰硬受了这天赋秘法一击，却丝毫无损，他冷漠看着远方兽神和吠镜王的第一次交手。
　　这便是精神念师，无需近身战，一切皆在掌控中。
　　“轰！”
　　耀眼的虹光亮起。
　　兽神尾巴不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的虹光，罗峰现在创出的究极绝学前三式中论速度，这第二式便是排第一。而且所有威能尽皆融入这一击中……若是敌人躲过或者抗下，怕是要蓄势才能施展第二击。
　　虹光，撕裂虚空，直接降临在吠镜王身上。
　　“吼~~”吠镜王咆哮着挥动利爪。
　　彭！
　　无可匹敌的冲击力令吠镜王的利爪手臂瞬间断裂，紧跟着兽神尾巴狠狠抽打在吠镜王的胸口上，彭~~~整个神体都隐隐碎裂，同时神体表面隐隐显现一层金光，正是护体至宝战甲。
　　“不，不可能。”吠镜王惊怒看着遥远处平静屹立虚空的罗峰。
　　他的神体竟然瞬间被湮灭6%！
　　这还是他有至宝战甲缘故。
　　……
　　罗峰感觉到吠镜王气息的一丝衰弱，却暗自点头：“和我预料的差不多。”
　　论神力，自己比吠镜王还强上一些。
　　论武器，对手虽然有至宝护身，可自己施展攻击的星辰图也是至宝。
　　论绝学，虽仅仅施展《万星布道图》第二式，可第二式的究极绝学威能，已然远超过第三式的巅峰绝学！其实从施展时的星辰数量即可看出，第三式的巅峰绝学需要160颗星辰，而第二式究极绝学却需要520颗……这位吠镜王虽自创出爪法，显然刚刚达到巅峰绝学层次。
　　这便令罗峰实力超过对手。
　　而且……
　　自己逆天的意志意识，令燃烧神力操控时……威能更是飙升！武者一脉攻击时对意志意识要求低些，精神念师一脉却很重视意志意识，弱的意志意识会令念力兵器攻击弱。而强大的意志意识反而令实力飙升。
　　罗峰就是如此！所以才能瞬间消耗对方6%神体！
　　******
　　虚空中。
　　“吠镜王，你完蛋了。”罗峰冷漠盯着远处吠镜王。
　　轰！
　　兽神一次次追杀去，一次次兽神尾巴拍击，令吠镜王神体不断损耗，他拼命逃窜，可是他逃窜的速度又怎么比得上念力兵器追杀的速度？就算是罗峰有弑吴羽翼，也不敢说比念力兵器至宝速度还快。
　　逃无法逃！只能一次次被抽打！
　　他有至宝护身，罗峰也有至宝攻击！完全抵消了这一方面优点……
　　“哈哈哈，我的神体明显比你大的多，你要完全湮灭掉我的神体，即使耗费神体能量仅是我百分之一，你那渺小神体也根本不够消耗。”吠镜王却显得很是疯狂。
　　“是吗？”罗峰冷漠一笑。
　　实力强者一方，在神力湮灭上是占优势的。
　　像封王极限强者，论神力量其实和封王巅峰相等，只是靠着神力振幅秘法或者攻击手段，令实力强上十倍罢了。所以才能己方消耗5%——10%即可灭杀封王巅峰神体。道理一样，罗峰攻击力上强了数十倍……
　　要灭杀吠镜王，罗峰消耗的能量也得超过1%的吠镜王神体。
　　可显然罗峰神体太过渺小了些。
　　“怎么回事？你神体怎么一直不衰弱？”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，满是惊怒。
　　“白痴，我有天赋分身之术啊！”罗峰狞笑道，他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身，高达九千多公里的幽海分身正有着源源不绝的神力迅速供应，补充消耗。令地球人本尊依旧是100%完美状态。
　　“啊！！！”
　　吠镜王露出惊恐色。
　　怎么忘了这一点。
　　“你的另一分身，携带在身边？”吠镜王顿时疯狂了，“可恶的人类！”他拼命想要逃跑，可是念力兵器速度何等快？只见兽神犹如幻影，一次次降临，一次次抽打，令其神体不断消耗51%——45%——39%——
　　“之前是你老师真衍，现在又是你！”吠镜王完全疯狂了。
　　“爆！”“爆！”“爆！”吠镜王咆哮，他没得选择，若是再不自爆恐怕会被罗峰杀到陷入沉睡。
　　轰隆~~~~
　　吠镜王最后剩余的神体爆炸了，一时间上千万公里的空间瞬间被肆虐化为无尽空间粒子流，而在遥远处一道巨大身影凭空出现，见到这一幕不由摇头：“来晚了！知道不妙我立即赶来，可还是晚了，吠镜王自爆了。”
　　“嗯？”在爆炸余波中，罗峰却丝毫不为所动，转头一眼看到远处身影，一看便令罗峰大吃一惊。
　　沛风尊者，北疆联盟的超级强者，候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。
　　“刀河王，放心，我来这不是杀你的。你虽杀了吠镜王，可他遗留的至宝却是我北疆联盟的，我要带走。”沛风尊者神力传音道，同时犹如流光急速飞来。
　　“吠镜王是我所杀，至宝自然是我的战利品！”
　　罗峰直接开口道，燃烧神力灌输下，声音犹如雷声轰隆，响彻在破碎的空间中，同时远处由520颗星辰形成的巨大兽神，也是一把抓住了那吠镜王自爆后遗留的空间戒指、至宝战铠、血色爪套、晶球等诸多重宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1037章不朽宇宙霸主
　　嗖！
　　兽神那巨大的蹄爪抓住战利品后，化作一道流光飞回。其飞行速度之快……也让那沛风尊者根本无法追上。
　　“到手。”罗峰一挥手，迅速将空间戒指、世界戒指、至宝铠甲等一些战利品给收入自己的世界戒指中。
　　“刀河王，你太贪婪了！”
　　愤怒暴喝直接传音在罗峰脑海炸响。
　　罗峰回头看着远处沛风尊者冲来，不由传音嗤笑道：“沛风尊者，你贵为候选神将，不会脑子坏掉了吧，那吠镜王如果杀死我，难道你以为他会将我的至宝留给我人类族群？真是笑话，有本事靠实力来夺吧！”
　　沛风尊者愈加恼怒。
　　是，宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，吠镜王若是杀死罗峰，自然夺了罗峰的至宝。
　　只是在沛风尊者看来，他堂堂候选神将降临，都已经发话，而且还网开一面……不杀刀河王了，这刀河王就该乖巧点将至宝奉上，大家不就都好了？
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你实在太过自大了。”沛风尊者传音咆哮，那六只眼中迸发出怒火，他身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。
　　虽然靠速度一时间追不上罗峰，可愤怒的沛风尊者当即就是猛地一张嘴巴！
　　“呼！”
　　无形的攻击，瞬间以光速迸发，直接追向罗峰。
　　灵魂攻击！
　　这灵魂攻击之快，比之念力兵器还要快上一筹，而且无比的灵活。
　　“不好。”罗峰脸色一变，却又根本无法闪躲开，只能咬牙硬抗下这一击。
　　沛风尊者可是候选神将，代表在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致，首先‘灵魂振幅’已经达到最高值100倍，其次他也学会了属于神将的一套特殊攻击……这攻击威能，比很多特殊生命的天赋秘法还要强大！作为神将传承最终秘法……在秘法精妙层次上绝对是属于宇宙之主层次的秘法！
　　沛风尊者……作为和希罗多一个层次的存在，他的生命基因也超越了60倍。
　　加上作为宇宙尊者，本来就比不朽极限高上百倍。所以他的神体乃是超越6亿倍界主之力……比罗峰地球人本尊还要强上一筹。
　　神体强！
　　灵魂振幅达到极限！
　　意志意识也是宇宙霸主水准！
　　秘法，更是宇宙之主层次的秘法！完全是力压罗峰……
　　“昂~~~”
　　看似无声。
　　当攻击降临自己神体的一瞬间，罗峰就感觉自己神体每一分神力都遭到可怕的攻击，这是一种直接攻击神力中‘生命印记’的阴狠手段，欲要毁掉所有生命印记，那就等于是毁掉了罗峰的灵魂。
　　“镇！”
　　“镇！”
　　“镇！”罗峰心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧的神力操控着‘塔珠’。
　　塔珠放出万千毫光，锁定罗峰整个神体，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股冲击。虽说各方面和沛风尊者差距都较大，若是没有塔珠，恐怕仅仅这一击就足以令罗峰整个神体完全崩解，可是‘至宝’的威能就在这！
　　当年界主级凭借‘塔珠’即可硬抗吠镜王的天赋秘法，现如今神力强度也达到沛风尊者的一半，差距并不算大，更有塔珠镇守灵魂……
　　……
　　“哈哈哈，沛风尊者，你的手段也就一般嘛！”罗峰传音而来，同时双翼一震化作流光就要逃离开去，他可知道一名宇宙霸主可是有诸多手段的……自己现在实力去硬抗一名宇宙霸主，怕是得底牌尽出才能去搏一搏。
　　即使底牌尽出都不一定赢，现在自己刚刚跨入不朽，像顶级至宝‘劫甲’等还没到手，拼又一点把握都没有，没必要拼。
　　嗖！
　　弑吴羽翼施展下，罗峰宛如流光，在大量的空间碎片浪潮中迅速逃逸。
　　“什么，挡住了？”沛风尊者大惊，当年吠镜王追杀罗峰最后推断罗峰有灵魂类至宝，可这消息，吠镜王并没有回禀给北疆联盟族群高层。因为在超级强者交战中，灵魂类攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类至宝也无比的珍贵！
　　像至宝战铠、弑吴羽翼等，仅仅削弱灵魂攻击罢了。
　　而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。
　　相比较而言，灵魂类至宝，反而更让强者眼馋。
　　所以当年吠镜王没敢公开，一旦公开，恐怕罗峰就会被北疆联盟的超级存在给击杀夺走‘灵魂类至宝’，就轮不到他吠镜王了。他在忍……在等着，等到了这次机会，他满怀信心，可结果却是他吠镜王被逼的只能选择自爆。
　　******
　　看到罗峰化作流光逃逸，沛风尊者在后面急速追着并且同时施展出了他的另外一大秘法。
　　“法则领域！”
　　沛风尊者心中是气急，他知道不能拖，因为很快人类族群超级存在恐怕会赶到，到时候就没机会了。
　　“呼~~~~”
　　方圆上亿公里瞬间一片寂静，完全陷入时间法则的法则领域中。
　　罗峰也陷入其中。
　　“法则领域！时间法则的法则领域。”罗峰大惊，不朽们可以施展法则领域，这宇宙尊者同样可以！而时间、空间乃是比金、木、水、火、土、风、雷电、光线更加高端的一种法则，领域范围也更大。
　　透过对法则领域的操控，是可以令法则领域威能暴涨。
　　当年罗峰是界主，他的世界投影虽然超强，比很多普通不朽的法则领域强，可‘封侯级不朽’凭借对法则领域的控制就力拼罗峰世界投影了。
　　“风湮！”沛风尊者冷漠盯着远处的罗峰。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　无尽的时间领域中，时间流速诡异莫测，罗峰想要逃跑，却仿佛怎么都逃不快。而且周围还凭空出现了一道道微型龙卷风，这些微型龙卷风，大概都是眼珠大小，完全环绕在罗峰周围，开始疯狂围绕向罗峰。
　　“滚！”罗峰施展弑吴羽翼欲要遮挡，可眼珠大小的微型龙卷风，仿佛一个个蚊子，轻易躲过羽翼，并且直接碰触罗峰神体。
　　罗峰又不敢完全合拢弑吴羽翼。
　　因为一旦完全合拢，那么速度锐减，会被沛风尊者立即就追上。虽然现在在时间法则领域下受到影响，可法则领域并非无敌，自己还能透过变向等等，保持一定距离的。
　　“嗤嗤嗤~~”这些微型旋风一碰触罗峰神体，宛如蚊子狠狠一口吞吸。
　　哗！
　　瞬间，罗峰神体从100%就锐减到40%，吓得罗峰脸色大变。
　　“直接湮灭我的神体？”罗峰大惊，幸好世界戒指融于体内，而三枚世界戒指中分别藏着幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，只见幽海分身所在世界戒指，释放出一股股雄浑的神力，令神体瞬间恢复100%。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神体不断锐减，不断恢复，不断锐减，不断恢复！
　　“这就是宇宙霸主？这还没近身，单单远距离的手段便这么可怕？”罗峰拼命施展弑吴羽翼，在时间法则领域下凭借灵活性、加速减速突然性，一直保持着距离。
　　……
　　“竟然没死？”沛风尊者错愕，虽说他这一招对付和他同层次的宇宙霸主没什么用，可对于弱些的宇宙尊者而言，却绝对是杀招。
　　这乃是结合时间法则领域所创出的一招。
　　绝对是群杀的招数。
　　“神体虽不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态，对，天赋分身之术，他定是携带了一分身。”沛风尊者顿时猜到，之前罗峰和吠镜王的战斗，吠镜王刚开始是进行虚拟网络同步传送播放，可当他被罗峰蹂躏着打时，他自然无法厚着脸皮继续在荣耀世界中呆了，于是自然是关掉了同步传送播放。
　　所以……
　　荣耀世界露天广场上亿传承者，还有宇宙中很多超级势力，仅仅知道吠镜王被罗峰完全蹂躏，毫无还手之力。至于之后的事，他们就看不到了。所以沛风尊者还真不知道，罗峰携带着分身来战斗。
　　“分身！”沛风尊者眼睛亮了，有着一丝疯狂，“他携带着分身，很可能本尊分身都在，那么只要杀死他和他的分身，很可能真正杀死他！”
　　沛风尊者这下心动了。
　　之前他嘴上说不杀刀河王，是因为知道，即使杀了刀河王，刀河王还是会复活。可现在刀河王明显带着分身一起来战斗……虽然不知道刀河王到底有几个分身，可一般天赋分身术的分身都不会多。
　　连着本尊，有些共两个神体，有些共三个神体。
　　“杀！”沛风尊者的六只眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛的低哼，鼻腔中竟然喷发出两道黑风，两道黑风……仿佛两条微型黑龙，相互缠绕着嬉闹着，直接飞向远处的罗峰。
　　这两道缠绕嬉闹着的黑风，没有任何威压，可所过处，所有的空间碎片都凭空消失。
　　“危险！危险！危险！”
　　罗峰心中感觉到极端危险。
　　Ps：两章完毕，这星期的星期四中午番茄迟更，所以明天星期六番茄需要更新一章来补欠！
　　*(未完待续。)
　　。
第1038章不朽刀河王，你够狠！
　　“若是被这两道黑风缠上，恐怕我这人类神体会瞬间湮灭。”罗峰虽然在战斗秘法等诸多方面远没有‘宇宙霸主’强大，可也隐隐约约能够感受到了，所以他会清楚，这两道黑风是他遇到最可怕的攻击！
　　沛风尊者出手一来，共出三招。
　　第一招是属于神将终极秘法，威能极其可怕。罗峰幸亏有‘塔珠’镇守灵魂才抗住。第二招是属于群杀似的物质攻击，威力虽然小，一般是应付弱小宇宙尊者围攻用的，对罗峰也足够了，仅仅一个碰触就能湮灭罗峰过半神体。第三招却是真正和宇宙霸主厮杀才会使用的物质攻击！
　　论威能……两道黑风，比之前那些微型旋风，强上百倍千倍！
　　“不好。”
　　“若是使用古船银河，可在时间法则领域内，恐怕我逃不掉。最后连古船银河都被他搜走。”
　　“而魔杀族分身施展‘域’，只能独自施展，所以得将地球人本尊收回世界戒指才行……可显然，那沛风尊者绝对不会给我这个机会。”罗峰弑吴羽翼以极快速度穿梭，脑海中迅速做出了决定。
　　古船银河、魔杀族分身都不适合。
　　只能使用那一招了……
　　******
　　“我的神将秘法攻击竟然被挡住，他一定是有灵魂类至宝，一定是！”沛风尊者急速追向罗峰，眼眸中却忍不住露出贪婪之色，“难怪，难怪当初那吠镜王都没能击杀界主级的刀河王，吠镜王的天赋秘法可是极强的，原来是有灵魂类至宝！”
　　沛风尊者很自信。
　　神将终极秘法……就算宇宙霸主，恐怕都得受到重创。罗峰却能接下，肯定是有灵魂类至宝！
　　“灵魂类至宝啊。”
　　“人类族群还真是宠溺这刀河王啊，我宇宙霸主，都没这等至宝。”沛风尊者满是期待看着那两道光速飞去的黑风，“死吧，死吧，你的至宝就是我的了！”
　　沛风尊者乃是宇宙霸主！
　　却仅仅两件至宝在身，而且都属于比较常见的非常普通的至宝，一件是护体铠甲，一件是一柄战刀。现在人类族群的天才，他便能迅速判定有‘至宝羽翼’和‘灵魂类至宝’这两件，显然比他的珍贵。
　　“死吧，死吧。”
　　“就算拥有至宝铠甲的宇宙尊者，面对我这一招都很可能陨落。”沛风尊者满怀期待。
　　……
　　无声无息。
　　两道黑风缠绕着嬉闹着，却急速逼近罗峰。
　　“沛风尊者，是你逼我的！”罗峰传音狰狞咆哮道。
　　轰！
　　罗峰身后忽然出现了一无比巍峨宛如一座高山般的身影，这座身影高达九千多公里，罗峰才不足两米高。九千多公里高的神体……实在是太可怕了，仅仅一出现，便令远处的沛风尊者震惊的瞪大眼睛。
　　“这，这是什么特殊生命？”沛风尊者震惊。
　　九千多公里高的类似人类的神体，这一般得是生命基因层次过千倍的血肉类生命，才有这么大体积。
　　地球直径也就刚过一万公里，堪比地球高度的生命啊。
　　可以想象，何等巨大的神体！
　　“轰！”
　　九千多公里的神体瞬间完全燃烧，无尽神力气息滔天，令周围时间法则领域都不稳定了。虽说‘幽海分身’仅仅一千倍生命基因层次，地球人本尊是3000倍。可对时间法则领域的压迫……显然是幽海分身要大上万倍、百万倍。
　　因为幽海分身实在太大了！它每一刻燃烧的神力，是地球人本尊燃烧神力的上亿倍都不止！
　　“轰！”幽海分身凭空出现后，和两道黑风距离已然极近。
　　两道黑风是以光速急速追向罗峰。
　　幽海分身是出现在罗峰身后，反向迎过去！加上罗峰选择让幽海分身出现的时机非常准，在黑风距离自己只剩下1万公里时，幽海分身出现了。
　　……
　　幽海分身直接笼罩向黑风，二者瞬间碰触。
　　“嗤嗤嗤~~”宛如骄阳下的积雪，迅速融化，幽海分身那庞大神体的神力在不断湮灭。
　　“大，大，大！”幽海分身哈哈大笑，笑声回荡在无尽空间中，只见他整个神体都猛地变大，从之前九千多公里高……直接变成十万多公里。这体积变大，代价是体内神力密度变得稀薄，实力受到影响。可那两道黑风在幽海分身体内却仿佛陷入囚笼中般，每移动一分，都得湮灭周围神力。
　　嗤嗤嗤~~~黑风不断湮灭神力，可幽海分身的神力太雄浑了！
　　“幽海分身的每一分神力都媲美宇宙尊者，达到1亿倍界主之力。我有足足九千多公里高的神体给你湮灭，我看你两道黑风能湮灭多少。”罗峰仗的就是神体大欺负人！像神体超大的，陨落概率极低。
　　就是因为站在那，给你杀，都难杀光。
　　数秒钟后……两道黑风在湮灭巨量神力后终于消散。
　　“竟能毁掉我9%神体，普通宇宙尊者就算自爆都难毁掉我千分之一神体，你能毁掉9%！”幽海分身哈哈大笑，“不愧是宇宙霸主！”
　　轰！
　　幽海分身直接飞向沛风尊者，之前沛风尊者就在追杀罗峰，所以二者距离也就近千万公里远……此刻幽海分身直接急速飞扑过去：“地球人本尊和幽海分身完全是直线反方向，只要你想追地球人本尊，就必定和我距离更近。”
　　“刀河王，你以为神体强就无敌了？”沛风尊者传音怒吼，同时直接迎向幽海分身，“我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”
　　幽海分身、沛风尊者二者直接撞击！
　　“爆！爆！爆！”幽海分身猛然疯狂怒吼，同时完全自爆！
　　“什么！！！”
　　沛风尊者大惊。
　　天呐。
　　这绝对超乎他的意料，因为任何一个拥有强大神体分身的超级强者，都是舍不得自爆的。九千多公里的神体一旦自爆掉，想要再恢复……那么这么多神力恢复，代价太高昂了！像‘世界树’等体积巨大的，谁舍得自爆？
　　舍不得自爆，可一旦自爆……等于是将九千多公里神体的能量，在一瞬间就完全爆发！
　　这威力……
　　也将大到不可思议！
　　“轰隆隆~~~”毁天灭地般的攻击，在幽海分身周围10万公里内完全一片寂静，百万公里内无尽神力冲击，千万公里内尽皆都是空间粒子流，上亿公里内都是空间碎片，尽皆粉碎。
　　“混蛋！！！”
　　一道愤怒的怒吼，从爆炸最中心处爆出。
　　一道耀眼的散发着青色光芒的身影，屹立在爆炸最核心处，周围更是环绕着黑色气流。
　　“该死！你该死！！！”那耀眼身影的六只眼睛满是疯狂。
　　“沛风尊者，够了！”一道冰冷声音响起。
　　虚空渐渐平静。
　　两道强大身影遥遥相对。
　　一是那气息滔天的沛风尊者，一是散发着相似气息的狼人强者，在那狼人强者身侧便是罗峰。
　　罗峰看着身前的鸠风尊者，鸠风尊者也是接受过完整神将传承的，也是候选神将、宇宙霸主级存在！刚才在罗峰幽海分身爆炸时……鸠风尊者终于赶到，罗峰自然是逃到鸠风尊者旁边，他可不想再斗下去了。
　　“宇宙霸主，也太强了。我幽海分身九千多公里高的神体，瞬间完全自爆……也仅仅是伤了他。”罗峰暗道。
　　……
　　沛风尊者、鸠风尊者遥遥相对。
　　他们俩都是候选神将，而且还都是同一种神将传承，关系匪浅。
　　“鸠风，你要拦我？”沛风尊者怒视远处狼人强者。
　　“我是人类，我自然是帮助我人类强者。”鸠风尊者冷声道。
　　“那就别怪我无情了。”沛风尊者的六只眼睛中都有着黑色漩涡，周围黑色气流愈加汹涌。
　　鸠风尊者却是冷漠道：“沛风，你本来就不是我对手，现在又损失20%神体……我劝你还是离开吧。我已经到了，若是你乱来，我人类族群其他强者恐怕也会抵达。”
　　“混蛋。”
　　“可恶。”沛风尊者咬牙切齿。
　　他真的怒了。
　　他是谁？他是堂堂宇宙霸主！要接受完整神将传承是何等艰难？他做到了！作为高高在上的宇宙霸主……是很少吃亏的，就算吃亏一般也是栽在其他宇宙霸主乃至宇宙之主手里。他对付罗峰……虽说连下两次狠招，却还没有真正拼命。
　　可没想到却遭到那九千多公里神体的自爆！天呐，九千多公里神体的瞬间自爆，如果不是他有至宝铠甲护体，恐怕直接湮灭了！
　　至宝铠甲护体，都依旧损失约20%神体！
　　他竟栽在一个不朽神灵手上！
　　“刀河王！”沛风尊者死死盯着远处虚空中的罗峰，“你够狠，你够舍得，竟然让那么强大的神体，神力媲美宇宙尊者，神体更是高大九千多公里，这么强大的神体你瞬间就自爆。你真是够狠！”
　　“一般般。”罗峰依旧很平静。
　　“我小瞧了你。”沛风尊者六只眼睛都锁定罗峰，“下次……我会全力以赴，会像对付宇宙霸主一样对付你。”
　　“鸠风……你也就仗着至宝比我多，等着吧。”沛风尊者看了眼鸠风尊者，随即化作流光迅速飞离，紧跟着一个瞬移便消失不见。
　　虽说同样是宇宙霸主。
　　可沛风尊者来自北疆联盟的其中一个强大族群，北疆联盟中的族群非常多，可论资源总量却和鸿盟相当，僧多米少，分配下来，沛风尊者能拥有两件至宝算不错了。
　　而鸠风尊者却是来自人类，人类乃是巅峰族群，宝物众多，自然对本族强者更加钟爱……鸠风尊者足足拥有四件至宝，形成完美搭配，凭借本身超强实力和四件至宝……鸠风尊者自然能够力压沛风尊者。
　　“罗峰，够厉害的。”鸠风尊者转头笑看罗峰一眼。
　　Ps：星期六更新完毕~~(未完待续。)
　　。
第1039章不朽证明自己
　　虚空中渐渐恢复平静，只是原本的山脉碎片却是完全消失无踪了。
　　鸠风尊者、罗峰二人站在虚空中。
　　“竟然能伤了沛风尊者，他可是宇宙霸主级存在，凭借他的法则感悟，完全能催动他身上至宝战铠第三形态，这样你都能伤他。”鸠风尊者夸赞道，“厉害，厉害。”
　　“也就运气。”罗峰一笑。
　　至宝一般是分形态的。
　　如‘弑吴羽翼’分成三大形态，随着法则感悟方面实力越来越高，自然能够令至宝威力越来越强。像罗峰之前尝试驱动‘星辰塔’时，便感觉星辰塔内部的一些法则秘纹玄妙不可测，他连最基本的整体催动都做不到，更别说最大威力了。
　　沛风尊者，乃宇宙霸主，那至宝战铠也是勉强跨入‘至宝’门槛，以他能耐，的确能催动第三形态，防御暴涨！
　　如此……才能在九千多公里庞大神体的瞬间自爆面前，仅仅损失20%神体！
　　“实力就是实力。”鸠风尊者摇头，看着罗峰，“不过那么大的神体，说自爆就自爆了，佩服。”
　　“我和他实力差距大，也没其他办法。”罗峰道。
　　“对。”
　　鸠风尊者点头，“你和他差距的确大，你毕竟只是不朽，在法则感悟上面和他差太多。同样的至宝，在他手中和在你手中，发挥出的威能就完全不一样。你的至宝羽翼，还无法催发出最强威能吧？”
　　“嗯。”罗峰点头，自己刚刚能催发弑吴羽翼第二形态。
　　“而且他根本没重视你，没将你当成有威胁的对手。”鸠风尊者唏嘘，“将来，你想要靠自爆伤他，他都不一定给你机会。”
　　罗峰点头。
　　将来自己突然让幽海分身现身，恐怕沛风尊者会立即保持足够远的距离，只要在十万公里外，避开爆炸最核心处……那么自爆威胁就很小了。而如果说自己和沛风尊者近距离厮杀，自己突然放出幽海分身……
　　自己也不敢自爆，因为幽海分身和地球人本尊距离太近，会‘误伤’地球人本尊！
　　这次自爆，地球人本尊是距离爆炸核心数百万公里，当然是丝毫无伤。
　　若是地球人本尊和沛风尊者近身厮杀，让幽海分身突然自爆……地球人本尊肯定是瞬间完蛋，沛风尊者也就受伤罢了，受伤的沛风尊者肯定会美滋滋的顺手将罗峰地球人本尊死后遗留的宝物来个一锅端。
　　“经此一役，他定是记恨上你。”鸠风尊者道，“栽在一个不朽身上，他肯定会想办法翻盘。避免你将来吃大亏，关于他的讯息我先告诉你些。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“沛风尊者有两件至宝，一是至宝铠甲，一是至宝战刀。”鸠风尊者道，“因为拥有的兵器是‘至宝战刀’，所以他诸多心力都耗费在近身战方面，更创出了极强的刀法。以他的战力配合那柄至宝战刀……那就真可怕了，很多重宝恐怕他都能直接一刀劈碎。”
　　罗峰吓得一跳。
　　这么强？
　　“你能坚持到现在肯定抗下他的灵魂秘法攻击，灵魂方面你不怕。”鸠风尊者道，“至于远距离一些攻击手段，你应该也能应付。你唯一需要小心的……就是他的近身战斗。这是他最可怕的杀招。”
　　“近身战，配合催发到极致形态的至宝战刀。”
　　“就算你拥有至宝战铠，若是没催发到极限形态，铠甲扛得住，你的神体在那股冲击力下却是扛不住的。”鸠风尊者郑重道，“除非你获得飞行宫殿类的至宝，就能躲在里面，任凭他怎么攻击，都破坏不开。”
　　“他的战斗秘法配合至宝战刀，这么厉害？”罗峰忍不住道，“重宝都是一劈就碎？”不就是说自己的古船银河很危险了？
　　“重宝也分层次。”
　　鸠风尊者笑道，“一些套装重宝，一些顶级重宝，本身就接近至宝层次了，还是很难劈坏的。不过一些普通的重宝铠甲、重宝兵器恐怕是不行。”
　　罗峰连点头。
　　古船银河，为顶级重宝，珍贵程度媲美至宝。更是天生兽神‘酒之主’当年的宝物，应该不至于那么脆弱。
　　“记住，小心他的近身战。”鸠风尊者点头，“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰很清楚，刚刚一战自己是不想暴露所有底牌的，如和吠镜王一战，自己仅仅使用《万星布道图》的第二式罢了，第三式都没施展。至于和沛风尊者交手……若真是想要逃命，先躲进古船银河，然而让魔杀族分身携带古船银河施展天赋秘法‘域’即可迅速逃掉。
　　只是这样一来……
　　就得暴露两大秘密‘古船银河’和天赋秘法‘域’，特别是天赋秘法‘域’，现如今知晓者极少，也就九幽之主、混沌城主等几位罢了，是自己计划中非常重要的底牌，在面对宇宙之主以下的超级存在，‘域’这一招施展的好，近乎100%能逃命，所以不到生死时刻，不急着暴露。
　　至于高九千多公里的幽海分身，自己也总得稍微拿出点杀招来，反正幽海分身自爆了，很快就能恢复。
　　******
　　荣耀世界露天广场，来自宇宙各方超级势力、各族的上亿传承者们是一片喧闹。
　　“战斗到底什么结果？”
　　“吠镜王实在是没有气度，刚才喊着要同步传送播放，可一战斗，明显处于下风，竟然就直接消失，不公开播放了。”
　　“肯定是吠镜王输了。”
　　“对。”
　　“他肯定输了。”
　　传承者们很多都对吠镜王很不满，之前吠镜王说的格外嚣张，信心十足，一副要让所有传承者都看清楚的态势。这也的确令上亿传承者们兴奋，消息更是传递到宇宙各方超级势力，连很多超级存在都在关注。
　　谁想到中途，吠镜王竟然直接消失，不播放了。
　　“快看，刀河王。”
　　整个露天广场上亿传承者，齐刷刷的看过去，只见一道身影凭空出现，正是刀河王。
　　“各位。”罗峰看着远处无数各族传承者，也看到了在远处角落满是关心之色的老师真衍尊者、察曼王等人，当即朗声道，声音响彻露天广场，“我和吠镜王一战已经结束，这是刚刚的战斗视频。”
　　迷蒙光芒从罗峰护腕射出，直接出现在露天广场的半空，只见三维虚拟投影出现，宛如真实再现。
　　……
　　战斗从吠镜王、刀河王见面开始……
　　战斗格外激烈，吠镜王完全被蹂躏……
　　直至最后吠镜王为了不被奴役，被逼得自爆……
　　……
　　这完全是宇宙尊者级战力交手的水准，而交战的两位都是不朽！一个是逆天的特殊生命，一个是宇宙人族亿万年难得一出的绝世风华人物。而结果，却是人类获胜，强大的不朽特殊生命被逼的自爆！
　　“不可思议。”
　　“竟，竟然死了。”
　　“还是自爆。”
　　宇宙各族传承者们完全震惊了，他们之前看到一半，都猜出吠镜王输了。可没想到输的这么惨，竟然陨落了。
　　……
　　露天广场是一片沸腾，完全震惊了，要击杀吠镜王，那绝对得是整整强上一个层次得做到。无数传承者们震惊看向罗峰……而罗峰却是很平静的走到鸿盟团体区域和真衍尊者等坐在一起交谈了。
　　“嗯？”正和老师交谈的罗峰，目光一扫看到远处一道身影。
　　“沛风尊者。”罗峰眉头一皱。
　　沛风尊者也在看半空中那播放的视频，他一得到北疆联盟其他传承者传来消息，说刀河王竟然公开战斗视频，当即便吓得一跳：“难道这刀河王公开他伤我的视频？”达到沛风尊者这一层次，是极为重视脸面的。
　　所以他连意识连接荣耀世界来观看。
　　“还好。”沛风尊者暗松一口气，“仅仅是他和吠镜王战斗的视频，后面他倒是没公开。”
　　沛风尊者忽然转头看去。
　　远处……罗峰正看过来。
　　二者视线相对。
　　“哼哼。”沛风尊者的六只眼睛都掠过一丝凶厉，嘴唇微微动了动，虽然没发出声音，可罗峰却能清晰判断出那句话，“刀河，下次我看谁来救你。”
　　“下次你一样栽在我手里。”罗峰嘴唇动了动，也没出声。
　　“哼。”
　　沛风尊者目光更加冰冷，随即凭空消失。
　　罗峰也是咧嘴一笑，随即转头看向四周露天广场上，上亿的各族传承者都在为那战斗视频而震撼，并且都迅速将这视频给记录下并且传送回各自势力，同样的，这战斗视频也传回了鸿盟，传回了人类族群。
　　“我要立足宇宙强者之林，首先在人类族群中的根基就得稳！”
　　“我入驻雷霆岛山腰，令人类族群很多宇宙尊者对我都有些不满，我再怎么辩解也没用，一切靠战绩来证明自己！”罗峰露出一丝笑容，“相信很快九剑尊者等一群宇宙尊者们就看到这战斗视频了。”
　　主动公开视频。
　　就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力……
　　普通宇宙尊者层次的对手，我罗峰不但能匹敌，还能击杀！
　　Ps：第一章到！
　　*(未完待续。)
　　。
第1040章不朽最高会议
　　雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。
　　罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰创究极绝学《万星布道图》耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族……
　　单单界主，就培养出了一大群！
　　数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年‘巴巴塔’都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源？罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。
　　“你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。
　　“是。”两名界主退去。
　　罗峰遥看远处。
　　一道人影正飞来，正是真衍尊者。
　　“老师。”罗峰笑着喊道。
　　“罗峰。”真衍尊者降落在山石上。
　　“老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。
　　二者相对而坐。
　　“我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”
　　“尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。
　　“哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么？”
　　罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”
　　自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。
　　现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。
　　罗峰想想都暗爽。
　　真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色！或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是……人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。
　　“哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频……”
　　罗峰笑了。
　　“和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了！”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”
　　“歉意？”罗峰一怔。
　　“你能击杀吠镜王，代表你有‘宇宙中等尊者’实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”
　　罗峰点头。
　　就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。
　　而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟着来结交、交好。
　　“嗯……”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”
　　像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。
　　“好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”
　　“尽管占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”
　　……
　　接下来的几天，罗峰这的确很热闹。
　　经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子——宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。
　　在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。
　　而现在……罗峰已然是强者！将来恐怕更加强大！成为人类族群的支柱存在，都很有可能。
　　“古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者……哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”
　　“家主，家主实在太厉害了。”
　　在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。
　　传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个……许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。
　　******
　　罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。
　　“嗯？”罗峰忽然转头。
　　只见遥远处空中一道流光正飞来。
　　“又有宇宙尊者来了？”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。
　　“是归一尊者。”真衍尊者连起身。
　　“归一尊者。”九焱国主也起身迎接。
　　“二师兄。”罗峰则是当先走出去。
　　归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在‘混沌城’……归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着‘混沌城主’的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！
　　“师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”
　　“没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。
　　归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”
　　“嗯？”罗峰看向归一尊者。
　　“师弟。”
　　归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你……关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”
　　“最高会议？”罗峰顿时露出喜色。
　　虽早在意料中，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。
　　终于……
　　自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。
　　“罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。
　　“你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。
　　旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知……近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”
　　“哦？”罗峰眼中有着一丝期待，“近期？”
　　“嗯。”
　　九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会议……很重要。”
　　“什么事？”罗峰忍不住追问。
　　“很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”
　　罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。
　　真衍尊者同样是疑惑。
　　……
　　归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么！罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。
　　“荣耀世界的讯息？”
　　罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。
　　有些是鸿盟的一些传承者的邮件，其中却有荣耀世界系统发来的邮件。
　　“刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩……令你受到了我祖神教兽神的关注！在近期……我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”
　　罗峰有些错愕看着这条讯息。
　　雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物？
　　“逐虫王那样的好事，落在我身上了？”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。”
　　“八方兽神之一，亲自降临来赐予……”
　　罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。
　　Ps：两章完毕！起点打开网页好慢，慢到番茄迟更了……呜……求票票安慰~~(未完待续。)
　　。
第1041章不朽武装
　　祖神教即将公开赐予宝物，罗峰当然是乖乖呆在紫荆岛，等候那一天的到来。
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“雷之兽神亲自降临，赐予你宝物？”真衍猛地站起来，眼睛瞪得滚圆，“这，这，你没开玩笑吧？”
　　“老师，这种事我怎么会开玩笑。”罗峰道，“就在近期，雷之兽神就将降临。”
　　真衍尊者摸着他脸上的毛发，在厅内走来走去，皱眉苦思，嘴里还嘀咕着：“如果是八方兽神之一亲自降临，这么大张旗鼓，最起码也得是一件至宝！可不对啊，祖神教虽然是宇宙第一大势力，也不会随便扔一件至宝的。”
　　“老师，什么叫扔？”罗峰不由笑道，“逐虫王能被赐予两件至宝，我被一件……也没什么吧。”
　　“你和逐虫王不一样。”真衍尊者摇头。
　　“不一样？”罗峰一愣，自己展露出来的实力便和逐虫王相当，逐虫王是外围成员，自己也是外围成员，有什么不一样？
　　“逐虫王他是特殊生命。”真衍尊者郑重道，“他没有其他势力依附，他完全是隶属于祖神教！而你不同，你首先是鸿盟的，其次才是祖神教外围成员。像那‘吠镜王’因为被北疆联盟给吸纳进去……所以祖神教一件至宝都没赐予。”
　　罗峰忽然明白了。
　　“祖神教乃宇宙第一大势力，虽说不争！可对于其他势力的超级强者……恩宠程度还是下降的。”
　　“吠镜王，第一效忠对象乃是北疆联盟。”
　　“你，第一效忠对象乃是鸿盟，乃是人类族群。”
　　“逐虫王没有加入其他任何势力，他的第一效忠对象却是祖神教！”真衍尊者看向罗峰，“我搜集诸多逆天传承者的资料便发现，只有完全效忠祖神教的，才会得到最好的待遇。而若是有其他势力背景……虽说也会恩赐，却要差的多。”
　　罗峰点点头。
　　有道理。
　　“在面对祖神教和人类族群的抉择时，你毫无疑问会第一选择人类族群。”真衍尊者道，“所以祖神教就算赐予你宝物，就算拉拢你，应该也不会给予太多。可是这次，却是雷之兽神亲自降临，这般规模……赐予你的宝物如果仅仅是一件重宝，恐怕是侮辱八方兽神！所以定是至宝一级的。”
　　“所以，我很疑惑。”真衍尊者皱眉。
　　罗峰听的点头。
　　自己毫无疑问第一选人类族群！关于祖神教……自己的忠诚度的确不高，即使这次祖神教要大张旗鼓赐予自己宝物，也仅仅让自己有些感恩，记住这一份恩德罢了。若说忠诚，毫无疑问自己忠诚的乃是人类族群。
　　“不管怎么说。”真衍尊者看向罗峰，“显然是非常重视你，因为极为重视你，即使你是人类族群一份子，祖神教依旧赐予宝物。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过你也要有心理准备，虽说我估计是至宝一层次的，可祖神教出手，估摸着也不会太大方。”真衍尊者道。
　　“等着就是了，不要白不要。”罗峰道。
　　罗峰看着真衍尊者，心中则是暗想……若是祖神教赐予的宝物对自己用途不大，和已有的至宝功能有重合，那么也适合送给真衍老师。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰在紫荆岛中等待着那一天。
　　并且在等待过程中，罗峰则是熟悉着从‘吠镜王’那得到的诸多宝物。
　　世界戒指中。
　　“哈哈，那北疆联盟拉拢吠镜王，还真是舍得出本钱。”地球人本尊身上正穿着一套金色的造型奇异的铠甲，这套铠甲肩头处隆起，布满着奇异怪兽秘纹，并非罗峰所见过的八方兽神的任何一种。
　　这便是至宝战铠……罗峰认主后，一穿，至宝战铠便有不少讯息传递过来。
　　这至宝战铠，名为‘金震犼王铠’，共有三重形态，攻击在金震犼王铠承受范围内，第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一，第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。
　　若是攻击超出金震犼王铠承受范围，那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。
　　如面对‘宇宙之主’的绝杀攻击，即使第三重形态，能削弱一半就得谢天谢地了。像这种普通至宝……在宇宙之主战斗中，很多都没用了。
　　若是‘坐山客’等存在，甚至能轻易弄碎一件普通至宝。
　　……
　　“普通至宝，那些宇宙之主不在乎。可是却让无数宇宙尊者痴狂追逐。”罗峰观察着身上这散发着古老气息的铠甲，“反正我现在还没能耐去招惹宇宙之主，这金铠，对我而言……”
　　“价值无量。”
　　“难怪个个都想要至宝。”罗峰惊喜感叹。
　　他终于明白那沛风尊者为何在高九千多公里的幽海分身瞬间自爆面前，仅仅受伤的原因了。靠的就是其催发到极限形态的至宝铠甲！
　　“不知道沛风尊者的至宝战甲，和我的金铠比，哪个强哪个弱。”罗峰暗道。
　　“那吠镜王穿着金铠。”
　　“幸亏我有至宝‘星辰图’，520颗星辰重宝威能叠加，令我攻击力暴涨。星辰图和金铠，刚好差不多抵消，这才能令吠镜王陨落。”罗峰随即抬头看向远处，远处大地上正盘踞着一庞大的巨兽。
　　正是金角巨兽！
　　“这金铠，让地球人本尊穿。”罗峰暗道，“待得将来得到劫甲，劫甲便让金角巨兽穿。”
　　金铠和劫甲不同。
　　金铠仅仅是防御能力。
　　而劫甲，能够衍生出兵甲、将甲、王甲等一系列甲铠来看，劫甲本身穿在身上，也将附有巨大的神体力量！
　　在罗峰计划中……
　　地球人本尊乃是走精神念师流派，不需要近身战，那么金铠就够了。
　　金角巨兽分身却是近身厮杀，劫甲在金角巨兽身上才能发挥最大用途。
　　……
　　从吠镜王身上罗峰得到不少宝物，而真正适合罗峰用的则是两件，一个是至宝‘金震犼王铠’，另一个是套装重宝‘吞天噬地爪’，由四个爪套组成，那吠镜王之前曾经穿在双脚和双手上，现在则是融入在金角巨兽的四只蹄爪上，四者威能爆发，可传递叠加到其中一个爪套上，令攻击力极强。
　　吠镜王身上还有其他几件重宝，对罗峰却没用。
　　一些恢复神体的珍贵材料等，罗峰有源源不绝的‘无尽幽海’，自然也看不上眼。
　　******
　　罗峰一边熟练着‘至宝金铠’和‘撕裂爪’一边等待着雷之兽神的降临，当然金铠和撕裂爪是罗峰自己起的名字。
　　……
　　在接到祖神教那条邮件后的第十一天。
　　紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之雄浑、之霸道，比紫荆岛岛主那位护教兽神还要可怕。
　　顿时惹得一名名传承者从自己宫殿内飞出。
　　“雷之兽神要降临了？”真衍尊者也迅速飞出来。
　　而罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰正盘膝而坐，地球人本尊正在体内世界中一次次熟悉‘金铠’，去催发金铠。
　　当那无尽威压降临时……魔杀族分身顿时露出惊喜之色，同一刻，地球人本尊也从世界戒指中出来。
　　“终于来了。”
　　罗峰深吸一口气，一步便跨出门槛，而后开始腾空飞起。
　　……
　　紫荆岛半空中，密密麻麻有着上亿的传承者身影，个个都抬头看向高空。
　　罗峰、真衍尊者并列，也抬头看着高空。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电布满高空，一时间，无尽雷电遮蔽了整个紫荆岛，令传承者都看不到五彩极光湖了。
　　无尽雷电中隐隐有着一庞大的身影，威压正是从它身上散发出。
　　“哼！”
　　一道冷哼。
　　天地间雷电猛地一涨，那威压也猛地变强，令原本在半空中的上亿传承者全部哗哗哗坠落在地面，就连宇宙尊者的传承者们也同样抵挡不住坠落。
　　渐渐的，那庞大身影缓缓下降，缓缓露出它的真身。
　　它全身满是青色毛发，一根根毛发就仿佛雷神之鞭，而三条蹄爪更是仿佛踩踏镇压着整个空间，那微微张开的羽翼……更是令上空无尽雷电涌动，它那高昂的头颅最耀眼的便是那一对巨大的眼眸。
　　眼眸犹如海洋，海洋中有着无尽的雷霆！
　　雷霆之眼！
　　俯瞰下方……没有谁敢与之对视。
　　“好玄妙。”罗峰仅仅看了一眼，便感觉高空中那巨大可怕的存在，就仿佛宇宙本源法则的其中一部分，“都说成为兽神后，便是融合法则化身。可护教兽神却没这么可怕。难道坐上兽神尊位，会发生质的变化？”
　　所有传承者……都臣服了。
　　他们臣服的不是那股威压，而是那宛如宇宙本源法则降临的不可抵抗。
　　“吾，八方兽神之……雷之兽神。”声音如雷，兽神鼻孔喷出的气流更是化作雷声，响彻整个紫荆岛。
　　“传承者刀河王。”
　　声音一出。
　　无形力量便直接降临束缚住罗峰，令罗峰开始缓缓升向高空。顿时下方的宇宙各族上亿传承者都抬头惊愕看着那缓缓升空的‘刀河王’，他们都明白了……雷之兽神降临，就是为了这人类刀河王！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1042章不朽逆转时空
　　“这便是对时空的控制？”罗峰感觉着束缚自己的无形力量，不是时间，不是空间，而是一股更加高位的力量。
　　刀河王缓缓上升。
　　这一刻——
　　就仿佛缓缓上升的太阳，那般耀眼夺目，吸引上亿传承者们的注视。
　　而雷之兽神也同样俯瞰下方，雷霆之眼……注视着刀河王‘罗峰’，隐隐有着一股善意、友好。而原先那股完全束缚罗峰的力量也凭空消散，令罗峰有些错愕，而这时……只见雷之兽神缓缓张开嘴巴，再度发出轰隆隆的声音。
　　“刀河。”雷之兽神开口喊道。
　　罗峰站在半空中，连恭敬行礼：“兽神！”
　　“你的实力，你的进步，你的意志，都令我满意。”雷之兽神俯瞰下方，目光完全聚集在罗峰身上，“我有一件宝物欲要赠送于你。”
　　哗——
　　下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震惊、羡慕之色。
　　“竟然还真是公开赐予宝物。”
　　“兽神亲自降临，赐予宝物啊！”
　　“这么大动静，赐予的肯定是至宝一层次的，否则哪配的上高高在上兽神的地位？这刀河王也太走运了，竟然又得到至宝！”那些传承者们都忍不住悄然彼此传音议论，个个很是激动无比，而雷之兽神也不阻拦。
　　它很欣喜看到其他传承者们的羡慕嫉妒。
　　“有什么大不了，你如果不朽级就能击杀吠镜王，祖神教恐怕也会特别照顾你，赐予你宝物。”
　　“刀河王可是和逐虫王一层次的。逐虫王当年就被公开赐予过宝物。”
　　“努力，努力修炼，或许有一日我也会被祖神教公开赐予宝物。”
　　……
　　罗峰是听不到下方任何议论，他也懒得听，他现在完全是满心的欢喜期待。
　　“谢兽神！”罗峰恭敬行礼。
　　“你且继续努力，不可懈怠。”雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，同时它也朝下方开始坠落，正是坠落向罗峰方向，宛如一颗流星。
　　坠落过程中，雷电渐渐开始消散。
　　当坠落到罗峰上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一巨大的约有数百公里直径的古老镜子，这一面镜子，呈圆形，镜体材质为金色，而那镜面上则是隐隐有着一丝丝金光流转。这古老镜子就这么的缓缓降落，最终悬浮在了罗峰的前方。
　　罗峰愣愣看着眼前这巨大的镜子。
　　“镜子？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“相信他对你有大用途，收下吧。”雷之兽神俯瞰下方，它的一只眼睛就比数百公里的镜子还要大的多。
　　“是。”
　　罗峰恭敬应道，同时心意一动，便将这通体主要为金色的古老镜子给直接收入世界戒指。至于研究这宝物……罗峰还是计划等这位兽神离开后再研究不迟。毕竟八方兽神在‘祖神教’中地位可是极高的。
　　“刀河，勿要让我失望。”雷之兽神开口带着一丝笑意，嘱托一声。
　　随即，轰！
　　天地间雷霆震动，那雷之兽神巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，雷霆岛完全恢复正常，之前被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而交流起来，一片嘈杂。
　　“刀河王，恭喜。”
　　“刀河王，恭喜你又得到一至宝。”还有不少异族传承者们更是直接来搭话。
　　罗峰却只是笑笑，迅速离开回到自己的府邸中。
　　任是其他强者想要来交流，罗峰都懒得理会，只留下很多传承者疑惑的很。
　　“那镜子至宝，到底是什么宝物？”
　　“不知道，我倒是见过镜子类至宝，是辅助施展幻术攻击的。”
　　“刀河王精通的乃是念力兵器攻击，祖神教给辅助幻术攻击的宝物干什么？”
　　“你们也别乱猜，外表是镜子模样……到底是干什么的，除了那刀河王，也没几个知道。”
　　******
　　紫荆岛上一片喧闹，并且雷之兽神亲自降临赐予罗峰宝物的消息，也迅速传播开去，几乎同时……北疆联盟那边就已经收到了消息。
　　“哈哈……”
　　“祖神教，自宇宙诞生以来，他们的手段永远那么几招。”四蹄白毛生物缓缓在虚空中行走，发出声音，“现在看到那人类刀河王很是优秀，就立即开始拉拢。呜……沛风，你没记错，那吠镜王来过这？”
　　“是的，老师。”沛风尊者正恭敬跟随在后方，“吠镜王的确来过这，而且还站在我宫殿前的广场上。”
　　“什么时候。”四蹄白毛生物追问。
　　“就在三年前还来过。”沛风尊者道。
　　“嗯。”
　　四蹄白毛生物，缓缓走在虚空中，很快落在远处一悬浮虚空的宫殿前广场上。
　　沛风尊者也恭敬跟随。
　　“你先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”四蹄白毛生物发出声音。
　　“是。”沛风尊者眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，同时也期待的看过去，虽说他乃是宇宙霸主存在，可是他也仅仅只是亲眼看过一次宇宙之主施展‘逆转时空’的场景，这将是他第二次观看。
　　主要是逆转时空，引起动静太大，甚至连宇宙之主都会因此受伤。若是因此受伤厉害，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。
　　所以一般宇宙之主都会秘密施展。
　　除非很信任，或者是施展引起的反噬程度小，否则很少让其他强者旁观。
　　“吼~~~吼吼吼~~~”一阵阵若隐若现的低吼声，从四蹄白毛生物口中发出，它正平静看着周围。
　　呼！呼！呼！
　　周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！
　　就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，在这广场上，曾经很多强者来过，只见周围场景变幻……一名名强者飞行都是背对着往后飞行，说话都是反过来说话，比如恭敬喊‘沛风尊者’，在倒放时却变成‘者尊风沛’……
　　时间迅速倒退。
　　一切宛如虚幻般。
　　嗖！
　　原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。
　　只见这停止的时空中……吠镜王正和沛风尊者对话。
　　“那是我！”遥远处处在这逆转的时空之外，沛风尊者惊愕看着这停止的情景，和吠镜王在一起的正是他。
　　……
　　逆转的时空中，一切都是虚幻。
　　唯有四蹄白毛生物才是真实。
　　“吠镜王。”四蹄白毛生物目光落在吠镜王身上。
　　“来吧，孩子！”
　　四蹄白毛生物轻声喊道，顿时一股无形力量迅速保护住吠镜王。
　　“返回时空。”
　　轰~~
　　原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。
　　就仿佛一根发条在不断的转动转动，当转动到一定程度后，它会自动反过来再转回去！
　　就仿佛弹簧！不停的往下压，压，压，可当一旦停止压后，弹簧也会反弹回去！
　　这是一种反弹！
　　宇宙自生也会有自我恢复的能力，当宇宙之主进行‘逆转时空’后，宇宙本身就会开始再返回！而逆转时空的每一个时间点的都是过去的一切，不应该再存在于现在，若是强行保护，自然会受到宇宙的反噬。
　　“啊啊啊啊~~~”吠镜王嘶吼着，时空返回，一股股无形力量一次次迅速作用在他身上。
　　而四蹄白毛生物却是平静看着这一幕，它保护着吠镜王，令宇宙反噬之力……透过吠镜王传递到它身上。它堂堂宇宙之主……完全能够抵抗这股宇宙反噬之力。
　　“啊啊啊~~”吠镜王在惨嚎。
　　疼痛！
　　在时空返回过程中，宇宙的一波波反噬，每一波反噬都足以轻易灭杀他！逆转时空而复活，这本就是违背宇宙法则的，这将会遭到惩罚。而这惩罚却是宇宙之主主动来承担！
　　……
　　时空在返回。
　　数年内的情景之前是逆转，现在是加速又播放回去，其他一切都只是虚幻，唯有四蹄白毛生物和吠镜王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。
　　片刻——
　　时空的返回终于停止。
　　一切恢复正常，终于回归到原有的时空节点。
　　“我，这，这……”吠镜王愣愣站在广场上环顾四周。
　　“老师。”沛风尊者迅速飞来。
　　“好了。”
　　四蹄白毛生物缓缓点头，看着吠镜王，“吠镜王，你已复活，不过……你别忘记，你死过一次。”
　　“我，死过一次……”吠镜王愣愣的。
　　忽然之前的记忆迅速涌入，一切一切全部恢复于心。
　　“是他，是他，刀河王！！！”吠镜王眼睛都亮了起来，眼眸中有着疯狂和不甘。
　　“我的至宝呢，我的至宝。”吠镜王忽然察觉到不对。
　　四蹄白毛生物俯瞰着吠镜王，平静道：“吠镜王，逆转时空中，我仅仅是保护你，将你从过去时空中带回。我是不会保护一件至宝带回来的，那代价，比再弄十件至宝都要大。我仅仅复活你本身，其他至宝、重宝等等全部都在时空的返回中消散了。”
　　说完后。
　　四蹄白毛生物行走在虚空中，随即便完全消失不见。
　　“恭送老师。”沛风尊者连恭敬行礼。
　　ps：两章完毕，求推荐票！有推荐票别浪费啊~~投票支持番茄啊，保持第一！
　　*(未完待续。)
　　。
第1043章不朽金线极光镜
　　吠镜王看着那巨大的四蹄白毛生物离去，忍不住转头看向沛风尊者：“沛风尊者，我怎么感觉……奇蓝之主的气息似乎微弱了些？”
　　“还用问？”
　　沛风尊者冷漠看着他，“你是不朽特殊生命拥有着宇宙尊者战力！复活你……几乎堪比复活宇宙高等尊者，老师逆转时空救你，宇宙反噬他可是尽皆承受，幸亏老师在宇宙之主中都算是顶级，才能抗下宇宙反噬。”
　　“要知道，那反噬每一波都能轻易湮灭宇宙霸主，那一波波不断的反噬……老师全部抗下。”沛风尊者道，“连你都能察觉到老师气息的变化，显然老师受伤较重，需要不少宝物才能恢复过来。”
　　吠镜王听的傻眼。
　　其实吠镜王并不知道……‘宇宙霸主’存在，就得宇宙最强者才能复活了。
　　像他，虽仅仅是普通宇宙尊者战力，但他是不朽！所以复活他，是堪比复活高等尊者……那反噬的确强的厉害。像‘宇宙之主’这样的存在，一般就算受伤，也不会让吠镜王这种级别的察觉到，可吠镜王察觉到了，显然奇蓝之主受伤较重。
　　沛风尊者看着他，冷漠道：“我北疆联盟看重你的潜力，可逆转时空复活强者……是需要付出巨大代价的！”
　　“像那些封王不朽，复活带来的反噬，宇宙之主自身即可轻易恢复。可复活宇宙尊者带来的反噬……要靠自身恢复，宇宙之主也得无比漫长时间。”沛风尊者冷漠道，“你知道规矩，这次是无偿复活。下次如果你再死去，复活你所付出的代价……就需要你自身来偿还了，那可不是一般宇宙尊者所负担得起的。”
　　“我明白。”吠镜王咬牙低沉道。
　　“记住，你已死过一次！”沛风尊者冰冷道。
　　吠镜王咬牙。
　　这里是沛风尊者的宫殿所在，也是属于‘北疆联盟’的核心之地。类似于人类族群的‘原始秘境’等要地。所以高高在上的‘奇蓝之主’才敢就这么放心的复活吠镜王。
　　“刀河！”吠镜王咬牙切齿。
　　“提醒你一句。”沛风尊者六只眼睛中闪烁着不屑，“在你成为宇宙尊者前，别想去找刀河王报仇。”
　　吠镜王不由怒视过去。
　　“刀河王的实力足以匹敌宇宙高等尊者。”沛风尊者道，“我不小心都曾受伤，虽说是我大意，可他实力的确很强。”
　　“什么！”吠镜王震惊瞪大眼。
　　“你不到宇宙尊者级，没希望赢他，更别说杀他报仇。”沛风尊者摇头，随即一迈步，便回归自己的宫殿中了。
　　只留下吠镜王站空旷的虚空广场上表情狰狞。
　　“刀河！”
　　“刀河！”吠镜王利爪紧握，面部表情扭曲。
　　******
　　当吠镜王无比愤怒时，祖神秘境的紫荆岛上却是热闹的很，上亿的各族传承者都还在为之前‘雷之兽神降临，赐予刀河王宝物’的事情而谈论着，很多传承者都在猜测……这刀河王到底得到了什么宝物。
　　……
　　罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰盘膝而坐，地球人本尊则已经进入世界戒指中去试验新得到的宝物了。
　　苍茫的草原上，摆放着直径数百公里的古老镜子。
　　“生命印记，烙印。”
　　罗峰站在镜子前，遥指过去，一丝神力直接飞去，融入这古老镜子中，神力中蕴含的生命印记（灵魂印记）自然烙印在了这件宝物中，嗖嗖嗖~~~镜子迅速变小，从数百公里直径的遮天巨物迅速缩小成巴掌大，落在罗峰掌心。
　　同时……仿佛决堤的洪水，一股股讯息迅速涌入罗峰记忆中，片刻后停止。
　　“原来它叫金线极光镜。”罗峰露出惊喜之色看着这面镜子，“竟不是至宝，只是顶级重宝。”
　　“虽仅仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还珍贵。”
　　“绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物。”
　　罗峰一知道这件宝物的讯息后，就立即明白……这次祖神教赐予自己宝物，绝对是有心赐予一件最适合自己的。
　　宝物划分……
　　可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物（如羽翼、战靴、丝带等等）、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……
　　恢复神体，则是本源类至宝。
　　其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种。一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！像‘天狼殿’‘星辰塔’都算是飞行宫殿类的。
　　还有一种，比‘飞行宫殿类’‘灵魂类’丝毫不差，那就是‘领域类’！
　　像‘千宝河’‘五彩极光湖’都是属于领域类至宝……一旦施展开，幅散区域尽皆是其控制区域，五彩极光湖区域也是其控制区域。在这区域内，若是面对实力相当的，那么即可压制对手。面对实力极强的对手，也能令敌人行动受到束缚自己从容逃命。面对弱者，靠‘千宝河’‘五彩极光湖’即可轻易灭杀对手。
　　领域类至宝！
　　虽说是辅助，可功用却极大！
　　“领域类顶级重宝。”罗峰看着巴掌大的镜子，惊喜万分，“祖神教出手真是不凡，有了他，和超级强者对战，是战是逃，一切尽在我的控制中了。”
　　“金线极光镜！”
　　罗峰哈哈一笑，嘴巴一张，只见金线极光镜迅速变小化作一个金色小点，直接飞入嘴巴中，而后融入罗峰神体胸膛部位，留下一丝金色印记。
　　“催动！”
　　罗峰神力涌入金线极光镜。
　　轰！
　　顿时一道道金色光线以罗峰为核心朝四面八方弥漫开去，瞬间便笼罩罗峰周围1亿公里范围，这半径1亿公里范围的巨大球型区域中，有着无数的金色极光，一道道金色极光仿佛鱼儿在游窜。
　　罗峰便为这领域中央！
　　“这便是我的领域！”罗峰环顾四周，露出喜色。
　　“压制！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时无数金线聚集一地，恐怕瞬间就能轻易湮灭一名封王不朽。
　　“神力燃烧！”罗峰双眸瞬间隐隐有火焰，全身都燃烧起来，能量强度猛地暴涨千倍，如此强度的能量催动‘金线极光镜’，顿时令无数金线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄金色利剑。
　　“法则领域！”罗峰脑海中掠过一个念头，当即又催动法则领域。
　　轰~~~
　　无数金光弥漫开来，法则领域和‘金线极光镜领域’瞬间重合。
　　“哈哈哈，祖神教为我考虑的还真是周到，知道我是金之法则悟透成为不朽，赐予我的这件宝物，也是金之属性。”罗峰惊喜发现，金之法则领域和金线极光领域重合后，反而令那些金线极光威能大涨。
　　“好强的威能。”罗峰感觉，自己神力燃烧状态下催动金线极光围杀，恐怕能湮灭一名普通宇宙尊者。
　　“有此宝物。”
　　“就算遇到超级强者，我想逃，也能先束缚对手影响对手速度，我从容离开。”
　　“我想战！让幽海分身逼近过去自爆，敌人陷入‘金线极光域’内，受重重束缚，恐怕都逃不掉。”罗峰愉悦万分。
　　这件金线极光镜，比普通至宝还要珍贵罕见些。
　　而且……
　　对单独的某位强者而言，宝物不求多，求的是适合匹配！显然这件‘金线极光镜’能够让罗峰实力再上一个台阶，这也让罗峰感叹祖神教为自己考虑之周到。
　　“祖神教，我乃人类族群一员，不过，你赐予这宝物之恩，我自当记住。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰得到金线极光镜后，每天就是研究金线极光镜，将它和身上其他至宝结合起来，思考在‘血战’‘群攻’‘逃命’等诸多方式下的该怎么战斗。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　紫荆岛罗峰府邸的大门，被敲的震天响。
　　“刀河，刀河，快开门。”
　　“刀河。”
　　外面传来急切喊声。
　　黑衣罗峰面带微笑，当即一挥手，神力涌动直接开门，同时开口：“进来吧！”没罗峰允许，就算是朋友在‘五彩极光湖’限制下也是不敢擅闯的。
　　只见外面察曼王、离烁王、千雨王三位迅速冲了进来。
　　“怎么回事？这么焦急？”黑衣罗峰笑道，“这么些年，还从来没见过你们这样。”
　　虽是魔杀族分身，按理说气息和地球人本尊有区别，只是魔杀族分身也施展了天赋秘法‘复制’，复制了地球人本尊气息。
　　所以……察曼王等，都没察觉。
　　“罗峰。”察曼王连道，“出大事了。”
　　“麻烦大了。”离烁王也焦急道。
　　“刀河，你这次真的麻烦大了。”千雨王也是一脸焦急连说道。
　　黑衣罗峰听的眉头微皱：“怎么回事，别急，慢慢说。”
　　“你没去荣耀世界？”察曼王焦急道，“还不知道那消息？”
　　“什么消息？”
　　罗峰皱眉，“这些天我一直在府邸内根本没出去，也没去荣耀世界。”他这些天可完全研究他新得到的‘金线极光镜’了，满心欢喜的很，现在罗峰就在等待即将举行的人类族群最高会议了。哪会去荣耀世界。
　　更何况去了荣耀世界，也会被很多传承者围观议论。
　　“快说，到底什么事。”罗峰催促道。
　　“我——”
　　“你刚——”离烁王、察曼王几乎同时开口。
　　罗峰忍不住道：“离烁王，你来说。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1044章不朽风口浪尖
　　离烁王点头郑重道：“罗峰，你刚击杀的那吠镜王，他又复活了。”
　　“他复活你们怎么知道的？他死过一次，可没有传承令了。”罗峰笑道，“不过他乃是不朽特殊生命，北疆联盟当年赐予一件至宝给他，对他的重视可想而知。他被逆转时空复活……完全在我预料内，如果你们所谓的我麻烦了，是这事情的话……”
　　“不。”离烁王摇头。
　　千雨王、察曼王也表情严肃郑重。
　　“是这样的。”离烁王郑重道，“吠镜王复活后，在北疆联盟核心之地，和北疆联盟其他一些传承者交谈时，那些传承者问他被击杀的事时……他做了辩解，说了一番话，反而这番话给你弄出大麻烦了。”
　　“一番话？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”离烁王、千雨王、察曼王同时点头。
　　“什么话？”罗峰催促道。
　　“吠镜王说……”离烁王声音都略微发颤，“他之所以败给你那么惨，就是因为他的天赋秘法攻击连影响到你都做不到！他的天赋秘法，乃是灵魂攻击！威能极强，很多宇宙尊者都比较忌惮，按理说就算无法击杀你罗峰，也该影响到你。”
　　罗峰眉头微皱。
　　是，自己一是有塔珠镇守灵魂，二是意志意识强大。
　　“而且他还说当年在九幽时空曾经追杀你，第一时间也使用了天赋秘法攻击，那时你还是界主，就能扛过这一招。当时和吠镜王交谈的其他几位传承者立即推测出……你罗峰拥有一件灵魂类至宝！对此，吠镜王也承认了。”离烁王郑重道。
　　“灵魂类至宝啊。”千雨王忍不住道，“物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体。而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了。是非常可怕的，虽说灵魂类至宝、飞行宫殿类、领域类称得上最顶尖的。可是论保命，一件灵魂类至宝……怕是排第一，这一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。”
　　罗峰脸色微变。
　　竟然公开了！
　　当年他扛过吠镜王追杀，就怕吠镜王公开‘灵魂类至宝’的秘密，没想到到今天终于公开了。
　　“不单单是这样。”离烁王郑重道。
　　“还有什么？”罗峰追问道。
　　“吠镜王还说，你罗峰攻击他的那件念力兵器是至宝！这点没强者怀疑，毕竟单单看视频早就推测出了。吠镜王还说……你拥有至宝羽翼，又击杀了他，得到了他那件至宝铠甲，又得到顶级重宝套装。并且你罗峰还曾在‘宝藏之地’发现宝藏，那可是排名前108的宝藏，又刚刚得到雷之兽神的赐予。”离烁王看着罗峰。
　　罗峰眉头皱着：“他什么意思？”
　　“他还说。”离烁王道，“他被击杀后，北疆联盟的一位宇宙霸主准备收回至宝铠甲，可罗峰你……却夺走至宝铠甲，并且仗着一至宝飞行宫殿硬是逃掉了。”
　　“什么！”罗峰一瞪眼。
　　飞行宫殿？
　　至宝？
　　“当初你击杀吠镜王，沛风尊者曾经赶去，后来……有一些超级强者询问，沛风尊者只是说被鸠风尊者阻拦，受伤了，却没详细说。”离烁王连道，“而当初沛风尊者、鸠风尊者透过传送通道一前一后离开，那是相差片刻的。这么长时间，按理说足够沛风尊者对付你……”
　　“你有飞行宫殿至宝，虽然没证实，却也有六七成可信度。”
　　离烁王盯着罗峰，“总之，你之前拥有三件至宝、透过祖神教得到两件至宝、吠镜王那件至宝……”
　　“你罗峰已肯定的便是至少拥有六件至宝。”
　　“并且这六件中，有一件是灵魂类至宝。还有一件也可能是飞行宫殿类至宝！”
　　“灵魂类、飞行宫殿类、领域类……都是足以令宇宙霸主疯狂的。”离烁王郑重道，“每一件都媲美其他普通至宝十件百件，你一人就拥有灵魂类、飞行宫殿类两样！你说现在消息完全传开，透过上亿传承者，恐怕是整个宇宙亿万族群都知道了！该有多少超级存在，会盯上你！宇宙之主们还不屑，可宇宙霸主们……随便来一个给你预备个陷阱杀招……”
　　罗峰听的面色铁青。
　　吠镜王！
　　够狠！
　　灵魂类至宝，自己的确有。而飞行宫殿类至宝……则是吠镜王完全杜撰出来的。
　　古船银河和金线极光镜，虽分属‘飞行宫殿类’‘领域类’，却都是顶级重宝！即使是顶级重宝，都比其他的普通至宝要珍贵罕见，由此可见，若是真正的飞行宫殿至宝、领域类至宝，该是何等让强者们疯狂。
　　“刀河王有六件至宝，其中有两件一是灵魂类至宝，一是飞行宫殿类至宝。而你仅仅宇宙中等尊者战力，撑死了，宇宙高等尊者战力！”察曼王唏嘘，“罗峰，你这次麻烦，真的大了！”
　　……
　　察曼王、千雨王、离烁王他们三位很快离开了，走时，还给了罗峰一份视频，那是吠镜王和北疆联盟其他强者对话时的记录视频。
　　看着视频中的吠镜王的感叹、唏嘘，甚至还说：“我的法则感悟低，秘法攻击本来就不行。对付宇宙尊者，靠的就是我的天赋秘法攻击……他有灵魂类至宝，能抵抗我的天赋秘法攻击，那我还能拿他怎么办？只能被他击杀。”
　　“你说，他有飞行宫殿？”
　　“我当时已被击杀，哪里知道，是后来我和当初来救我的宇宙霸主聊天，才知道一点讯息。”
　　……
　　看着视频中的吠镜王，罗峰脸色愈加的冷。
　　“很好，吠镜王。你很好！”罗峰轻声念叨，紧跟着罗峰也去了一趟荣耀世界露天广场。
　　在荣耀世界的露天广场，几乎罗峰一进去……就遭到了上亿传承者的注视，各种议论声音不断，毕竟现在已经完全肯定罗峰拥有‘至少六件至宝’，也完全肯定罗峰拥有‘灵魂类至宝’，且有较大可能拥有‘飞行宫殿类至宝’。
　　这三者消息，足以让那些传承者们个个眼红、嫉妒。
　　毕竟这些不朽传承者们，连至宝都没摸过！
　　就算那些宇宙尊者，也同样眼红！因为宇宙尊者中，也是极少数才拥有一件至宝！
　　不单单是其他势力强者，甚至鸿盟的强者们，罗峰都感觉他们和自己的那股隔阂，显然那些强者们因为‘嫉妒心’‘贪婪’和罗峰的关系也稍稍有些变化了。
　　“果然。”罗峰逛了一遍便离开了荣耀世界。
　　“消息已经传遍！”
　　“上亿传承者都已经知晓，宇宙各大超级势力，亿万族群怕也会很快知晓。”罗峰脸色冰冷，“吠镜王……这，就是你的报复吗？”
　　******
　　北疆联盟核心的宇宙秘境中。
　　在一座悬浮的星辰碎片上，正建造有连绵的宫殿群，里面仆从上万。
　　“哈哈哈，对，这就是报复！”
　　“这就是我的报复！”
　　“刀河！”
　　“人类刀河！”吠镜王在自己的修炼室中，眼眸中满是疯狂，面色扭曲，“对，我是亲手难以击杀你，单单靠我自己不知道要等多久！可是……谁让你宝物太多，我根本不需要亲自动手，自会有一些宇宙霸主们动心对付你。”
　　“你死定了，死定了！！！”
　　吠镜王发出一阵阵疯狂的笑声。
　　这次他被逆转时空复活后，北疆联盟又赐予了他数件重宝护身，却不可能再赐予一件至宝！并且他申请索要‘兽神传承令’时，却遭到了拒绝！当时北疆联盟的高层直接冷漠道：“吠镜王，你现在去也没用，无法接受更高一重兽神传承。还是等吧，等你跨入宇宙尊者级……我北疆联盟自会给你一件兽神传承令。若是没跨入宇宙尊者级，你还是别想了。”
　　吠镜王狠狠离开。
　　他离开时，那高层还说了一句：“只知道索取，不知道为联盟贡献的蠢货。”
　　就这句话惹火了吠镜王，当时吠镜王就暴跳了！
　　可结果……
　　实力和对方差距太大，自然是自取其辱，这也令复活后本来就是一肚子火的吠镜王终于爆发了，他更加怨恨完全聚在罗峰身上。
　　“都是你！”
　　“如果你不是有灵魂类至宝，当年在九幽时空就被我杀了，宝物就落到我手了。我依旧是强大的特殊生命，哪会落到现在这样？”愤怒的吠镜王，很快就想出了一个报复的办法，既然他击杀刀河王的可能性很低。
　　那么……
　　就让宇宙中的无数超级强者，去对付刀河王吧！
　　******
　　紫荆岛府邸内。
　　真衍尊者知道这骇人讯息后，当即来找罗峰。
　　“罗峰，罗峰。”真衍尊者直接步入厅内。
　　厅内，罗峰正坐在那，悠闲的端着茶杯，喝着茶水。
　　“你可知道你麻烦大了。还喝茶？”真衍尊者急切。
　　“什么麻烦？”
　　罗峰却很平静，反而面带一丝微笑的品着茶水，“不就是我至宝多么……”
　　“你也知道？”真衍尊者很惊诧，随即也平静下坐下。
　　“兵来将挡，水来土掩。”罗峰微笑喝茶，“来的异族强者再多，也只是我的磨刀石。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“你杀不了怎么办？”真衍尊者道。
　　“逃喽。”
　　罗峰轻声一笑，细细品了一口茶，随即放下茶杯，“放心，让我逃的超级强者，会越来越少的。”
　　这似乎很随意的一句话‘让我逃的超级强者，会越来越少的’，却让真衍尊者感觉到其中那无以伦比的决心和信心！他都能感受到……罗峰已然有了面对无尽战斗、无尽杀戮的充足准备！
　　“小心。”真衍尊者道。
　　罗峰却是轻声笑道：“强者路，本来就该靠敌人的血骨铸就！”随即罗峰眉头一皱，因为虚拟宇宙中接受到一封邮件，是通知去参加最高会议的。
　　“最高会议今天召开？”真衍尊者惊诧道。
　　Ps：两章完毕！罗峰的战斗、杀戮血腥之路，即将开始~~用异族强者的鲜血铸就罗峰的滔天凶煞威名吧！嗯，也求月票、推荐票等一切票~~~看的满意请投票支持番茄啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1045章不朽最高会议
　　罗峰和真衍尊者相视一眼，他们俩是同时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。
　　“我还从未参加过最高会议。”真衍尊者有些期待。
　　“我也是。”罗峰一笑。
　　“走！”
　　二人意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　“去众神山。”罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。
　　众神山众神殿，便是最高会议举行之地。
　　最高会议便是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。
　　……
　　云雾缭绕，山峰隐隐。
　　一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。
　　“刀河。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。
　　“九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。
　　“罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。”一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”
　　罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”
　　“面临如此危境，还这么镇定，不愧是刀河！”羽翼男子端着酒杯。
　　“血翼，你别取笑我了。”罗峰笑着摇头。
　　罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者是出了名的孤傲、不好相处，可罗峰和血翼尊者相识后，二者却都很欣赏对方。
　　“说实话。”羽翼尊者压低声音，郑重道，“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你看看周围远处！”羽翼尊者道。
　　罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多，隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。
　　“我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”
　　“嫉妒？”罗峰眉毛一掀。
　　“众神山聚集，是分在两处聚集的，一处是我们这，在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力’‘宇宙中等尊者战力’‘宇宙高等尊者战力’。”羽翼尊者道，“另外一处……则是七星霸主和殿主聚集，也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。”
　　罗峰点头。
　　他的确没发现周围有一位宇宙霸主。
　　“在这聚集的，最强的也就我这水准，宇宙高等尊者。”羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”
　　“至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”
　　“而你罗峰……你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主……怕也极少能这么奢侈。”
　　“你说……在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？”血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”
　　罗峰笑了。
　　“当然同是人类族群，没几个敢对你下手。”血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”
　　“排斥我？”罗峰轻声道。
　　“他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。
　　“那就用实力让他们服气。”罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。”
　　“哈哈哈……恐怕要等你突破为宇宙尊者了。”血翼尊者笑道。
　　罗峰转头看向远处。
　　……
　　“至少六件至宝啊！”
　　“当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至宝……凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”
　　“对，混沌城主未免太偏心了！”
　　“灵魂类至宝，怎么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都没有，他界主时都得到一件灵魂类至宝了。”
　　像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！
　　凭什么！
　　当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！
　　人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。
　　就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！
　　……
　　虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟——混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司’这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。
　　******
　　时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。
　　“罗峰。”真衍尊者走来。
　　“老师。”罗峰转身。
　　真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至宝……更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”
　　“界主期三件至宝？不公？”罗峰哭笑不得。
　　混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！
　　星辰图、塔珠……那都是坐山客给的。
　　特别是灵魂类至宝‘塔珠’，实际上是星辰塔中的一个重要部件——镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！
　　“这事——”罗峰摇头。
　　自己也没法说。
　　难道说是坐山客赐予的？
　　“这事我会想办法的。”罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”
　　“对你是没什么。”真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”
　　“就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”
　　在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！
　　单单这一条……便任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。
　　只是漫长岁月以来……混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相反……一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。
　　……
　　众神山上聚集的强者越来越多。
　　“轰~~~”天地轰鸣。
　　罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之地……便是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那便是众神山的‘众神殿’。
　　“人类强者，聚！”
　　一道恢弘的声音响彻整个天地。
　　呼！
　　众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。
　　“轰隆隆~~~”普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。
　　*******
　　众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。
　　密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。
　　一眼看不到尽头的王座。
　　罗峰便坐在其中一王座上。
　　“嗯？”罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河’二字。
　　“好多宇宙尊者。”罗峰环顾看去。
　　发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概2米宽！
　　宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。
　　宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。
　　罗峰坐的便是10米宽的……
　　而且他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者’‘宇宙中等尊者’‘宇宙高等尊者’，至于地位更高的‘宇宙霸主’和‘宇宙之主’，却完全陷入朦胧云雾中，根本看不到。
　　“我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1046章不朽原始星
　　巨大的圆桌周围，那密密麻麻的神座共分五个级别。
　　2米宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽，而所有强者的神体也完全和椅子契合匹配，其中天蚀宫主、鸠风尊者、不死尊者等一些宇宙霸主存在都是坐在那两百米宽的神座上。
　　而最高处……
　　巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处，他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。
　　这1000米宽的诸多巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色，唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息，其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大、散乱长发的好似野人的巨汉。可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，没有人坐。
　　其他金色王座上尽皆坐着一个个巍峨身影。
　　“混沌。”这野人巨汉看着左手边金色神座上的混沌城主，笑道，“你对罗峰的偏心，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”
　　“他们不满，也不奇怪。灵魂类至宝！混沌，你的弟子归一……那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，似乎他就没有灵魂类至宝。他都没得到，当初仅仅是界主的罗峰却得到……恐怕归一尊者也会有些不平吧。”
　　“不满个屁！”
　　一股直透灵魂的冰冷弥漫开，“赐予他们宝物，是恩德！不给他们宝物，是理所应当！想要至宝？他们自己去拼杀啊，哼……混沌赐予谁灵魂类至宝，那是混沌自己得到的。该给谁，谁都没资格多说。”
　　“依我看，该杀一儆百，那跳的最欢的，直接关押到初始宇宙的监狱去。”
　　“这就太过了，总不能不让下面尊者们议论吧，他们也没抢夺没杀戮，不至于关押到尊者监狱。”
　　那模糊雾气中那巍峨的十几座神座上，都一一开口。
　　“诸位。”金色王座上的混沌城主这才微笑道，“我虽宠溺这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在罗峰仅仅界主级就赐予他一件灵魂类至宝。”
　　其他宇宙之主，包括那黑色王座上的巨汉都看过来。
　　他们也知道……
　　混沌城主，堪称最大公无私的一位，也是最有威信的一位。毕竟达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本是懒得多管。
　　混沌城主却很有耐心！也一直很受尊敬！
　　“他界主级时有三件至宝，唯有那弑吴羽翼是我赐予，其他两件……都是我这弟子际遇神奇，运气逆天。”混沌城主道。
　　“啊？”
　　“他自己得到的至宝？”
　　“这至宝可不是别的，不是际遇神奇想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下的，留给传人的。”
　　“管他什么超级存在……反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”
　　“哈哈哈，对，不管是谁留给传人的，这罗峰……不管怎样，首先是人类。其次才跟那留下宝物的存在有些瓜葛。”
　　“难怪……我听说混沌赐予罗峰三件至宝就感到疑惑，混沌不是这样的人啊，原来如此。”
　　十几座神座上，交谈声一片。
　　“其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”两大黑色王座中，那有着巨斧雕刻的野人巨汉看向左手侧的混沌城主，开口道，“混沌，还是你主持会议。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　……
　　数千密密麻麻的神座，罗峰也和旁边一些宇宙尊者交流，知道了些最基本讯息。
　　这众神殿的神座共分五个级别，能够看到比自身高一个级别的强者身影，至于对话……可主动和同级别、低级别对话。比如罗峰，仅仅能和四星强者（宇宙初等尊者）、五星强者（宇宙中等尊者）对话！而最低级别的宇宙初等尊者，他们仅仅只能和其他初等尊者对话。
　　“各位！”一道温和恢弘的声音传递下来，整个众神殿顿时一片寂静。
　　罗峰一听便听出……是混沌城主老师！
　　“每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿，没谁敢开口打扰，“这次最高会议召开，便是因为……原始星即将开启。”
　　“原始星即将开启？”
　　几乎所有宇宙尊者脸上都露出震惊色。
　　“原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，是亿万族群争夺之地。这次开启……也同样不例外！想要得到至宝，想要对族群有大贡献，这机会来了！详细讯息，大家可以先浏览。”混沌城主道。
　　坐在密密麻麻神座上的众多强者的面前，都悬浮起了一屏幕。
　　屏幕上浮现大量了详细资料。
　　罗峰也盯着面前的屏幕观看……
　　整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’，然而无限岁月以来，除了意识偶尔能降临宇宙本源之地外。没有任何一个超级强者能够亲自抵达宇宙本源之地！那仿佛是虚幻的地方，可是原始星却是真实存在的。
　　原始星，共10081颗！
　　按照宇宙诞生以来传出的讯息，这10081颗原始星，便是环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方。
　　这10081颗原始星上也孕育着无数的宝物，也有着诸多危机。
　　通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。每开启一次都会持续一千纪元！在一千纪元后就会关闭……所有进入的强者必须在关闭前出来，否则必然陨落！
　　不管是分身逗留、化身逗留等诸多秘法都无效，只要是在关闭时还逗留在原始星……则必定陨落！
　　没有例外！
　　这是宇宙中最神秘之地！没有任何一个地方能超越它。
　　10081个原始星，虽危机处处，却也有着无数的宝物，重宝根本不值一提，至宝更是经常显现！宇宙亿万族群的超级存在会在这里进行疯狂厮杀，为了各自族群争夺宝物！每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。
　　很血腥很残酷。
　　却也让无数强者为之疯狂！
　　这……便是原始星，最接近宇宙本源之地的地方。
　　“嗯，贡献？”罗峰看着下方的另外一份资料。
　　在原始星中得到的宝物，若是独自得到，可以自己使用。假使自己不需要……也可以献给族群，换取贡献值！
　　族群之所以强大，靠的就是无数强者的贡献！
　　贡献值可以用来换取其他宝物。
　　“在人类族群，有享受资源，和贡献资源两类人。”
　　“所有普通人类、不朽神灵，都是享受资源者。如普通人类可以享受和平，享受安定。像不朽神灵们表现优异者，可以得到超级强者的指点、教导，甚至于宝物赐予。他们都是享受资源者！”
　　“一旦跨入宇宙强者行列，位列最高会议！那么就代表……你成为了人类族群的骨干。”
　　“人类族群，需要你们真正强者的贡献！只有你们的贡献，才有亿万人类、历代天才、无数不朽的资源享用。”
　　“你们拼生死，去夺得宝物资源献给族群！一切都将以贡献值记载……你们也可用贡献值，来兑换一切所需要的宝物资源。”
　　“刀河王罗峰，在你刚刚加入最高会议时……你就失去了之前天才身份而可以大量享用资源的配额！从这一刻起，你也是我人类族群的超级强者之一，你完全有实力为我人类族群做出巨额贡献，完全可以靠贡献值来兑换所需要的资源宝物。”
　　……
　　罗峰看着两份资料。
　　一份有关原始星的资料，一份有关贡献值的详细解说。显然只有与会新人，像罗峰、真衍尊者这些第一次加入最高会议的才会得到这份有关‘贡献值’的详细解说资料。
　　“贡献值？”罗峰轻声道。
　　“是啊。”
　　“整个族群，如果个个都是想要好处，想要族群赐予，那么到底谁在贡献？”罗峰明白了，就仿佛一个原始部落的成人在外猎杀，妇人种植，孩子可以享用。而一个族群……超级强者们贡献，那些天才们、弱者们、普通人们可以享用资源。
　　只有跨入宇宙强者之林……才会开始给族群贡献！
　　“很好。”罗峰轻声道，“这样非常好，老是占便宜真是没意思。”
　　“原始星？”罗峰眼眸发亮，“宇宙还真是神奇，在这之前，我还的不知道，有