此贸易等等，靠的是飞船、运输舰等等，可飞船、战舰要飞，就要能源！连不朽强者，也是需要能源的！不管是在地球，还是在宇宙。能源生意一直是很暴利且门槛极高的生意，比奴隶贩卖的门槛高多了。
　　没关系没人脉，有钱也进不去！
　　“这高升，背景不一般啊。”罗峰暗道。
　　儿子成年，就送一颗星球。
　　现在高升又开始逐步进入能源领域……
　　“罗峰，你什么时候走？我看来要在这虬龙星呆上几年了。”高升说道。
　　“我，很快，说不定今天就得回去。”罗峰说道。
　　来虬龙星，自己主要事情差不多办完了，按照巴巴塔说的，只剩下一件事——去‘乾巫道场’报名。报完名后，就可以离开虬龙星了。
　　“这么快？”高升有些遗憾，“你的虚拟宇宙编号多少，回头咱们兄弟有时间好好玩玩。”
　　“行。”
　　幸好刚刚开户，罗峰将自己的虚拟宇宙网络编号，告诉了高升，高升也将自己编号告诉了罗峰！
　　以后，二人就算相隔千万光年，也能靠虚拟宇宙联系。
　　……
　　餐厅中，罗峰和高升在交谈着。
　　忽然楼梯口走上来三名青年，都是身高近两米，银发飘逸，瞳孔则是动人心魄的蓝色。三人都是穿着黑色特殊制服，其中中央一人左胸口还有一枚勋章般的彩色挂件。
　　“罗峰，看，这三个乾巫道场的学员，中央一个就是虬龙星居民，在这有属于他的房产。”高升压低声音说道。
　　“哦？”罗峰看去。
　　那黑色特殊制服，是乾巫道场统一的练功服。
　　那勋章就是虬龙星居民的身份证明，有此勋章，在虬龙星，那就是最安全的保障。
　　“韦林，你就把你的念力兵器借我玩半天嘛。”三名学员中，左侧学员说道。
　　“我自己才买的！”中央带着勋章的学员一翻手，手中出现了一个类似于‘斧刃’组成的奇异金属圆盘，圆盘上还有着奇异的秘纹，“这可是二阶念力兵器中的极品，我可是求了家里好久，才拿到银行卡，如果我无法成为宇宙级，这件念力兵器就要陪我一辈子了！60亿黑龙币啊，都能买好几艘C级飞船了，一刷卡，我自己花出去都心疼！”
　　那学员故意喊出话，让餐厅中不少人都看过来。
　　60亿黑龙币？二阶极品念力兵器？
　　“极品的念力兵器。”旁边两名学员目光也发亮，“这辈子是不敢想喽！”
　　一名精神念师，有念力兵器才能发挥最大战斗力。
　　然而念力兵器制造起来非常复杂，所以价格也很昂贵。更别说这种二阶极品念力兵器了。
　　“啧啧。”名叫韦林的学员，仿佛抚摩女子皮肤一般，轻柔的抚摩手中的念力兵器，目光炽热的很。
　　远处桌上，罗峰、高升都看过去。
　　“念力兵器？”
　　罗峰微微一怔，心中问道，“巴巴塔，我的遁天梭和弧刀盘，是什么级别的念力兵器？”
　　（更新完毕，同时，番茄撕开衣服冰天雪地，赤裸上半身，高喊——我要月票！！！）
　　。
第287章威帝家族
　　“罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！”
　　“普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”
　　“一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道，“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到‘宇宙级’，所以都是三阶念力兵器！”
　　“三阶？”罗峰心中暗喜。
　　这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵！自己这两把兵器估计更贵吧。
　　“一把兵器，越容易使用，那么价格就越高！”巴巴塔说道，“比如罗峰你的‘遁天梭’第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角巨兽身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”
　　“特别的第三形态更变态，振幅48，宇宙级，且有领域，有三大条件！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　“同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅30能使用，一把要求是20就能发挥出同等战力，你说哪个更贵？”巴巴塔反问。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为‘二阶极品’。”
　　“你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三阶下品’。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于‘三阶中品’。遁天梭如果在兵器店购买，在50亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是200亿左右。”巴巴塔解释。
　　“差距这么大？”罗峰愕然。
　　自己感觉，两件兵器威力差不多啊。
　　价格相差却很惊人。
　　“差距当然大！一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么？”巴巴塔反问。
　　罗峰有些明白了。
　　“三阶上品，就是1000亿。三阶极品，就是5000亿左右。”巴巴塔随便说了句，“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言……最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船！”
　　宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。
　　如此强者，的确不会太在意几千亿。
　　******
　　餐厅二楼。
　　不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三个年轻人的对话而分散了注意力，60亿！对于恒星级强者，那都是一笔天文数字！
　　“只要我的念力振幅达到18，就能发挥它二阶的威力。”叫‘韦林’的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意！
　　呼！
　　金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。
　　“哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分。
　　“好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。
　　“啊！”
　　刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颤，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着精妙‘环绕飞行’的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。
　　“我的念力兵器！”韦林脸色大变，尖叫一声。
　　呼！
　　金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。
　　就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种恼怒心情一样！这‘念力兵器’可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多！
　　竟然第一天被泼了酱汁！
　　“混蛋！”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿，“贱人，去死吧！”
　　轰！
　　金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。
　　“不。”
　　女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。
　　“呼！”
　　一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上，“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。
　　“先生，住手！”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。
　　“谁！谁挡我的！”
　　韦林愤怒咆哮，环顾四周。
　　“先生。”餐厅经理喊道。
　　“你什么东西！”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了？你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛？６０亿黑龙币！把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”
　　已经是恒星级的餐厅经理，听到‘６０亿’这个数字，面色也有些难看。
　　“先生，抱歉。”
　　餐厅经理转过头来，冰冷目光扫过服务员，根本不管那断臂服务员，“谁，谁弄脏了客人的兵器？”
　　被餐厅经理盯着……
　　碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大！在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者！
　　“是她！”韦林指着那碧发女服务员。
　　“先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林，“今天先生在这的一切消费，都是免费。”
　　“刚才是谁插手的！”
　　韦林目光扫过周围每一个客人，“哪个精神念师？怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了？杂碎，出来！给我出来！”作为虬龙星本地居民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。
　　这是本地居民的特权。
　　所以，韦林才这般肆无忌惮！
　　“谁？不敢承认？”韦林扫过每一个人。
　　“杂碎，喊什么喊？”淡漠声音响起。
　　韦林猛地看去。
　　说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。
　　整个餐厅一片安静。
　　一看，这就是大家族子弟在斗，所以一般人都保持安静。
　　“哦，你是谁？”韦林仔细审视罗峰。
　　罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了！地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”
　　“哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认？”旁边高升笑起来。
　　“没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。
　　韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很……在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的虬龙星，他就得小心翼翼。
　　没看到，这边用的是６０亿的念力兵器么？
　　没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么？还有两个流银护卫？
　　哪边都不好惹啊！
　　“我说兄弟。”高升看了韦林一眼，“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊！”
　　“你又是谁？”韦林看向高升。
　　“高升*威帝！”高升很随意说道。
　　“威帝？”
　　韦林眉头微微一皱，转头看向罗峰，“还没告诉我你的身份。”
　　“一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。
　　呼！
　　呼！
　　两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器？”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。
　　跑到虬龙星……果真大开眼界啊！
　　“嗯？”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器都不比他的差。
　　“威帝，威帝？难道是……传说中的那威帝家族？”
　　韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就走。
　　其他两个学员，也连跟着他离开！
　　“哈哈，有趣有趣。”高升一笑，“没想到第一次来虬龙星就遇到这事，啧啧……”
　　“刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了？”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。
　　“没事，一个小兔崽子。”
　　高升一笑，“在这虬龙星，还没我惹不起的人！”
　　“靠。”罗峰哑然失笑。
　　这话够牛！
　　可罗峰却不知道……家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人！如果他真的了解，就会明白这高升所在家族的强大之处了。
　　“经理。”高升喊道。
　　“先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星还没惹不起的人，谁敢说这话？就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话！除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头！
　　“那个女服务员回头跟我走。”高升说道。
　　“是的，先生。”餐厅经理微笑道，“这是她的荣幸。”
　　“嗯。”
　　高升点点头。
　　餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了？”
　　“不是。”高升小胖脸上满是笑容，“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去！到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了……你喜欢，就带走啊。”
　　罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”
　　“颠簸流浪？你是试炼还是怎么着？呃，算我没问！对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样？弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。
　　“奴隶市场？”
　　罗峰点头，“行！”
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第288章奴隶市场
　　两名行星级青年，四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。
　　这就是罗峰他们的小队。
　　“恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”
　　“钱，钱，钱！”
　　“要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。
　　自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！
　　“卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。
　　“罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。
　　“奇宝店？”
　　罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。
　　这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。
　　“这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”
　　罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……
　　贵！
　　太贵了！
　　“摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。
　　将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。
　　“这是——”
　　罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于《本尊天地》修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”
　　《本尊天地》第一层，最重要的就是这种金属！
　　“价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”
　　“金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。
　　宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！
　　就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。
　　一个道理。
　　“1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼《本尊天地》，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！
　　难怪一代代金角巨兽，《本尊天地》大多只是练完第一层。
　　“罗峰兄弟，你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”
　　记忆金属有不少种。
　　都是按克计算！
　　价格昂贵！
　　“我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。
　　茫茫宇宙中，宝物很多。
　　增强实力的，增强灵魂的，样样都有！
　　不怕没宝物，就怕你没钱买！
　　有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！
　　“我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。
　　******
　　奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。
　　可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。
　　奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。
　　“这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。
　　罗峰有些无语。
　　学徒九阶？不就是地球上的高等战神？
　　20黑龙币一个？
　　花费一个亿，不就买下500万个高等战神？
　　“行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”
　　只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。
　　“每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。
　　“嗯？”
　　罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。
　　“5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。
　　十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！
　　放到地球上，那就是近乎无敌的存在！
　　在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右，而恒星级却是1亿左右了。”
　　在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。
　　分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。
　　18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。
　　“好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”
　　“是很强。”
　　罗峰也屏息了。
　　等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。
　　越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！
　　这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。
　　这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。
　　拿出个恒星级七阶八阶的。
　　绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！
　　“恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了，竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！
　　“价格还算实在。”高升评价一句。
　　“这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！
　　“恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”
　　罗峰吓得一跳。
　　宇宙级奴隶？
　　一个星系正常发展，才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。
　　宇宙级的奴隶？
　　不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法脱离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！
　　所以，毁掉脑袋必死。
　　除非……成为域主！
　　域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。
　　所以……
　　按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法《魂印》之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！
　　“宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。
　　“我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。
　　“宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”
　　“你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”
　　“我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。
　　罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。
　　恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。
　　无数年来，还没出过反叛主人的例子。
　　“就是太贵了！”
　　罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！《本尊天地》修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”
　　“麻痹的！”
　　罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘干脆卖了！到时候修炼的钱，买奴隶的钱都有了！”
　　Ps：两章完毕！
　　想问问……有月票么？
　　。
第289章心中冰凉
　　当断不断反受其乱！
　　一件弧刀盘对自己的实力没什么影响，可是一旦卖掉，那么对自己帮助就大了！
　　“看，那边也有梦贝族的。”高升眼睛一亮，指着远处喊道，“莎莎，那些都跟你一个种族的吧！”
　　罗峰也顺着高升手指指的方向看去，一名名美丽妖娆的碧发少女在那，或是妖娆，或是青涩，每一个都美丽的很。在一旁，还有一群碧发英俊男子，个个被打扮的很是英武帅气。
　　“XXXX……”那群梦贝族奴隶看到莎莎，有人叽里呱啦说出一堆莫名其妙的语言。
　　“XXX……”在高升身后的仆人少女，眼睛红了，流着泪连喊出一串话。
　　“怎么，你认识？”高升惊诧道。
　　梦贝族奴隶，在奴隶市场也算比较有名气，梦贝族的人口绝对是亿万计。没想到在餐厅收下的这个女仆，跟那群奴隶认识。
　　“认识，认识的。”莎莎连道，“主人，她们是跟我来自同一个家乡，同一批被领主抓住，卖给奴隶贩子的。”
　　“被领主抓住？”旁边罗峰皱眉。
　　星球领主不但不保护自己子民，反而卖子民？
　　“嗯。”
　　莎莎咬牙恨声道，“我们的家乡，那是一个美丽的星球！领主是我们那的最强者，统领整个星球！他手下也两大魔王，都是恒星级强者！恒星级啊，在我们家乡，那已经是无敌了。我们普通族人中也就少数行星级，不是魔王的对手！”
　　“两大魔王带领军队，抓走大量成年的少女，少年，然后直接卖给奴隶商人。”莎莎流着泪，“星球中大量族人繁衍，然后被卖掉，这，就是我们的宿命。无法改变！”
　　这番话令罗峰心中冰冷！
　　天呐！
　　竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！
　　“贩卖奴隶是暴利行业。”旁边高升摇头道，“一个星球上百亿人口，几十年就能繁衍出新的人口。卖掉数亿人，那就是巨额财富！不过这种事情很恶心，一旦某个种族诞生出超级强者，那么星球领主就完蛋了，所以一般只会对一些弱小种族这么做，且敢这么做的，都是有强大背景的星球领主。”
　　“人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”高升说道。
　　冰冷！
　　彻骨的冰寒！
　　宇宙中太赤裸裸了。
　　“如果，如果地球被发现……”罗峰心中在颤抖。
　　地球人实力太弱了！
　　连‘行星级一阶’，都无比艰难！这种水准，被宇宙中一些强大的势力，直接弄去当奴隶种族，繁衍出一代代，然后被卖去当奴隶。
　　一代代，无穷无尽也！
　　如梦贝族……
　　“不，不！！！”罗峰心中有着一股无名怒火。
　　愤怒！
　　不甘心！
　　绝不允许！
　　来到这虬龙星后，看到能够一手指就按死自己的恒星级强者，只是餐厅经理，只是重要的奴隶，只是保镖……罗峰就明白！为什么巴巴塔让自己装成‘大家族子弟’！装成一个很有背景的子弟！
　　原来……
　　宇宙是这般的赤裸裸！你弱，就会被踩踏下去！没人会施舍你！
　　你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！
　　没人会帮你！一切只能靠自己！
　　“大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我只是一个地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰看着眼前的奴仆莎莎。
　　看着那一群梦贝族奴隶。
　　女奴隶实力弱，而男奴隶有不少都已经是行星级！显然，这梦贝族论实力，比地球人还强！
　　“梦贝族人，地球人……”罗峰心中默默道。
　　“我绝对不会，让地球步上梦贝族的后尘！绝对不！”罗峰在心底默默道。
　　一股火焰，在体内燃烧！
　　看到梦贝族，罗峰完全清醒了。
　　在这浩瀚的宇宙中，人类的种族万万千！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更弱！其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到‘学徒一阶’，实在是太弱！
　　蛮卡星人为什么强？是因为有先辈们的努力，才能改善后代基因！
　　任何一个种族要崛起，必须有英雄站起来，必须有劈路的先驱！
　　“既然没有先辈强者，那么，就由我来开辟出一条路吧！”
　　“无法靠别人，那就只能靠自己！”
　　和高升等人行走在奴隶市场上，看着那一群群奴隶，不少奴隶是成族群成族群的卖，成千上万都能轻易订货！这令罗峰心中更加冷……如果有一天，地球人被成千上万的贩卖，其中若有自己的同胞，甚至于有自己亲人后代。
　　那将是噩梦！
　　******
　　“高升兄弟，我还有事情咱们就这分开吧。”
　　奴隶市场出口外，罗峰和高升告别。
　　“行！罗峰，有事通过虚拟宇宙网络联系我。这几年，我都是在虬龙星的。”高升热情道。
　　“一定。”
　　当即，双方分开。
　　目送着罗峰和两具流银护卫的背影，高升低声喃喃道：“是门派试炼？还是大家族的独立考验？”随即摇摇头，带着麾下保镖离开。他怎么都无法想到……这个看似有大背景的黑发年轻人，实际上只是一个土著星球的最强者，虽然是星球最强者，也只是行星级而已。
　　******
　　“现在必须尽快增加我自己的实力，增加地球的实力。”罗峰行走在虬龙城的街道上。
　　增加实力有两条路。
　　第一是增加人体的实力。
　　第二是增加金角巨兽的实力。
　　“金角巨兽才是最强战斗力！”罗峰暗想，“不过，要让金角巨兽一两年内达到‘宇宙级’，需要的金钱就算卖掉‘弧刀盘’也不够！那么只有一个办法……”
　　“让我人体实力，迅速达到恒星级。”
　　“然后，去宇宙星河银行，取出老师留下的第一个账号。”
　　“靠这账号的钱，让金角巨兽身体迅速达到宇宙级！”
　　罗峰轻易给自己定下了计划。
　　以陨墨星主人的强大，他随便拔出一个汗毛，那都比虬龙星域主强的多！相信这第一个账号的金钱，应该不会让自己失望。
　　“巴巴塔，我要卖弧刀盘，去哪里卖最好？”罗峰问道。
　　“你真的要卖？”巴巴塔忍不住道。
　　“对！”
　　罗峰坚定无比。
　　若非身上的‘不朽强者尸体、兵器’‘赤混铜母残片’，比赤混铜母残片还贵重的‘永恒之恋’等等，拿出来等于是送死！罗峰又何必这么辛辛苦苦呢？赤混铜母残片、永恒之恋等都是令域主发狂的。而陨墨星号飞船等，更是令不朽强者发狂的。
　　罗峰不敢拿出来啊！
　　“要卖，去之前的奇宝店！”巴巴塔说道。
　　“奇宝店？”罗峰一怔。
　　“嗯，奇宝店的货源赶不上那些念力兵器专卖店，给你的价格会高点。”巴巴塔说道。
　　……
　　罗峰连赶往那奇宝店。
　　片刻后。
　　“咦，是之前那位客人。竟然第二次过来，应该是要购买了。”店内的服务员看到罗峰，连热情迎上来。
　　“尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。
　　“我要卖一件念力兵器。”罗峰看着他，这令服务员大吃一惊，罗峰接着道，“是三阶的！”
　　“请，请稍等。”服务员有些发颤。
　　念力兵器本来就是奢侈品。
　　每提升一阶，那价格都是吓死人的。
　　三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！
　　“先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗峰带到里面的一个会客室中。
　　会客室内。
　　原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。
　　“是的。”罗峰微微点头。
　　“不知道是什么念力兵器？”老者追问道。
　　罗峰一翻手，手中出现了弧刀盘！
　　老者眼睛一亮。
　　“这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。”罗峰说道。
　　研制出一种成熟的念力兵器，是容易遭到模仿的。
　　当然，一般三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。甚至于需要不朽强者去创造。‘兵器贩卖’一直是非常暴利的行业，如‘遁天梭’是呼延博所创，‘弧刀盘’却并非他所创。遁天梭在宇宙中的量比较少。
　　弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。
　　“滴！”
　　绿光笼罩弧刀盘。
　　“嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗峰，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”
　　“180亿，低一点也不行。”罗峰摇头。
　　这180亿，是巴巴塔告诉他的。
　　“180亿黑龙币？这……”老者看了看罗峰，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。
　　“成交！”老者看着罗峰。
　　罗峰终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第290章离开之前的采购
　　双方拟定合同。
　　因为罗峰没有银行卡，所以……经罗峰特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。
　　弧刀盘，归奇宝店。
　　而180亿黑龙币巨款，归罗峰！
　　“这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。
　　宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！
　　在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。
　　“180亿，这也算巨款了。像高升等人，还有那个餐厅碰到的韦林。也无法拿出这么多现金吧。”罗峰意念感觉到空间戒指中的那180亿巨款，有些激动。
　　“激动什么？一个赤混铜母残片就昂贵无比，由无数赤混铜母建造的‘陨墨星号’，更是令不朽强者眼馋。那才是真正的巨富！”巴巴塔忍不住道，显然见不得罗峰这种模样。
　　“再昂贵却不敢拿出来，有个屁用？”罗峰道。
　　巴巴塔顿时焉了。
　　陨墨星号飞船，恐怕连整个黑龙山帝国都不惜一切代价来拼命抢夺。
　　罗峰敢拿出来么？
　　就算是成了宇宙级，成了域主，都不敢拿出来吧！
　　******
　　和那位老者一同从宇宙星河银行，回到奇宝店。
　　“现在既然没足够的钱，让我金角巨兽短时间内达到‘宇宙级’。那么——我就必须迅速提高人体实力。”罗峰很清楚，在茫茫宇宙中，巨额的财富就代表了强大的实力！老师给自己留的第一个银行账号必须尽快弄到手！
　　所以，必须尽快提高肉体实力。
　　如此，灵魂才能飞速提升！
　　毕竟金角巨兽的灵魂是‘恒星级四阶’，罗峰的人体实力提高是没有任何门槛的。
　　“罗峰，木伢晶具有生命力量，对人的灵魂、肉体都有提高进化效果。且无副作用。所以……木伢晶能让高等战神，蜕变为‘行星级一阶’。也能让怪兽蜕变。”巴巴塔说道，“当然你现在不需要肉体、灵魂都强化……你只需要强化身体！”
　　罗峰的身体，是限制实力的主要原因。
　　“强化身体，以你现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。”巴巴塔解释，“碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。”
　　在不同阶段，宝物效用不一样。
　　如美利坚的‘生命之水’，能让普通人断肢重生。
　　而草木之灵，能令战神实力飙升，一些奇特草木之灵，更能治疗行星级强者。但是……是无法增强行星级强者实力的。
　　这时候，就需要更好的宝物！
　　……
　　“罗峰先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　这老者显然知道罗峰有180亿黑龙币现金，当然希望罗峰在他们这消费。
　　“你们这有碧波髓吗？”罗峰问道，他可懒得去看其他宝物，这180亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。
　　“有。”
　　这恒星级六阶老者，亲自为罗峰服务，笑着将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。
　　“碧波髓，一克9000元？”罗峰微微点头，“我需要30公斤！”
　　“30公斤？”老者点头微笑。
　　这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗峰。
　　碧波髓这种昂贵玩意？
　　一买就是30公斤？
　　“算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗峰先生还需要什么？”
　　“其他暂时就不用了。”罗峰看都不看其他宝物一眼。
　　老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！
　　“这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。
　　就这么一瓶液体。
　　背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！
　　“嗯。”罗峰接过大透明瓶子，刷，凭空消失。
　　这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。
　　显然……
　　这青年有空间戒指啊！
　　“有了30公斤的碧波髓，我就能在短时间内肉体达到‘行星级七阶’，精神念力达到‘恒星级一阶’。到时候就能得到老师留给我的第一个银行账号。”罗峰无比期待着，“剩余的碧波髓，还能帮到洪和雷神。”
　　30公斤碧波髓，罗峰买的是很足量的。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗峰离去。
　　******
　　罗峰又来到了离奇宝店不远的奴隶市场。
　　奴隶市场中，依旧人山人海！
　　美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。
　　“我的实力提高需要时间！”
　　“而且以后许多事情都要人手，我以后经常离开地球，家里也得有仆人。”罗峰瞬间决定，买点奴隶回去。
　　很快，罗峰来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。
　　商城内。
　　“尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗峰是有实力的买家。
　　“嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗峰说道。
　　“啊！”
　　负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。
　　在宽敞的会客室中。
　　罗峰面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！
　　“恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗峰看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！
　　而比如恒星级九阶精神念师，也同时是九阶武者！
　　“恒星级五阶精神念师，三个！”罗峰指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”
　　“好的。”负责人开心的记下。
　　每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。
　　大生意啊！
　　自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！
　　“黑蒙族的恒星级七阶精神念师，三个！”罗峰继续说道。
　　黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。
　　按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。
　　“恒星级七阶精神念师？”负责人大吃一惊，看着罗峰，“三个？”
　　每个可都是15亿黑龙币！
　　三个就是45亿黑龙币！
　　就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。
　　“记下了吗？”罗峰看过去。
　　“记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”
　　“9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。
　　“好吧，附送给我10个恒星级一阶，武者、精神念师各五个。再来1000个行星级九阶精神念师。”罗峰说道。
　　“先生呐！”
　　负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”
　　10个恒星级一阶，武者、精神念师各半，也仅仅2000万黑龙币。1000个行星级九阶精神念师，也仅仅价值一个亿！
　　“一口价。”罗峰看着负责人，“50亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”
　　那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。
　　脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。
　　“行！”负责人一咬牙。
　　这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！
　　“那好。”
　　罗峰点头，“黑蒙族的恒星级五阶、恒星级七阶精神念师，各三个。外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师。再来1000个行星级九阶精神念师！种族，就在我选定的十三个当中随便选。”
　　“没问题。”负责人连点头。
　　“我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。
　　“那是当然。”负责人笑容满面。
　　上千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。
　　罗峰微微点头……
　　奴隶总共一千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。
　　“去乾巫道场报完名后，就带奴隶离开虬龙星。”罗峰忽然想到，带着这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容！
　　Ps：因为番茄晚上要出去，所以拼命赶时间，总算将两章赶出来了。番茄可以轻松的出去了~~
　　。
　　。
第291章乾巫道场
　　离开奴隶市场后，罗峰就迅速奔向在虬龙城的最后一站——乾巫道场！
　　“巴巴塔硬是让我在乾巫道场报名。”
　　罗峰站在一座巨大的城池的城门前！
　　是的！
　　这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！
　　“金叶子？”罗峰抬头看着乾巫道场的正门。
　　巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。
　　正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。
　　“好多！”
　　“好大！”
　　一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！
　　“不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗峰暗赞。
　　乾巫道场，在来之前，巴巴塔就详细告诉过罗峰！
　　这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！
　　乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！
　　当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！
　　但是！
　　域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。
　　“这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！
　　那是三个人类强者！
　　雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子。
　　一叶乾巫者！
　　“一颗星球上的乾巫道场，就有三个宇宙级强者老师。黑龙山帝国帝都那的乾巫道场，师资更强吧。如果将乾巫宇宙国，上亿星系的乾巫道场加起来……”罗峰忍不住惊叹，“这乾巫道场的实力，真是可怕。”
　　乾巫道场。
　　行星级，为普通学员。
　　恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。
　　宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！
　　域主，为二叶乾巫者！
　　界主，为三叶乾巫者！
　　所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。
　　“你老师当初最大的毛病，就是太独！”
　　“这是你老师死前承认的，如果他能够加入一些大势力，比如加入‘乾巫宇宙国’。绝对能够在乾巫宇宙国的‘不朽强者团体’中身居高位，那样一来。当初那凶手也不敢就那么直接杀死你老师了。”
　　“你老师嘱托！”
　　“没足够的实力，还是混团体比较好。一个好汉，还三个帮呢。况且在乾巫宇宙国的地盘，加入乾巫道场。以后做很多事情都很方便，更何况……乾巫道场对乾巫者并没太大束缚。唉，当初主人……就是太独，太独……没什么朋友，没什么团体！”
　　巴巴塔声音有些萧瑟、酸楚。
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照巴巴塔的描述，自己那位老师性格实在比较孤僻。
　　*******
　　虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“进来。”苍老声音响起，门自动开启。
　　里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，罗峰微笑道：“我是来报名的。”
　　“报名？”老者看了一眼。
　　“滴。”
　　旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，罗峰的名字、国籍、实力等等。
　　“你叫罗峰？”老者微微点头，“行星级八阶精神念师？黑龙山帝国国籍？嗯，报名费是800黑龙币，以后每年你需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　乾巫道场，真正最大的道场，实际上是在‘虚拟宇宙’中。
　　不过虚拟宇宙也有它的一些无法避免的缺陷。
　　“这是1000黑龙币。”罗峰取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。”
　　“嗯。”
　　老者微微点头，迅速为罗峰办理手续。
　　乾巫道场是一个吸纳宇宙中无数英才的重要通道，所以，只要你达到最基本的‘行星级’，那么报名就没有任何门槛！无需检测，无需其他任何……当然，如果你不是乾巫宇宙国的人，就会略微麻烦点。
　　“谢谢。”罗峰微笑离开。
　　资料已经输入进去。
　　自此，罗峰就有了乾巫道场学员的身份。将来办理事情也简单容易。
　　“虬龙星的乾巫道场？”罗峰走出道场门口，回头看了一眼，笑了笑，“以后恐怕没什么机会来了。”瞥了一眼那数万名正在集体切磋训练中的学员，关于修炼方面，罗峰可不在乎乾巫道场的传授。
　　他有陨墨星一脉的秘传！
　　或许乾巫道场的核心秘传，能超过陨墨星一脉。可是……恐怕乾巫道场内的界主，都不一定能接触到那等珍贵秘传。
　　“咦？”道场正门外，一个学员疑惑看着罗峰背影。
　　“怎么了，韦林？”其他两人疑惑道。
　　“刚才那人，似乎是我们餐厅碰到的那个有两把念力兵器的小子。”韦林微微皱眉。
　　“你没看错？”其他二人一惊。
　　“没看错！”
　　韦林忽然嘴角泛起一丝笑意，“哼哼，既然是在乾巫道场。那就好办了，回头我安排一下，先摸摸这小子的底！哼，在餐厅那竟然敢忤了我的面子！”
　　******
　　罗峰在虬龙城上方，和诸多行人一样飞行着。
　　“对。”罗峰正在和奴隶商人们联系。
　　“马上出发！对，你们等我，我和你们汇合，之后一起去星球停泊港。”罗峰说完后，手臂上的那由‘巴巴塔’控制的辅助光脑直接停止通讯，而后罗峰又拨通了高升的通讯编号：“是我，罗峰！高升兄弟，我这就离开虬龙星了，不用，不用送！我就出城了。”
　　“嗯，下次。我下次来虬龙星一定找你。”
　　“行。回头虚拟宇宙见。”
　　两个通讯完毕后，罗峰就迅速朝和奴隶商人们约定好的北城区的地点汇合！
　　……
　　离北城门城门口仅仅三公里外的一家餐厅的六楼的豪奢包厢内。
　　“罗峰先生，这位就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意都是主管大人负责。”尖鼻子负责人，恭敬的介绍。
　　在包厢内。
　　站着一名身材消瘦，耳朵却比较长的绿发男子，在他身后则是跟着两名保镖，都是穿着黑色制服，体型魁梧！
　　“罗峰，那两个保镖是恒星级九阶精神念师。绿发男子是恒星级三阶精神念师。”
　　听着巴巴塔的提醒，罗峰很淡定。
　　作为负责虬龙星这片的主管，控制那么多奴隶，奴隶没卖掉前，安排两个最厉害的保护自己，也很正常。
　　“你好，罗先生，自我介绍一下，我叫兀剌。”绿发男子微笑道。
　　“兀剌先生，很高兴认识你。如果没事，我们还是立即出发吧。”罗峰直接说道。
　　“客户的要求，就是对我们旨意。”绿发男子微微欠身，随即微笑道，“飞船已经在城外等着了。”
　　外来的宇宙飞船，进入虬龙星是必须进停泊港。
　　可是，如本地居民将飞船停在自己的庄园内，或者如这些和虬龙星有千丝万缕关系的大奴隶商人们，在虬龙星内停泊着不少飞船、战舰。
　　一艘大型飞船停在城外。
　　“罗先生请。”绿发男子谦让的很。
　　而后和罗峰一道进入飞船的宽敞招待客人的大厅中，双方相对而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。
　　“不知道罗先生，是哪里人？”绿发男子好奇问道。
　　“抱歉，不便相告。”罗峰直接说道。
　　“哦，是我鲁莽了。还请罗先生别介意。”绿发男子连表示道歉，像这种一笔达到50亿的大单子，他也是偶尔运气好遇到。毕竟奴隶市场的竞争太激烈，奴隶商可是有很多家的。面对这样出手豪爽的大客户，他当然得无比重视。
　　奴隶商人，对奴隶凶残冰冷。
　　可是对客户，却是尊敬无比！
　　“飞船已经抵达星球停泊港！”
　　飞船内响起声音。
　　会客厅中，绿发男子立即站起来：“罗先生，飞船已经抵达。那么我们现在就开始奴隶交接吧！因为是最高认主权限，自此，这些奴隶我们这边奴隶商无法再控制，控制权全部归罗先生你，所以这一千多名奴隶的认主权限改变可能稍微花费点时间。”
　　“嗯。”罗峰心中充满期待。
　　十六名恒星级手下。
　　1000名行星级九阶精神念师手下，马上就要到手了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第292章回银河系
　　“奴隶们都在下二层的大厅中。罗先生跟我来。”绿发男子在前面带路。
　　这艘飞船比罗峰的黑龙飞船要大的多。
　　当然，材质上要差不少，这艘仅仅是B级飞船。在飞船的下二层中，直径超过百米的宽敞大厅中，站着大量或是魁梧、或是冷峻、或是妖娆美丽的奴隶们。如果不说，根本无法从外表看出来是奴隶的。
　　毕竟最差的都是行星级九阶精神念师，比罗峰都强！气质岂会差？
　　“罗先生，请你站在前面。”绿发中年人说道，“整个过程大概需要一会儿。”
　　“行。”
　　罗峰走到了大厅前面，看着前方站得笔直的一个个奴隶。1000名行星级九阶奴隶聚集在一起，而16名恒星级奴隶则是站得最靠近罗峰。
　　“滴！”
　　奇异声音响起。
　　瞬间，所有奴隶的眼睛一下子变得有些无神，而在大厅角落，绿发男子正安排着手下迅速操纵着仪器，并且有一部仪器正对着罗峰，似乎在收集罗峰的讯息。时间一分一秒的过去，渐渐的，奴隶们一个个眼睛都亮起，变得有神起来。
　　大概十二分钟左右。
　　“主人！”
　　这上千名奴隶或男或女，或者来自不同种族，但是整齐划一的微微躬身，发出恭敬无比的声音。
　　“罗先生。”绿发中年人拎着银色箱子走来，满脸笑容，“一切已经搞定，这里面是1016个奴隶的1016个控制终端微型芯片。一个控制终端芯片，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，是可以进行操作。”
　　“操作方法，我在这里面已经配送详细讲解的信息储存卡。”绿发中年人解释道。
　　罗峰点头。
　　关于这些，巴巴塔早就跟他详细讲解过。
　　“兀剌先生，那我就直接转账了。”罗峰笑道。
　　将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。
　　“哈哈。”得到上面通知余款已经到帐，绿发中年人顿时笑容满面，“罗先生，和你的合作真是愉快，这是我的虚拟宇宙网络编号。如果以后还想买奴隶，尽快找我。对奴隶有什么要求尽管提！我一定会给你最大的优惠。”说着递过一张名片卡。
　　“一定。”
　　罗峰接过后，转头看向1016名奴隶。
　　“跟我来。”罗峰说道。
　　“是的，主人。”
　　三名恒星级七阶黑蒙族精神念师连跟在罗峰身后，后面是其他十三名恒星级，最后跟着1000名奴隶。有些奴隶还低声议论：“认主一次头疼死了，看样子我们新的主人是很有身份很有地位的，希望以后有好日子过。”
　　生物芯片虽然成本很低，可是科技含量非常高。
　　据传，是人类族群跟机械族战斗时，得到的一种科技。一旦融入生物芯片……将会被完全控制。拥有过去的所有记忆，却又从内心深处完全忠诚于主人！略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。
　　所以……
　　浩瀚宇宙中，无数年来，生物芯片控制的奴隶，还没有一个反叛主人的。
　　除非奴隶成为‘域主’，才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强反制手段也就爆掉头颅……域主强者，已经能够头颅毁掉而不死了。
　　******
　　虬龙星，星球停泊港。
　　“尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从罗峰手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。
　　黑龙飞船起飞，离开停泊港。
　　“呼。”
　　这绿皮肤壮汉这才松一口气，“一天还没到，就带着一大群人马走了。而且还有三个恒星级七阶精神念师！”绿皮肤壮汉看了自己的辅助光脑上测试出的实力显示，依旧感到血液沸腾起来。
　　16个恒星级。
　　1000个行星级九阶，这种精英军队绝对能轻易横扫那些普通星球。
　　……
　　虬龙星外太空中。
　　黑龙飞船控制室。
　　三名恒星级五阶和三名恒星级七阶，都恭恭敬敬站在罗峰身后。而十名恒星级一阶则是暂时去管理那1000名行星级九阶奴隶，那1100人是居住在黑龙飞船的下层和中层。
　　“飞船已经离开虬龙星。”
　　控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”
　　片刻后。
　　“飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”
　　“8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微震动。
　　持续十秒。
　　“穿梭成功，已经进入暗宇宙。”
　　罗峰这才转头看向身后的六名黑蒙族恒星级奴隶，自己购买的1016名奴隶中，也就最厉害的六个全是黑蒙族，其他1010名奴隶却是选自于罗峰当初制定的那13个种族，那13个种族的共同点是……身高长相都算接近地球人。
　　“黑蒙族。”罗峰看着六人，四个男性，两个女性。
　　黑蒙族的男人非常的帅，女人也非常漂亮，和地球人长相很接近。唯一的区别是……嘴巴张开后有獠牙，眼睛是暗红色的。
　　“你们叫什么名字？”罗峰问道。
　　“主人。”其中的一名恒星级七阶黑蒙族女子微微一笑，“我的名字翻译成宇宙通用语，是叫‘埃博拉*沙德尼恩尼塔斯娜’。”
　　“主人，我的名字叫尾田剌*科德泥森图拉德。”恒星级七阶黑蒙族其中个子更壮点的男子说道。
　　“主人，……”
　　连续六人都报出名字。
　　“天呐。”罗峰一阵无语。
　　这黑蒙族名字还真长。
　　“从今天起，你们彼此之间聊天称呼什么我不管。”罗峰直接指着恒星级七阶壮硕男子道，“我称呼你为‘蒙一’，你为‘蒙二’，你为‘蒙三’。”一气呵成，从蒙一到蒙六，罗峰直接给任命下来。
　　其中蒙三和蒙六是女性。
　　“是，主人。”
　　六个黑蒙族族人连欢喜应命，只是彼此相视有些无奈。
　　“你们都回舱室休息吧。”罗峰吩咐道。
　　“是。”六人退去。
　　控制室内只剩下罗峰一人，控制室大门自动关闭。
　　“巴巴塔，连接虚拟宇宙网络。”罗峰意念吩咐。
　　……
　　虚拟宇宙世界，黑龙山岛。
　　繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，罗峰也是这么突兀冒出来。
　　罗峰的肩膀上坐着拳头大的小恶魔。
　　“罗峰先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在罗峰脑海，声音柔和舒适。
　　“绑定。”罗峰说道。
　　宇宙星河银行账号，接融精神印记。
　　这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。
　　“巴巴塔，按照计划去办吧。”罗峰随便走进路旁的一家古老的酒吧，要了一杯水果汁，就坐在角落当中。
　　“罗峰，我搜集了一下，在离地球三万光年范围内有大量的符合你要求的星球，当我们的第二基地！”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰微微皱眉。
　　地球，是家园，自己一定会努力成为地球领主，所以地球自然而然是自己的第一基地！
　　不过……
　　因为陨墨星主人当年进入暗宇宙，用空间秘法掩盖了暗宇宙中对应地球周围近千光年的坐标！而想要找到掩藏的坐标难度极高，不朽强者中都很少能做到。所以除了能轻易找到掩盖坐标的‘巴巴塔’外。
　　其他飞船根本无法直接抵达地球！
　　只有慢慢飞！
　　而将来罗峰要购买许多金属等等，让对方送货到地球，是不可能的。所以——必须选定第二基地！这第二基地是罗峰将来大量金属的接收地，和宇宙中诸多人物交流的一个重要地点。
　　“尽量靠近地球。”
　　“尽量便宜。”
　　“这颗星球上人口尽量少。”
　　“仓库尽量大。”
　　罗峰说道。
　　自己需要的是个大仓库！在宇宙中，这种为运输业服务的仓库业务是有不少的。
　　一些不适合种植，不太适合人类居住的地段，直接弄出大块大块的仓库是有不少的。
　　“罗峰，我在网络上查到一个，算不错的。白兰星，银河系中的一颗星球，距离地球的距离为1.18万光年。白兰星上常年处于极低温状态，冷的地方能达到零下120度左右。最温暖的地方大多时候也是零下十度左右。整个星球人口为21亿，因为气温低，所以几乎都是生活在城市中。”
　　“白兰星的极冷区，有长98公里、宽61公里的大型仓库基地。正在挂牌出售，这块仓库基地的永久产权，价格为8亿银蓝币。”巴巴塔说道，“之后，每年仅需要交纳星球管理税，为60万银蓝币。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　长98公里，宽61公里的仓库基地？不愧是给星际运输用的大仓库，够大！
　　这种仓库一般用的都是一些飞船战舰残骸混合一些残渣等等浇灌建造而成，虽然说很大，可建造这仓库基地的成本……绝对达不到一亿银蓝币。贵，是贵在土地上。当然那种极冷区，要建造成人类居住区成本太大，没多大用途。
　　卖这个价，也算不错了。
　　“行，巴巴塔，联系白兰星那边谈妥这事。”罗峰直接说道。
　　此次谈判前后持续三个多小时。
　　最终和白兰星管理层谈妥，以80万黑龙币（官方报价1黑龙币=1千银蓝币，实则黑龙币价值更高）价格买下这仓库基地永久产权，并且免500年管理税。黑龙币比银蓝币可值钱多了，普通星球居民一年都不一定赚到‘一枚黑龙币’。
　　……
　　时间一天天过去。
　　九天后。
　　“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后开始宇宙穿梭。”黑龙飞船中，控制台屏幕上巴巴塔喊道。
　　罗峰面带笑容。
　　白兰星和地球很近，才1万光年多点，以黑龙飞船速度，一天就能来回地球、白兰星了。
　　（更新完毕！兄弟们，月票给力啊！推荐票也行啊！）
　　（不到两百票就杀到第二了！）
　　（努力努力！）
　　。
第293章罗峰未来的住宅
　　银河系，白兰星。
　　作为银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，被下派到这管理星球的‘管理层’，绝对算是银蓝帝国当中没什么背景的。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一座座超大型仓库基地分散在这片冰冷大地上，每一个仓库基地建造都非常漂亮。而此刻，其中一座较大的仓库基地前，正有着一艘银白色飞船停着。
　　“司长，那位客人什么时候到，我们都在这等了半天了。”飞船内，十余名人员都坐在一起。
　　“我说，司长。其实合同都签了，他钱也给了。迎接这位客人根本没必要我们亲自出马，让下面的一些人员接待下不就成了？我们整个部门全部出马，太瞧得起他了吧？”另外一名端着热饮的中年人慢腾腾说道。
　　他们这群人出来都乘坐飞船，在白兰星算是很奢侈的待遇了，可见这些成员地位之高。而这位司长更是整个星球的几个大佬之一。
　　“着什么急？”
　　肥头大耳的司长怒喝一声，随即压低声音道，“你们这群白痴，防止到时候你们给我惹祸，现在我就跟你们明说了。你们可知道……在虚拟宇宙网络，我跟这位客人进行签约，虚拟宇宙监督生效。你们可知道，对方的钱是从哪一个银行发过来的？”
　　“哪个银行？”
　　“诺特银行？”
　　“布拉星系银行？”
　　其他人员报出银河系一些名气较大的银行。
　　“是宇宙星河银行！”肥头大耳的司长低声道。
　　寂静！
　　一群原本散漫喝着热饮的人员个个呆滞了，惊愕看着他们司长。
　　宇宙星河银行！
　　那是绝对为宇宙中的上层社会人员、强大武者们服务的，想在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为1亿黑龙币！1亿黑龙币，换算成银蓝币，可就是一千多亿银蓝币。一些普通星球的首富也就过千亿银蓝币，而白兰星的首富财产不过是600多亿银蓝币。
　　所以，宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明帝国’的帝都星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球‘虬龙星’等等星球，还有‘宇宙国’的大量星球中设有分行。
　　“宇宙星河银行？”
　　“老天。”
　　“真的假的？”
　　这群人员彼此相视，都有些傻眼。他们白兰星的首富财产都没资格达到宇宙星河银行最低限！可那位首富，已经令星球的管理层不少大人物热情无比的去拍马屁了。当行政官员、军队官员，再捞钱也比不上一个星球的首富啊。
　　“所以你们一个个都给我小心点！”司长低喝道。
　　“明白明白。”
　　“放心吧，司长，我们一定让客人无比满意。”
　　“绝对没问题。”
　　原本散漫的一群人，个个精神百倍。
　　“滴！巴特司长，客人已到。通讯直接转接过来！”飞船内响起声音。
　　“好的。”
　　肥头大耳的司长顿时站起来，一本正经。
　　“白兰星的巴特司长，你好，我是罗峰。”通讯声音响起。
　　“你好，罗先生，我是巴特，现在正在你买下的仓库基地外。”司长一脸笑容，连说道，“还有罗先生，你不用将飞船停在星球停泊港，作为在本星球拥有产业的客人，你可以直接乘坐飞船飞到仓库基地。”
　　“我马上到！”
　　通讯结束。
　　“快！”司长猛地看向周围一群手下，“赶紧下飞船，迎接罗先生。”
　　“是，司长！”
　　不管是大腹便便，还是老朽不堪，这群散漫的大爷们此刻个个斗志很高。
　　……
　　仓库基地外的空地上。
　　十八名星球商业司署的高层，包括司长、副司长和16名重要成员，在冰冷天气下，穿着厚实衣服，正在翘首以盼！要知道这鬼地方的温度差不多是零下九十多度。
　　“来了。”
　　十八人眼睛发亮。
　　远处，一艘黑色的飞船出现，几乎瞬间就飞到仓库基地前，而后缓缓下降。
　　“这飞船船身图案是黑龙，难道是黑龙山帝国出产的宇宙飞船？”作为银蓝帝国落后星球‘白兰星’管理层，在面对来自黑龙山帝国的大人物，他们自然而然会有一种谦卑。
　　“这是黑龙山X系列的！”
　　“纯黑色？不是黑龙山X系列飞船中的奢侈款标志吗？”其中一个年轻成员惊呼道，“黑龙山X系列最便宜的也是6亿多黑龙币一艘飞船，据说奢侈款飞船的价格更是高达一百亿黑龙币！纯黑色！高贵的纯黑色啊！”
　　这名飞船爱好者，虽然穷的很。
　　可挡不住他对各大系列、各个昂贵、奢侈飞船的爱好。
　　“一百亿黑龙币？”
　　“这飞船值一百亿黑龙币？”其他成员个个惊愕住。
　　“一百亿？还是黑龙币？”
　　那位肥头大耳司长也不由狠狠咽了口唾沫！
　　天呐！
　　就算是在银蓝帝国最富饶最繁华、权贵最多的地方——帝都星！能够乘坐价值一百亿黑龙币飞船的，恐怕也最有最顶尖的豪门、一些闯荡在黑龙山帝国的宇宙大商人们才买的起。那种人物，随便一个都能轻易令白兰星这种落后星球的可怜管理层们下台。
　　“嘟！”
　　外舱门开启！
　　十八名白兰星人员连站得笔直，面上浮现最标准热情的笑容，期盼看着舱口。
　　呼！呼！
　　整齐划一的人员一队队飞了出来，整个飞船源源不断的飞出这等强者。
　　“这，这……”
　　“都是行星级九阶精神念师。”低头看自己辅助光脑检测，都有些惊愕。
　　浩浩荡荡的整整1000名行星级九阶精神念师全部飞出。
　　“天呐。”
　　“这都能轻易横扫我们白兰星了。”
　　司长等人感觉小腿在发抖，心脏在发颤。
　　他们星球的最强者，是一位恒星级一阶的武者。可是面对1000名行星级九阶精神念师围攻下，也必死无疑啊。
　　“恒星级一阶，一个，两个，三个……”
　　“看，恒星级五阶。”
　　又是一队人马出来。
　　这一千多人分成两排，仿佛卫队一般，静候他们的主人！
　　而后——
　　穿着简单的罗峰，在三名恒星级七阶保镖跟随下，飞出了舱门。
　　“七，七，七，七阶？？？恒星级七阶？还精神念师？”那些成员们低头看看自己辅助光脑，都感觉嗓子发干。足足三个恒星级七阶精神念师当保镖……这个仅仅只是行星级八阶的年轻人什么来头？
　　……
　　罗峰飞下舱门，看向那迎接自己的十八人。
　　“哪位是巴特司长？”罗峰说道。
　　“是我，我是白兰星商业司署的司长巴特。”肥头大耳的司长连上前，无比的谦恭。
　　天呐！
　　能够出门带这么可怕卫队的，还有足足三名恒星级七阶精神念师！就算银蓝帝国的皇族也没这么高的待遇啊。1000个行星级九阶对他们的震撼，远远不如这三个恒星级七阶的震撼。毕竟一个恒星级七阶精神念师，聘请价格是远远超过那1000行星级的。
　　“罗先生，我给你介绍这仓库基地的一些功能。”
　　“罗先生请看，整个仓库基地坚实牢固，堪比星际战舰的防御程度。就算地震等等，都绝对不会损坏仓库基地分毫。”巴特司长热情的介绍着，开玩笑，这仓库基地本来就是用大量战舰残骸浇灌而成。
　　牢固防御程度，当然不会差。
　　……
　　长98公里、宽61公里，约六千平方公里的巨大仓库！的确让人很震撼。
　　在仓库基地的中心地带，有一个住宅区，长宽三公里左右。
　　“这是……”罗峰眼睛一亮。
　　“这是住宅区，仓库基地如果要雇佣工人，或是有人驻守在这。就可以在这居住！这住宅区很老旧，罗先生完全可以推倒重建。”那肥头大耳司长连朝后面看一眼，后面的一位白皙青年男子连上前，按动自己手腕上的辅助光脑。
　　滴！
　　虚拟投影出现在半空中，是一栋栋的别墅投影。
　　“罗先生，需要什么别墅，可以任意挑选。”巴特司长热情道，“别墅都是可拆卸的那种，且坚固保暖，只要将别墅的各个部分运送到这，短短片刻就可以组装成一套别墅。”
　　“移动、拆卸、安装？”罗峰有些心动。
　　地球上，也是有可移动住宅的。
　　可是和文明程度高的星球比就差远了。
　　“有没有更大的住宅？”罗峰看着虚拟投影说道。
　　“更大？”司长一怔。
　　那旁边的白皙青年男子却连道：“更大的还有庄园系列，甚至于还有城堡系列。不过要运过来，是要从其他星球过来。要多花费点时间。也更贵点。”
　　“这是庄园系列，占地1万平方到占地10万平方，都有，这是主体建筑占地大小，至于院落……要多大可以扩多大。”
　　“这是城堡系列，占地从50万平方到500万平方都有。”
　　看着这城堡，罗峰比较满意。
　　“嗯，来两栋城堡。”
　　“这个占地100万平方的九层城堡，各来一栋。”罗峰说道。
　　自己在地球上，过去的那一栋小别墅明显不够。
　　毕竟自己可是有上千仆从的！
　　而在地球上建造实在太慢，而这种可移动、拆卸、安装的城堡，自己就算带到地球上也可以靠上千名仆从迅速安装成功。
　　“这白兰星，是我将来和宇宙接触的中转站，是我的第二基地，得留一栋城堡。”
　　“地球是我的根，当然也得留一套城堡。”
　　罗峰暗想。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第294章回到地球
　　“两座城堡？”
　　司长等一群人咽了咽喉咙，的确不是一个层次的啊。白兰星上的巨富们最多自己建造城堡。而要购买这种奢华的可拆卸移动城堡，成本明显是高很多的。
　　“城堡风格可以任选，内部装潢也可以任选。而城堡，根据用材价格也有高低区别。”那白皙青年男子说着，而罗峰则是根据投影迅速的进行选择，仅仅片刻，风格、内部装潢、城堡主体用材全部选定。
　　“两栋价格各为12亿银蓝币，共24亿银蓝币。如果用黑龙币付款，可以拿到八折优惠，为192万黑龙币！”白皙青年男子声音都有些发颤。
　　巨款啊。
　　24亿银蓝币，比整个仓库基地都贵了。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　这两栋别墅用材可是堪比B级战舰，特别是核心主人卧室等几个重要房间更是由C级合金掺杂。是为尊贵客人的顶级定制。
　　******
　　那商业司署的一群高官离去后，罗峰又回到了黑龙飞船中。
　　毕竟仓库基地仅有的住宅区又寒冷又破旧，远赶不上飞船内舒适。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰坐在黑龙飞船的舒适休息室中。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆治下的黑龙山岛上。
　　罗峰独自一人，坐在一家酒吧的角落中，意念和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，开始订货，购买金属。”罗峰吩咐。
　　“买哪一种组合？”巴巴塔连追问道。
　　“我现在靠‘碧波髓’‘木伢晶’同时辅助，相信最多半年，身体素质就能到行星级七阶！念力达到恒星级一阶。可以得到老师留给我的银行账户。所以——购买半年的金属量，价格不要超过100亿黑龙币。”罗峰意念说道。
　　金角巨兽吞噬金属，是自己最大的消耗。
　　现在才恒星级，最贵最好的金属组合，一年就要消耗超过600亿黑龙币！
　　《本尊天地》修炼消耗将更可怕，罗峰现在想都不敢想。
　　“行。”巴巴塔迅速开始搜索。
　　“罗峰，已经确认。有两套金属组合，半年吞噬金属，其中一套需要62.8亿黑龙币，进化速度提高39倍。还有一套为102.2亿黑龙币！进化速度提高51倍，第二套略微超过100亿黑龙币，你选吧。”
　　“第二套。”罗峰毫不犹豫。
　　“行，那我订货了，我让他们送货到白兰星？”
　　“对，白兰星！”
　　迅速将自己的事情搞定。
　　当初卖三阶念力兵器‘弧刀盘’得到180亿黑龙币，购买奴隶仆人消耗50亿黑龙币，购买碧波髓消耗2亿多，而城堡、仓库基地相比而言根本算不得什么。现在又买了这么多纯金属，自己的资金约为25亿黑龙币。
　　“巴巴塔，购买紫光露！”罗峰说道。
　　“真买？”巴巴塔忍不住问道。
　　“对。”罗峰点头。
　　宇宙中有很多对身体进化有益的宝物。
　　效果越好，价格当然越惊人！如之前罗峰购买的‘碧波髓’，对行星级强者身体都有促进效果，一克就9000元！而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅是碧波髓的千分之一左右！
　　而罗峰要购买的紫光露，价格很便宜，是一些富贵家族常用的饮料。买卖都是按照公斤算的。
　　1公斤紫光露，为10黑龙币！
　　“巴巴塔，你确定？15毫升的紫光露，能让地球上的武馆高等学员进化成‘学徒一阶’？”罗峰再次问道。
　　“放心，绝对没问题！你是买来给那些‘高等学员’喝的，他们连学徒一阶都不是！太好的东西他们消化不了。对他们这种身体素质，15毫升紫光露绝对有奇效。”巴巴塔说道，“你还没靠地球人赚钱，现在却为他们花这么多金钱。”
　　“买吧，买……十万吨的紫光露！”罗峰说道。
　　“这么多？你确定？”
　　“确定！”
　　罗峰点头。
　　紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。一公斤紫光露，可以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是10万人！十万吨，足以让100亿人成为武者！
　　“我一个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。”
　　“不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是要靠无数地球人。”罗峰暗暗道。
　　地球上的武者数量很少很少！
　　普通人和武者的比例，近乎10000:1，所以整个地球上的武者，也就100万而已。
　　而‘高等学员’却多多了。
　　虽然一个高中当中才三个高等学员，比例近乎1000:1，可是武馆高等学员绝大多数都是超过二十岁的！地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是100:1，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。
　　“100:1，我要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者’！这样一来，地球70亿人就有7000万武者！”
　　“人们知道达到高等学员，就能蜕变成武者。肯定更加拼命。”
　　“或许比例还会提高，50人中就能有一个达到高等学员！”
　　罗峰期盼着！
　　地球上的武者数量，一旦上亿！须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！
　　成年，就是学徒一阶武者！
　　这是罗峰想象中地球人进化的第一步！
　　……
　　“已经买下。”
　　“10万吨紫光露，因为量大，我在诸多商家中找到一个最低折扣的，八折！总价8亿黑龙币！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　10万吨，可以给100亿名武馆高等学员服用！现在地球总人口都不足70亿，这么多紫光露可以用很久的。
　　*******
　　当天晚上。
　　一艘运输舰就直接抵达白兰星，将两栋移动城堡的诸多部件运输过来，按照客户‘罗峰’的要求。只是组装建好一套城堡，另外一套城堡则是以诸多部件存在。仅仅20分钟左右，长宽一公里的九层城堡建成。
　　……
　　罗峰来到白兰星的第二天，第一家商人的大量金属被送来。（罗峰订购金属，是分在三家购买）
　　……
　　罗峰来到白兰星的第三天，十万吨紫光露被运送过来。
　　……
　　因为有些金属比较贵重、稀少，运送路途较远。
　　直至第六天，所有金属全部送到。
　　而在这过程中，罗峰也将当初在‘火星’挖掘到的92.8亿吨玄铁也趁机卖给那些商家，卖掉了大头‘90亿吨’。一吨玄铁价格为‘0.0032黑龙币’，如果是银蓝币可以卖到四块银蓝币。价值数百亿银蓝币，最终罗峰也就收款两千多万黑龙币。
　　如果不是卖‘弧刀盘’。
　　当初在火星上的收获，的确算得上一笔大收入。
　　毕竟十个恒星级一阶武者奴隶，才1000万黑龙币。
　　******
　　罗峰在白兰星的第七天。
　　“从今往后，你们就驻扎在这！如果有事可以通过虚拟宇宙网络，和我联系！”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　一名恒星级一阶，和100名行星级九阶的精神念师，齐声应命。自此这一群人就成了罗峰‘第二基地’的驻守卫队。
　　罗峰转头下令道：“出发！”
　　带领麾下十五名恒星级和900名行星级九阶，迅速登上了黑龙飞船！至于那些大量的金属，和那一套移动城堡的大量组装部分都是被收在巴巴塔的储物空间中。
　　……
　　黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。
　　八个小时后。
　　“怎么回事，飞船在绕圈？”
　　控制室内罗峰问道。
　　控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老师当初用空间秘法掩盖。我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。”
　　罗峰点头。
　　空间秘法？
　　对自己太遥远了！现在自己学的陨墨星一脉秘法中，都没学到空间秘法，显然不是自己现在能学的。
　　……
　　五分钟后。
　　太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘漆黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。
　　宇宙穿梭成功！
　　“回来了！”罗峰看着远处星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一阵激动。
　　不离开地球，怎么感觉得到家乡在心中的感觉。
　　这个蔚蓝色星球！
　　才是自己的根！
　　“地球，我回来了。”罗峰神情激动。
　　“巴巴塔，我们回地球。”罗峰喊道。
　　“是！”巴巴塔高声喊道。
　　黑色的飞船，在无垠的星空中加速，朝那蔚蓝色的星球迅速飞去！
　　******
　　地球，华夏国京都基地市，此刻正是深夜时分。
　　一位挂着上将军衔的中年人悠闲坐在自家沙发上，陪着家人看着电视，忽然手机铃声响起。
　　“嗯？”上将拿起手机一看，不由一惊。
　　是罗峰！
　　他本人正是华夏国现如今专门安排和罗峰联系的。
　　“你好，罗峰先生。”上将接听电话，迅速朝旁边房间走去。
　　“王将军，我希望你们能在扬州城内提供给我长宽超过一公里的土地。”电话内传来罗峰声音。
　　“没问题，半个小时内给你答复。”上将没有丝毫犹豫。
　　“谢谢，并且三天后的华夏时间上午九点，我会召集全球各国、各个基地市高层抵达扬州，召开一次关系到整个地球人类进化的重要会议。”罗峰又说道。
　　上将有些愣住了。
　　罗峰要土地他不在乎，长宽一公里而已。对国家不算什么。一个大点的公司总部就这么大了！就算在华夏国，像罗峰的岳父家族徐家，家族占地就有这么大。
　　可是——
　　会议？
　　全球各国、各个基地市高层都参加？
　　“罗峰这是什么意思？弄这么大的高层峰会干什么？”上将虽然疑惑，却也不敢追问多少。
　　现如今在全球各国眼里，罗峰、洪、雷神这三个经常在一起，如好兄弟般的三个人，那是地球三大巅峰强者！
　　“明白，我一定通知首长。”上将说道。
　　“嗯。”
　　罗峰挂断电话。
　　此刻罗峰其实刚刚进入地球大气层，还没来得及回家，就迅速拨打了这个电话。
　　（更新完毕）
　　。
第295章定计
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　扬州城中若说最豪奢繁华的小区，毫无疑问是‘西湖别院’。这西湖别院占地很广，里面的湖水河流还改造成‘大涅槃时期’之前扬州的‘瘦西湖’模样，在这条改造的瘦西湖两侧，也栽种很多树木。
　　整个西湖别院，一共有十二户豪奢别墅。
　　毕竟……
　　就算是基地市时代，特权依旧是存在的，这十二家不是和军方有关系，就是拥有着巨额财富，在社会上有着极强的能量。
　　“马上！”
　　“带上所有重要物品迅速离开，十五分钟后，整个西湖别院将不再存在。”
　　“快，快，快！”
　　“快点！”
　　一辆辆轿车迅速载着家里的重要物品离开。而半空中三架飞碟型战机却是悬浮着，在迅速催促着！过去那些地位高贵无比的十二家大人物却是狼狈无比的迅速离开。
　　“天呐，竟然是最高首长那边直接下令。”
　　“我们西湖别院占地是大，可是主市区那边的‘江南山水’小区比我们占地更大。怎么硬是赶我们走？”一辆辆豪奢轿车内，那些大人物的家属们气愤难平却也根本不敢去发火。他们可是得知了……
　　这命令，来自于华夏国最高决策层！
　　……
　　当罗峰的飞船出现在扬州城‘西湖别院’小区上空时，整个小区除了军方迎接罗峰的人外，没有其他任何人。
　　“效率真高，我电话打完才不到半个小时！而且竟然直接将最好的‘西湖别院’给我……”
　　******
　　四十五分钟后。
　　两辆轿车行驶离开明月小区，抵达了西湖别院。
　　“爸爸，这四个字叫西湖别院，对不对？”轿车上，罗峰抱着腿上的两个儿子中的小儿子‘罗海’指着小区正门入口那四个大字，今年三岁的平平和小海，在徐欣和爷爷奶奶的教导下，的确认识了不少汉字。
　　连唐诗宋词都能背上不少。
　　“对，小海真聪明。”罗峰亲了小海一口。
　　“爸爸，我们来这干什么？”平平也说道。
　　“对啊，罗峰，你还没说来这西湖别院干什么呢。”坐在一旁的徐欣也不由问道。
　　“等会儿你们就知道了。”罗峰一笑。
　　在后面一辆车上的父母和弟弟弟媳，也同样处于迷惑当中。
　　进入西湖别院，车沿着草坪边上绕行，而罗峰他们却能看到那美丽的‘瘦西湖’，还有瘦西湖两岸随风摆动的杨柳枝，这西湖别院景色的确很优美。而原先在最高的草坪远处，应该是分散开的十二座独栋别墅。
　　而现在！
　　一座高耸着的足有近六十米高，占地一公里长宽的美丽城堡，这座城堡宛如是传说中精灵的城堡！只见那城堡墙壁上都挂着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬满了城堡大半的外墙壁，似乎生长了很多年。
　　“这是——”弟弟罗华吃了一惊。
　　“我们扬州什么时候有这么一座城堡了？”父亲罗洪国也有些震惊，“这么高的城堡，建造的时候，肯定会被发现的。”
　　“对啊，而且周围爬在墙上的藤曼肯定生长了很久。”罗华连点头。
　　“那十二栋别墅呢？”徐欣疑惑的很，“今天下午我还打电话给生意伙伴，他就住在西湖别院的。”
　　罗峰微微一笑。
　　十二栋别墅？
　　被自己直接收进空间戒指了，这是最快拆迁办法。而这城堡！在近千名仆从的合力下，那安装起来简直比当初卖这城堡派出的工程队还快，因为每个仆从最低也是‘行星级九阶’，力量大的惊人。
　　不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速无比！
　　而墙壁上的藤曼之类，是宇宙中软装潢比较流行的一种特殊藤曼类植物而已。
　　“开门。”罗峰看着城堡，直接喊道。
　　“轰隆！”
　　城堡大门开启，穿着整齐制服的大量仆从迅速跑了出来，浩浩荡荡的队伍让罗洪国龚心兰夫妇、罗华甄楠小夫妻、徐欣、还有那两个小娃娃，都惊愕看着这一堆人群。
　　“哗！”
　　近千名强者整齐划一，全部微微弓身，向罗峰方向行礼，响起整齐的电子声音：“主人！”
　　这些奴隶们都不懂地球上语言，所以罗峰将‘宇宙通用语翻译成汉语、英语、德语等等地球上诸多语种的翻译软件’，直接安装在他们每一个人的辅助光脑上！在宇宙中，‘辅助光脑’实在很普遍。
　　这些奴隶价格都很高，奴隶商当然配备好最基本的‘辅助光脑’。
　　他们可以和辅助光脑意念交流。
　　想说什么，可以让辅助光脑发出‘电子声音’的地球语。
　　“这是？”
　　“这……”徐欣等一群人都有些发懵。
　　“这是我们家的仆从，也是我们家的卫队。”罗峰说道，“至于详细情况，等会儿再说，走，我们进去看看。这一座城堡，也是我出去这一个月的部分收获。”
　　*****
　　这座城堡，非常先进，许多科技非常奢华方便。
　　这可是给宇宙中的富豪们准备的，仅仅参观、试用一遍，不管是老人还是孩子，个个都喜欢上这栋城堡。
　　……
　　第二天清晨，红通通的太阳从东方升起，两道流光从远处飞向扬州城。
　　“这就是小三子电话里说的城堡？见鬼了这是！”半空中，白袍光头雷神看到西湖别院那一栋高大恢弘的城堡，有些发傻。
　　“嗯？”一身黑衣的洪从高空俯瞰，露出一丝笑容，“老二，老三这次出去收获不小啊。”
　　“一定要好好敲打敲打他！”雷神当先俯冲而下。
　　“哈哈。”洪也跟着俯冲而下。
　　整个城堡有自动防御系统，极为先进，不过罗峰早就给‘雷神’‘洪’二人设定为朋友，所以雷神、洪二人俯冲进城堡没遭到攻击。
　　“大哥，二哥，快过来。”
　　罗峰在城堡高处的一处阳台上喊道。
　　嗖！嗖！
　　洪和雷神降落在阳台上。
　　“小三子，你竟然一走就一个月，你……”雷神犹如吃火药了一般。
　　“亲爱的二哥，你再不住嘴，我这次辛辛苦苦冒着生命危险进入宇宙一趟，探到的消息可就不告诉你了。”罗峰揶揄道。
　　雷神表情凝固。
　　洪也是一脸惊色。
　　进入宇宙？
　　“老三，不，亲爱的三弟，我错了我错了。”雷神眼睛放光。
　　罗峰一笑：“进屋谈。”
　　******
　　屋内。
　　“你们也拜入陨墨星一脉，也知道在这之前，我是陨墨星一脉唯一传人。所以我自然而然也有了智能生命辅助。”罗峰说道。
　　“你和大哥都有智能光脑辅助，就我没有。”雷神嘀咕道。
　　洪连道：“继续听罗峰说。”
　　“在12号古文明遗迹中，我发现了那艘黑色飞船，那艘黑色飞船的激光通道都一直维持，显然能量一直供应着，并没多大损坏。”罗峰郑重道，“所以靠智能生命辅助，维修了一番，就能启动进行宇宙穿梭。”
　　雷神、洪眼睛一亮。
　　他们也得到过很多知识传承，知道宇宙穿梭是什么。
　　“宇宙穿梭后，我前往离我们地球32万光年外的一颗星球——虬龙星。”罗峰开始说起来，除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号等特殊讯息绝对不能泄露外，其他罗峰并没隐瞒。
　　一口气，从头说到尾。
　　雷神、洪二人完全听傻了！
　　他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。所以洪、雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。可现在听罗峰这么一说……
　　浩瀚宇宙中，行星级只能混口饭吃啊！恒星级也就算个精英高手而已！
　　没看到罗峰一口气买下那么多奴隶？
　　“这么多奴隶。”雷神喃喃道。
　　“十六个恒星级？”洪也感到，仿佛十六座大山屹立在那，“还有恒星级七阶！”
　　“关于紫光露的事，我就是这么想的，大哥二哥，你们怎么说？”罗峰看着洪和雷神。
　　“罗峰，你做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！单靠我们三个人很难很难，所以必须靠整个种族的崛起。”
　　“嗯。”雷神也连点头。
　　“这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰微微皱眉，“不过……我的奴隶卫队的事，现在该不该跟各国说呢？我在犹豫！”
　　“这个……”雷神迟疑起来。
　　罗峰拥有的奴隶卫队实在太强大了，特别是最强的三个恒星级七阶，比当初的吞噬兽都强很多很多！随便一个，都能横扫现如今的地球！这股无比庞大的势力，是否该告诉各国政府……的确是个问题！
　　“暂时不能说。”洪表情严肃，郑重道，“既然罗峰你决定，向他们敞开宇宙的残酷、真面目！并且交给他们‘紫光露’……如果让他们感觉有这么强大的卫队保护地球，没有危机感，他们的效率会很低的。只有让他们有危机感，才能想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度！”
　　“我赞同。”雷神点头。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　后天的全球峰会该怎么做，罗峰已经完全有底了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第296章宇宙冒险者来了
　　华夏国时间，10月29号，8:30。
　　秋高气爽，天气极好。
　　西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。
　　因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。
　　******
　　罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。
　　而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。
　　城堡主楼，一楼的会议大厅。
　　灯光璀璨。
　　那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。
　　地球，一共五大强国外加23个独立基地市。
　　这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。
　　9:00，会议正式开始。
　　“轰！”
　　巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。
　　“各位！”
　　罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”
　　哗！
　　所有领导人们一片哗然。
　　“大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”
　　“我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。
　　“而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。
　　统治八大星系的帝国？
　　多么强大！
　　比地球庞大多少倍的庞然大物啊。
　　罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”
　　“怎么可能？”
　　“最低层次？”
　　“那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。
　　而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。
　　半个小时后。
　　会议厅一片寂静。
　　“我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”
　　“而其中还有恒星级！”
　　“他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”
　　“黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”
　　罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。
　　知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。
　　“真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”
　　“超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”
　　“太疯狂了。”
　　“行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”
　　各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。
　　什么时候……
　　地球才能赶得上黑蒙族？
　　现在地球上可是连一个恒星级都没有！
　　一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。
　　“黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。
　　会议厅的领导人们愣住了。
　　比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？
　　“他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。
　　不少人额头都渗出冷汗。
　　子子孙孙？无穷尽！
　　是奴隶，被贩卖的奴隶！
　　“敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。
　　“因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”
　　哗！
　　进入浩瀚宇宙中？
　　罗峰去过？
　　“各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”
　　罗峰转头看向门口：“拿上来！”
　　顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。
　　“意识感应头盔？”
　　有些领导人们反应过来。
　　“这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”
　　“这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”
　　“之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”
　　罗峰的话，令在场领导人沸腾了。
　　进入虚拟宇宙网络？
　　这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。
　　“罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。
　　“意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，２３个基地市，每个基地市每个月都拥有１天时间的试用期。详细情况你们自己调节。”当初买这头盔，罗峰就是准备好的。
　　为了让整个地球人类都快速进步，必须让他们接触到外界！
　　而进入虚拟宇宙就是一个好办法，且这种不记名账号，是任何人都能用的。
　　不过……
　　各国都没有宇宙货币，所以就算进入虚拟宇宙，也只能查看一些普通免费讯息等等。却无法消费等等。
　　“罗先生。”美利坚的黑皮肤总统有些激动，“你说的对，这对地球的意义不低于大涅槃，进入‘虚拟宇宙’，这是我们地球人接触宇宙的第一步，也是关键性的一步。”
　　“我还有更重要的事情没说。”罗峰说道。
　　寂静。
　　会议厅一群领导人都盯着罗峰，想知道还有什么重要事情。
　　“我有名叫‘紫光露’的一种奇异露水。服用１０克紫光露，可以让一名武馆高等学员进化为‘武者’。”罗峰说道。
　　“嗯？”
　　“就这点功效？”
　　“这算不得宝物吧。”
　　这些领导人中，有些都忍不住低声议论，其他人都看着罗峰。
　　地球上也有比紫光露更好的，比如‘草木之灵’，当初罗峰就是用一份草木之灵，让家人们直接成为学徒二阶、三阶。效果的确强很多。可是……因为草木之灵太稀少了，连战神们都很少拥有。
　　数量少，没意义。
　　“我有大批量的。”罗峰又道。
　　一群领导人一愣。
　　“多大批量，可以给多少人使用？”来自非洲的一位基地市领导人忍不住问道。
　　“全球！”
　　罗峰低沉道，“我能供应全球所有武馆高等学员，只要地球上诞生一个‘武馆高等学员’，服用紫光露，我就让他成为武者！”
　　“全球所有？”
　　“供应全球？”
　　“天呐。”
　　“这，这……”
　　很多人都懂得一个道理，愈是宝物一般数量就越少。的确，那么大批量的紫光露罗峰可是花费８亿黑龙币，一般普通星球，如白兰星等等星球的首富身价也远远不到这个数字。这么大批量的紫光露的确不容易。
　　“总人口和武馆高等学员人口比例，大概是１００：１，那不就是说，地球上能诞生近7000万武者？”
　　“7000万？”
　　“不止那么多，很多人都认为没成为武者希望就放弃了。如果知道成为‘高等学员’就能突破，肯定更加努力！相信比例有可能能达到50:1,那么地球上的武者数量将超过一个亿，人类基因将发生迅速进化，比我们原先估计的进化模型，快上千万倍。”
　　一群领导人完全激动若狂。
　　这简直比无数金钱财物都更让他们激动啊。
　　“１０克一个人，1公斤就是100人，一吨紫光露可以供应10万人！回头我按照各国人口比例的十分之一，先提供近7000吨紫光露。”罗峰说道。
　　“7000吨紫光露？”
　　各国领导人都似乎看到整个人类的大进化。
　　******
　　当天，罗峰就按照各国、各个基地市人口，给了一定额的紫光露！而地球的大进化步伐也正式开始！
　　各国都看到了地球人类崛起的曙光。
　　罗峰、洪、雷神三人也期待着。
　　……
　　当地球上各地，开始试点尝试使用‘紫光露’，而且为紫光露奇效惊喜时，在华夏时间，11月23号上午9:30分。
　　太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。
　　“多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”
　　飞船控制室内。
　　高大俊美，穿着银色作战服的船长面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！因为它能带给我地位，带给我金钱！”旁边其他的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。
　　是的！
　　这是一颗没有主人的星球，对他们这些宇宙冒险者而言，是多么美妙的一件事啊！
　　Ps：两章完毕！
　　明天番茄出远门，还要去机场赶飞机，估计没时间写小说。明天和星球六的假日调换下，星期六番茄就不休息了。
　　。
　　。
第297章降临
　　地球，大西洋某区域上空。
　　哗哗~~~
　　幽暗无边的海水缓缓荡漾着。
　　此时是华夏时间上午九点半，而此处区域却是深夜，在汹涌的海水上空，一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。
　　控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分。
　　“船长！”
　　控制室屏幕上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测，这颗星球接近于圆球形，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。空气成分，氮气约占78%，氧气约占21%……”
　　飞船智能‘阿图卡’迅速报出最简单最容易探测的一些数据。
　　“很好。”
　　船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员，“各位，现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球，我们对它近乎一无所知！”
　　八名船员都屏息。
　　“发现一颗无主星球，必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道。
　　阴沟里翻船，这种事情并非没有。
　　一些宇宙冒险小队，偶然发现某土著星球，却在大意之下，被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！
　　“明白，船长。”
　　“船长，你就放心吧，我们不会大意的。”
　　“怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次经历生死危机了。”
　　船员们连保证。
　　船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”
　　“若这星球上没有比我们强的，那么，我们可以获得最大利润。”
　　“若这星球上有强者存在，那么，我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。”船长郑重道，遇到土著星球上有强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的，冒险者的任务是‘发现星球’。
　　没必要去硬拼。
　　船长看向控制台屏幕：“阿图卡，开始全方位的探测这颗星球，以最快速度获得这颗星球资料。”
　　“船长，这星球拥有信息网络。”控制台上的头像有些兴奋，“我可以入侵网络，迅速得到这星球的诸多资料。”
　　“很好。”船长眼睛更亮。
　　“都有信息网络了？”
　　那些船员们都惊讶笑了。
　　平常宇宙历史上，发现的土著星球，大多都很落后。
　　“迅速入侵，从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令，“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”
　　“是，船长！”
　　阿图卡连应道，而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。
　　******
　　这艘宇宙冒险飞船的先进程度，是远远超过现如今地球的，完全能跟‘黑龙飞船’一比。
　　悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集，除了一些是物理储存，断网保存的秘密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料，全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。
　　此刻，华夏国江南基地市，罗峰家的城堡顶层天台。
　　罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。
　　“我早达到行星级九阶巅峰，怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧，发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶，在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”
　　“得瑟！”
　　洪瞥了他一眼，“我也就刚刚踏入九阶，你都九阶巅峰了。”
　　“不管怎么样，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。
　　“别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。
　　当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……这一刻，已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。
　　正在发生中……
　　……
　　大西洋上空。
　　幽暗海水上空，银灰色飞船悬浮一动不动。
　　控制室内。
　　船长和八名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集资料。
　　“船长，强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。
　　飞船内的冒险者们眼睛一亮。
　　强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么，这颗星球将会任由他们蹂躏，他们可以攫取最大利益！
　　“说。”船长连道。
　　“已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。”
　　“这星球，被星球内部人类称之为‘地球’。”
　　“地球上一共有近七十亿人类，其中学徒级的数量，接近一百万！而行星级的数量，接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。
　　飞船内一片寂静。
　　船长和八名船员们都有些发愣。
　　“哈哈哈……”船长第一个激动哈哈大笑。
　　“哈哈，太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分。
　　“行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。”
　　一群船员们激动万分。
　　他们飞船上。
　　船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还有两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力，完全力压地球上强者。
　　这样一来，他们就能为所欲为，攫取这颗星球身上的最大利润。
　　“船长，还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒。
　　“什么资料？”船长微笑道。
　　如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在虬龙星购买的最强卫队，现如今地球上知道的很少，连各国都不知道。网络上更是查不到。
　　“船长，地球上有名气极大的三大巅峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。”智能阿图卡说道。
　　“这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”
　　嘟！
　　控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀八爪兽皇的视频。
　　“这地球人飞的挺快的，脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。
　　“是念力兵器！”
　　“能在星球内部，空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。”
　　“一个行星级小子竟然有念力兵器？”
　　“蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么。”那些冒险者们彼此议论。
　　可是当视频中，罗峰使用弧刀盘击杀八爪兽皇时……
　　“弧刀盘！”
　　“三阶念力兵器弧刀盘！”
　　船长和黑猩猩大汉同时惊呼道，黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长，我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物，否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”
　　“嗯。”船长也双眸放光。
　　他也明白……
　　这个地球，不同于一般的土著星球。
　　“船长，这是第二段视频。是名叫‘洪’和‘雷神’的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频。
　　洪、雷神二人联手，激战星空巨兽‘金角巨兽’。
　　视频上……
　　洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战。
　　“靠，这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？”
　　“变态，拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。”
　　“太变态了。”
　　“看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”
　　“空间器物啊，不愧是被无敌强者统领过的地方。”
　　“看他们身上穿的。”
　　“那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”
　　船员们个个惊呼。
　　可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手——金角巨兽！
　　星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而‘虚拟宇宙网络’中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍‘金角巨兽’的却没有。
　　须知……
　　连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概。
　　“这？”
　　“这，这是？”
　　船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟，受过优秀教育，堪称非常合格优秀的宇宙‘见习佣兵’，他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍，其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽——金角巨兽！
　　“金角巨兽，竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。”
　　“天呐！”
　　“这么年幼的金角巨兽，如果活捉的话，比十颗星球还值钱啊！”船长感到完全屏息，额头渗出汗珠，激动的全身充血。
　　这是一笔无比巨大的财富！
　　绝对有不朽的存在，愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！
　　。
第298章诺岚山家族
　　“看，是流银护卫。两个流银护卫相互配合拦住了那头怪兽。”
　　“这地球上竟然有流银护卫！”
　　“不愧是被无敌强者统治过的星球啊。”
　　船员们显得很兴奋。
　　之前视频暴露出的很多属于比较贵重的物品，都发出了一个信号……那位无敌强者陨落后，还是有很多宝物遗留在地球上的。须知，那可是令银蓝帝国不敢反抗，连黑龙山帝国也不愿插手招惹的无敌强者啊！
　　“阿图卡！”船长双眸赤红，有些激动，“那怪兽是生是死？”
　　“在地球上的八英雄中的罗峰、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这六人以牺牲为代价，施展某中念力秘法最终击杀吞噬兽，拯救了地球人类。”阿图卡迅速报出从网络上搜集的资料。
　　“混蛋！！！”船长忍不住怒骂一声。
　　“混蛋，狗屎，去死！”船长恶狠狠咒骂。
　　八个船员都有些惊愕。
　　今天可是让人惊喜的日子，船长怎么会这么愤怒？
　　“它怎么会死！”船长愤怒之极。
　　金角巨兽，注定了会成为‘界主’级巅峰！
　　因为金角巨兽本身天赋，一旦达到界主九阶，堪称是不朽下近乎无敌的存在！巅峰期的金角巨兽不好惹，更是难活捉。可是仅仅‘恒星级一阶’的金角巨兽幼兽，对于宇宙冒险者而言，有的是办法活捉啊！
　　才恒星级一阶而已！
　　只要厉害点的精神念师‘幻术师’，即可轻易驯服金角巨兽！
　　金角巨兽的稀少、谨慎等等，注定了想要遇到一头幼小的金角巨兽，是何等艰难的一件事情！恐怕任何一个不朽强者、界主强者们都愿意花费天价财富去买下金角巨兽幼兽。
　　“天价财富啊！”
　　“一头金角巨兽幼兽的价格，我根本无法想象！”船长心中悔恨无比。
　　为什么，自己不来更早一点！
　　这地球人简直暴殄天物！
　　竟然杀了最巅峰血统的星空巨兽幼兽，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定会成为真正的宇宙上层人物！一头金角巨兽幼兽价格，恐怕不会比他整个诺岚山家族整个家族差，毕竟那代表了一头界主巅峰的存在！
　　“混蛋，混蛋！”船长恨到极致。
　　“尸体！”
　　“对，尸体！”船长眼睛一亮，“不朽强者尸体无比珍贵，金角巨兽幼兽的尸体也一样很贵重的。虽然不如活的，可是绝对比一颗星球值钱！”宇宙中有的是大势力、大组织愿意花费高价购买金角巨兽尸体去解剖研究。
　　“阿图卡，那怪兽尸体呢！”船长喊道。
　　八个船员都疑惑的很。
　　“船长。”飞船智能阿图卡连回答，“那吞噬兽被杀死后，人类曾经派遣行星级武者进入海底，不过而后无数怪兽围聚，导致人类无法得到吞噬兽尸体。至今……吞噬兽的尸体，依旧是个谜！”
　　“三年，三年，金角巨兽能吞噬，是有体内世界的。”船长心中推测，“它死，体内世界崩溃过程中，逸散的能量支持身体，相信尸体三年应该不会腐烂多少。”
　　“金角巨兽的鳞甲防御，就算死，应该不会被那些普通怪兽吃掉。”
　　船长紧张无比。
　　至少现在……
　　这金角巨兽尸体绝对是这颗星球上最让他眼馋的宝物。
　　*****
　　宇宙冒险飞船悬浮在大西洋上空，继续搜集着地球上的资料，随着时间推移，资料越来越全。
　　华夏时间中午11点42分。
　　“船长，全部资料收集完毕。”阿图卡说道。
　　“星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明’的起始阶段，和‘宇宙文明’还相差很多很多。论武力，这颗星球面对我们宇宙冒险者小队，是没有反抗力量的。唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品。”阿图卡迅速说道。
　　当年雾岛一役。
　　洪大战兽皇，用的正是‘摩云藤’，那视频虽然隐秘，可看到的人太多，的确是能从网络上隐秘之处找到。而且当初搜集‘木伢晶’很疯狂，网络上还是有一鳞半爪的。像黑神套装、念力兵器、空间戒指更好推断发现。
　　船长和八名船员都有些激动。
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤的种子如果能种活，培育成幼苗！每一株幼苗，价格都是上千亿黑龙币的。”
　　“贵也不奇怪，摩云藤只要认真花费大力气培育，几乎100%能达到宇宙级。怎么会不贵？”
　　摩云藤的种子不算太昂贵。
　　因为种子要活，培育成幼苗很难！而幼苗成长到‘宇宙级’不难，比如……只要吃足够多的‘木伢晶’，就能达到宇宙级。一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然因为培养代价极大。可摩云藤幼苗价格依旧昂贵。
　　“木伢晶？驯养怪兽、培养植物生命的极品食物‘木伢晶’？那可是连域主、界主乃至不朽强者都会购买的啊。”
　　“木伢晶用途太广了，适用于人类、怪兽、植物生命等等很多生命种类。”
　　“这地球上竟然有木伢晶。”
　　整个飞船上都激动无比。
　　“船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露’，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露’。”阿图卡又道，“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”
　　阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概数量。
　　“地球上有紫光露？”船长有些惊讶，“那位无敌强者，给地球的恩泽真是不小。”
　　数百吨的紫光露，跟摩云藤、弧刀盘、金角巨兽尸体一比，差太大了。一些盛产紫光露的星球，那是千吨万吨计的，数百吨紫光露并没让船长多么吃惊。
　　******
　　控制室中。
　　船长和八名船员正在商量，怎么攫取地球上最大利润。
　　“毫无疑问，地球上最珍贵的就是那位无敌强者的遗留宝物。”绿皮肤女子眼睛放光，“那可是能够肉身进入暗宇宙，掩盖宇宙坐标的无敌强者。如果我们能得到这位强者遗留下的宝藏，那才……”
　　“你就做梦吧。”黑猩猩大汉摇头道，“不说那无敌强者是否陨落在这颗星球上，但是有一点……那等存在遗留的宝物，我们拿到手，99%要丢掉小命。”
　　船员们议论纷纷。
　　船长皱眉思考怎么行动。
　　“按照3号方案。”船长低沉突兀说道。
　　“船长？”八名船员都看过来。
　　“船长！”飞船智能阿图卡喊道，“收到家族舰队的通话请求。”
　　“嗯？”船长表情微变。
　　“你们在这，等会儿再行动。我去应付一下那群嚣张的家伙。”船长说了一声，就立即离开控制室进入他自己的独立房间。
　　……
　　船长休息室中。
　　高大英俊的船长坐在椅子上，闭上眼：“接驳虚拟宇宙网络。”
　　******
　　智能光脑等平常都是半接驳虚拟宇宙状态，可收到别人发来的讯息。而如果自己要通话，要发讯息，却是必须意识进入宇宙。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下的黑龙山岛屿。
　　一座普通的古朴民宅院落中，船长突兀出现在其中，他肩膀上也有着拳头大小的‘小精灵’。这一套民宅，就是这位船长在虚拟宇宙中的‘房产’。在虚拟宇宙没有房产的话，就如罗峰一样，直接出现在街道上。有房产则是出现在虚拟宇宙的家里。
　　有房产，还有很多功能。
　　民宅，客厅中。
　　“嘟！”
　　客厅墙壁上浮现屏幕，屏幕上正有着一则通话申请。
　　“哼，现在知道求我了？”船长冷笑看着屏幕，而后说道，“接通。”
　　屏幕微微幻动。
　　而后巨大屏幕上，出现了八道站着的身影，这八个人其中有三个人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着红光，和这位船长一样。还有另外五人，长相却是比较特殊一点，显然跟这位船长并非同一种族。
　　“哦，竟然有八位亲传弟子同时见我？”船长眉毛一掀。
　　“布罗。”
　　八人中为首的一位同样耳朵尖尖，俊美异常的青年冷声道，“你应该抵达那颗生命星球了吧。”
　　“抵达又怎么了？”船长冷笑一声，“普拉，之前条件我都已经说过了！我跟你说……这颗星球的发现，我布罗的功劳是最大的，不管是发现虫洞，还是抵达这颗星球，主要都是我的功劳，甚至于这颗星球我想给谁就给谁！”
　　“哼。”
　　并列站着的八人中，其中一个魁梧黑色皮肤男子冷哼一声。
　　“哼什么哼？”船长一瞪眼，“克罗米，你就算达到恒星级九阶，有了‘亲传弟子’身份，你也只是外人！我，才是诺岚山家族的直系子弟！”
　　诺岚山家族中。
　　很多外人都拜入诺岚山家族，其中只有达到‘恒星级九阶’才有资格成为‘亲传弟子’，拥有特殊地位。
　　“布罗，我们找你不是跟你谈判，而是要通知你。老族长得知虚无区域的消息后，亲自传达命令过来！对于那颗曾经被无敌强者统治的星球，老族长非常感兴趣，所以，这颗星球一定要归家族。绝对不能有任何意外，否则……”
　　“否则个屁！”
　　船长一瞪眼，“八大亲传弟子，据说还有三十多位诺岚卫？哇，加起来超过四十位恒星级九阶，多么可怕的力量啊，杀死我跟捏死一个蚂蚁似的，我布罗……好害怕啊！”船长一副颤抖恐惧的模样，随即猛地瞪眼，咆哮道，“滚蛋吧！”
　　“有本事来杀我啊！来啊，来啊！”船长喊道。
　　八大亲传弟子脸色铁青。
　　“哼。一群垃圾。”船长冷笑一声，“你们给我认清楚局势，我可不是当年那个落魄的小子，现在，是家族有求于我！所以，态度给我放尊重点。好了，看你们不爽，一天后再谈这颗星球的事。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第299章抓捕罗峰三人
　　虚拟宇宙，黑龙岛上的一座民宅内。
　　船长关掉通讯后，悠闲的走到一旁拿起一瓶酒水给自己倒了一杯。
　　“滴，滴，滴。”
　　“船长，家族舰队那边请求通话。”船长肩膀上的‘小精灵’阿图卡喊道。
　　“别急。”船长微笑着端着酒杯，悠闲的坐在沙发上，微微晃动手中的酒杯，透明酒杯中黄金色的酒液荡漾着，“我们得晾着他们，且要让他们明白……这一次谈判，到底是谁掌握着主动权！哼！一群愚蠢的家伙！”
　　“船长，家族舰队第二次请求通话。”
　　“第三次请求通话……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　船长躺在沙发上，端着酒杯眯着眼，听着家族舰队那边第九次申请通话的声音，喃喃道：“普拉，这一次我要让人知道……我布罗&诺岚山才是家族这一代当中最优秀的。你？一个温室长大的花朵而已！”
　　“滴！”
　　“船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”肩膀上的阿图卡连喊道。
　　“噗！”
　　布罗*诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”
　　通过辅助光脑或者智能光脑，接通‘虚拟宇宙网络’时，是可以申请检测自身实力！虚拟宇宙网络会通过‘智能光脑’‘辅助光脑’上的装置，扫描人体，探测出实力！平常在虚拟宇宙中，大家都是不显示实力。
　　如果在一些特殊时候，比如一些‘特殊地方’对进入者实力有要求，就需要显示实力了。
　　“接通！”布罗*诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”
　　布罗*诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”
　　“是，船长。”小男孩阿图卡喊道。
　　嘟！
　　客厅墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗*罗兰山有着几分相像的中年男子。
　　“老族长。”布罗*诺岚山恭恭敬敬的躬身。
　　诺岚山家族，作为一个新晋强大家族，包括现任族长，一共有过三任族长。
　　第一任族长，开创了诺岚山家族。
　　三任族长都是达到‘宇宙级’才有资格接任族长位置！这老族长……正是第二任族长，这老族长当年接任族长位置时，是宇宙级一阶。而现在几万年过去，这老族长已经是‘宇宙级六阶’的强者。
　　现任族长，是布罗*诺岚山的祖父。
　　而第二任族长，却比布罗*诺岚山高的超过十个辈分！
　　“布罗！”老族长微笑看着布罗*诺岚山，“对于家族后辈我认识的很少，今天，应该是我和你第一次谈话吧。”
　　“是的，老族长。”布罗脸色潮红，恭敬万分。
　　激动啊！
　　他从出生到后来离开家族，上千年来，虽然曾经远远看到过老族长，可是却没资格去和老族长交谈过一次，这是第一次！
　　“家族保护下成长的，终究脆弱。像你这样在宇宙中冒险流浪，才能磨砺出属于强者的锋芒。”老族长夸赞一声，“我诺岚山家族一直是以功劳、实力评判族人！这颗星球因为曾经是一位不朽的存在控制的星球，所以地位特殊……”
　　普通生命星球，对诺岚山整个家族而言的确不算什么。
　　这种具有特殊性的星球，才算珍贵点。
　　“家族将给予你1000亿黑龙币奖励，并且，给予你家族长老会‘终生长老’位置。”老族长直接说道。
　　“终生长老？”
　　布罗眼睛一下子瞪得滚圆。
　　家族的长老地位非常高，比那些亲传弟子地位还高！不过……就算担任‘长老’一职，如果犯了大错，经过族长、长老会共同审定，还是能够罢免的。可是‘终生长老’一职，就算犯了大错，最多降低福利，却是永远无法罢免。
　　只有做出巨大贡献，才有资格获得这职位！
　　“我诺岚山家族的荣耀，是由一代代弟子的努力才能建立巩固。”老族长说道。
　　“老族长放心，我布罗*诺岚山，身为诺岚山家族子弟，愿意为家族荣耀去战斗！”布罗挺直腰杆。
　　“你很优秀。”
　　老族长微笑点头，“这颗星球的征服、发掘，你为先锋军。家族舰队三个月后到达。”
　　“明白，族长放心，这颗星球最高武力也就行星级九阶左右。我的冒险者队伍就能征服整个星球！我一定会将一切准备好，等家族舰队来接收一切。”布罗挺起胸膛响亮说道，老族长满意点头：“回归之日，我亲自为你授予终生长老之时！”
　　啪！
　　通讯断绝。
　　“哈哈！”船长布罗*诺岚山泛红的眸子满是激动光芒，“地球价值是大，可是我终究是个恒星级而已，如此大的利益，我根本无法处理好！而现在……哈哈，我就是家族内地位高高在上的‘终生长老’！”
　　“地球？”
　　布罗*诺岚山双眸前所未有的亮。
　　嗖！
　　整个人凭空消失在虚拟宇宙中。
　　******
　　地球，大西洋上空。
　　银灰色飞船悬浮在那。
　　“按照3号方案！”
　　“直接去抓住地球上最强的三位强者——罗峰、洪、雷神。三大巅峰强者被抓，地球将没有任何反抗的勇气！并且透过这三人就能轻易知道地球上许多隐秘。”飞船控制室内，布罗意气风发。
　　“是，船长。”
　　身后的八名船员齐声响亮应道。
　　“阿图卡，罗峰三人位置。”船长布罗说道。
　　“侵入地球卫星网络后探查确定，洪和雷神都飞往罗峰的住处——地球华夏国江南基地市扬州城。”控制台屏幕上孩童头像高声喊道。
　　“出发，目标——扬州城！”
　　布罗遥指地球华夏国方向。
　　嗖！
　　银灰色宇宙飞船瞬间化为一道流光，横跨海洋，直接飞向亚洲华夏国大陆。
　　******
　　华夏，江南基地市八大卫城之一的扬州城。
　　西湖别院的那一座城堡，已经成了‘罗峰’的代名词。
　　洪的飞船建筑、雷神的七星楼、罗峰的城堡，这是地球人类三大巅峰强者的居所。
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都盘膝静坐，心静如海！
　　“罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船进入警戒区域！！！”巴巴塔焦急声音喊道。
　　“什么！”
　　罗峰猛地睁开眼，吓得全身都是一颤，额头渗出冷汗。宇宙飞船，在地球上除了自己的宇宙飞船，还有谁能够开动宇宙飞船？难道……浩瀚宇宙中的，终于有其他星球的冒险者们发现了地球？可是按道理地球所在的这片星域对应的暗宇宙坐标，早被老师用空间秘法给掩盖了。
　　“是宇宙飞船，且是C级宇宙飞船！”巴巴塔焦急喊道。
　　“怎么会有宇宙飞船？”罗峰心中又急又怒。
　　“不知道，但是飞船已经抵达城堡上空了。”巴巴塔说道。
　　旁边的洪和雷神明显感觉到周围原本平静的意境被搅乱，同时睁开了眼，疑惑看向罗峰。
　　罗峰脸色铁青，冷汗渗出。
　　巴巴塔的警戒区域是在以它为中心的半径2万米区域，当初在雾岛地底时，巴巴塔就是靠这警戒区域探测周围人类实力的。平常这警戒区域，巴巴塔是一直维持着……这才令它得以发现宇宙飞船到来。
　　……
　　宇宙飞船悬浮在城堡上空三千米左右。
　　“文明真是落后，我们飞船就停在这，他们却根本发现不了。”绿皮肤女子得意道。
　　“看，这个星球上最厉害的三人正坐在那座城堡天台上呢。”
　　“最厉害的三个人，哼，放到宇宙中也就勉强混个饭吃而已。”黑猩猩大汉冷笑一声，他可是这支冒险小队中三名恒星级之一。
　　船长布罗*诺岚山，透过外景虚拟看着下方，意气风发，笑道：“各位，做完地球这一笔后我们就不必再冒险了。走……去接触接触这三个土著中的最强者吧。让这土著强者明白，什么叫宇宙中的高手！”
　　“哈哈哈……”
　　“好好玩玩这些土著们。”
　　“哈哈。”
　　船员们都很得意。
　　在面对一些没有融入宇宙的土著星球，他们很自然而然有一种‘优越感’。他们认为……自己是文明人，眼前的只是土著人类。
　　嗖！嗖！嗖！
　　舱门打开。
　　以船长布罗*诺岚山为首的一群宇宙冒险者，除了两名维修人员外，其他都直接朝下方飞去。
　　******
　　“来了。”
　　罗峰抬头看去，天空中凭空突然飞下七道人影，或是犹如黑猩猩般的巨汉，或是俊美帅气，或是绿色皮肤……这七位来自宇宙中的冒险者，和地球上人类有着明显的区别。七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中都有着掌控一切俯瞰土著的优越感。
　　“三个土著！”
　　“可怜的土著。”
　　布罗*诺岚山俯瞰着下方三个脸色难看的地球人类，心情却非常的好，在他看来，这地球人类是多么的可爱啊……这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！这根本是任由他蹂躏的土著种族啊。
　　天台上，罗峰、洪、雷神都看了一眼手臂上屏幕。
　　“一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶。四个行星级九阶。”
　　三人相视一眼。
　　“麻烦大了。”罗峰、洪、雷神三人脸色难看。
　　这七个宇宙冒险者，罗峰等人根本没放在眼里，可是，七个宇宙冒险者的到来说明……地球已经不安全了！
　　“地球人！”
　　布罗*诺岚山俯瞰下方缓缓说道，智能光脑自动翻译出地球语言，“从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶。”翻译后的地球汉语，那低沉声音回荡在整个城堡，令城堡外的街道山大量行人们惊愕抬头看向天空。
　　半空中，布罗*诺岚山凌空而立，略微抬起下巴，显得高高在上，目光怜悯看着下方天台上的三个土著。
　　天台上。
　　罗峰三人表情阴沉似水。
　　“来人。”罗峰冷漠下令。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道闪电般人影从城堡的各个廊道，各个窗户，阳台迅速冲天而起，密密麻麻的人影，就仿佛朝天空射去，欲要遮盖天地的无数箭矢似的，密密麻麻的人影迅速的遍布这一片天空，瞬间将那七位充满优越感的宇宙冒险者给包围！
　　（番茄回来了！！！）
　　（奋力召唤推荐票！月票！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第300章麻烦大了（第二更）
　　“这，这……”布罗*诺岚山、黑猩猩大汉、绿皮肤女子还有另外四名冒险者，完全蒙掉了。原本在他们心中只是落后、弱小的土著们，竟然一下子冒出这么多厉害无比的强者！
　　“恒星级七阶精神念师？”
　　“七阶？”
　　“有三个恒星级七阶精神念师！！！”
　　布罗*诺岚山等人惊恐看着自己的智能光脑、辅助光脑屏幕显示的文字。天呐！他们中最强的船长才仅仅是恒星级六阶，且只是武者！一名恒星级七阶精神念师，足以灭杀他们整个冒险者小队，更别说足足有三个！
　　“主人。”密密麻麻的人影，向天台上的罗峰恭敬行礼。
　　“主人？”七名宇宙冒险者惊愕看向天台上‘弱小’的三名土著，而他们眼里弱小的三名土著中的罗峰冷漠指向他们：“抓住他们，反抗者，杀！”
　　“是！”
　　奴仆卫队恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　顿时整个卫队披天盖地包围七名冒险者，那名绿皮肤女子第一个连高声喊着宇宙通用语，辅助光脑迅速翻译出声音：“我投降！”
　　“我投降。”黑猩猩大汉也连道。
　　“投降。”
　　“我们投降。”
　　“别杀我们。”
　　七名宇宙冒险者，有六人第一时间都选择投降。
　　冒险者虽然是在刀锋上跳舞，可是却不是傻子，三名恒星级七阶精神念师为首的近千名强大卫队，可以轻易扫荡他们这样的冒险小队数十个！反抗只有一个结果——‘死’，所以这六个人都选择投降。
　　“怎么，怎么这样……”布罗*诺岚山俊美的面孔已经扭曲。
　　怎么会变成这样？
　　他布罗美好的未来啊！怎么一下子变成这样？
　　这个星球上的人类，不是面对‘恒星级一阶’的金角巨兽都差点灭亡吗？怎么会一下子冒出来这么多恒星级强者？而且最重要的是……这些恒星级人当中，他一眼可以辨别出来，有些根本就不是地球人！
　　“死，还是投降。”
　　三名黑蒙族强者，冷漠看着布罗*诺岚山。
　　“我……”布罗*诺岚山咬牙，低沉道，“投降。”
　　自此，七名宇宙冒险者全部投降，连反抗的胆量都没有。
　　而罗峰等三人飞了上来，旁边的雷神、洪都仔细看了看这七人……论长相，这七个人中有好几个很奇特。当初罗峰选奴隶，是选的身高、样貌都很接近地球人的种族。而这七个宇宙冒险者，却和地球人差别很大。
　　“蒙一，带领第一小队，命令那宇宙飞船投降。”罗峰下令。
　　“是。”
　　一支小队迅速冲天而起。
　　半空中的银灰色飞船见势不妙已经要逃跑，可是这时候，一艘黑色的飞船也凭空出现，迅速的拦截向银灰色飞船。“这地球人竟然也有飞船！”这一刻宇宙冒险者们个个都有些嘴里发苦，之前他们可没查到这消息。
　　“我们投降。”
　　“投降，别杀我们。”
　　银灰色飞船迅速停下。
　　两名飞船维修人员都清楚，靠‘精神攻击’，那恒星级七阶的精神念师要杀死他们两个行星级的小家伙，太容易了。且他们这艘飞船的智能是听命于船长的，是不可能不管船长而带着他们逃跑的。
　　……
　　罗峰、洪、雷神等人悬浮在城堡上空，周围近千奴仆。
　　蒙一则是带人进入那艘银灰色宇宙飞船当中了。
　　“你叫布罗*诺岚山？”罗峰看着俊美无比的宇宙冒险者船长。
　　“是的。”船长站得笔直，他身侧就是押解他的蒙二和蒙三，船长的目光有些冰冷，“没想到，没想到在两三年前你们还因为一头恒星级一阶的星空巨兽陷入整个种族即将灭亡的灾难，可短短两三年，你们就拥有这么多强者。”
　　船长看着罗峰，目光复杂：“你有宇宙飞船！那你肯定去过宇宙其他星球了，这些黑蒙族的强者，是你买来的？”
　　布罗*诺岚山不傻，当然猜的出来。
　　“聪明。”罗峰看着他们。
　　“可笑我还将你们当成土著。”布罗*诺岚山恨呐。
　　早知道这地球拥有这么强的实力，他就根本不现身……而是在太空中慢慢等待家族舰队了。家族舰队一到，地球根本无法反抗！可是，他根据搜集到的讯息很确定……地球上并没有超越恒星级的战斗力。
　　对，非常确定！
　　如果有绝世强者，那金角巨兽怎么会产生那么大的灾难？
　　如果有绝世强者，网络的各个秘密地方怎么一鳞半爪都没发现？
　　况且！
　　地球上毫无争议的巅峰强者，就是洪、雷神、罗峰这三人。而且他也看到这三人……一个都不是恒星级。如此多讯息，他当然确定地球上并无恒星级的战力！可是，可是……命运弄人啊！！！
　　“命运弄人。”布罗*诺岚山暗恨不已。
　　“你们多少人来地球的？”罗峰问道，“怎么来地球的？”
　　布罗*诺岚山心中生起一丝渴望。
　　“这些地球人根本不知道后面还有我的家族舰队，我现在隐忍，等到时候家族舰队到，摧枯拉朽般消灭他们，运气好，我还有生还的希望。”布罗充满对生的渴望。
　　“我们一共九个人。”
　　布罗*诺岚山低沉道，“我们是因为无意中闯入一个虫洞，才进入到这片虚无星域。根据过去的老星图，知道这片虚无区域有两颗生命星球，当时我们激动若狂，发现一颗星球，在宇宙中代表着无比巨大的财富。所以我们冒险者小队，朝这前进。”
　　“哦，虫洞？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　难怪！
　　否则的话，就算光速从虚无区域边缘地带，也得千年左右才能飞到这！只有‘虫洞’，这种没有规律的存在，才会让一艘宇宙飞船突然进入这片星域。
　　“就你们九个？”洪也问道。
　　“是的。”布罗点头，“我们可不会相信其他人，发现星球这种事，怎么能轻易告诉别人。”
　　罗峰、洪、雷神心中都微微点头。
　　这布罗说的也有道理。
　　“蒙二，精神催眠其他六人，仔细询问一遍。”罗峰谨慎起见，吩咐一声，而后迅速冲天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘银灰色飞船飞去。
　　“催眠？”
　　布罗脸色瞬间大变，其他六名冒险者脸色也变了。
　　长期在生死间冒险，他们善于抓住任何一个逃命机会，之前船长那么一说，他们就清楚该怎么做！只有靠后面的‘家族舰队’，他们才有生存的一点希望！如果连这点都暴露的话，这些地球土著绝对不会饶过他们。
　　他们不说，而智能光脑‘阿图卡’，可以和布罗意识交流，布罗吩咐后，那阿图卡也不会泄露消息。
　　想的听好……
　　可惜，对方有强大的精神念师，能轻易催眠行星级和恒星级一阶二阶。
　　******
　　银灰色飞船，控制室中。
　　罗峰、洪、雷神三人进入控制室。
　　“主人。”
　　蒙一等护卫恭敬行礼，旁边有被押解着的两名负责飞船维修的宇宙冒险者。
　　“嗯。”罗峰点点头，翻手取出一块芯片卡。
　　嗤！
　　直接插在控制台的一个凹槽当中。
　　“开始侵入，罗峰，看我的吧。”
　　巴巴塔开始侵入这飞船的智能系统。
　　控制台屏幕上立即浮现了孩童的头像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……”
　　“哇哈哈，只能算是普通的智能光脑，论智能，还赶不上那艘黑龙山X81的智能。”屏幕上浮现巴巴塔邪恶的头像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不断的侵入系统，对整个飞船进行完全控制。
　　“嘟。”
　　罗峰拿出口袋内的手机，一看，是国家专门和自己的联系人王将军。
　　“罗峰先生，刚刚收到情报，说在你的城堡那边有一道声音——‘从现在起，你们就是我……来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶’，这是怎么回事？”国家那边的王将军焦急连道，“而且我们还发现了大量腾空而起的强者，近千名之多！”
　　能腾空飞行，代表最起码是行星级。
　　近千名行星级？
　　地球上哪个国家不紧张？
　　“放心吧，只是遇到宇宙中来的一个冒险者，已经被我们制服，没什么事。”罗峰随意说道。
　　“喂。”
　　“哦，拉里女士。”
　　洪和雷神都接到电话。
　　显然之前在城堡上突然冒出近千名强者，这一幕各个国家都知晓了。不可能不知晓！因为，像罗峰城堡这种重要地方，周围肯定是有大量间谍等等观察的。
　　“没事。”
　　“已经没事了。”
　　洪和雷神都在电话里笑着说道。
　　罗峰拿着手机微笑说着，可是他表情忽然变了，因为面前控制台屏幕上迅速浮现大量汉语文字内容，正是巴巴塔主动显示出来的。
　　“不可能。”罗峰脸色瞬间煞白。
　　洪、雷神惊愕看过来，可是当看到屏幕上的汉语文字内容时，脸色也是苍白无比。
　　“不，不……”洪、雷神眼中有着惊怒之色。
　　“主人，主人，刚才那个船长是撒谎的，他们冒险者小队只是前锋，后面还有庞大的诺岚山家族舰队。”负责催眠审问的蒙二闪电般冲入飞船当中，焦急喊道。
　　罗峰脸色铁青，自己已经知道了！
　　“给我杀了他！！！”旁边雷神怒声道。
　　“别杀，先将他给废了，好好折磨审问。”洪也怒声道。
　　“对，审问！关于诺岚山家族的全部给我审问出来。”罗峰双眸冰寒。
　　地球三大巅峰强者，都是愤怒无比。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　“亲爱的洪？怎么回事？”
　　三人的手机中都传来声音。
　　“王将军，我们地球人类有大麻烦了。”罗峰脸色苍白，双眸泛红盯着控制台屏幕，控制台屏幕上的文字仿佛一把把尖刀插在他的心脏上。
　　“有大麻烦了。”雷神也低沉道。
　　“我建议，马上召集地球上五大国领导人，23个基地市领导人！在战神宫中见面。”洪冰冷说道。
　　罗峰点头，一想到屏幕上写的后面家族舰队拥有的庞大实力，都忍不住感到恐惧！
　　ps：第二章到，继续写第三章！（继续努力拉票！免费的推荐票所有兄弟都有，请大家投票支持番茄！）
　　。
　　。
第301章目标，地球宝藏（三章完毕）
　　“这，这简直不是一个级别的。”罗峰忍不住心慌。
　　侵入那艘冒险者飞船智能系统得到资料发现——
　　此次诺岚山家族征服地球，以小型宇宙飞船为前锋，诺岚山家族舰队为主力。此次派出的诺岚山家族舰队由两艘战舰构成，战舰内的军队为首的是诺岚山家族族长亲传弟子‘普拉’，还有七位亲传弟子辅助他！
　　八位亲传弟子身边，跟随着超过三十位的诺岚卫！
　　族长亲传弟子，身份尊贵，必须达到‘恒星级九阶’才有资格获得！
　　诺岚卫，是诺岚山家族最精英的战士，每个都珍贵无比，实力皆为‘恒星级九阶’。
　　超过四十名恒星级九阶，其他的恒星级八阶、七阶等等还有更多……两大战舰上的恒星级强者，根据布罗*诺岚山的智能光脑‘阿图卡’推测的资料，应该在一千名左右！还有超过万名的行星级。
　　“恒星级九阶，来一个就能横扫地球。这次却来四十多个！”罗峰面色铁青。
　　“现在很麻烦。”雷神双眸如电，低沉道，“四十多个恒星级九阶，率领一千名左右的恒星级，还有上万名行星级。怎么打？根本没法打！除非我们有宇宙级强者，我们才有斗的机会。可是——哪来的宇宙级强者？”
　　罗峰急得咬牙。
　　宇宙级？
　　给自己一两年，自己的‘金角巨兽’身体能达到宇宙级！可是诺岚山家族舰队，三个月后就到了。
　　“三个月，只剩下三个月时间。”罗峰低声喃喃道。
　　原本闭眼静坐在那的洪突然睁开眼。
　　“查到了？”雷神看向洪。
　　罗峰也看向洪。
　　“嗯。”
　　洪点头，表情更加严肃，“卡罗帝国的‘诺岚山家族’在浩瀚宇宙中只算是一个小家族，虚拟宇宙网络上很容易查到大概资料。”
　　“诺岚山家族，在81066年前，由宇宙级强者‘诺岚山’本人建立，诺岚山本人为第一代族长，他的名字也成了家族的姓氏。”
　　“诺岚山这人天赋极高，悟性极强，达到宇宙级后，广收弟子。”
　　“现如今，诺岚山本人为‘宇宙级九阶’，他麾下弟子众多且非常善于教弟子，其中有六个弟子都是宇宙级。而这六个弟子中，有两个都是诺岚山家族本族人