这鱼儿凌厉无比，直接切割开原力战衣，一划而过！
　　啪！
　　握着黑锤的一截手臂掉落。
　　“啊啊啊啊！！！！”断掉一臂的魔锤愤怒咆哮，另外三只手臂各抓着一黑锤，疯狂冲向罗峰。
　　“我是精神念师，不会和你近战的。”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速再次腾空闪躲，操控金色鱼儿去攻击。
　　精神念师去近战，傻了么？
　　咻！咻！咻！
　　已经断了一臂，防御明显下跌一截的暗伽罗族天才‘魔锤’注定了无法翻盘，而自知命运的‘魔锤’开始发狂的想要去杀罗峰，却被金色鱼儿阻拦。
　　“啊啊啊！！！”魔锤咆哮。
　　轰！轰！轰！
　　三个黑锤疯狂挥舞，砸的旁边的路灯合金柱凹陷弯曲，砸的旁边的一些街边建筑墙壁裂开，露出里面的根根合金，玻璃都乱飞。
　　不过，人发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。
　　“噗！”
　　金色鱼儿直接从两个黑锤缝隙中穿过，而后直接射在那魔锤脸部那独眼上，贯穿其头颅！
　　静！
　　罗峰缓缓降落，落在街道上，而那条金色鱼儿也飞回来融入遁天梭中。
　　“轰！”魔锤那高大身体缓缓倒下，手中的黑锤也是砸在街道地面上，引起一阵响声。
　　看着眼前的暗伽罗族天才的尸体，罗峰暗松一口气：“这魔锤，比大哥还厉害点。”
　　感觉判断……
　　这魔锤，应该是领域八重！暗伽罗族本身就是大地的宠儿，就跟‘金角巨兽’一样是金之宇宙本源的宠儿一样。而且这魔锤修炼时间数百年，在族内前辈教导下，又是其族内天才，达到领域八重不奇怪。
　　所以……
　　在不使用衍神兵情况下，罗峰已经拼尽全力。
　　……
　　街道上。
　　站在那魔锤的尸体旁，罗峰调整片刻，这才低头看向手腕上的屏幕。
　　屏幕上已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：6129030
　　排名：191
　　“这魔锤，不愧是这个城市中的超级强者，而且是从一开始就冒出来。这么长时间，积分比我多多了。”罗峰暗道，杀死一个魔锤就给自己增加三百万积分，代表魔锤本身积分应该在六百万左右。
　　不愧是领域八重的天才！
　　“很好。”罗峰露出一丝笑容，杀死一个魔锤，比之前杀死上千的天才高手还要赚。
　　“嗯？”罗峰心中一颤，猛地转头看向旁边的一座居民楼。
　　旁边的居民楼天台上正站着一道人影，那是一个穿着绿色战袍、绿色长发的俊美青年，他正俯瞰向下方街道上的罗峰。
　　“竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”罗峰后背一阵冷汗。
　　“疯子，不愧是疯子。”
　　一道清亮声音传来，绿发俊美青年站在那居民楼天台上，微笑道，“竟然能够击杀魔锤，这魔锤……就是我来击杀，也得花费不少力气。现在这东城区，你疯子就是第一高手了，真的很想现在和你一战啊。”
　　罗峰瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是……风轮？”
　　风轮……
　　这座城市中被公认的前十大天才中，如果说疯子是近期崛起的一个疯狂之人，那么‘风轮’就代表着整个城市中一个近乎无敌的可怕家伙，他喜欢在整个城市各处闯荡，专门对真正高手动手，至今但凡出手，尽皆成功。
　　“我的积分还不够多！最后一天，我来找你，你我一战！”俊美青年微笑道，随即整个人化作一道青光，瞬间消失在黑夜尽头。
　　Ps：今天就两章了。
　　。
第404章排名
　　“风轮？”街道上，罗峰眉头微皱。
　　代号‘风轮’的这名超级强者，和自己一样，也是一名精神念师。
　　在自己了解的资料中，这‘风轮’以速度、凶猛著称，一旦出手，没有一次失败！是这一座城市中数一数二的超级强者。单单刚才那悄无声息就出现在距离自己不足两百米的居民楼天台上这一招，就证明对方的实力。
　　“风轮吗？”罗峰微微一笑，“那就来吧！”
　　随即罗峰离开了这一处街道，只留下地面上那暗伽罗族天才‘魔锤’的尸体。
　　……
　　其实‘疯子’和‘魔锤’一战，那轰鸣声不但吸引了‘风轮’，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们，只是那群人遥远一看是‘疯子’和‘魔锤’就吓得躲在千米外，一个个根本不敢靠近。
　　此战，魔锤死！疯子活！
　　在这东城区，‘疯子’名气立即暴涨。
　　接下来的日子……
　　杀戮！
　　‘疯子’依旧继续杀戮，只要被他发现的参战者一律追杀！
　　预选第21日。
　　‘疯子’于一座摩天大厦中斩杀同样名列本座城市前十的强者‘冷线’。
　　预选第26日。
　　‘疯子’又在一座居民小区当中击杀城市中前十的强者‘骨头’。
　　自此，前十的超级强者有三个都死在‘疯子’手上，这令疯子的名字，在这一座城市中有着惊人的威慑力！城市中幸存的一群真正的天才高手们，公认那‘疯子’拥有本座城市前三的惊人实力。
　　******
　　第88世界区。
　　穿着白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。
　　“你就是雷电？”赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，手持着一把短刀，咧嘴笑看着眼前的雷神。
　　雷神脸色发白：“你，你是……”
　　眼前的魁梧男子，样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。而这名野蛮壮汉在第88世界区，则是一个令人恐惧的存在。
　　外号‘野人’，第88世界区排名‘3’。
　　野人喜好追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这88世界区，没有任何一个人是野人的对手！至少，野人现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的那柄短刀面前，所谓‘短刀’也是相比较于野人的身材而言。
　　那柄刀，如果对雷神来说，就是一柄大型战刀了。
　　“拿出你的全部实力。”野人看着雷神。
　　“我就不信了！”
　　雷神双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向野人。
　　“喝！”
　　野人一声暴喝，手中战刀猛地一个挥劈。
　　雷神只感觉天地仿佛消失，只剩下那柄快的无比惊人的短刀，那柄短刀挟着开天辟地的气势重重劈来，令雷神连用手中战刀抵挡，“哐！”一声，雷神感到手一麻，虎口撕开鲜血淋漓，手中战刀直接被劈的抛飞开。
　　“太，太强了……”雷神看着短刀劈来，脑海中只有这么一个念头。
　　噗！
　　刀切而过。
　　‘雷神’在预选第27天，被杀。
　　……
　　第72世界区。
　　如果说罗峰所在的世界是模拟现实中某颗星球的地表大陆，雷神所在世界是模仿一座大型山脉森林，那么这第72世界区则是模仿的乾巫宇宙国中名气非常大的一座建筑——‘星球大厦’。
　　星球大厦是一座高耸如云的超级大厦，整个大厦占地极广。
　　大厦内部，建造时设计能居住百亿人口。
　　这的确是不可思议的一件事情，一般生命星球总人口也就这么多而已，所以它被命名为‘星球大厦’，这星球大厦在整个乾巫宇宙国都有着惊人的名气，是一位心血来潮的‘不朽强者’花费巨额资金才建造而成。
　　这第72世界区。
　　这座超级大厦内，82亿多人全部在里面，进行一场厮杀。
　　夜。
　　整个大厦内也是昏暗漆黑，一名手持着长枪的黑发男子悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上，这条廊道上血迹斑斑，尸体随处可见。
　　“已经第28天了。”洪低头看看自己的手腕上的屏幕。
　　参战者：洪（黑龙山帝国）
　　积分：910293
　　排名：1016
　　“最后两三天，很多强者都会拼，都会努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，冲进前1001.”洪在昏暗的廊道上，就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。
　　“嗯？”洪眉头一皱。
　　呼！
　　周围光线扭曲，洪整个人就凭空消失不见。
　　只见远处廊道的岔口，一名高手朝四周看看，没看到一个人，便继续前进。
　　“嗯？”这名青年面色一变，“有人！”顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去，立即令数十米外凭空出现一道人影，这道黑衣身影正闪电般冲来，整个人都身形扭曲，让人感觉非常别扭怪异。
　　“咻！”
　　长枪一转，枪头撕裂长空，直接刺向敌人。
　　那青年连忙飞退，同时操控念力兵器去拦截抵挡。
　　“噗！”枪头穿透青年头颅，那青年眼眸中还有着惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一枪，竟然会继续杀死自己。
　　“对领域的利用，太粗糙了。”洪看了一眼尸体，身体一阵模糊，再度消失不见。
　　******
　　飞船的单间内。
　　“啊，二伯排名一下子掉下去了。”小海的红通通小脸上满是吃惊，连脆声喊道，“刚才还三千多名，现在一下子变成五千名了。”
　　“什么？”
　　徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕，连点头，“还真是，雷神的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样，积分跌一半……难道雷神被杀了？”
　　“我试试看。”徐欣说道，而后联系雷神。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，弟妹啊，我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈……”雷神出现在屏幕上，笑呵呵道。
　　“啊，二伯，你输了？”
　　旁边小平咋呼呼道。
　　“对，输掉鸟。”雷声怪叫一声，随即摇头，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那野人就是一个变态，速度快的变态，我逃也逃不掉。动手的话……竟然一招被杀了，实力比我强太多了。输的无话可说。”
　　“一招？”
　　单间内一群人惊愕。
　　“不过小平啊，你爸爸很不错啊。我刚才看了。排名都冲到128名了。”雷神夸赞道，“大哥也不错，不过还差一点才能冲进前1001.”
　　……
　　罗峰在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。
　　在第1世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。
　　“罗峰排名又上升了，冲到第128了。”
　　“太厉害了，罗峰他还是从第十天才开始真正开始动手，如果一开始就动手，他的积分一定比现在高的多。冲进前100绝对都很轻松。”
　　“对。”
　　“罗峰太强了。比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”
　　这群帝国公民们激动的很，平常是很少有这种各个星域的攀比的，因为没地方比……而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。出天才多，代表这星域强。
　　出天才少，自然低人家一头。
　　“现在我们黑龙山帝国，已经有两个人冲进各自世界区的前1001了。”
　　“纳比尼也很强，现在是862名。”
　　“这纳比尼，之前是我们星系的一个天才，后来受到圣地黑龙山的注意，直接将纳比尼给招了过去。纳比尼冲到第862，也不错。”
　　“是还行，不过没法和罗峰比。”
　　“对，罗峰都是128名了。这排名是越往上越难的。”
　　……
　　高升、诺岚山还有黑龙山帝国各个阶层无数公民们，乃至乾巫宇宙国各个星域人们，都在关注着。
　　而罗峰这次，是给黑龙山帝国大大争了脸面。
　　*****
　　预选第30天，也是最后一天。
　　黑夜刚刚过去，天蒙蒙亮。
　　罗峰行走在街道上，低头看了看自己手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：13988292
　　排名：102
　　“102？”主要是击杀魔锤等三个超级强者，才积累到这么多积分。
　　片刻，罗峰就来到了上次击杀‘魔锤’所在的街道，而后罗峰爆发原力，仰头洪声道：“风轮！”一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市，甚至于超过这座城市，幅散到荒野地带。
　　风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！
　　声音在城市中回荡！
　　整个城市中，无数幸存的强者们都惊愕了。
　　风轮？
　　是谁在挑衅风轮？
　　在一座摩天大厦的天台上，正坐在天台上的绿发青年睁开眼，喃喃道：“这疯子……还真疯。”
　　“魔锤、冷线、骨头，都死在他手上。这一战……真是让人期待啊。”绿发青年直接站起，双眸闪烁着奇异光芒，而后化作一道青光破空而去，直接朝第一次和‘疯子’见面的地点飞去。
　　Ps：第一章到。
　　。
第405章罗峰和风轮
　　天蒙蒙亮，在这寂静血腥的街道上，罗峰独自一人默默站立。
　　“嗯？”罗峰抬头看去。
　　远处一道青光迅速飞来，同时迅速减速，露出其身影。正是那绿发青年脚踩着一件青色圆轮模样的念力兵器，这圆轮的边沿锋利如刀锋。随着减速，那绿发青年也下降，落在街道上离罗峰百米处。
　　“我没想到，你竟然会这么大声喊。”绿发青年看着罗峰，眼眸中泛着一丝笑意，“你这一吼，整个城市所有人都听到了。”
　　“听到就听到。”罗峰站在那，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的刀！
　　煞气，重的惊人。
　　“这疯子在现实世界中是干什么的，这么重的煞气。”绿发青年暗道，他哪里知道，罗峰夺舍了‘为杀戮而生’的金角巨兽，夺舍金角巨兽给罗峰带来的优点极多，若非夺舍金角巨兽，靠着陨墨星一脉传承，罗峰也就能在黑龙山帝国呼风唤雨。
　　而夺舍金角巨兽，却令罗峰能成为宇宙人类世界中最顶尖的一批天才，注定了……罗峰的舞台更加广阔，不可能局限在一个黑龙山星域。
　　这是金角巨兽带来的优点，而缺点，则是性格上更加暴虐嗜杀。
　　过去一直控制，而在这‘第一世界区’，罗峰却完全放开了。
　　“嗯？”罗峰那冷冽的目光扫过远处周围。
　　远处的一些居民楼，一些临街商城，或者一些街道旮旯，隐隐都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道人影破空而来都落在远处。
　　“是疯子。”
　　“另外一个是风轮！”
　　“果然是他们俩，之前那吼声我就猜测是‘疯子’发出的吼声，在我们这城市，也就疯子敢去挑衅风轮了。”
　　“太刺激了，这最后一天，疯子竟然对战风轮。”
　　“疯子、风轮，谁会赢？”
　　“谁知道。”
　　“疯子吧，那家伙什么事都做得出来。”
　　“魔锤、冷线、骨头等人都死在疯子手上。不过死在‘风轮’手上的强者更多。这两人……还真难说。”
　　短时间内，就有很多高手聚集在离罗峰、风轮千米外的一些临街商城、居民楼等地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是这座城市最巅峰的一场对决了。
　　……
　　街道上，罗峰和绿发青年遥遥相对。
　　“人挺多。”罗峰目光扫过远处。
　　“都是被你吼声吸引来的。”绿发青年说道，“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜！虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围大量强者的围杀，因为我们中的获胜者将会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”
　　罗峰点头。
　　在现实世界中，自己有体内世界可以迅速治疗伤势。可在这‘第一世界区’中，自己身体细胞活性和其他所有人都一样，一旦受伤会很麻烦。
　　“依我看，先将他们给杀了，然后我们再对战。”罗峰说道。
　　“嗯？”绿发青年一怔，暗道眼前的疯子够疯狂。
　　“好。”绿发青年高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这些人先全部杀了！”
　　他的声音回荡传播开来，令隐身躲在周围的小区、街道中的众多强者们吓得一大跳。这绿发青年故意高声说这话，显然是想要让远处观战的许多强者都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低的多了。
　　“你真善良！”罗峰看了他一眼，立即脚踏遁天梭朝最近处的一居民楼冲去。
　　绿发青年笑了笑：“我是怕费事！”
　　二人都脚踏念力兵器，迅速飞向旁边的居民楼。
　　“快逃！”
　　“那疯子和风轮，都发疯了。”
　　“快走。”
　　“杀过来了。”
　　顿时一道道人影疯狂朝四面八方乱跑，一个个鸡飞狗跳。现如今活着的这些天才高手，很多人实力都接近‘雷神’，有的比雷神还强点。可是面对这座城市最变态的两个人——风轮和疯子，他们个个选择逃跑！
　　“跟我来！”杀死数人后，罗峰传音给风轮。
　　随后带头冲进下方的一条地下通道，绿发青年紧跟着冲进去。
　　这座城市的地下通道四通八达，罗峰、绿发青年二人沿着地下通道急速飞行，片刻后便沿着地下通道的一个出口飞了出去。此刻，他们已经到了这座城市的北城区。
　　这里，是一别墅密集区。
　　一座座迥异于地球建筑的‘别墅’分部在周围数公里范围内，而罗峰、风轮正分别站在一别墅的塔形顶部，遥遥相对。
　　“风轮。”罗峰的心海就仿佛是一血海，满是杀意煞气，可是这血海却是无比平静，不起一丝波澜。
　　暴虐却冰冷。
　　这是金角巨兽的一个特性，虽然嗜杀疯狂却又无比冷静。
　　“这风轮，比其他三个要强的多。”罗峰暗道。
　　“今天是预选最后一天，这一战，也应该是最后一战。”绿发青年看着罗峰，微笑道，“疯子，我很好奇，你现在排名多少？”
　　大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。
　　“102.”罗峰遥看绿发青年，“你呢？”
　　“42。”绿发青年说道。
　　罗峰心中一惊。
　　从排名就能看出来实力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔锤、骨头、冷线三人虽然是这座城市中排名前十的，可是按照自己杀死他们得到的积分来看，那三人都是在200名——300名左右。而这城市中的最强者‘风轮’排名却是第42！
　　“你怎么有这么多积分？”罗峰皱眉。
　　“本世界区第一，可以直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个。所以有很多超级强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者。”绿发青年一笑，“单单在自己城市，是不可能排到第一的。”
　　“曾经有一个强者杀到我们城市……不过，他被我击杀。”绿发青年说道，“在那强者身上，我得到一千多万积分。”
　　“一千多万？”罗峰暗惊。
　　其他城市的一位超级强者，就令这‘风轮’得到一千多万积分。这风轮总积分肯定很夸张，排到第42就很正常了。
　　“那位超级强者，也是到现在唯一一个逼得我使用全力的。”绿发青年盯着罗峰，双眸中有着期待，“疯子，这是最后一战。你我不管谁输谁赢，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……”
　　“没有对手，真的很没意思的。”绿发青年眼眸中有着疯狂。
　　“哦？”罗峰遥看绿发青年，心中战意燃烧。
　　“那就别罗嗦了！”
　　罗峰一声低喝。
　　轰！
　　身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速的冲向远处的绿发青年。
　　“轰！”绿发青年体表顿时弥漫开青色气流，同时他面前出现了一复杂的轮状念力兵器。
　　嗡！
　　圆轮迅速旋转，同时在青色气流形成的通道中迅速的拦截那金色鱼儿。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”
　　一次次撞击声。
　　两件念力兵器在半空中一次次撞击，而罗峰脚踏遁天梭、绿发青年脚踏青色圆轮遥遥相对。
　　二人都是精神念师中绝对的超级天才，甚至于二人都跨入本源法则门槛，不同于‘魔锤’有四条手臂，这绿发青年就单单靠那一圆轮硬是挡住罗峰的金色鱼儿每一次攻击，当然他那凌厉快速的圆轮，也无法压制罗峰的兵器。
　　“风轮，你就这点本事？”罗峰低喝一声，蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿，无比灵活躲过刃部，并且砸在那圆轮的面上。随后闪电般射向绿发青年。
　　嗖！
　　“很好。”
　　绿发青年脚下的圆轮和攻击的圆轮，是一样的念力兵器。此刻他脚下圆轮突然飙射而出去拦截金色鱼儿，在射出的同时，那圆轮竟然直接裂开……分成两个残月轮，两个残月轮相互影响，疯狂旋转。
　　“疯子，另外城市的超级强者是第一个，你是第二个让我拿出全部实力的。”绿发青年双眸放光。
　　“铛！”“铛！”……
　　急促的一连串撞击声，那两个残月轮，就仿佛两个弯月彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂！彼此影响的两个残月轮，令罗峰那唯一的一条金色鱼儿有点慌乱，要完全拦截下太吃力了。
　　“太快，太诡异。”罗峰感觉到，那两个残月轮蕴含的一种本源大道。
　　就仿佛宇宙中，相互围绕旋转的双子恒星一样。
　　这两个残月轮就蕴含着奇异的玄奥。
　　过去‘风轮’名震这座城市，就是仗着他的念力兵器无比的迅猛飘乎诡异，可是当那圆轮一分为二后，速度、威力、诡异这三方面都有了一个惊人的飙升！完全向罗峰展示了什么叫风！完全压着罗峰打。
　　“嗤。”其中一个残月轮竟然压制住金色鱼儿，另外一个残月轮闪电般射向罗峰。
　　罗峰脚踏遁天梭立即暴退，同时手持着盾牌。
　　“铛！”残月轮劈在罗峰手上的盾牌上。
　　挟着那狂猛风势的残月轮蕴含的冲击力，令罗峰整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞碎了那别墅的顶部，落入别墅屋内。
　　咻！
　　金色鱼儿迅速飞回那别墅当中。
　　“蓬！”已经碎裂的别墅屋顶再次暴裂炸开，一道人影冲天而起，正是罗峰，此时的罗峰没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。
　　绿发青年悬浮而立，两个残月轮在其周围悬浮。
　　“嗯？”绿发青年发现，罗峰身后背负着一暗金色长棍，那长棍很粗很长，就仿佛一个暗金色的大木桩。
　　“风轮，你说的对，没有对手，真的很没意思。”远处别墅上空，罗峰双眸有着疯狂之色，“你风轮，是第一个逼得我用出最强实力的，没办法，你真的很强，不拿出衍神兵，我还真的赢不了你。”
　　绿发青年身体一震，震惊看着罗峰背后的暗金色长棍：“衍……衍神兵？”
　　Ps：两章完毕！看的爽，请砸票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第406章衍神兵
　　衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。
　　对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。
　　衍神兵，形态分九重，单单第一重‘幻剑式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。
　　恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。
　　‘号称无敌’，也说明其威力！
　　“你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。
　　“这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。
　　绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”
　　“不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。
　　二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。
　　罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。
　　要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。
　　而此刻——
　　几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰前方。
　　整个迷幻金剑，无法看清。
　　一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。
　　“咻！”
　　迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！
　　“喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。
　　“昂~~~”
　　两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。
　　“轰！”
　　金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。
　　“咻！”
　　撞击后停滞的金色幻剑，再度化作一道金虹，射向绿发青年。
　　“怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。
　　“轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。
　　“噗！”
　　紧跟着，金色幻剑就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色幻剑已经贯穿对方头颅！
　　那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。
　　“你是错了。”
　　罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”
　　虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。
　　可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　风，风本无形、飘忽不定！
　　走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！
　　风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。
　　主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。
　　……
　　疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。
　　“风轮输了？”
　　“风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”
　　“风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”
　　远处的一群高手震惊不已，风轮可比‘魔锤’‘冷线’‘骨头’等人强多了。很多人早猜测过风轮和疯子一战谁会胜，可很多人都是相信风轮，毕竟风轮的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。
　　一直轻轻松松，一路屠戮！
　　本座城市第一人是风轮，很多人早就这么认定了。
　　“那疯子太强了。”
　　“疯子最后的金光到底是什么，不是说，疯子施展的念力兵器是‘金色鱼儿’吗？”
　　“对了，疯子杀风轮，会得到多少积分啊？”
　　“风轮就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于疯子……积分现在肯定比风轮高多了。”
　　******
　　罗峰背负着暗金色长棍，飞离这片别墅区，来到远处的一座密集居民楼区，直接从一阳台入内。
　　“预选30天，今天最后一天。”罗峰默默坐在地面上，调整心态，预选30天特别是后20天，完全释放心中疯狂，沉浸在杀戮中，被自己击杀的人达到数千人之多，一路鲜血下来，成就疯子之名。
　　不过罗峰不想带着这种心态，回归现实。
　　“呼！”
　　罗峰盘膝静坐，将这骨子里的嗜血进行压制，压制在心头最深处。
　　“这风轮的积分还真多，之前排名不愧是第42。”罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：32178201
　　排名：51
　　“杀了风轮，我竟然得到超过一千八百万积分！”罗峰心中惊叹，杀超级强者赚取积分的确很快，之前自己近一千四百万，都赶不上这一次收获！不过‘风轮’也说过曾经击杀过一位其他城市来的超级强者，得到超过一千万积分。
　　“得到积分最快的方法，还是击杀超级强者。”
　　“最好是一个个城市去猎杀。”罗峰暗道。
　　比如杀死排名第一的，估计一下子能得到过亿积分！当然前提是……有能耐杀！
　　******
　　当罗峰击杀风轮时，排名‘刷’的从第102直接跃升到51，这引起了乾巫宇宙国很多势力、组织立即重点关注起罗峰来。之前罗峰刚刚冲进前1001，关注他的主要还是黑龙山帝国的亿万公民。可冲到第51就不一样了。
　　这排名越靠前，实力越夸张！
　　每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的真正的超级天才。
　　每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的超级天才。
　　排名高低，跟一个人自己的选择有关。
　　某超级强者，如罗峰，如风轮，如果这两个人不是龟缩在自己的城市，而是在整个世界区91个城市进行流浪，猎杀每个城市的超级强者！或许会碰到硬骨头，可是更大的可能性是，能冲到本世界区前十！
　　“搜集罗峰资料。”
　　“这罗峰能排列第51，应该达到‘领域八九重’的战斗型天才，或者是更强的感悟本源法则的超级天才。”
　　“黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手冲到第51？”
　　“是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”
　　……
　　此刻，那艘集结了黑龙山帝国统治基层的宇宙飞船豪奢大厅内。
　　“恭喜陛下。”
　　“大喜啊。”
　　“陛下，第51啊，两位数排名啊！”
　　整个大厅内数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。比如此刻黑龙山帝国暂时入选的三人——
　　‘洪’排名是第999。
　　‘纳比尼’排名是第860。
　　‘罗峰’排名是第51。
　　一看就让人明白，‘洪’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是罗峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级强者。
　　“两位数排名。”
　　“陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”
　　高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色，哈哈笑着洪声道：“这一次预选我们帝国很不错，看情形，很可能有三个人入选！‘洪’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于罗峰……哈哈，我们黑龙山帝国的骄傲！”
　　“这罗峰，有大功！有大功啊！”帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”
　　Ps：第一章到！
　　今天情人节，祝天下有情人终成眷属，单身的兄弟可得有勇气去表白啊，哈哈……
　　。
　　。
第407章特使
　　当罗峰这个‘疯子’终于放下血腥屠刀，躲在一居民楼中静等预选结束的时候。在第72世界区的星球大厦中，现如今排名第999的‘洪’则依旧在拼命，因为最后一天的厮杀会非常疯狂残酷。
　　特别积分是在1000左右的一群人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。
　　“我必须保证自己能活着，我一死，损失一半积分，肯定会跌出前1001.”一个破烂的门窗碎裂的房屋内，一身黑衣的洪站在那闭着眼，“同时还尽量再杀几个高手，让自己的排名再前进一点。”
　　洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。
　　心静如镜。
　　整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。
　　地球三强者中。
　　他和雷神寿命悠长，经历很多。雷神虽然也对华夏内家拳有所领悟，可重点是‘古瑜伽术’，在大涅槃时期之前就是武痴一个，整个人是属于热爱‘武’，有一颗赤子之心，容易与天地契合，达到古瑜伽术的‘天人合一’境界。
　　洪不一样，洪从小被当成杀手训练。
　　杀手对力量操控很精细。
　　而华夏内家拳对身体内在控制、心境控制都非常重视，因为是杀手，自然有了他的武道。而后经历大涅槃、基地市时期、吞噬兽劫难等磨炼，洪对每一份力量的细微操控，堪称三强者中第一。
　　三人中‘罗峰’，最年轻，岁数最小！
　　论天赋悟性毅力，样样不差。
　　不过罗峰没受过华夏内家拳等熏陶，在近身战上他对力量操控运用是不如洪、雷神。不过……罗峰却是三人中最强！
　　一，他的天赋，令他成为陨墨星一脉传人。
　　二，他舍掉性命燃烧灵魂和金角巨兽一战，却夺舍了金角巨兽。
　　这令罗峰站在一个极高的平台上，可以和浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才相媲美。
　　******
　　屋内。
　　罗峰盘膝而坐，静等预选结束。
　　“预选结束倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中，这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。
　　“我还差一点啊。”
　　“刚才我还是1001，现在1002了。”
　　“来不及了。”
　　“杀。”
　　“你也冲不进前1001，只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢。”
　　“你就放屁吧，重重酬谢？这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的好听，等出去一转头你死不承认，我有个屁办法？”
　　在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。
　　而罗峰默默等着。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送。”
　　100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。
　　预选结束！
　　人选已经选出！
　　……
　　罗峰被传送到了黑龙山岛屿上空。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　一连串提示声音。
　　“罗峰，有371个通话申请，哦，现在是398个通话申请了。啊，继续在上升。”巴巴塔那熟悉声音响起。
　　“哈哈，巴巴塔，好久听不到你声音了。”罗峰站在黑龙山岛屿上空，此刻天空中隐隐有好些人影，都是活着从预选世界中出来的。可活着不代表能冲进前1001.
　　“那世界区，所有虚拟助手都被禁止。”巴巴塔无奈道，“虚拟宇宙系统实在太强了，没法反抗。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络，让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！
　　虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头。
　　而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造‘虚拟宇宙’，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。
　　“现在有453个通话申请，892个邮件。”巴巴塔说道。
　　“先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。
　　刷！
　　意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。
　　刷！
　　黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处前草坪上，罗峰凭空出现。
　　从现实到虚拟宇宙，如果有房产，完全可以设定好，那么只要一进入虚拟宇宙，就会直接出现在九星湾小区自家住宅门口。
　　“大哥，三子。”熟悉的声音响起。
　　几乎同时出现在自家门口的洪、罗峰都转头看去，正是雷神，当即罗峰和洪都走了过去。
　　“你们俩都不错，一个是排名982，一个是51.”雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的‘野人’，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。”
　　“这么强？”
　　罗峰、洪都有些吃惊。
　　“嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和三子遇到野人，肯定比我好点。你们都冲到前1001，擂台决战都可能碰到那野人呢。”
　　“我是险险冲进前1001，还是老三强。”洪笑看罗峰。
　　“嗯，三子是很强啊。”雷神也点头。
　　洪和雷神，论年纪比罗峰大的多，一直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。
　　“三子，好好努力。你越强，将来我们地球的前途就越光明。”洪拍了拍罗峰肩膀。
　　“爸。”
　　“罗峰。”
　　这时候一群人也是凭空出现在家门口，正是罗峰一家人。
　　……
　　预选结束！
　　每个世界区前1001通过预选，整个100世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。
　　乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……好排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。
　　乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走100个名额。
　　剩余的10万人将会去争夺900名额！
　　黑龙山帝国的‘罗峰’、‘洪’、‘纳比尼’，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。
　　淘汰率依旧极高！
　　能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子，个个都算的上‘特等精英’。
　　******
　　预选结束，至于擂台决战则是在一个月后。
　　不过这一个月，罗峰却感受到了‘名人的烦恼’，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗峰，希望罗峰能够加入他们，在他们组织内挂个职！
　　“拒绝，全部拒绝。”
　　“就对外说，现在我在闭关全心准备即将到来的擂台决战，没法分心。”罗峰也头疼无奈，只能用出这个办法。
　　……
　　预选结束的第16天。
　　太阳系，火星上。
　　罗峰正在沙砾漫天的火星上，试验着自己的衍神兵。
　　“幻剑式！”
　　“去！”
　　“回来。”
　　罗峰操控着一柄金色幻剑，化作一道金虹破空飞去，而后又飞回。时而还操控这金色幻剑做一些复杂轨迹动作，可明显操控感觉有些僵硬，根本没法做到行云流水的感觉。
　　“擂台决战，到时候的对手个个强大，最低都是大哥那级别。和我相当的都有不少！甚至于有些无比强大。”
　　“到时候，我恐怕得一开始就拿出衍神兵了。”罗峰很清楚，擂台决战个个是强者，自己必须一开始拿出底牌，一直往前冲。
　　希望能冲到前1000.
　　只有那样，才有资格去和其他众多宇宙国的超级强者进行交手。
　　“罗峰，赶紧进虚拟宇宙。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰疑惑。
　　******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。
　　当罗峰出现在自家门口的时候，一眼就看到自家大厅中正坐着不少客人。
　　“哥，洪和雷神正在里面接待客人，你赶紧进去吧。”罗华看到罗峰来到，连说道。
　　“什么人？”罗峰疑惑道。
　　自己不是拒绝任何组织到来吗？
　　“是黑龙山帝国帝皇派来的特使队伍。”罗华压低声音道，“这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。同时特使队伍当中还有‘宇宙初等文明国度’银蓝帝国的皇帝。”
　　“银蓝帝国皇帝？”罗峰一惊。
　　银蓝帝国，是统领银河系等八大星系的一个宇宙国度，这一国皇帝竟然跟随特使队伍过来了。
　　“他们这次，主要就是为了哥你来的。”罗华说道。
　　“我进去看看。”罗峰点点头，而后直接大步朝客厅走去。
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　情人节，没陪老婆出去玩（老婆善解人意），而是宅在家码字，强烈要求兄弟们来点月票！
　　。
第408章帝国的期待（求月票）
　　客厅内一共有十一人。
　　雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗峰，露出一丝笑容：“罗峰，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”
　　“见过布特阿什卡大人。”罗峰连恭敬行礼。
　　去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗峰一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！
　　“都坐下。”银发老者微笑道。
　　罗峰也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。
　　“罗峰，这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对罗峰你是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你！”
　　罗峰愕然，那位帝皇恐怕不知道……
　　自己和他的九皇子有过节吧。
　　“布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗峰连道。
　　“不！”
　　银发老者摇头道，“罗峰，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的。”
　　“大功……”罗峰只能乖乖听着。
　　“本来，帝皇要给予罗峰你奖励。”银发老者看着罗峰，“不过，被我提议暂时不给予你奖励。”
　　罗峰看着眼前这位界主，更加不懂了。
　　“我向帝皇提议……如果罗峰你能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你一个星系！”银发老者说道。
　　“赐予一个星系？”
　　罗峰、洪、雷神都大吃一惊。
　　“据我所知你第一个星球领地是在地球，所以……只要你能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银蓝帝国麾下的银河系就归你！”银发老者仔细观看着罗峰三人，如他所料的，罗峰三人都露出震惊表情。
　　银河系？这可是银蓝帝国的疆土。
　　“放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝罗峰点头：“我也早想见罗峰先生了，罗峰先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”
　　“嗯？”罗峰一愣，随即便想明白了。
　　乾巫宇宙国前1000？
　　须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均是十万星系一个！能冲进乾巫宇宙国前1000的……恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则。
　　在恒星级，就这么可怕……
　　这种天才只要中途不陨落，只要成长下去，达到‘界主’几乎没问题！而这种天才得到重点培养……将来在界主中也会是强者！
　　一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。
　　现在等于是给‘未来的界主’一个星系领地，假设罗峰中途陨落……没了罗峰，黑龙山帝国、银蓝帝国自然有很多办法收回银河系。
　　“这，这奖励太重了，而且冲进前1000，难度很大。”罗峰面露难色。
　　“对。”
　　银发老者‘布特阿什卡’点头感叹一声，“是很难，我们属国的武力是比宇宙国直属星域要弱些，上一届我们连宇宙国前一万名都没冲进去，至于前一千，更是很久很久没冲进去了。不过罗峰，你有冲进去的希望。”
　　“这是我们帝国搜集的一些资料。”银发老者面前浮现一屏幕，他轻轻点击，“我发送给你。”
　　“资料？”
　　罗峰疑惑，同时巴巴塔提醒他收到一封邮件，邮件附有附件。
　　“虽然预选没转播，可是根据排行榜的名字，加上很多天才强者早就名气很大。我们搜集到不少资料。”银发老者微笑看着罗峰，“记录的这次预选中过关的一些超级天才，一共记录827位，都是乾巫宇宙国中的很有名气的超级天才，你先看看，等真正擂台战时对你或许有帮助。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　好东西！
　　知己知彼百战不殆，提前知道别人杀手锏，这样战斗的时候就有准备，胜算更大。
　　“谢谢。”罗峰感激道。
　　“不用。”银发老者微笑看着罗峰，“如果你能冲进前一千，我布特阿什卡反而要感谢你。”
　　“我会努力的。”罗峰点头。
　　“嗯，这是我们黑龙山帝国的一个希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有一个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。
　　他是界主，是很强。
　　可界主和界主也不一样，他这种界主，和‘将天辰’比，地位实力相差很大。
　　而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！
　　当然……
　　一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！
　　“好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你代表的是黑龙山帝国。等你在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　*******
　　罗峰、洪、雷神三人聚集在一起，花费三天时间来观看这份诸多强者资料。
　　“第八世界区排名第3？比我强。”洪表情严肃。
　　前方屏幕上正放着一视频，视频中是一金发额头有着一金色鳞片的高大男子，他使用的是一柄双手巨剑，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空。
　　一剑击杀对手。
　　这人的光线领域，比之洪还要可怕。
　　“这就是野人？的确很强。”罗峰瞳孔一缩，眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，就是他。”雷神连点头。
　　“是很强。”洪表情更加凝重。
　　一个个视频放过，还有很多文字资料，这都是黑龙山帝国搜集的很多超级天才资料，这些天才很多在这场天才战之前，就有极大名气。早就被一些超级组织给抢着招纳了。
　　“这家伙……”雷神一瞪眼。
　　视频上一个同样是光头的壮汉，竟然用一双铁拳当武器，每一拳的威猛无比。
　　……
　　花了三天看完，令即将参加擂台战的罗峰和洪感觉到了压力，的确是强者如云！恒星级就感悟些许本源法则的确很逆天，可抗不住乾巫宇宙国的人多，整个乾巫宇宙国还是能找到那么几百号人的。
　　……
　　时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。
　　华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。
　　会议厅极大，一排排排列下去。
　　“会议厅真大，竟然坐的下十万人。”洪笑着感叹，“位置也很宽松。”
　　“这还好，乾巫拍卖会每个位置都大的惊人，而且是三百万座位，整个拍卖厅都一眼看不到尽头的。”罗峰压低声音和洪说道。
　　“安静！”
　　一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选的天才们。
　　“乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像，“这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”
　　“剩下的十万人，角逐900名额。”
　　“擂台战……分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”银色长袍男子继续道，“先是通过擂台混战淘汰掉九万人！你们十万人会分成一千组，每组一百人。每组会在同一个擂台上进行厮杀，最后活下来的十人算是通过混战。”
　　“经过擂台混战，会淘汰只剩下一万人！”
　　“900名额，就在这一万人中产生！下面就得开始一对一的擂台战了。”
　　银色长袍男子目光扫向下方十万一百名天才，下方议论声一片。
　　擂台混战，竟然一下子淘汰九万人。
　　太狠了！
　　“听说。”洪低声道，“上次黑龙山帝国，就是在擂台混战上全部被淘汰，导致没有一人冲进前一万名。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“预选的时候，我险险冲进前1001。这次擂台混战，淘汰概率很高。”洪低声道，罗峰低声道：“大哥，混战一切难说，大哥还是有希望通过混战的。接下来就是一对一对战了。”
　　呼！
　　忽然整个会议厅，每一位天才强者面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。
　　“看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子洪声道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”
　　罗峰看着眼前的数字‘382’，而旁边大哥洪的分组组号则是‘161’。
　　“祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”
　　嗡~~~
　　整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。
　　*
　　三章完毕，第三章写的太吃力了些……不过还是完成了，写到一点多才搞定，汗。
　　呼唤下，投点月票给番茄吧。
　　番茄现在很想要月票~~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第409章淘汰
　　华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。
　　之前在一百个世界区预选，并没有进行转播，这令乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都心中焦急难耐，毕竟他们只能看到排行榜！而即将开始的擂台战，却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！
　　……
　　擂台混战，分为一千组！每天进行200组。
　　第一天是第1组——第200组。
　　黑龙山帝国通过预选的三人，纳比尼、洪、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。
　　这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。
　　01932号岛屿。
　　斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。其中观众席上就有罗峰、洪、雷神和他们各自家人。
　　“人太多了。爸爸，这斗武场有多大啊。”梳着分头的平平惊呼道。
　　“斗武场长宽数十公里。”罗峰笑道，“最大可容纳十亿观众。”
　　“十亿？”
　　平平和小海两个孩子，都惊呼起来。
　　其实地球上过去一个足球场都能容纳十万人，而这种在虚拟宇宙中开辟出一个位面空间，一个个岛屿上建造的大型斗武场，容纳十亿观众是很轻松的一件事。相比于地球的足球场，长宽都增加百倍、数百倍就足够了。
　　“妹夫。”坐在后面的徐刚笑道，“这擂台战刚出来，我就抢着订门票，可还是没能订到。幸亏你这有门票，否则只能看转播了！”
　　“是很抢手，我们工作室的其他人都没订到票。”罗华也连点头。
　　“整个乾巫宇宙国有上亿个星系，每个星系有十个人买到票，票就卖光了。”罗峰说道，“这票，当然会很紧张！我和大哥因为都通过预选，所以有优先订票权，才能弄到几十张门票。”
　　门票一票难求！
　　整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。
　　“各位观众！”
　　一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。
　　观众席上的来自地球的一群人，都转头看去，在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女。因为距离太过遥远……观众们都看不清，所以在斗武场半空中出现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。
　　“即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”
　　“第一位，隆索，来自波亚帝国，之前他在第82世界区的排名是第12名。”美丽棕发少女，声音清脆悦耳回荡在十亿观众耳边，旁边浮现一屏幕，屏幕上是名叫‘隆索’的天才的影像和一些简单资料。
　　“隆索！”
　　“隆索！”
　　整个斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见斗武场某个区域一大群人都在疯狂欢呼着，高喊着隆索的名字，欢呼声如雷。
　　……
　　“第二位……”
　　“第三位……”
　　一个个即将参战天才被介绍，终于那名美丽的棕发少女微笑着说道：“第86位，纳比尼，来自黑龙山帝国。之前他在第21世界区排名第860位。”旁边屏幕上出现纳比尼的影像和一些简单介绍资料。
　　“轰隆隆~~”
　　罗峰感到周围忽然爆炸一样，宛如山崩海啸的欢呼声在周围一大片区域响起。
　　“纳比尼！”
　　“纳比尼！”
　　欢呼声如雷声滚滚，沉浸在这种环境下，令不少人都不由自主跟着高喊。只见旁边的平平和小海就是在挥舞着拳头，红着脸高声喊着：“纳比尼，纳比尼！”
　　“真疯狂。”罗峰、洪、雷神三人都笑了。
　　这观众席的安排，来自一个星域的观众都安排在一个区域。罗峰他们周围都是黑龙山星域的观众！而且参加擂台战的某个天才所在星域，在购买门票的时候会得到照顾，按理说，十亿门票，一万三千多星域，每个星域不足十万张票。
　　可是——
　　参战者所在星域，可以有一百万张门票。因为纳比尼参战，所以黑龙山星域就分到一百万张门票，在这观众席上的就有黑龙山帝国的一百万公民。之前其他星域一声声欢呼，现在轮到黑龙山星域，这百万人都激动兴奋喊起来。
　　一百万人欢呼，宛如海啸一般。
　　“这纳比尼还挺帅。”雷神低声笑道。
　　纳比尼，有着一条辫子，整个人给人感觉好似一头豹子。
　　“我查过他履历，是很不错。”洪抬起手腕，手腕屏幕上出现了一份履历。
　　“哦？”罗峰看着那履历。
　　纳比尼，本是一颗星球上的土著居民，过着茹毛饮血的生活，从小和怪兽搏斗。其实这颗星球，是帕里斯家族的一颗星球领地，专门用来豢养一些特殊的野兽和训练一些战士用的。暗中一直监察着这颗星球的帕里斯家族……发现竟然有一个孩童，有着惊人战斗力，知道这孩童是个宝！
　　立即派遣人马将纳比尼这个小土著带走。
　　纳比尼，从此进入文明社会，很快成为帝国公民。并且成为帕里斯家族的一位少爷的跟班。
　　帕里斯家族，在浩瀚宇宙中很不起眼，是一个拥有十几颗生命星球领地的商业家族。
　　然而……
　　帕里斯家族得罪了敌人，遭到一个强大家族的攻击，而对方家族却是有‘宇宙级强者’的大家族。在一个星系中，宇宙级强者简直就是土皇帝！帕里斯家族开始崩溃……然而这一场大战吸引了某个在宇宙中流浪的界主注意。
　　那位界主，注意到了战斗中的‘纳比尼’，发现其惊人天赋，立即出手终止了这一场杀戮。
　　界主出手，那敌方家族吓得根本不敢反抗，因此帕里斯家族得以保全。
　　那界主收‘纳比尼’为弟子，并且将纳比尼带到了圣地黑龙山，自此，纳比尼就生活在圣地黑龙山，实力进步更加迅速。是现如今圣地黑龙山中最优秀的天才。
　　“土著？”罗峰感叹，“其实我们也是土著。”
　　“嗯。”洪点头。
　　“我发现，我对这纳比尼有好感了。”雷神嘿嘿一笑。
　　……
　　罗峰等人谈话中，而整个斗武场中央的那美丽少女也在拉动着斗武场的气氛，兴奋的喊着：“各位观众！各位观众！擂台战即将开始，请大家倒计时，期待这一场巅峰天才们的对决吧，10！9！8！……3！2！1！”
　　“轰！”
　　整个斗武场一阵轰鸣，在斗武场中央出现了一个个身影，正是之前介绍的来自各个星域的100名天才。
　　“纳比尼！”
　　“斯特拉克！”
　　“隆索！”
　　各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。罗峰也是一眼就发现那一百人中的纳比尼，纳比尼扎着辫子，目光凶悍，好似一头猎豹，背后背负着两柄狭长战刀，小心谨慎注意着其他人。
　　“战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。
　　寂静！
　　斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是是交手，一切都快如闪电。
　　混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。
　　“纳比尼真够狡猾的。”观众席上，雷神眼睛放光。
　　“没用，个个都聪明绝顶。”罗峰眉头紧锁，斗武场中心的天才高手们的战斗空间在不断缩***得那些脚踏念力兵器飞行的人无法逃远，一名名天才高手不断倒毙。死亡的人数不断的攀升。
　　8个，14个，29个，36个……
　　这令观众席上的十亿观众，有不少星域的观众焦急，有的长叹，不过紧张迅速的战斗还是令大家都压制住不发出大的声响。
　　……
　　纳比尼手持双刀，整个人化作一阵风疯狂得抵挡着对方的念力兵器。正当纳比尼和这位精神念师厮杀的时候，远处另外一名天才高手朝这飞来，同时也操控一柄锥状念力兵器，化作一道电光直接射去！
　　“哼！”
　　远处一道电光射来，纳比尼连一个闪躲，左手战刀去抵挡。
　　“啪！”
　　电光轰得纳比尼左手战刀抛飞，纳比尼脸上露出震惊之色：“力量，太，太强了。”那电光紧跟着直接贯穿其头颅。
　　纳比尼战死！
　　……
　　死亡人数迅速累积73……78……82……89……90！
　　“第32组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音，回荡在十亿观众、10位活着的天才脑海中。
　　整个观众席上这才响起各种声音，叹息声、怒吼声、激动欢呼声。
　　“纳比尼被淘汰了。”雷神摇头。
　　“他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第410章光线
　　“大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“还记得当年大涅槃时期，你我都年轻，遇到过一次次危机，看似绝境，可是你总是能化不可能为可能！”
　　“别捧我。”洪连道。
　　“爆发吧，大哥，让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”雷神连道，罗峰也期待看着洪。
　　洪看了看雷神，转头又看向罗峰。
　　“只能拼了。”洪露出一丝笑容。
　　******
　　黑龙山帝国三人通过预选，可擂台混战，纳比尼失败被淘汰！须知这擂台混战是进行转播的，整个黑龙山星域亿万人们都看到了这一战，不知道多少人愤怒的砸碎酒瓶，多少人不甘心的大声怒骂。
　　“那个普罗星域的家伙太阴险了，竟然偷袭纳比尼！”
　　“那个混蛋！”
　　“纳比尼输的太冤了！”
　　“本来他应该冲进前一万的。”
　　“今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有‘洪’，洪一定能胜，一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”
　　“兄弟，那洪通过预选的排名就在最后，想在擂台上活下来，很难！我看……罗峰把握更大。”
　　“罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”
　　……
　　虚拟宇宙，编号10389号斗武场。
　　在观看纳比尼那场擂台混战后大概三个小时左右，这第161组擂台战在这编号10389号斗武场即将开始举行，整个斗武场中欢呼声阵阵，美丽的解说员正在介绍着这一战的一百名天才的简单资料。
　　“第93位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第982名。”同样是美女解说员。
　　“洪！”
　　“洪！”
　　“洪！”
　　观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘洪’是他们黑龙山帝国的！
　　而欢呼人群中的罗峰、雷神二人却眉头紧皱。
　　“麻烦大了。”雷神低声道，“没想到连那个野人都在。”
　　“嗯。”罗峰也屏息等待，心中为大哥感到担忧，能冲进擂台战的每一个都了不起，特别是大哥所在这组竟然有曾经击杀二哥的‘野人’在。
　　很快——
　　在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。
　　“大哥。”罗峰一眼就看到了洪。
　　******
　　斗武场内。
　　洪手持一杆银色长枪，目光谨慎的扫视周围，这混战的战斗空间是方圆三十公里，在战斗过程中……战斗空间会不断缩***迫那些飞行快的人无法逃脱，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！
　　所以……
　　一场擂台混战，最多持续到15分钟。
　　“这一百人当中，最强的应该是野人。”洪扫过周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料，“还有另外三人也很强。”
　　“先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”
　　“而后再拼。”
　　洪迅速浮现资料，他很清楚如果一开始他就远远逃开……一定会成为一些极强天才的‘靶子’。还不如一开始就冲进混战的人群。对于混战中保命……洪还是很有信心的。
　　“战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。
　　方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！
　　“接我一刀！”那头发乱糟糟的魁梧青年暴喝一声，赤裸着脚一步迈出就诡异冲出百米，那凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那名精神念师似乎没想到对方这么快，惊愕得欲要闪躲并且操控念力兵器去抵挡。
　　“哐！”
　　短刀劈下！势不可挡！
　　宛如一座山压下！
　　那念力兵器直接被劈飞，而后短刀直接劈在那名精神念师头颅上，令其头颅直接中间劈开，一分为二。
　　“哈哈……哈哈……”魁梧大汉大笑着，迈着赤裸大脚，每走一步都能窜出很远，瞬间加速之快，比之很多精神念师飞行都快的多。
　　“围杀他！”
　　“大家联手先杀他！”有人高喊道。
　　“咻！”“咻！”
　　两道念力兵器射来。
　　“铛！”“铛！”短刀随意的一个绕体挥动，就轻易挡下那两柄念力兵器，并且将那两柄兵器给震飞。
　　“围杀我？”
　　魁梧青年步伐鬼魅，竟然行走在混战人群中，令那十余个想要围杀他的对手根本没法围攻。反而被魁梧青年很快就解决了一半，这野人过处……简直一路屠戮，虽然这一百人都是绝世天才，可竟然没人能跟这野人抗衡。
　　……
　　这一场混战中，最耀眼的无疑的野人。
　　然而除了野人外，还有一名女人表现也很强悍，那是穿着铠甲无比彪悍的女人！只能从身材上判断……这是一个身材惹火的美女。可是她的煞气，那双眸中蕴含的凶狠，以及她杀人的干净利落，让人无法联想到这是女人！
　　……
　　“嗤嗤~~~”手持一杆银色长枪，洪在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。
　　可是洪却诡异的一直活着！
　　“昂！”
　　长枪如电！
　　迅速从后方突袭直接击杀一名天才高手的头颅，击杀一人后的‘洪’表情没有一点变化，依旧在这混战人群中，一杆长枪舞动起来，看似普普通通，可是连许多念力兵器都无法攻开他的防御。
　　时间流逝，死亡人数累积60,61,62……
　　因为人数变少，混战人也少多了。
　　“嗯？”那彪悍女战士一眼就盯上了‘洪’，在宇宙当中，使用长枪为兵器的有不少！
　　可是，一般使用长枪为兵器，都是选择硬度极强的长枪。
　　可洪使用的长枪，却是选择韧性很足的，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。
　　“有趣。”彪悍女战士手持双刀，直接飞扑向洪。
　　“不好。”洪面色一变。
　　在混战的同时，他早就通过暗中观察判定……这一组当中，这彪悍女战士绝对能算是前三的，也只有那野人能比这女战士强点。没想到这女战士扑向自己。不过——既然对方已经杀来，无法躲避，就只能迎战！
　　“昂！”
　　长枪随着旋转，宛如一条水中的泥鳅，快速迅捷无比，直接刺向那飞扑而来的女战士！
　　“有趣，有趣。”女战士双眸泛着兴奋光芒，身体周围弥漫着条条绿色气流，气流环绕在两柄弯刀上，直接她舞动起弯刀，弯刀直接劈在长枪的枪头边缘，一股无形的诡异旋转力量传递到长枪上。
　　“嗯？”
　　洪面色一变，长枪立即猛地缩回，随即一声暴喝直接高高举起手中的长枪，就仿佛用斧头劈一般，狠狠得砸向女战士。
　　“蓬！”
　　女战士整个人都化作了一道汹涌的水流，其中一柄弯刀仅仅和长枪接触一下就卸掉那股强大冲击力，而后女战士疯狂围着洪不断进行攻击，一时间，洪整个人仿佛陷入了洪水漩涡当中，根本逃脱不得。
　　“这个女战士，已经感悟些许水之本源法则，麻烦大了。”洪心中焦急。
　　对于金木水火土，华夏古文化对五行就很重视，虽然洪走的是‘光线领域’道路，可对女战士的厉害，也非常明白……明白是一回事，能不能敌得过就是另外一回事了。
　　“她如水，我便化作磐石！”洪一时间没办法，一咬牙，顿时周围光线扭曲，整个人一下子变得耀眼无比。
　　长枪速度立即飙升一个档次。
　　长枪施展开来，就仿佛一个乌龟壳，让人无处下口。
　　“铛！”“铛！”“铛！”女战士那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让洪有种无法抵抗的崩溃感。
　　“不踏入法则门槛，终究无用啊。”洪心中瞬间明白这个道理。
　　……
　　“洪！”
　　“洪！”
　　在斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都期待着。
　　然而还有更多的人，都是通过转播来观战的。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，在浮空岛上能够居住的最低必须是‘宇宙级’，其中有一座占地极广的看似朴素的庄园。
　　庄园的一个会客厅中。
　　穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人……正是黑龙山帝国界主当中最顶尖的强者之一——将天辰！而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。
　　“这个黑衣小家伙，是我们黑龙山帝国的？”老者饶有兴趣道，“他这光线领域以我看，也就是六重领域的样子。不过他真是一个战斗天才……一杆韧性十足的长枪，竟然将光线领域发挥到这等程度。都比得上那些领域八重的小家伙了。”
　　领域八重，不一定比领域七重强。
　　也是要看发挥能力的。
　　一个道理。
　　或许领悟了些许法则，可是如何将法则感悟运用到战斗中，也决定了战斗力！比如罗峰，使用遁天梭，和使用衍神兵……实力就完全不一样。就是因为通过衍神兵他能将感悟的法则完全爆发出来。
　　“是的，军主，他是我们帝国的。”将天辰恭敬道。
　　“哦。”老者微笑道。
　　军主……
　　这个称呼，若是被黑龙山帝国其他界主们听到会惊呆了。
　　在三斧山组织中，界主的称号一律为‘将军’。
　　而三斧山组织有着三个创始人，只有那三位创始人才有资格被称为‘军主’。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第411章他叫洛
　　三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。
　　三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号。
　　‘域主级巨斧武者’，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！
　　这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死好友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为‘三斧山’！
　　这三人两男一女。
　　分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！
　　其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有‘洛’，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……
　　谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！
　　“是我们黑龙山帝国的？”这一句询问，暴露了这位‘军主’，这位创始人是黑龙山帝国的！
　　三大创始人，来自不同星域！
　　而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！
　　“有这个小家伙的资料么？”老者说道。
　　“有。”
　　将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫‘洪’，跟另外两个年轻人罗峰、雷神关系极好。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系‘地球’的土著。”
　　“土著？”老者眉毛微微一掀。
　　“对，不过这是我们三斧山情报组织的推测。”将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”
　　“还有更优秀的？”老者露出惊讶表情。
　　“是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51.”将天辰恭敬道。
　　老者微微点头，看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，好厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加，这个‘洪’抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”
　　将天辰暗惊。
　　军主‘洛’，很少会说这么多话的，现在看样子对‘洪’非常在乎似的。
　　洛！
　　黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死好友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而‘洛’的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。
　　如果不是他分心于‘时间本源法则’，恐怕早成为一位不朽存在了。
　　“唉。”将天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈‘洛’，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至‘不朽’，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”
　　将天辰心中不是滋味。
　　三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。
　　奈何命运弄人……
　　******
　　一千组擂台群战的第161组，已经战斗结束！
　　观众席上一片叹息声。
　　坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。
　　“还是输了。”雷神无奈摇头。
　　“对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”
　　是的，遗憾。
　　洪做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。
　　“走吧，回家。”罗峰起身。
　　“三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。”雷神也起身，低声道。
　　“我一个？”
　　罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。
　　“罗峰一定能赢。”
　　“对，预选都能冲到51！这擂台混战肯定轻而易举！”
　　“罗峰是我们帝国最厉害的天才！”
　　“罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能！”
　　“说的好，就是这样！”
　　“明天罗峰就参加擂台群战了，我票都买好了。”
　　“罗峰，一定能横扫。”
　　“横扫！”
　　许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰！
　　……
　　“老三，我输了。你可得努力。”洪如此说。
　　“三子，你看着办吧。”雷神如此说。
　　“我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢，我爸爸是最强的，一定是乾巫宇宙国最强！”小海如此说。
　　“罗峰，好好努力，我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话，说的一句话。
　　“罗峰！罗峰！罗峰！”
　　“罗峰一定能成功。”
　　“一定能赢。”
　　“赢定了。”
　　整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！
　　罗峰……
　　唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民，罗峰胜，便是整个黑龙山帝国的荣耀。
　　“好疯狂。”罗峰都有种屏息感。
　　“爸爸，我玩虚拟游戏，都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战！”
　　“小海，你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道，“你老爸这可是真本事。”
　　“嗯，能在星域排第一，在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道，一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子：“你玩的什么游戏？”
　　“战斗类游戏呗。”
　　小海嘿嘿笑道。
　　……
　　黑夜过去，白天到来。
　　虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂，可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区，一座荒芜城市的高楼天台上默默静坐。
　　“吖！”
　　一群飞禽类怪兽‘血乌鸦’从高空飞过，这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽，偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压，自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近，没有人类武者胆敢靠近。
　　静坐在天台上，许久。
　　罗峰是在控制心境，按照大哥二哥传授的，不管是古瑜伽术，还是内家拳，都非常重视心境！‘修心’很重要，不过在宇宙中却根本没有修心这一说，心境这玩意说起来很飘渺……它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人，宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末！
　　暴怒，有时候让人超水平发挥实力！可有时候，却让人发挥失常！
　　这就是心境！
　　按照大哥二哥的说法，在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就跟‘心境’有关。雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然，和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进入无比空灵，与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。
　　雷神、洪，那是数十年修炼才有那等心境。
　　罗峰做不到……
　　“心空灵，我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响，心深处充满杀意，这是骨子里的杀意。”
　　“不过二哥说的对。”
　　“不管愤怒、悲伤、快乐、兴奋、嗜杀，一切情绪都是自然反应，保持一颗赤子心，一切情绪都自然发生，该笑就笑，该怒就怒。”罗峰暗道，“嗜杀也是自然的一部分，以赤子心面对，去接受！自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”
　　道理罗峰懂，可真的杀起来……
　　罗峰最多保持心境冰冷，不起波澜。至于要赤诚、融合自然……就很难很难了。
　　“罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”
　　“呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。
　　杀意不再压制，自然释放。
　　“看起来不一样了嘛，修心有成果了？”
　　罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”
　　……
　　虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内，一个个椅子上坐着一名名天才高手，这些都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。
　　“呼！”
　　穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。
　　准备厅内众多天才高手都转头看去，黑发男子扫视周围的天才高手们一眼，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛，静守本心，等待战斗开始。
　　Ps：三章完毕！
　　累了，不过晚上还要整理稿子给出版社……好可怜，请兄弟们来点月票，安慰安慰番茄吧。
　　。
　　。
第412章罗峰出场
　　准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。
　　“普希金！”
　　“是普希金，在他旁边的是津刺李！”
　　原本安静的准备厅忽然出现一点喧哗，惹得罗峰也睁开眼看去，只见前方传送点出现了两名人类，其中一个高大魁梧满脸金色绒毛，足有六米高，简直就是一巨型猿人，一双隐隐泛着绿光的眸子很是骇人，特别那一双拳头简直堪比两个巨大铁锤！
　　“普希金？”罗峰脑海迅速掠过黑龙山帝国给他的资料。
　　普希金：乾巫宇宙国皇族培养的绝世天才，善用一双拳头，拥有冲击这次的宇宙国前1000名的能力。预选排名是第89世界区第9名。
　　“津刺李。”罗峰瞥了一眼那金毛猿人旁的小不点。
　　说是小不点，实际上这‘津刺李’论身高也有近一米九，比罗峰要高。不过他站在堪比两层楼高的猿人普希金面前就是‘小不点’了。津刺李的情报资料罗峰并不知道，至少黑龙山帝国给的当中没有。
　　“普希金，坐这边。”津刺李面容消瘦，一双眸子阴冷，好似毒蝎。给罗峰感觉有点类似于诺岚山。
　　“好！”
　　浑厚有力的声音，从普希金喉咙中传出时还带着回音。
　　津刺李、普希金二人直接走向罗峰，而后坐在罗峰旁边，“蓬！”普希金坐下令椅子都略微震颤下，幸好这准备厅每一个座位设计的都很大，否则以普希金这等巨大身材，一人就得占据六七人的座位。
　　普希金、津刺李相邻坐下，这一排位置，罗峰刚好在津刺李旁边。
　　“你。”津刺李瞥向身侧的罗峰，声音阴冷，“坐远点！我不喜欢别人靠近我。”
　　“脑子有病！”
　　罗峰瞥了津刺李一眼，冷声说道，随即闭上眼看都不看津刺李一眼。
　　“嗯？”津刺李那阴冷眸子顿时仿佛火焰燃烧似的，死死盯着罗峰片刻，仿佛眼镜蛇在盯着猎物……不过这是准备厅，绝对禁止任何人动手，津刺李冷哼一声也闭上眼睛。
　　忽然外面斗武场的声音传入后面的准备厅。
　　“各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。
　　“第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选排名是第89世界区第9名！”
　　如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。
　　“那个就是普希金？”
　　“对，就是他，他的拳头非常可怕，千万别让他近身。”
　　准备厅中出现压低的一些议论声。
　　“第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选排名是第13世界区第21名！”外面斗武场解说员的声音，准备厅内每一位天才高手都听得清晰无比，罗峰这才难得睁开眼瞥了一眼旁边的金色战衣阴冷青年。
　　这津刺李的排名，竟然能在这一百人中排第二，是很强。
　　“第三位……”
　　“第四位……”
　　“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”
　　欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。
　　******
　　黑龙山岛屿，一座豪奢宫殿中聚集着上千人。
　　身穿暗金色皇袍的帝皇高高坐在最上面，在下面坐着的就是整个黑龙山帝国的诸多皇族成员，因为皇族存在时间悠久，皇族人口是上亿的，所以能够进入这种皇族最高宴会，绝对是皇族中绝对的精英。
　　或是界主、域主。
　　或是统领一方管理一方的王侯，或是那群将来有希望继承皇位的皇子们。还有一些地位高的皇族女眷们。
　　“到罗峰了。”
　　大殿中一片安静，上千名皇族都看着大殿半空中的屏幕，屏幕正在进行转播，只见屏幕上那美丽解说员正微笑介绍道：“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”同时屏幕上解说员身侧也出现罗峰的影像资料。
　　“是罗峰！”
　　“哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”
　　“看影像，这罗峰就不是一般人，那眼神充满着杀气啊。”
　　……
　　大殿内立即议论声一片，人人都在说罗峰好话。敢不说好话么？这可是皇族最高宴会……这次天才战，黑龙山帝国的天才们现在仅仅只剩下一个独苗‘罗峰’，如果罗峰再输掉，那么黑龙山帝国可就真的没脸了。
　　连续几届都冲不进前一万，而其他一些宇宙中等文明国度则有人冲进前一万，明显矮对方一头。
　　“哈哈……”帝皇笑声朗朗。
　　殿下是一片夸赞罗峰之声，然而诸多皇子中有一个皇子眼眸中有着一丝震惊，正是那九皇子‘布罗林’。
　　在上千名皇族当中，布罗林表面上强忍，可心中早就掀起惊涛骇浪：“这罗峰……竟，竟然还真是他？”虽然之前罗峰名气大，可因为预选没进行公开转播，那些天才高手很多资料外界都是不知晓的。
　　只有一些强大势力能够查探到。
　　比如黑龙山帝国曾经派出使者团队，还有乾巫宇宙国一些大型组织势力也曾经去派遣人马拜访罗峰。因为那些势力……都有方法透过‘虚拟宇宙公司’查探到罗峰在虚拟宇宙当中的住址。
　　可是——
　　布罗林一个皇子，禁止掺合帝国情报系统、信息系统，所以他还真的不知道罗峰真面貌。
　　“罗峰，他就是罗峰？”布罗林咬牙，“麻烦大了。”
　　找罗峰麻烦？
　　他再也没有这个想法，因为他清楚，以罗峰的名气可以轻易加入一些令黑龙山帝国畏惧的超级组织。他现在不想惹罗峰，可是……他担心，当初派遣人使用镭射枪同时击杀12名目标，也曾派遣人追杀过罗峰，那罗峰会不会记仇？
　　“哼，暂时不招惹他。我在帝都内，他也没能耐来惹我吧。”布罗林咬牙暗道。
　　而大殿之上。
　　帝皇正和坐在身侧的两位界主聊天。
　　“布特阿什卡，这罗峰有多大把握？”帝皇忍不住低声道。
　　“把握比较大，但还是挺危险。”旁边的银色长发长胡须的老者皱眉道，“陛下应该知道，这次通过预选的十万一百人，其中有近一半，都是属于宇宙国皇族培养的精英。”
　　“嗯。”帝皇点头。
　　乾巫宇宙国国主派遣过亿精英天才参加，在预选时共八千多亿人，这一批人还不显眼。可是……通过预选的人当中，有四万多人都是属于乾巫宇宙国国主派遣的。由此可以看出，宇宙国皇族的底蕴！
　　“罗峰这一组，现在排第一位的普希金、第二位的津刺李等，前十位中有六位，都是属于乾巫宇宙国皇族培养的。”老者摇头道，“怕就怕，罗峰遭到围攻。”
　　“皇叔，你看呢？”帝皇看向身侧另外一位界主。
　　同样穿着暗金色皇袍的皇叔，淡笑道：“陛下，现在担心也没用，而且这罗峰的真正实力我们并不清楚。看着吧！马上就要开始了。”
　　“看着？”
　　帝皇只能点头。
　　******
　　编号29109的岛屿上，斗武场上早就人山人海。
　　“爸爸是第五位，妈妈，前面四个难道比爸爸强？”平平疑惑道。
　　“那是排名。”徐欣笑道，“前面四人排名比你爸爸高，实力，不一定呢。”
　　“哦。”平平点头。
　　旁边小海则是嘀咕着：“爸爸是最强的，是最强的。”
　　在周围坐了一片来自地球的，洪、雷神和他们的家人、罗峰的父母等等。
　　“老三，一定得赢啊。”洪盯着远处斗武场中央。
　　雷神也盯着。
　　现在地球三兄弟只剩下罗峰一个在天才战。
　　“6……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。
　　轰！
　　斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或是身上有毛发，或是有麟角，长相各异。
　　可同样的是，他们都是直立行走的人类！
　　“普希金！”
　　“坤！”
　　“罗峰！”
　　仿佛天崩地裂的欢呼声，从十亿观众口中喊出，声音好似将整个斗武场给震碎掉似的。
　　斗武场内。
　　包括罗峰在内的一百名天才高手，一下子听到十亿人的欢呼也忍不住心情激荡，环顾周围看台上简直是一眼看不到尽头全部都是人，来自各个星域的。而罗峰也辨别出欢呼声中喊自己的，迅速辨清方向。
　　“那边，是黑龙山帝国的人。”罗峰看了那方向一眼，那片区域的确密密麻麻很多人。
　　寂静。
　　斗武场战斗空间内却是一片安静，100名天才全部集中注意力，这一场混战最长将会持续15分钟，因为战斗空间会不断缩小……十五分钟将会缩小到直径仅仅一米。
　　“战斗，开始！”
　　低沉声音瞬间在整个斗武场十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。
　　Ps：第一章到！补昨天，所以今天的目标……是五章！
　　。
第413章石破天惊
　　“普希金！”
　　“普希金！”
　　斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊‘普希金’的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言，上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！
　　“奥菲修斯，喀山，你们俩去杀了那个黑发小子。”津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。
　　“明白。”
　　“小事，包在我们身上。”
　　奥菲修斯、喀山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。
　　“咻！”一道电光射向奥菲修斯。
　　“混蛋。”奥菲修斯、喀山二人只能停下，先解决这个招惹他们的家伙。
　　穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕，一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。
　　“蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。
　　死！
　　如战神的普希金挥舞着双拳，一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手，令其他天才高手们连远远避让，然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。
　　此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。
　　在远处。
　　脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”
　　“杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！
　　“找死！”
　　悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。
　　“幻剑式！”罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。
　　擂台战第一次出手！
　　罗峰已经拿出最强实力！
　　“轰！”
　　一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，“怎么——”青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
　　噗！
　　金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。
　　“什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及，连操控念力兵器抵挡。
　　“铛！”
　　“噗！”
　　金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹光……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。
　　“天呐！”
　　“这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。
　　一招出手连杀两名天才高手！
　　要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。
　　而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。
　　“他这么强？”
　　“法则，他绝对领悟了本源法则。”
　　“津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”而原本飞向罗峰，却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、喀山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。
　　他们二人连停下。
　　“走。”二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。
　　很显然……
　　这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！
　　“就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、喀山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去！作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人。
　　“他来了！”奥菲修斯、喀山二人脸色大变。
　　一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的喀山连一咬牙，挥出手中的巨斧。
　　“哐！”
　　喀山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色剑虹只是一个弹射便贯穿喀山的头颅，而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。
　　金色幻剑太快，奥菲修斯根本还没跑远。
　　“完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼，传音愤恨道，“津刺李！！！”
　　噗！
　　蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！
　　……
　　斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的罗峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂。
　　“爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。
　　“老三。”洪、雷神都站了起来。
　　“哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。
　　“我这妹夫……”徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。
　　而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。
　　这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的，因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……
　　他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。
　　……
　　黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。
　　当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。
　　帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”立即下方有人站起来喊道。
　　“父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。
　　“衍神兵。”那银发老者‘布特阿什卡’连道。
　　“对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。
　　“衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”
　　银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重‘幻剑式’，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”
　　“对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。”
　　“而擂台群战却是分成一千组。”
　　“平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。”
　　“除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次‘洪’参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。”皇叔郑重道。
　　的确。
　　当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。
　　一旦冲进前十。
　　按照分组，罗峰和普希金，就不可能在同一组！
　　……
　　斗武场内。
　　津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”
　　而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。
　　Ps：第二章到！继续努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第414章避而不战
　　因为周围已经没有其他天才高手，那些天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年‘津刺李’，那津刺李也正看过来。
　　“坐远点！”之前在准备厅，那津刺李冷漠喝斥的场景，罗峰瞬间想起来。
　　既然如此——
　　下个猎物，就了他吧。
　　“杀！”罗峰眼眸中杀气迸发。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。
　　“混蛋，怎么随便就碰到个这么厉害的。”津刺李心中咬牙切齿，暗恨不已。可作为乾巫宇宙国皇族培养的精英，他很清楚跨入本源法则的同阶对手是多么可怕，所以津刺李一咬牙，转头就飞窜而去，“普希金，普希金！”
　　宛如战神肆意杀戮纵横的普希金眉头一皱。
　　“那个黑发小子要杀我。”津刺李连传音道，“帮我挡住他。”
　　“你还真能惹事。”普希金低沉浑厚声音，在津刺李耳中响起。
　　这一组按照排名，普希金第一，津刺李第二。
　　加上他们来自同一个组织，所以津刺李早早就拉拢普希金，并且和普希金谈好……他们两个协力一起轻易通过这擂台群战。本来这第一名和第二名相互帮衬着，通过这擂台群战是铁板钉钉的了。
　　奈何那津刺李招惹了罗峰！
　　如果之前没招惹，罗峰虽然强，可还不至于去对付排名第一和第二的两个人。毕竟擂台混战是有十个名额的，没必要拼。
　　可现在……
　　轰！
　　普希金一步就窜到津刺李前方，泛着绿光的巨大眼睛盯着前方罗峰，传音喝道：“津刺李是不对，不过你和我们没必要拼杀。你饶津刺李一命，我们一道通过这擂台混战！”
　　罗峰脚踏遁天梭，看着眼前的巨人。
　　堪比两层楼高的普希金，站在罗峰面前就仿佛一栋楼房，而罗峰自己就是小不点。
　　“普希金！”
　　罗峰冰冷盯着对手，传音喝道，“让开！”然而那普希金却是眼眸露出一丝怒色，准备说什么。
　　“哼！”罗峰眼眸中厉芒一闪。
　　轰！
　　金色幻剑直接急射过去，这令普希金面色一变，低吼一声同时挥出了笼罩土黄色气流的右拳，他挥出右拳就仿佛推动一座山似的，看似缓慢却竟然挡住了罗峰的这金色幻剑，只听得震耳的轰隆一声。
　　普希金连暴退十余米，而后咬牙盯着罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“这普希金情报资料上说没踏入法则门槛，现在看，的确没感悟法则。可是……领域九重的他，竟然能发挥这么强的战斗力。”
　　同样领域六重，洪甚至于能击杀领域七重的对手。
　　决定战斗的除了原力、境界、法则外，还有意志、心态、经验等等因素。一个人若是没斗志没反抗之心，恐怕都发挥不出自己一半实力。而如果斗志高昂、无比激动、意志强烈的人，却能超水平发挥！
　　而普希金，领域九重，能在第89世界区冲到第9，其战斗力的确惊人。
　　不过没跨入法则门槛，和跨入法则门槛的，差别很大！
　　“普希金，你不是我对手，让开，否则你连擂台群战都通不过。”罗峰脚踏遁天梭，冷视前方普希金，传音喝道。
　　要杀普希金。
　　估计得花点时间，时间越久，周围人死的越多，一旦剩下十个，群战就结束了。很可能反而令那津刺李逃掉性命。
　　“嗬！”普希金那双拳紧握，泛着绿光的巨大双眸死死盯了罗峰一眼，一咬牙猛地朝旁边远处的混战天才高手人群中冲去。
　　“普希金！”
　　躲在其后方的津刺李传音焦急喝道。
　　“啊啊啊！！！”普希金低吼着，疯狂挥舞着重拳，去追杀一名名天才高手。
　　“哼。”罗峰看向津刺李。
　　一切都在预料中，这一组100人中只有自己一人是踏入法则门槛的，而且自己使用的还是‘衍神兵’，刚刚仅仅一招……罗峰看的出来，那普希金已经受伤。如果拼下去，普希金绝对是必死无疑。
　　罗峰不想在普希金身上浪费时间。
　　普希金也不想让自己为津刺李而死，所以选择避而不战，是很正常的。
　　“混蛋。”津刺李心中暗骂，连逃窜。
　　“逃？”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速追去。
　　“这么快？”津刺李面色大变。
　　领悟些许本源法则，不管攻击、防御、飞行、身法等方面都会有着大的进步。津刺李几乎眨眼功夫就被罗峰追上。
　　“杂种！”津刺李转头咬牙咆哮一声，黑色气流绕体，手持两柄狭长战刀，面色狰狞，“去死！”
　　呼！
　　一个迈步，空间仿佛扭曲了，津刺李瞬间就冲到罗峰面前。
　　“光线领域？”罗峰冷哼一声，瞬间暴退。
　　“幻剑式！”
　　罗峰目光一寒。
　　同样跨入法则门槛，罗峰却比其他人彪悍，就是因为他将领悟的本源法则，透过‘衍神兵’完全爆发出来了！
　　“轰！”
　　金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。
　　“锵！！！”
　　津刺李双刀交叉，同时顶上去，随着一次硬对硬的撞击，津刺李身体一颤喉间一甜，一口鲜血忍不住就喷出来：“跟乾巫秘境中那些个超级天才一样，领悟金之本源法则的，果然是最疯狂最暴力的。”
　　“竟然挡住了？”罗峰眉毛一掀。
　　“轰！”金色虹光第二次迸射过去。
　　“不能硬挡，可是不硬挡没办法，太快了，来不及闪躲。”津刺李心中发苦，只能硬撑着再用双刀去抵挡，然而他双臂已经发软了，刚才那次硬挡他已经受创。
　　“蓬！”
　　两柄战刀直接脱手被撞飞开，金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！
　　头颅暴裂！
　　津刺李，死！淘汰！
　　……
　　这一幕令远处的普希金那布满金色绒毛的脸部肌肉抽搐：“津刺李竟然只能硬挡一下，第二次就死。而奥菲修斯他们连第一下都挡不住。太……太，恐怕我最多能挡下四五次。这个家伙，太强了！”
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　论硬碰硬，的确是领悟金之本源法则的人最彪悍。
　　……
　　整个战斗厮杀持续了大概五分钟，还活着的人终于减少到10个。
　　战斗结束！
　　“疯子，那家伙是个疯子。”
　　“那黑发的家伙，到底是谁？”
　　幸存的天才高手们，看向罗峰目光都隐含忌惮。不过他们大多都不知道罗峰名字。因为之前斗武场介绍的时候……他们都是在准备厅，并没看到罗峰的影像。其实罗峰也不知道其他人的名字。
　　哦，准确说，只知道普希金、津刺李的名字。
　　人家名气大。
　　而罗峰之前名气太小。
　　“第382组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音回荡在斗武场每一人脑海。
　　幸存的其他九位天才，包括那普希金，都看了看背负着暗金色长棍的充满煞气的黑发青年。
　　若说洪那一组最彪悍的是那‘野人’。
　　那么这一组最彪悍的无疑是‘疯子’罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山星域那边的上百万观众喊的最是激昂，一个个奋力、歇斯底里嘶吼着，面上都是激动疯狂之色，个个不顾一切嘶吼！整个斗武场现在最有资格嘶吼的就是来自黑龙山星域的人们，吼声震天。
　　“他是罗峰？”在被传送出去的同时，幸存的其他九名天才高手都暗自猜想。
　　*****
　　沸腾了！
　　黑龙山帝国皇宫沸腾了！
　　整个黑龙山岛屿亿万民众都沸腾了！
　　整个星域八千多星系无数人们看着转播，也沸腾了！
　　“太暴力了，太暴力了。”
　　“罗峰太彪悍了。”
　　“爽，爽！”
　　“强！他是我们黑龙山星域的天才，是的，是我们黑龙山星域的！！！”
　　帝国无数人们激动若狂。
　　在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过好些次，也值得兴奋骄傲。可是，冲进前一万名的，几乎都是勉勉强强。黑龙山帝国已经很久很久在这种巅峰战场上，出现过这么霸气的强者！
　　是的，霸气！蛮横！
　　擂台群战，我就是第一人！我要杀谁谁必死！一路屠戮！就是那战神般的‘普希金’也得低头躲开！
　　在擂台上！
　　罗峰就是王！就是皇！
　　其他人都得低头！
　　“太爽了。”
　　“罗峰实力实在太彪悍了，简直就是横扫，无可阻挡啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”
　　“听说罗峰使用的是衍神兵，你不知道什么是衍神兵？那可是精神念师掌控者一脉的九大神兵之一。”
　　“群战过去，就是一对一对战，罗峰这实力绝对能夺得那900个名额中的一个。”
　　“罗峰一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈，罗峰可是我们黑龙山帝国的啊！”
　　疯狂了。
　　很多关于罗峰的专题报道，还有很多支持罗峰的崇拜者组织迅速组建，在很多虚拟游戏中，什么‘罗峰我爱你’‘罗峰的师傅’‘罗峰老婆’‘我是罗峰的师兄’‘罗峰本尊’等昵称外号随处可见。
　　这一战，罗峰的强大征服了亿万人。
　　……
　　第三章到！继续写第四章！兄弟们，来月票激励一下番茄啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第415章命运的抉择
　　黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。
　　“前途无量。”银发老者感叹，“这罗峰的未来……难以预判啊。”
　　“嗯。”那皇叔也点头。
　　“难道无法将他招进圣地？”坐在中央的帝皇压低声音问道，而旁边的两位界主都微微摇头，其中银发老者‘布特阿什卡’解释道：“陛下，恒星级就跨入本源法则门槛，这种绝世天才是轮不到我们黑龙山圣地的。”
　　“哦？”帝皇一怔。
　　不同于乾巫宇宙国的国主，自创立宇宙国亿万年来，一直是一个人。这黑龙山帝国的皇帝到了一定时间就会换！
　　所以，这帝皇许多秘辛还真不懂。
　　“难道陛下没看见，整个宇宙国境内只有一个乾巫道场，禁止其他任何势力开设武馆之类的？”银发老者反问。
　　“乾巫宇宙国的确很重视底层人才吸纳。”帝皇点头。
　　“就是这样，像罗峰这种天才，就算我们发现……最终也会落到乾巫宇宙国手里。”银发老者摇头，“而且我们还不敢有任何怨言，当然，不管怎么讲，这罗峰也是我们黑龙山星域出去的，将来有所成就，对我黑龙山星域也有益处。”
　　“如此天才，还是交好。等万年十万年后，谁也不知道罗峰成就怎样。”银发老者郑重道。
　　“我明白。”帝皇点头。
　　如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。而且这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。
　　一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。
　　不朽存在……
　　整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。所以黑龙山帝国是不敢轻易得罪不朽的。
　　……
　　一座浩瀚神国中。
　　连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个神国都是一片暗红色，那股硫磺味弥漫在整个神国。在一座高耸入云的山峰上，古老的宫殿建造其上，整个宫殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。
　　宫殿大殿内。
　　王座上，正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子，他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧，一双眸子仿佛是从另外一个空间看过来，让人心悸胆寒。
　　在下方左右两侧各有四个宝座。
　　而现在下方正坐着三人，个个隐隐散发着让天地震颤的波动，仿佛举手投足间就能撕天裂地。
　　“神主，这个叫罗峰的小家伙才恒星级就感悟到些许本源法则，最适合当我的弟子。”一名笼罩着黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。
　　比之罗峰，强大亿万倍。
　　“沃特，我的兄弟！”红瞳男子低沉沙哑声音响起，“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”
　　“沃特。”
　　其他两位也看向黄金战甲男子。
　　“我的寿命正走向终点。”黄金战甲男子淡然道，“而现在那些弟子虽说天赋可以，可是想继承我的秘法却是极难。我的陨落无法改变，我只想找一个传人，在我死之前，能看到我这数亿年创造的秘法再次展现，我也能安然闭眼死去了，这是我现在最大的希望。”
　　其他几位沉默。
　　不朽，的确是永恒存在。
　　可不代表不朽就一定不死，如陨墨星主人，如历史上许许多多伟大不朽，照样陨落！不朽的生命力极强，即使肉体灵魂碎裂化为粉末，照样能凝结，只是有些伤势却是无法改变的，像陨墨星主人就是眼睁睁看着自己死去。
　　“沃特，我的兄弟，我会尽全力帮你寻找优秀弟子。”红瞳男子郑重道，“至于罗峰那小家伙……只要不傻，他肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”
　　“这么多年，一直是这样。”
　　“绝顶天才也需要最好的外部条件，还有最好的教导，才有最辉煌的成就。论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比。”
　　黄金战甲男子没吭声。
　　数亿年生命最骄傲的就是所创秘法，活着的时候，秘法当成珍宝，绝对不外传。就算是弟子，也只是稍微传授一点。然而当知道必死无疑时，想法就完全不同了，他很想死前看到有弟子练成！
　　若是实在不行……他只能将秘法留给朋友兄弟，让他们代为教导弟子了。就好似陨墨星主人让‘巴巴塔’代为教导一样。
　　“神主。”黄金战甲男子站起。
　　“沃特。”红瞳男子也站起来，其他二人也站起。
　　“我累了，想回家乡了。”黄金战甲男子叹息一声，“在死亡来临之前，我想在家乡好好看看。”说完转头就飞离开这座大殿，作为不朽，他的至亲们早就消失在时间长河中，毕竟就是界主也最多活上千万年。
　　其他三人一阵沉默。
　　“沃特，你的弟子，我会帮你找的。”红瞳男子声音传入已到百万里外的黄金战甲男子脑海中。
　　大殿内，三人彼此相视。
　　“假的，我们被骗了，昆沙罗这个混蛋，我一定会找他算账，沃特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！！”红瞳男子低声愤怒咆哮，周围空间都震颤。
　　“昆沙罗是乾巫国主的属下，我们很难找到机会！”
　　“等！”
　　“就是等上亿年，十亿年，百亿年。只要有机会！我……蒙火，一定会亲手杀了他！！！敢用一张假的秘境地图，弄走我蒙火的宝物金钱，还带走我一位兄弟的命。死，我一定要让他死！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！！！”红瞳男子发出愤怒的怒吼，黑色火焰猛地冲天而起，整个宫殿都瞬间焚烧成虚无。
　　他的吼声，回荡在这浩瀚亿万里的神国中。
　　******
　　黑龙山岛屿。
　　一战成名，罗峰真的是一战成名了！
　　这一战不单单是震撼整个黑龙山帝国，甚至于震撼了整个乾巫宇宙国！
　　“爸爸，你的模样整个黑龙山岛屿都知道了，你一出去，很快就会被认出来了。”小海拍着手在旁边蹦跳着，显得很得意。
　　“以后出去得伪装了。”罗峰摸了摸儿子的脑袋。
　　“说来还真怪呢。”旁边的徐欣，站起来为罗峰倒茶，笑道，“上一次预选通过，很多组织都派人来。这次擂台群战结束，罗峰你表现的又那么抢眼。我以为会有更多的超级组织、势力来我们这。可是到现在，一家都没来！”
　　“是挺怪。”罗峰点头。
　　忽然——
　　“哈哈，罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　“咦，刚才说没人来拜访，一下子就有人来了。”徐欣看过去，压低声音道，“是三斧山组织的人。”
　　罗峰一看，还真是。
　　远处走来三人，中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，右侧则是魁梧汉子冥昱。以在乾巫拍卖会锻炼出来的眼力判断……那深红色战袍男子绝对是界主。
　　而且那男子眉心部位有雷电印记。
　　显然是得到雷电本源法则承认的界主强者，绝对属于界主巅峰存在。至于那慈祥老者……罗峰看不出来，可这老者走在中央，估计地位反而是最高的一个。
　　“冥昱大人。”罗峰连起身。
　　“哈哈，我可算不上大人，罗峰，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子，“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于最顶尖的。”
　　“见过将军。”罗峰恭敬道。
　　将天辰微微点头。
　　“这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调了，“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”
　　“军主大人。”罗峰连行礼，心中则是掀起滔天巨浪。
　　军主？
　　三斧山的三大创始人，两个是不朽，还有一个早已经失踪。眼前这位是哪一个？
　　“嗯。”老者微微点头。
　　“洪呢。”冥昱说道，“军主想见他。”
　　“哦？行，我找他。”罗峰点头。
　　******
　　罗峰、雷神、冥昱和将天辰四人都站在外面，那屋内只有那位‘军主’和洪。
　　“三子，那军主找大哥什么事？”雷神问道。
　　“不知道。”罗峰摇头。
　　“是好事。”旁边冥昱一笑。
　　“希望他别让军主失望。”旁边的界主将天辰，却冷漠道。
　　……
　　屋子内，只有洪和军主‘洛’。
　　“什么！”洪吃惊看着眼前的花白头发老者，“军主大人，你，你……”
　　这位传奇性的人物，这刚谈话没几句话，就吓得洪一跳。
　　“你的天赋很不错，性格也颇像我当年，至于教导你，我虽然没有成为不朽，可是在光线本源法则的领悟足以当你的老师。”老者摇头道，“可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命已经不长了，还有两万多年寿命！”
　　Ps：第四章到，现在写的很吃力了。努力，继续努力。
　　努力第五章！！！
　　。
第416章两条路（五章完毕）
　　“只剩两万多年寿命？”洪有些吃惊。
　　界主寿命悠久，长达千万年。眼前这位传奇军主距离大限已近。
　　“唉！”
　　老者摇头，叹息一声，那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪，说起来你跟我也很有缘。”
　　“你的名字叫洪，我的名字叫洛，都是一个字。”
　　“你是行星级就拥有自己的领悟，我也是！”
　　“我无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰！甚至于在巨斧斗武场战斗，连战千场，获得‘域主级巨斧武者’称号。”老者感慨，“而后和我的至交好友，两位同样获得‘域主级巨斧武者’的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。”
　　“当初，我为首。他们二人为辅。”
　　“后来他们成了不朽，我却一直是界主。”
　　“野心！”
　　“如果我的计划能成功，我一旦成为不朽，那将会是不朽中的超级强者！”老者双眸放光，眼眸中有着无比强烈的渴望，“比如加入乾巫宇宙国，我能立即成为乾巫国主麾下最顶尖的不朽存在。”
　　“乾巫国主麾下不朽？”洪一怔。
　　“黑龙山星域，有几位不朽？”老者问道。
　　“两位。”洪道。
　　冰海神国的主人、圣地黑龙山的主人，都是不朽存在。罗峰、洪、雷神都是知道的。
　　“乾巫宇宙国多少星域？”老者问道。
　　“一万三千多星域。”洪一惊。
　　每个星域假设有两个不朽，全部加起来，太吓人了。
　　“哈哈……”老者笑了，“乾巫国主麾下不朽，是超过一万的！还有更多不朽，属于‘虚拟宇宙公司’‘巨斧斗武场’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’‘宇宙佣兵联盟’这五大巨头。”
　　“过万？”洪屏息。
　　“别惊讶，你也不看看，宇宙国何等浩瀚。”老者感慨，“看起来挺多，可毕竟是无数年的累积。论概率……界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。”
　　界主寿命过千万年。
　　乾巫宇宙国界主数百万之多，每千万年换一茬……无数年累积，才那么点‘不朽’。
　　“我看开了。”
　　“人得脚踏实地，不能有太大野心。”老者感慨摇头，“界主成为不朽，已经艰难无比。我还浪费数百万年，不是自己找死吗？当我想开的时候，谁想命运捉弄人……”
　　“不说其他了。”
　　老者看着洪，微笑道，“我的事，我都大概告诉你了。”
　　“光线、时间这两大本源法则，我都能教你，尽量帮你。”老者看着洪，“别的不敢说……就是在这乾巫宇宙国数百万界主中，虽然不敢说我是第一，可前三绝对没问题！面对不朽，我也有逃命把握。”
　　洪吃惊看着老者。
　　‘洛’，在乾巫宇宙国都算是一个传奇，连‘不朽’都会比较给他面子。
　　“你如果愿意拜我为师，就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道，“我刚刚脱困，仅剩两万多年寿命，死之前也想去很多地方看看。你如果拜我为师，当我传人，自然要跟着我走！”
　　“同时我也不会就这么放弃修炼。”
　　“最后两万多年，我依旧会拼一把，看大限到来前，能不能突破命运桎梏，成为不朽。”老者看着洪，“所以我随时可能闭关，无法照料到你，到时候给你安排个护卫就是。一旦拜我为师，你得有这些思想准备。”
　　洪眉头一皱：“流浪？两万多年？”
　　“对。”老者点头。
　　“现在不用急着回答，你好好想想，我给你十天时间考虑，十天后给我答复。”老者说完，就直接起身朝外走去。
　　能成为超级强者，都是追求生命巅峰的。
　　在这条道路上他们都会创出属于自己的秘法绝技，这些秘法凝聚了他们的心血汗水。特别在死亡到来前，这些超级强者都不舍得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传。找到一个优秀弟子，是很多将死之人的想法。
　　******
　　九星湾小区。
　　罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。
　　“大哥。”雷神连问道，“那个军主找你干什么的？”
　　罗峰也看着洪。
　　“他要收我当弟子。”洪笑着道，“说起来，我在地球也算一代宗师。现在别人收我当弟子了，不得不说……这些宇宙中的强者，在很多地方的确比我们强的多。是有资格当我们的老师。刚才我都准备拜师了。”
　　“没拜成？”罗峰惊讶道。
　　“嗯。”
　　洪点头，“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”
　　“两万多年？”雷神一瞪眼。
　　“我在犹豫，是不是该拜师。”洪眉头微皱，“其实跟他在宇宙中流浪，我也能通过虚拟宇宙网络和家人，和你们见面。可……离开地球两万多年，总感觉……”
　　华夏文化五千年。
　　洪要宇宙中漂泊两万多年？对年龄不足百岁的洪而言，的确是个很夸张的数字。
　　“当然得拜师。”
　　罗峰肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’伸出小手，指着洪，“你个白痴，那是洛！三斧山组织创始人‘洛’，人称‘时光界主’的洛。很多不朽都和他交好，平等相交。不少界主都愿意听他指点，那可是黑龙山星域的真正了不起的人物。”
　　“时光界主？”罗峰、雷神都震惊这个外号。
　　“时光界主，很牛的称呼啊。”雷神肩膀上的虚拟助手‘雾大人’瞥了一眼巴巴塔，“小屁孩就会乱吹嘘，刚才那个老头也敢号称时光界主。”
　　“你个被关押千万年的死变态，你知道个屁。”巴巴塔指着雾大人，“洛是这千万年崛起的一等一的人物，那时候你都被关押在那界中界中，啥都不知道。你有个屁发言权，乖乖听本恶魔大人的。”
　　“你个小屁孩！”雾大人咆哮。
　　“我跟随主人数千万年，活的比你长！！！”巴巴塔指着雾大人咆哮。
　　罗峰、雷神都摸摸脑袋。
　　天呐。
　　这两个智能生命一旦见面，就会互相掐架。
　　“我会好好想想的。”洪沉默。
　　“听我的，没错的。”巴巴塔连蛊惑。
　　******
　　三斧山的传奇军主‘洛’到来，的确惹得洪思考起来。而擂台群战的一组组也在迅速进行，很快，花费了五天时间，1000组擂台群战全部结束，淘汰掉了九万人，还剩下一万人。
　　这一万人有资格角逐最后的900名额。
　　得到名额，即可代表乾巫宇宙国，去和其他诸多宇宙国的绝顶天才们进行比拼。
　　……
　　擂台群战刚刚结束，黑龙山岛屿九星湾小区就迎来两名客人。
　　“罗峰。”一道熟悉声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是须发皆白的老者——‘布特阿什卡’界主，这位银发老者此刻正站在一名面白无须，紫色瞳孔男子身旁，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛，此刻正随意观看着罗峰。
　　一股无形的意志压迫而来。
　　“嗯？”罗峰一咬牙，这来人好强大的意志。
　　“不错。”这紫色瞳孔男子微微点头。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是来自乾巫宇宙国的伟大的不朽存在——神主‘昆沙罗’。”银发老者介绍道。
　　罗峰看着眼前这面白无须气质邪异的紫瞳男子，心中震惊万分。这么多年来，他还没有跟一位不朽存在会见过！不朽啊……何等高贵的存在，或许在乾巫宇宙国这种最高等文明的庞大国度面前需要低头。可是其他的帝国，都不敢招惹不朽。
　　永恒的不朽。
　　开天辟地的不朽，竟然来见自己？
　　“拜见神主。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”昆沙罗微微点头。
　　这昆沙罗虽然是男人，可是给罗峰的感觉……却很诡异，气质很诡异，就仿佛无比柔媚的女人似的。只是那竖眼偶尔的寒芒让人心悸。
　　“罗峰，我来这，是传达国主之令。”昆沙罗淡漠道。
　　罗峰心中一震：乾巫国主？
　　“派遣我来，也代表对你的重视。”昆沙罗继续缓缓道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出1000名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有1008个宇宙国。”
　　“1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”
　　“而虚拟宇宙公司，最后只会吸纳巅峰对决前一千名。”
　　“1008个宇宙国各派遣1000天才，最终却仅仅吸纳最强的一千人。”昆沙罗看着罗峰，“也就是说，平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。”
　　罗峰点头。
　　宇宙总排名前1000，非常难。连巴巴塔认为罗峰没希望。
　　上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。
　　“的确！”
　　“作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最好的条件！初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最好的老师……”昆沙罗看着罗峰，“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”
　　“按照国主之令。”
　　“如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。”
　　“如果失败，则必须加入我乾巫宇宙国。以你现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境！”昆沙罗道，“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”
　　昆沙罗扫视罗峰一眼：“小家伙，宇宙总排名前一千，我劝你还是别奢望了。能进入宇宙国禁地‘乾巫秘境’，已经是无数人的渴望了。”说完后，昆沙罗整个人直接消失。
　　“罗峰，恭喜。”银发老者连道。
　　“对了。不朽存在，大多脾气很怪！你也别太在意。”银发老者笑道。
　　“不会在意的。”罗峰一笑，“我敢在意么？”
　　“能派遣不朽存在来通知，也说明乾巫国主对你们这些人才的重视。”银发老者笑道，“据我所知……你们这一批参加天才战的，得到通知有资格进入‘乾巫秘境’的，也就是跨入本源法则门槛的。”
　　罗峰点头。
　　很快，这位银发老者也离开了。
　　罗峰则是默默坐在自家门口外的椅子上，思忖着。
　　“两条路？”
　　“一条，进入乾巫宇宙国核心。”
　　“一条，进入虚拟宇宙公司核心。”
　　在罗峰肩膀上的巴巴塔打了个哈欠，嘀咕道：“别想了，虚拟宇宙公司那种超级巨头，资源丰富的吓人。能被人家花费无数珍贵资源去培养的，个个都是宇宙中最最顶尖的超级天才，本身天赋就好。又被花费无数珍贵资源去培养，只要在培养淘汰中没死掉的，个个成就惊人。”
　　“死掉？”罗峰吃了一惊，“那些可是从1008个宇宙国选出的最最顶尖的超级天才，轻易死掉？”
　　“为了培养出最优秀的，淘汰死亡，不很正常？”巴巴塔摇头，“不管谁，不经历生死危机怎么能蜕变，而经历生死危机，怎么可能没死伤？”
　　罗峰不由点头。
　　“别想了。”
　　“人家那跟你不是一路的。”巴巴塔摇头，“那昆沙罗说的对，最现实的是进入‘乾巫秘境’。这乾巫宇宙国，在宇宙当中也算数得上的大势力，乾巫国主……那更是足以令宇宙震一震的超级存在！”
　　“进入乾巫秘境，得到好的培养，将来你成就也会很高。”巴巴塔说道，“你老师当年吃亏就吃亏在是独行侠，假设你老师背后有‘乾巫国主’这种存在，那个混蛋怎么敢杀你老师。”
　　“乾巫国主，比我老师厉害很多？”罗峰吃惊。
　　“开玩笑！”
　　“那可是开创一个宇宙国，坐镇宇宙国亿万年的无敌存在。”巴巴塔说道，“当然……跟虚拟宇宙公司这种超级巨头，还是不好比，据说‘初始宇宙’就是人家虚拟宇宙公司自家的，想塞人进去参悟，就塞人进去。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“所以说，罗峰啊，这宇宙中，高手还有更高手，天才还有更天才，一山还比一山高呢！”
　　“就是进入虚拟宇宙公司核心，竞争也会无比惨烈！每一万年一届天才战，每届吸纳1000超级天才。你算算，那虚拟宇宙公司会有多少超级天才？”巴巴塔问道，“所以进入虚拟宇宙公司，也是强者如云，实力不够，也被人踩着！”
　　“当然，你进不去。”
　　“就安心在乾巫秘境吧。”巴巴塔道，“乾巫秘境，已经是令无数人流口水的圣地了。我说这么多，就是告诉你……进入乾巫秘境，在乾巫秘境中你即使算优秀的，也别骄傲。因为在虚拟宇宙公司还有百万计比你更优秀的。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　被打击了。
　　这个巴巴塔，太打击人了。
　　……
　　五章完毕！！！
　　。
第417章五章完毕，召唤月票！
　　记得9号那天番茄请假，那时候欠大家6章，当时番茄说在一个星期内补欠完毕。
　　番茄一直努力着……
　　最后花费八天才搞定。
　　2月10号——2月17号，八天时间。这八天时间，包括‘星期六’，所以理应更新章节是14章！
　　按照计划应该更新20章就算补欠完毕了，不过中途有一天迟于11点，所以导致需要更新21章！
　　而……实际更新章节正是21章！
　　……
　　呼！
　　压力啊！
　　欠章逼着番茄不敢松懈，很抱歉，花费了八天才补欠完毕。比之前说的多花费一天。
　　……
　　嗯，同时也召唤下月票！
　　请大家查查看，有没有月票，有月票请支持番茄一下……
　　好久……
　　月票没冲到前三了。汗……
　　点击下方那‘推荐月票支持作者’就能投票，拜托大家帮帮忙了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第418章唯一的对手
　　坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才！想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度！”
　　“我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态，或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。。”
　　“一些厉害强者，如我老师，如那‘洛’，到了后期，都是自创一套秘法。”
　　“当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在……仅仅才开始。”
　　“和一群羊在一起，就算成为最强，也只是厉害一点的羊！”
　　“而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。”
　　“要进！就进虚拟宇宙公司的核心！”
　　“我是弱。”
　　“可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高！”
　　罗峰思忖着，眉头紧锁。
　　宇宙人类中的超级巨头‘虚拟宇宙公司’核心，每万年吸纳一千名超级天才，一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积，令那边的‘不朽存在’也会远远超过乾巫宇宙国！
　　那里！
　　才是最耀眼最巅峰的势力！
　　“要斗，就和最强的一群天才斗！”
　　“我修炼时间短，随着时间拉长，我会赶上他们的。”
　　“努力！”
　　“努力！”
　　“现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。”罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。
　　从小到大，罗峰就从来没服输过。
　　就是当初面对无比强大，好像无可匹敌的‘金角巨兽’，罗峰也没低头过。
　　如果说……
　　弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。
　　那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己，将一个个对手击败！有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难……等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。
　　高手寂寞。
　　在地球上罗峰就尝过那滋味，他不喜欢寂寞的感觉。
　　“闯吧！”
　　“就看我罗峰，能闯到什么地步！”罗峰眼眸中有着光芒，那是对强者之路有着强大渴望的光芒。
　　******
　　擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间，在这一天休息时间中……举办方‘虚拟宇宙公司’也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。
　　……
　　华夏时间2066年7月22日晚。
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。
　　罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。
　　“擂台决战怎么分的？”
　　“妹夫，你第一战跟谁打？”
　　“900个名额，一万个人争，怎么争？”
　　一群人议论起来。
　　“安静。”罗峰指着前方半空，顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，“这是一万名参战者的擂台决战列表。”
　　“哦？”
　　“字太小了。”
　　一大家人都跑过去靠近看。
　　“放大。”罗峰指着屏幕的角落，顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。
　　“哥，你先跟‘塞瓦罗’决战？赢下一场后，和旁边一组的胜利者，再次进行决战？”罗华仔细看着。
　　“嗯！”
　　罗峰点头，看向周围一群人，有妹夫徐刚等人，有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。
　　“这擂台决战，过程很简单。”
　　“一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”
　　“这一万人，两两配对，组成5000对，第一战后！5000名胜者产生，至于5000名输者被打进战败组。”
　　“那5000名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜者。”
　　“继续！”
　　“第三战后，还剩下1250名胜者。”
　　“第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”罗峰说道。
　　规矩很简单。
　　两两配对，只需要进行四战！就会只剩下625人！
　　“我说妹夫，这900个名额，拿出625个，不是还剩下275个名额么？”徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐刚，你没发现我哥之前说了……输掉的人被打进‘战败组’，我估计这275个名额就归战败组了。”
　　旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞，那就是……很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉‘天才’。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“所以有‘战败组’的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人。”
　　“这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。”罗峰说道。
　　“残酷的轮回战？”
　　“怎么残酷？”
　　“漫长？要多少时间？”
　　一群人都看着罗峰。
　　“轮回战，是指战败组的9375人，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗！也就说……战败组的9375人每个人都要战斗9374场！胜则得一分，输或者两者同归于尽，都是零分！最终按照积分排名。排在前275名的，能得到最后的275个名额！”罗峰说道。
　　“天呐？”徐刚一瞪眼。
　　“哇哦。”小海怪叫道，“9374场战斗？这要打到什么时候？”
　　“是啊，这得花多少时间？这九千多场战斗打下来，肯定要很久很久。”一群人都在感叹，要知道生死战斗，如果持续生死战斗，整个人心力消耗、精神疲劳，实力会开始下降的。
　　所以即使每场生死战消耗时间短，也不可能每天进行很多场。
　　“虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战，每个人每天会战斗10场。大概要持续近三年时间。”罗峰说道，“整个天才战……乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。”
　　“近三年？”
　　“够长的。”
　　……
　　擂台决战很快，每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额！
　　九星湾罗峰住宅的天台上，深夜时分。
　　罗峰、洪、雷神都坐在圆桌旁。
　　“老三，你的情况不妙啊。”洪郑重道。
　　“这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人，这擂台决战四轮后只是要选出625人而已……按理说，这521人都应该得到名额。”雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司，怎么分组的。竟然还让法则天才碰面？”
　　对。
　　虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人。如果虚拟宇宙公司分配好的话……可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战并不需要和别的法则强者碰面，可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面！
　　比如罗峰自己！
　　按照分配战斗下去，第一战、第二战、第三战，罗峰都有把握！可是第四战……根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的！
　　他的名字叫‘戎钧’，他的外号正是‘野人’。
　　‘野人’戎钧！
　　当初击杀二哥雷神的超级强者，曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。
　　“按照这样的分组，会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。”洪点头道，“而且这近百人，都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”
　　不管是‘野人’戎钧，还是‘疯子’罗峰，在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势，无可抵挡。
　　“论实力。”
　　“这近百人，应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，“现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要好好考验他们。并且战败者……还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有275个，这些法则强者第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。”
　　“从虚拟宇宙公司角度考虑，应该是为了考验这群人。”
　　“最顶尖的硬碰硬、轮回战9374场战斗，都有锻炼效果。”洪说道。
　　罗峰、雷神都微微点头。
　　有道理。
　　虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才，所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。
　　“老三。”洪郑重看着罗峰，“第一战到第三战，你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是……第四战即将碰到的‘野人’戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”
　　“我跟他交过手，一招我就完了。”雷神连道，“是很强，特别是一刀劈下，非常的重。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己想早点得到名额，只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看……的确强的不像话。
　　“谁让三子你表现的太强悍。”雷神笑道，“就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你，所以给你安排了野人。让你们强强相争！”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第419章连胜
　　华夏时间2066年7月23号。
　　虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中，在编号29904号岛屿上一场天才对决即将开始。
　　“各位，现在站在擂台上的正是来自龙角星域的天才高手‘塞瓦罗’。”随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起仿佛汹涌浪潮般的欢呼声，来自龙角星域的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。
　　“塞瓦罗！”
　　“塞瓦罗！”
　　“你是最强的！”
　　上亿人在激动欢呼。
　　擂台决战双方的家乡星域，都能分到一亿张门票。
　　所以今天这一战的十亿观众，其中有两亿观众分别是龙角星域、黑龙山星域。
　　“接下来即将上场的，就是各位期待已久的……来自黑龙山帝国的……绝世天才——罗峰！！！”解说员声音比之前更加高亢一个层次，显然解说员态度上明显是比较偏向于罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　不但黑龙山帝国上亿人们在激动欢呼，其他八亿来自乾巫宇宙国其他诸多星域的观众们也有大半在欢呼着罗峰的名字。虽然同样是通过擂台群战，可显然曾经横扫自己那一组的罗峰……赢得乾巫宇宙国很多人的喜爱。
　　在亿万人瞩目中，沿着同一条通道，罗峰也走进了斗武场内的擂台上。
　　欢呼声顿时更加高亢！
　　无数人类各种族少女激动无比，有些都嘶喊的昏厥了，100%虚拟就是这个效果，连生理都完全模拟。
　　……
　　擂台上仅仅站着两名青年，背负着暗金色长棍，穿着深灰色战衣的黑色短发青年‘罗峰’，以及脚踏着巨型踏板的面带微笑有着一股柔媚气息的青年‘塞瓦罗’。
　　“罗峰，请多多指教。”塞瓦罗彬彬有礼的躬身，表示礼貌。
　　罗峰站在那，沉寂犹如一座死火山，没有一点反应。
　　不知道为何，虽然眼前的塞瓦罗很客气，可是罗峰却莫名的升起一丝反感，至于为什么反感，罗峰也说不出来。
　　“两位。”
　　高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台群战很相似，随着战斗进行……你们的战斗空间会不断缩小。只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米。所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”
　　“谢谢。”塞瓦罗微笑看向那解说员。
　　罗峰只是应了声。
　　“那好，战斗……开始！”解说员微笑说道，当说完‘开始’后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。
　　“嗖！”
　　塞瓦罗脚踏巨型踏板，迅速朝远处飞去，快如闪电。
　　“躲？”罗峰眉头微皱，脚踏遁天梭瞬间化为一道金光，比之那塞瓦罗明显更快。
　　战斗空间原先直径是30公里，随着时间流逝不断缩小。而以罗峰、塞瓦罗的速度，几乎眨眼就冲到战斗空间最边缘。
　　“就是这时候。”
　　塞瓦罗感觉二人距离很近了，猛地掉头，同时速度锐减令急速冲来的罗峰一下子和他靠的很近，塞瓦罗眼眸中有着疯狂之色：“去吧！杀了他！！！”他脚下的巨型踏板同时射出一串银光，这一串银光缠绕着他身上环绕的青色气流，一窜银光自动分散成九根银色箭矢，同时射向罗峰。
　　咻！咻！咻！……
　　九根银色箭矢！
　　仿佛九颗流星瞬间急射向罗峰。
　　“衍神兵虽然厉害，可也有弱点！”塞瓦罗双眸中有着强烈渴望，对胜利的渴望，“那就是防御，防御是它的弱点！”
　　“实力一般，还敢分成九