　“吼~~”金角巨兽痛苦嘶吼一声。
　　鼻孔、双眸、那鳞甲翅膀上、蹄爪、龙尾上都渗透出大量的金色血迹。
　　随即哀鸣一声，整个直接从半空坠落，轰隆一声砸落在草原上。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第678章形与神（第一更）
　　草原都猛地一震，庞大如山脉的金角巨兽跌落在草原上，鳞甲上满是渗透出的金色血迹，连部分鳞甲上都有着裂痕，双眸口鼻都有金色血迹渗透出。
　　顿时汹涌的世界之力迅速幅散开包裹整个金角巨兽，开始修复金角巨兽身上的伤势。
　　******
　　外界，拉斯奥世界兽神峡谷中。
　　如同其他上亿盘膝静坐的苦修者一般静坐静修的罗峰，却忽然痛苦的低声呻吟声，双手死死抓住地面碎石，将那些碎石都捏成粉末。
　　“殿下？”
　　“罗峰殿下，你怎么了？”
　　同样在一旁盘膝静坐的迪伦、寺番祁大吃一惊，他们都发现了罗峰脸上的痛苦之色。
　　罗峰没回答，只是双手死死抓着地面，额头更是青筋暴突扭曲。
　　“呼。”呼出一口气，罗峰睁开眼有些疲惫看了眼迪伦、寺番祁，“没什么，不用担心。”
　　迪伦、寺番祁相视一眼。
　　没什么？
　　没什么才见鬼了，好好的坐在那，而且在他们两大不朽神灵警戒下，罗峰是绝对没有受到丝毫其他攻击的。可是就是在这样的情况下，罗峰竟然露出这等痛苦之色，这实在太怪了，罗峰可是宇宙强者，可不会莫名其妙身体生病啥的，这是不可能的事。
　　“殿下看来有秘密啊。”迪伦心底暗道。
　　“这人类罗峰也有些不为人知的秘密。”寺番祁也暗道。
　　罗峰坐在那，抬头，看着远处那庞大无比的沉睡兽神雕像，心中则是震荡不已。
　　“为什么。”
　　“我仅仅是临摹那小型兽神雕像的鳞甲纹理雕刻，竟然受到无形的压迫，不但作用在金角巨兽身体上，甚至于都作用在灵魂上。导致魔杀族分身和地球人本尊灵魂同样受到影响。怎么会这样？”罗峰感到不可思议。
　　自己也临摹雕刻了沉睡兽神雕像，可为什么临摹小型兽神雕像就出问题了！
　　而且金角巨兽可是在体内世界，自己的地盘，根本不可能遭到其他什么超级强者的攻击。更何况迪伦、寺番祁他们俩就在旁边……
　　“我没遭到其他强者攻击，那是谁在攻击我？”
　　“不攻击我，不可能无缘无故重伤。”
　　罗峰眉头紧锁。
　　“金角巨兽在体内世界内，都被压迫的重创，那种无形可怕的同时作用在肉体、灵魂上的压迫……无比的可怕。”罗峰回忆起之前的感觉，都不由有些战栗，那是一种根本无法反抗的感觉，“那么只有两种解释！”
　　“一，有一个实力远远超过我想象的超级存在，阻止我临摹小型兽神雕像，所以惩罚我。”罗峰暗道，“二，如果不是强者在阻止我，那么就是宇宙运转规则在压迫我。”
　　宇宙在压迫罗峰。
　　是的。
　　按照罗峰的了解，整个宇宙是具有运转规则的，比如宇宙空间被轰碎，那么自然会被修补。一旦速度达到光速，就会被传去暗宇宙！等等，这些都是宇宙本身运转规则的一种体现。而假设自己刚才行为触碰到宇宙规则，很可能遭到反弹。
　　在原始宇宙内，就得遵守宇宙的运转规则。
　　“宇宙运转，有独特的规则，任何违逆宇宙运转规则的，都将遭到反弹。”罗峰暗道，“我见到过有违逆宇宙规则的，如地球上得到的金属板上的无名秘典，显然就是打破了基因进化的基本规则。”
　　那位超级大能，能够创造出违逆规则却能传承的秘法。
　　可罗峰……
　　显然对宇宙规则运转，仅仅是了解些皮毛，还做不到避免规则的反弹压迫。
　　“两种可能。”
　　“到底是哪一种？”罗峰暗道，“超级强者惩罚我？这种可能性极低，因为能够不被寺番祁他们有丝毫发现，还能透过我体内世界，攻击金角巨兽。要做到，绝对是超过我想象的那等伟大存在。而那等存在……有必要一直监看着我？”
　　罗峰虽然自信，却不自大。
　　自己还没到能让那等存在时刻监看自己的地步。
　　“而且我是临摹小型兽神雕像鳞甲时遭到反弹压迫的。”罗峰暗道。
　　综合判断。
　　是宇宙规则压迫自己的可能性达到九成！
　　……
　　“呼。”
　　做出判断，罗峰却松了一口气，宇宙浩荡广袤，孕育亿万族群，孕育无数生命强者，宇宙运转规则是最公正，没有丝毫偏颇的。甚至于在金角巨兽的传承记忆中也仅仅描述了宇宙运转规则的存在，可显然这种规则……是为了整个宇宙的稳定。
　　不会说，直接杀死某个生命。
　　至少传承记忆中，没听说宇宙规则杀死谁。
　　“我刚才的行为触碰了宇宙规则的底线？”罗峰抬头看着远处巨大的兽神雕像，心中则激动起来。
　　宇宙运转规则底线，代表什么？
　　代表着兽神雕像上蕴含的秘密，蕴藏着宇宙中一种巅峰秘密，甚至会受到宇宙运转规则的干预。
　　“假设我能够弄懂这大秘密，如那希罗多所说，成为那等无敌存在，还真应该是真的。”罗峰暗道，“难怪亿万年一直没听说谁能够弄透眼前这座沉睡兽神雕像，毕竟这沉睡兽神雕像……是和那小型兽神雕像是同一生命。”
　　“宇宙巅峰秘密。”
　　罗峰真的激动了。
　　因为他意识到……自己得到了一个了不得的机遇！
　　兽神雕像，可能是有一条引领自己通往宇宙无敌般存在的引路灯！就算自信如罗峰，也非常清楚成为宇宙中超级存在是何等艰难，人类、金角族群等等这些存在宇宙的历史无比悠久，可是宇宙尊者级强者已经稀少成那样。
　　那么，如‘希罗多’那般，独自便可引领一个族群屹立宇宙的超级存在，是何等的稀少。
　　至少金角族群历史上才这么一个。
　　“我的小型兽神雕像，明显比这大型兽神雕像，更加珍贵。”罗峰暗道，“我临摹大型兽神雕像没事，可临摹小型兽神雕像却遭到宇宙运转规则压迫。并且……小型兽神雕像明显具有独特的神，好似真正的兽神。而且这小型兽神雕像，也是当年兽神生存之地‘血洛世界’中得来的，应该算是原版。那大型兽神雕像……估计不知道是某个超级存在雕刻的。”
　　……
　　意识到两座兽神雕像代表的含义后，罗峰非常清楚，必须抓住机遇！
　　“大型兽神雕像，应该算是低层次雕像。”
　　“小型兽神雕像，应该算是高层次雕像。”罗峰心中判断，“临摹大型的没事，而且大型兽神雕像威压虽然强，却无神。”
　　“那么！”
　　“饭一口一口吃，我先仔细研究大型兽神雕像的鳞甲纹理，等实力足够，再来研究小型兽神雕像。”罗峰暗道，“这小型兽神雕像，也是某位存在留下的，自然人家能留下，显然抵抗宇宙运转规则并非不可能。”
　　罗峰清楚，自己在人类族群中都只能算是一个小蚂蚁，而人类族群只是亿万族群中的几个巅峰族群之一。
　　和宇宙运转规则比。
　　自己太渺小了。
　　“开始吧。”
　　******
　　罗峰看着兽神峡谷中那庞大的兽神雕像，念力释放开仔细感应那沉睡兽神雕像的鳞甲纹理，因为自己虽然临摹沉睡雕像成功，却没丝毫威压，所以罗峰得弄清楚原因。
　　“嗯？”
　　“波动？”
　　当罗峰念力仔细探查鳞甲纹理时，不像上次只是简单迅速将整个沉睡雕像看个遍，而是仔细去感应、体会。
　　渐渐的，罗峰就感觉到鳞甲纹理引起周围的一些波动，那是宇宙规则的波动，却并非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种本源法则的波动，可这种波动却更加让人心悸。
　　无形的威压，就是因为这些波动引起的。
　　“原来奥妙在这！”
　　“鳞甲纹理怎么会引起波动，嗯，这些鳞甲纹理仿佛连绵一体似的……”罗峰渐渐发现一些实质。
　　其实罗峰发现的，金角族群的历代强者、人类强者们早发现了。
　　否则也不至于这么多强者聚集在这不断研究了。
　　……
　　体内世界中。
　　当地球人本尊愈加仔细的观摩巨型兽神雕像时，在体内世界的一片大草原上，金角巨兽却是再一次在山脉上进行雕刻沉睡兽神雕像的鳞甲。
　　“我之前是错了。”
　　“雕刻应该是一气呵成，90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，引动了非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”魔杀罗峰也站在一旁观看金角巨兽进行的雕刻。
　　魔杀罗峰观看金角巨兽雕刻。
　　地球人本尊观看沉睡兽神雕像本身。
　　时而魔杀罗峰再去观看‘小型兽神雕像’，体会那股神，让另外两个分身也明白那股神韵。
　　……
　　所谓拳打千遍，其意自现。
　　一个道理，在法则感悟方面也有一个非常枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断的进行练习临摹，按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感应到一些法则波动。
　　这是一种蠢方法。
　　不求感悟真正奥妙，只求能够施展。这种方法，注定了没法悟透一项法则。
　　可是罗峰明白，这兽神雕像蕴含的秘密，可能比单单悟透空间法则或者悟透时间法则，成为宇宙尊者，还要难的多。
　　宇宙尊者离自己都很遥远了。
　　那想要悟透奥秘，对自己就更加遥远。
　　既然如此。
　　那就用蠢办法，一遍、万遍、亿万遍的临摹。
　　“别人临摹会没有一个准确的标准，因为沉睡兽神雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。”黑衣罗峰抬头看着金角巨兽一遍遍雕刻，“可是我有准确的标准。”
　　黑衣罗峰低头看了看手中的小型兽神雕像。
　　很简单。
　　在雕刻时，将那雕刻感觉朝‘小型兽神雕像’的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……
　　有形，有神。
　　才能逐渐有所成。这是罗峰认为参悟兽神雕像奥秘的一个蠢办法，也是对他这等实力而言，最现实最踏实的一个办法。
　　“我不求弄透奥秘，我只求从中得到一星半点，那么我便受用无穷。等到将来实力足够，才慢慢琢磨就是。”罗峰就是这么想的，人贵有自知之明。
　　Ps：第一章到！
　　。
第679章积分（第二更）
　　说做就做，在广袤的体内世界中，金角巨兽便盘踞在那一座山脉前，念力操控着上万把雕刻刀进行一次次尝试雕刻，时而便操控世界之力将山脉复原，而后再度雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！
　　临摹巨型兽神雕像鳞甲纹理，一次次失败，总是感觉不到威压和意境。
　　失败十次，百次，千次。
　　“失败三千多次了。”
　　“真够难的，嗯，那就临摹小型兽神雕像，临摹几片鳞甲即可。”金角巨兽有着上次被宇宙运转法则压迫的经历，所以非常小心的进行临摹，临摹这‘小型兽神雕像’鳞甲纹理，自然而然有一种独特的感受。
　　仿佛在刻画着宇宙至道！
　　随着雕刻，那无形的宇宙运转法则压迫再度降临、逐渐变强。
　　“停止！”雕刻了十片鳞甲，金角巨兽便停下，随即低吼一声转头又操控大量雕刻刀继续尝试临摹巨型兽神雕像。
　　……
　　地球人本尊坐在兽神峡谷，观看那巨型雕像，不断感应着那奇异波动。
　　金角巨兽则负责一次次雕刻，尝试。
　　魔杀族分身则是手持小型兽神雕像，不断观察小型兽神雕像，感应着小型兽神雕像那独特的‘神’和‘意境’，越是感应，就更加清晰感觉到这兽神的可怕，那是一种让人战栗、让人臣服的存在。
　　……
　　三者结合！
　　不眠不休完全沉浸其中，因为金角巨兽每次雕刻都是一气呵成快如闪电，所以地球时间一天，一般能雕刻上万次。
　　在这种状态下……
　　转眼便过去一年多。
　　******
　　星空巨兽天生是寂寞的，这金角巨兽盘踞在草原上不眠不休操控那些雕刻刀闪电般对前方庞大的山脉进行雕刻，瞬间雕刻完成，瞬间世界之力便将山脉复原，瞬间再度雕刻完成，速度简直快的吓人。
　　“呜！”
　　金角巨兽刚要再度操控世界之力恢复山脉，却忽然停下了。
　　“轰隆隆~~~”原本趴在那的金角巨兽忽然四蹄站立起来，暗金色眼眸中迸发出激动之色，盯着眼前已经雕刻成沉睡兽神模样的连绵上万公里的雕像。
　　“靠！”
　　魔杀黑衣罗峰一个闪身，也直接落到这兽神岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。
　　“波动。”
　　“就是那种宇宙法则波动，非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种。”魔杀罗峰激动的嚎叫起来，“我靠，我成功了，我竟然临摹出那么一丝味道了，引动宇宙本源的一丝波动了。”
　　“呜——”草原上，金角巨兽也是仰头发出兴奋嘶吼声，声音回荡在无尽的草原上空。
　　……
　　外界，兽神峡谷中。
　　盘膝静坐在那的罗峰脸上难忍激动之色，盯着远处的兽神雕像，真的很想吼叫。
　　太兴奋了，真的是太兴奋了。
　　“一年多了，一年多了，临摹已经超过五百万次！尝试临摹小型兽神雕像都超过一百次了，魔杀族分身就一直盯着小型兽神雕像，一直记忆着那神韵那意境，要将神韵意境融入潜意识中，没想到，还真让我临摹成功那么一次。”罗峰激动无比。
　　这次的临摹成功，其实金角巨兽临摹出的雕刻，所蕴含的波动若有若无，已经微弱到极致。
　　而‘巨型兽神雕像’本身的波动却非常正常，且产生的威压，丝毫不比元老（宇宙尊者级）的存在的威压弱。而金角巨兽临摹出的雕像，现在却一点威压都没有。
　　“威压，无！宇宙法则波动，可能只是巨型兽神雕像的万亿分之一。”罗峰暗道。
　　“不过！”
　　“至少已经有成果了。”
　　“现在这点成果，对我的实力没多大帮助。可至少证明了一点……我的方法是可行的。继续下去！不断提高，随着所能临摹模仿出的那丝意境越来越强，那么，对我的益处将来肯定会非常惊人。”罗峰知道，兽神雕像是一个真正的大宝藏。
　　自己也是运气够好。
　　小型兽神雕像本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。
　　大型兽神雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。
　　二者结合，才能有所成。
　　而小型兽神雕像在血洛大陆那可是至宝，虽没人弄明白奥妙，可地位却极高。至少宇宙中流传的兽神雕像肯定极少极少，而其中有一个落到了罗峰手中。
　　******
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下？”
　　迪伦、寺番祁都发觉罗峰的一些情绪波动，都开口询问。
　　“哈哈。”罗峰回头看了眼迪伦、寺番祁，不由连道，“这一坐，便一年多了，不过我对这兽神雕像很有兴趣，估计还要呆上十年、百年。寺番祁长老如果你有事，就尽早回塔文部落吧，我在兽神峡谷参悟结束后会直接离开拉斯奥世界的。”
　　“时间无限。”寺番祁长老笑道，“百年千年对我，不过只是一瞬，殿下不必担心我，如果真有急事，我肯定会和殿下述说离开的。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即看了眼迪伦。
　　二人交流了下眼神，便无需多说。
　　迪伦的任务就是保护罗峰，而在域主级，本来就是最后一个打基础的阶段。
　　宇宙级时是在‘虚拟宇宙公司’几个老巢内，域主级时还有护卫军保护。可到了界主级……就是真正单独闯荡流浪宇宙了。所以在罗峰域主级这段时间……最重要的就是罗峰的修炼，迪伦宁可自己少修炼那么几千年，也不会打扰罗峰的修炼。
　　******
　　罗峰三大分身彼此合作。
　　在第一次成功后，又让金角巨兽继续尝试临摹，却发现临摹十次才能成功一次。又临摹半月左右，差不多达到临摹三次即可成功一次，再临摹半月，终于完全固定了，达到临摹一次即可成功的地步。
　　此刻！
　　罗峰算是真正把握住那么最薄弱的一丝意境。
　　罗峰将这种意境命名为‘兽神意境’。
　　“这兽神意境，我现在已经有着那么一丝把握了。连金角巨兽分身施展‘撕天一爪’，感觉威力似乎也更强了些。”罗峰盘膝坐在碎石地上，在远处可见一个个金角族人身影，上亿强者密密麻麻枯坐在峡谷，就仿佛披天盖地的蝗虫。
　　“嗯。”
　　“既然勉强把握住这么一丝兽神意境，那么，就开始长期驻扎在这潜修吧。”罗峰做出决定。
　　在哪里修炼不是修炼？
　　就算陪妻子、父母、孩子，偶尔在虚拟宇宙中见面即可，毕竟是100%虚拟，跟真的没多大区别。
　　“我在这潜修的岁月里，得先兑换那《万心控魂秘法》。”罗峰当即分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速点开‘宝库’文件，随即点开其中的‘秘法类’分类，仅仅片刻，便从中找寻到了《万心控魂秘法》。
　　《万心控魂秘法》，属控制类秘法中极为上等的一种，比呼延博所创的《魂印》要强的多，呼延博即使是封侯级不朽实力，当初也是根本拿界主级的虫族母巢没有任何办法。即使他有钱，也没渠道购买到一些极珍贵的秘典。
　　毕竟，整个人类族群，创出的能控制虫族母巢的秘法，也就29种。
　　种种价格都高昂。
　　“靠。”
　　“真贵啊。”
　　罗峰看着上面的价格，不同于《时空随笔》那种最最顶级的昂贵秘典可以分层购买，这《万心控魂秘法》是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次性买下。
　　《万心控魂秘法》，控制灵魂奴仆的秘法，兑换价格1500000积分（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“150万积分！”
　　“真敢要价。”罗峰看着这价格，心疼无比，实在太狠了，“呼延博老师的秘法《魂印》，整个魂印秘法的价格也就在一万积分左右，而单独的奴隶魂印，恐怕也就值数千积分。而这万心控魂秘法……同样是控制灵魂奴仆的却高达150万积分。”
　　站在罗峰肩膀上的巴巴塔撇嘴道：“别嫌贵！如果不是虚拟宇宙公司核心成员，你就是拿着200万乃至300万混元单位都别想买到这秘典，只要得到一头虫族母巢的强者，一般会不惜倾家荡产要购买能控制虫族母巢的秘法的，只要虚拟宇宙公司在拍卖会上愿意卖出这么一份秘法，会遭到一群强者的竞拍。”
　　罗峰摸摸下巴。
　　这点自己当然知道。
　　可是……
　　自己穷啊！
　　“我的积分，之前那价值20万积分的任务，一年期限到时，依旧还有两名目标在逃，导致我的完成度只有85%，那次任务我只得到17万积分。得到积分最多的是两次绝境级任务，魔音山那次是40万积分，迷踪星系那次是50万积分。”罗峰看着页面上自己的积分显示。
　　总积分：1316060
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第680章万心控魂秘法
　　得到积分主要是靠的10次危险级任务和2次绝境级任务，才累计到1316060积分，和其他的宇宙级天才比较而言，罗峰的积分已经极高极高了。
　　这《万心控魂秘法》价格是150万积分，自己是原始秘境成员可以七折，也需要105万积分。
　　“我买了这《万心控魂秘法》，将来购买《时空随笔》第四册怎么办，现在我已经将第三幅图‘暴雨图’感悟差不多，下面需要做的是将那72种本质悟透即可，再之后……就得感悟第幅图了。”罗峰眉头微皱。
　　那《时空随笔》前四册（或第四册）需要100万积分！
　　自己哪来的积分？
　　而且这《时空随笔》就仿佛那位创造九宇混沌碑的伟大存在，随时在旁边指导一般，让自己魔杀族分身感悟空间法则时，一旦遇到疑惑，观看《时空随笔》很容易得到启迪，这是修炼九宇混沌碑最好的参考秘典，自己是肯定得买的。
　　“不管了。”
　　“船到桥头自然直，活人难道还能被尿憋死？”罗峰一咬牙，“虫族母巢培养好了，潜能无限，全身积分耗光也得花！”
　　当即，罗峰轻轻点击购买。
　　屏幕页面上迅速出现三则提示——
　　“交易成功！”
　　“扣除105万积分，余额266060积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　罗峰看着页面上的个人积分余额一栏，那‘266060’的数字真的让人有些心痛，积分真是不够花啊，自己哪来的积分去购买时空随笔第四册呢？而域主级去执行任务，是需要等待虚拟宇宙公司下派的。
　　虚拟宇宙公司不下派，就没任务。
　　下派，才有任务赚积分。
　　“第四册是100万积分，第五册是1000万积分，第六册就是一亿积分了，我的老天……”罗峰眨巴下眼睛，想要得到最好的资源那么就得付出足够大的代价，自己这仅剩的26万多点的积分还真是塞牙缝都不够。
　　……
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司的成员便将《万心控魂秘法》送到雨相山原始区，罗峰亲自去接收了那装有秘法的银色手提箱。
　　******
　　“万心控魂秘法！”罗峰将手提箱放在桌上，咔哒一下，便开启了箱子。
　　这银色手提箱内摆放着仅仅一本书籍，这本书籍比正常14寸笔记本电脑要大一号，厚度则是在12厘米，纸张极为的薄，整个《万心控魂秘法》秘法书籍有近5000页。
　　书籍封面上。
　　有‘万心控魂’四个字，边缘角落有着‘缇普’的署名。
　　“缇普？创出这套秘法的存在么？”罗峰思考着，随手在旁边的笔记本电脑里输入查找‘缇普’的有关讯息，不过搜索结果却显示……权限不够，禁止查探。
　　“这《万心控魂秘法》是控制虫族母巢秘法中最上等几种中的一个，能创出这等秘法，这创造者在我人类族群肯定地位极高极高。我现在原始秘境成员身份，依旧没权限查探。”罗峰摇头，不再多想，便翻开了这厚厚的大块头书籍，随着阅读，了解越来越多。
　　在能控制虫族母巢的29种秘法中，如《万心控魂秘法》效果的确更强，界主级即可控制界主级的虫族母巢，可要求也极为苛刻。按照罗峰当初了解的讯息，这《万心控魂秘法》重要的是‘万心’二字。
　　主要是一心多用，且是极限情况下的多用。
　　而罗峰的念力振幅强度达到3200多，也就是说，罗峰保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心操控念力3200多！
　　《万心控魂秘法》，共分五层。
　　第一层：一心境
　　第二层：十心境
　　第三层：百心境
　　第四层：千心境
　　第五层：万心境
　　其中那第一层最简单，一般只要是界主级精神念师稍微花费些精力都能轻易练成，一旦练成，即可最多操控1名灵魂奴仆！
　　这第二层就很难了，练成后可以操控10名灵魂奴仆，一般界主精神念师需要耗费极大精力才可练成。
　　至于第三层属于非常艰难的，首先灵魂振幅强度至少达到100，才有可能练成，这是先决条件！就算灵魂振幅强度达到正常界主的极限100，也需要耗费不知道多少年的光阴去研究琢磨，才能最终练成，一旦练成即可操控100名灵魂奴仆。
　　第四层，极限难度，界主级精神念师几乎没有练成的可能，因为先决条件是念力振幅强度达到1000！一般很多封王级不朽神灵，也只是部分能达到。就算念力振幅强度达到1000，要练成也很难。练成后即可操控1000名灵魂奴仆。
　　第五层，传说中的境界。
　　先决条件……念力振幅强度达到1万，然而就算伟大如那等宇宙国主般存在，念力振幅强度能达到1万的也少的可怜，按照书籍中描述，这一层就算是创造者都没有练成，只是按照法则推理、逻辑想象，最终写出的秘法。
　　因为创造者本身，都没达到‘念力振幅强度达到1万’这无比苛刻的要求。
　　这一先决条件便否定无数不朽神灵了，更别提那艰难的修炼之法了。而一旦练成威力也非常可怕，能够操控最多1万名灵魂奴仆。
　　“1万名灵魂奴仆啊，这可是个个都能自己修炼的灵魂奴仆。”罗峰感叹，“不过条件也太苛刻了，按照我的猜测，那魔音神将传承是分成三个阶段，第一阶段是3333层，估计整个魔音神将传承完全接受，念力振幅强度也就1万。而魔音神将传承无数年来，却无一个生命能走到最高点得到完整传承，这念力振幅强度达到1万，难度可想而知。”
　　“第五层，连创造者都没练成，只是法则推理和逻辑、想象。”
　　“不过，能够让虚拟宇宙公司确认来贩卖，估计虚拟宇宙公司最巅峰的超级存在，确认这本秘法的第五层是能修炼的。”罗峰很清楚，虚拟宇宙公司那最巅峰的一些存在，那可是连建造魔山的大能者都不愿抗衡的。
　　……
　　合上秘法书籍，罗峰微笑坐在书桌前，心情非常好。
　　按照这书籍中描述，需要将《万心控魂秘法》第三层练成，才有把握以界主级实力去控制界主级虫族母巢。需要将《万心控魂秘法》练到第四层，才有一丝希望以不朽实力去控制不朽级虫族母巢。
　　至于第五层？
　　连创造者都没练成，创造者只是说，练成后威力肯定强大无匹。
　　须知连‘不朽级虫族母巢’也就孕育那么多不朽级虫族战士，而一旦第五层练成，即可操控上万灵魂奴仆，灵魂奴仆个个可以单独修炼拥有独立意志，比如控制十个百个不朽级虫族母巢，那简直纵横宇宙了。
　　“创造者纯粹是意淫，做白日梦呢。”罗峰摇头，“单单先决条件灵魂振幅强度达到1万，便不可思议了，连魔音神将传承亿万年都没有生命完整得到，显然这第五层先决条件比成为一名宇宙尊者还要难。”
　　“嗯。”
　　“按照秘法所说，念力振幅强度越高，修炼起来越容易。”罗峰露出喜色。
　　这种秘法，所谓的灵魂振幅强度就是一个‘基础’，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。
　　灵魂振幅强度是100，决定了最高成就是练成第三层‘百心境’！一般越是接近自己的极限，想要进步就越难。这使得一般需要无比漫长的岁月不断琢去研究修炼。
　　而！
　　罗峰的灵魂振幅强度是3200多，来修炼第三层‘百心境’，简直是杀鸡用牛刀！
　　基础太牢靠了，修炼起来自然要比那些‘灵魂振幅强度是100’的要简单千倍万倍。
　　“按照书籍来看，我最高可以练到第四层。”罗峰暗道，“可显然第四层修炼非常难，毕竟这秘法……虽然最看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。一般第四层，都是让不朽之力来修炼。世界之力来修炼就难多了。”
　　*******
　　计划一定，罗峰则开始了在兽神峡谷中的潜修生涯。
　　地球人本尊意识沉浸在原核的‘本源珠’操控丝丝世界之力，修炼《万心控魂秘法》，本源珠是罗峰的灵魂核心、能量核心，域主级是分成原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力。
　　魔杀族分身则是研究空间法则！
　　金角巨兽分身则是继续进行繁琐的雕刻，体会那‘兽神意境’，当疲倦的时候，就转而修炼撕天一爪，一旦不疲倦，则继续疯狂雕刻琢磨‘兽神意境’，这研究兽神意境，却反而令撕天一爪威力增加更快。
　　……
　　三大分身同时修炼。
　　法则感悟、《万心控魂秘法》、兽神意境，三者都在进步！
　　******
　　兽神峡谷，广袤寂静。
　　上亿苦修者盘膝围绕在那巨型兽神雕像四周，还有那崖壁洞**也有很多苦修者，单单不朽神灵便数十万计。
　　崖壁上。
　　其中一个洞穴边缘，正盘膝静坐着一名岩石灰战铠男子，正是那位克布长老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型兽神雕像，实际上眼角余光却注意到了围绕巨型兽神雕像的其中一员‘罗峰’。
　　“这都一百年了，这个人类还是坐在那一动不动，就连那迪伦、寺番祁两名不朽也在那一动不动。”克布长老气的牙痒痒，“那迪伦、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近过去，禁止打扰罗峰修炼。要杀罗峰……真是一点办法都没有。”
　　……
　　三章完毕，呼唤月票！
　　俺很喜欢月票，大家愿意投票给俺么？
　　。
　　。
　　。
第十二篇尊者的惩罚
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍米速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上依着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是ｃ级，最好是。级或者Ｅ级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有“血液，等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些ａ、Ｂ、ｃ级低端的也得做！毕竟低端的生嗯……数量才足够多……”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是Ｅ级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到ｃ级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是去……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营Ｅ级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是，虚拟宇宙公司”根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为ａ级、Ｂ级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天huā乱坠。”罗峰摇头”“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了”没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯…………乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗”会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用”我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍”这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中引一石家公司买下，制造虫族战士”大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫友，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉”“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位…………我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。
　　当初呼延博留给罗峰的约是混元单位，为了改造、修缮陌墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是去……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就混元单位，当然是能省则省！
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中50倍光速前讲，也需要大概一年零两个月，才能抵达**星域。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压”单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是，不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从，层到顶层PS2碟，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么”你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些“更何况，这些超级存在那个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王，餐君”而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白子，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会huā费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡ｎｎ”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一”这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着”这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本命田睘，就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域，毋窿星域，中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……，论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们〖体〗内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算鼻，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　PS第一章第681章回归银河系（本篇终章）
　　转眼已经过去182年，在巨型兽神雕像周围环绕着的盘膝坐着的上亿苦修者，还有岩壁内的苦修者们，99%都没有起身过。
　　对这些宇宙强者漫长的寿命而言，短短182年，实在是太短暂了。
　　……
　　寺番祁长老和迪伦正盘膝坐在罗峰身后，无形的不朽之力环绕在罗峰周围，将罗峰保护好。
　　“迪伦先生，这罗峰殿下修炼已经近两百年，殿下他就没有一个准确的计划，什么时候修炼结束？”寺番祁转头看向迪伦询问道，迪伦淡然一笑，摇头道：“殿下他当然是想要修炼多久就修炼多久。”
　　“嗯？”
　　寺番祁、迪伦几乎同时看向罗峰。
　　盘膝坐在那的罗峰扭了扭脖子，活动了下肩部，随即哗的一声就直接站起来。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连站起来，这令后面早就闭眼静修的卡什那、五名人类界主也惊醒睁开眼，个个连站起来。
　　“这些年，麻烦诸位了。”罗峰转头，微笑道。
　　“应该的。”迪伦说道。
　　“近两百年算不了什么，我还以为殿下在这潜修数万年呢。”寺番祁笑着道。
　　罗峰转头看向那巨型兽神雕像，心中感慨一声。
　　潜修数万年。
　　是啊。
　　如果不是为了还在地球的那头‘虫族母巢’，自己的确是不急着回去。在这观看巨型兽神雕像，临摹巨型兽神雕像，对自己掌握更加清晰的‘兽神意境’，是很有益处的。虽然通过陨墨星号拍摄诸多照片，而后合成投影出的‘巨型兽神雕像投影’，也同样具有威压。
　　可感应起来程度上终究稍微差一筹。
　　“我现在境界还很低，临摹那巨型兽神雕像投影，也行。反正真正的神韵，可以体会小型兽神雕像。参悟速度也就比在这稍微慢上些，大概慢一半左右，还是能承受的。”罗峰没法子，再怎么样，自己也是虚拟宇宙公司成员。
　　现在自己更是监察特使。
　　这注定了，自己不能长期呆在这。
　　一，自己说不定就有任务要执行。
　　二，那虫族母巢也该回去炼化控制了，自己为此花费出那么大的代价，这虫族母巢一旦练成将会是自己的左膀右臂，连呼延博当初都认为只要能控制，无尽虫海都能阻碍当初那位可怕的大敌。也就是说，界主级虫族母巢的确是媲美极强的不朽神灵，至少在困敌、阻碍、纠缠等方面效果极佳。而一旦这头虫族母巢被自己培养成‘不朽级’，那自己可真的大翻身了，制造出不朽虫族战士军团，何等强大。
　　……
　　“现在就走？”寺番祁惊讶道，旁边卡什那也连道：“罗峰殿下如果没事，不急，可以好好游览我们金角族家乡。”
　　“不了，我的确是有事，否则也不会中断对这巨型兽神雕像的参悟。”罗峰摇头。
　　“殿下有所领悟？”寺番祁好奇道。
　　“只是在研究那些鳞甲。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　寺番祁也点头，“我金角族也早发现鳞甲的特殊，那兽神雕像鳞甲纹理引起了法则波动，却并非我所知道的任何一种法则。只要是不朽神灵，瞬间即可发现这种特殊……也正因为鳞甲纹理，才会吸引这么多强者在这潜修，甚至吸引人类的强者来潜修，你看，就在殿下你左后方，远处就有三名人类强者，那三名，都是人类中的封王级不朽神灵。”
　　“哦？”罗峰转头看了眼，那三人气息收敛盘膝坐在那，而罗峰却根本不认识这三人。
　　金角族人大多给人感觉像石头，那是内在散发的感觉。
　　而不管星空巨兽，还是人类，却是一种发自内在有血有肉的感觉。
　　“或许还有人类中的更强者，不过可能是呆在旁边那座元老神宫内。”寺番祁解释道，“那等身份的存在，我就不知道了。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着点头，“好了，其他话不多说了。这次我来拉斯奥世界非常的开心，寺番祁长老你这份人情，我记在心里。”
　　“哈哈，没什么，没什么。”寺番祁长老这时候最是开心。
　　这送好处就怕遇到白眼狼，而现在罗峰这番话，让这近两百年一直跟在旁边，像哄着少爷似的，一直保护哄着罗峰的寺番祁长老，心中很是畅快。
　　“寺番祁长老。”迪伦也开口，“那我等就在这分别了。”
　　“嗯。”
　　寺番祁点头。
　　“卡什那，将来再见。”罗峰笑看着那位塔文部的族长儿子卡什那。
　　“嗯，将来再见。”卡什那也连点头。
　　罗峰、迪伦二人都一笑。
　　“我们走！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦和五名界主护卫迅速一飞冲天，同时飞到高空时，罗峰迅速就将陨墨星号飞船从体内世界中取出，直接凭空出现在一旁半空中，舱门自动开启，罗峰七人直接飞入其中。
　　……
　　陨墨星号飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦和五名界主都站在那，透过外景虚拟，一眼看到下方那兽神雕像。
　　“走了。”
　　“巨型兽神雕像。”罗峰俯瞰着，心中则是感叹。
　　和在圣城际遇相比，在兽神峡谷的际遇反而更加奇妙，对自己的修炼之路也更加重要！
　　观摩圣碑和得到《衍神三十六重》，是远不如自己这182年，经历数亿次临摹后不断加强、不断巩固的‘兽神意境’的！这一道兽神意境，在刚开始参悟两年时就有了最浅薄的一点认识，那时候效果很低很低，最多是让金角巨兽施展撕天一爪，更有那么点感觉罢了。
　　可现在！
　　182年下来，罗峰掌控的兽神意境已经算是‘小有成就’了，或许和真正的兽神神秘法则相比，只有其亿分之一威力，可至少现在金角巨兽雕刻出的‘巨型雕像’已经有了非常微弱的那么一丝威压。
　　是的。
　　威压！
　　而且兽神意境融入到撕天一爪中，令金角巨兽的撕天一爪……已经达到一个极其可怕的地步。
　　“现在我金之法则、空间法则的领悟，在威力方面，兽神意境已经略超我法则方面了。”罗峰暗道，“继续修炼，兽神意境越来越强，这终究会是我的真正绝招。”
　　会用，却不懂得原理。
　　兽神雕像那股奇妙的法则波动，罗峰是一点都不懂，百分百不懂。
　　可不懂却不阻碍他使用，至少数亿次临摹以及小型兽神雕像的引导下，令罗峰掌握住了……威力振幅方面略超他法则的兽神意境。
　　兽神意境！
　　法则感悟！
　　《万心控魂秘法》！
　　这182年，罗峰主要是研究这三方面。
　　兽神意境最让罗峰惊喜。
　　而法则方面进步速度也很让罗峰喜悦，界主级感悟速度就是快，一天抵得上域主级一年，182年法则感悟媲美域主级时数万年。
　　而《万心控魂秘法》修炼速度算是极快了。
　　第一层，三天练成。
　　第二层，一年练成。
　　第三层，第182年刚刚练成。其实相比较于正常界主巅峰精神念师需要过百万年才能练成，罗峰短短一百来年就练成第三层，算是很逆天了。他的基础超级扎实，只是这秘法毕竟繁杂深奥，耗费过百年终于练成。
　　一旦练成第三层，罗峰再也忍不住，自然决定……立即离开回地球。
　　……
　　站在控制室内，罗峰俯瞰着下方的兽神雕像，那么多念头只是瞬间一闪而逝。
　　“希罗多，谢谢你让我拥有兽神意境。”罗峰默默念叨着，“也谢谢那位克布长老，克布长老，如果不是你，我也不会来兽神峡谷。”
　　“巴巴塔，出发。”
　　罗峰一声令下。
　　“轰~~~”
　　陨墨星号猛地加速，直接一飞冲天，朝拉斯奥世界上空不断飞去，很快便破开云雾层，朝拉斯奥世界外的虚空中飞去……
　　******
　　兽神峡谷中。
　　寺番祁长老、卡什那都抬头，目送着那陨墨星号一飞冲天，消失在高空最深处。
　　“他走了。”卡什那轻声道。
　　“接待罗峰的任务，算是圆满完成，卡什那，我们回部落吧。”寺番祁长老说道，卡什那恭敬道：“是，老师。”
　　寺番祁长老一挥手，卡什那便进入他随身带的一方世界内。
　　嗖！
　　瞬移！
　　卡什那瞬间就已经消失在兽神峡谷，同时出现在塔文部落内。
　　……
　　岩壁上默默守候等待机会的岩石灰战铠克布长老，抬头看着陨墨星号飞船消失在高空深处，不由咬牙切齿：“这人类罗峰完全是个疯子，来到兽神峡谷，竟然都不去元老神宫，也不跟其他人类见面攀谈，就是一直坐在那修炼。寺番祁、迪伦也跟那机械族人似的，一直守护，一次都没离开。现在刚刚结束参悟……就直接乘坐飞船离开了，这，这家伙，真是……”
　　克布长老岂能不怒？
　　兽神峡谷中过亿苦修者，实际上其中就有数百族人是克布长老控制的界主、域主，是他安排好的棋子。
　　数个计划早已经定下，甚至克布长老做好牺牲准备。
　　可没想到……
　　罗峰来了就参悟修炼，参悟修炼完毕就走人，根本没有一丝机会。
　　“主人，击杀人类罗峰计划未能进行。”克布长老立即透过被他控制的一名界主族人，让那界主透过虚拟宇宙网络，发出了经过加密后的情报。情报经过几次转动……在虚拟宇宙网络无穷无尽的邮件中根本丝毫不起眼。
　　最后进入了一名行星级成员的邮件箱内。
　　那行星级成员，正是生活在荒蛮宇宙国疆域境内某片星空对应的空间夹层内的神国内，迅速将消息上报给高层。
　　Ps：第一章到！本篇也正式结束，第十二篇即将开始！
　　罗峰离开金角族群家乡，回银河系喽~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第682章尊者的惩罚虫族母皇
　　银河系，那颗蔚蓝色的星球大气层中，一艘血色三角形飞船正迅速穿过大气层，开启隐形系统的陨墨星号……地球现如今的警戒系统根本没法侦测到。
　　“回来了。”
　　站在飞船控制室中的罗峰，俯瞰着云雾下显得模糊的大陆，待得飞船穿过云雾后，便清晰看到下方连绵的大地、一座座城市、公路等等，偶尔还能看到一些特意留下的‘大涅槃时期的城市废墟’，现如今，那种地方属于‘博物馆’性质，让很多没经历过那个年代的年轻人们能够好好看看经历经历。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰带着迪伦等人飞了出去悬浮在半空，且将陨墨星号收入体内世界中。
　　“算上在暗宇宙来回飞行时间，离开地球差不多183年了。”罗峰感慨道。
　　“殿下你出生到如今还不足500年，所以才会感觉时间够长，等殿下你踏入界主级……恐怕自创秘法时稍微沉浸进去就是上千年，到时候殿下你就会发现，对于宇宙强者而言，数百年上千年时间的确是一眨眼。”迪伦微笑道。
　　罗峰无语瞥了他一眼。
　　上千年，一眨眼？
　　自己活到现在还不足500年呢。半个眨眼都不到。
　　“回家！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　七人瞬间消失在半空，再度出现就已经到了亚洲大陆华夏国扬州城上空，很快便引起驻扎在罗家老宅内的三名界主护卫注意，这三名界主护卫正是当初罗峰带的护卫军留在地球的五名界主护卫中的其中之三。
　　“拜见殿下。”三名界主护卫冲天而起，在半空中单膝跪下行礼。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　随即直接进入老宅内，老宅内负责防御警戒的主控智能系统是‘巴巴塔’弄出的一个附属智能，作为智能生命，巴巴塔花费些精力弄出的附属智能，虽然算不上生命，却也绝对属于极高等的智能了。
　　罗峰到来，当然不会引起这主控智能的攻击。
　　……
　　“你回来都不告诉我。”原本正坐在幽静的有着数百年历史的古老庭院中喝茶的徐欣，看到罗峰后吃惊的眼睛都瞪得滚圆，随即脸上便满是喜色，“你上次说在那金角族群的家乡拉斯奥世界要呆很久，我还以为百年、千年呢，总算你有心，会回来。”
　　罗峰连赔笑。
　　实话说，自己回来主要是因为虫族母巢。当然这话不能说，否则徐欣肯定怒。
　　“不是也会在虚拟宇宙中见面么。”罗峰连说道。
　　“那能一样么。”徐欣忽然露出一丝怪异笑容，“这次回来，要召开家族聚会么？”
　　“呃，那就算了吧。”罗峰连道。
　　家族聚会？
　　老天。
　　现在的罗家和罗峰上次回来比，可要庞大多了。要知道在华夏国历史上一些皇族稍微传承个两三百年，宗室成员可能就上万了。罗峰上次回来时，家族男性成员就五百多，整个家族成员是过千的，而且到了后期，娶多妻现象更为普遍。
　　在地球罗峰就呆了50年。
　　现在又过去183年。
　　家族最小成员已经是罗峰的第26世孙了！单单计算拥有罗氏血脉的就有数十万，如果算上那些妻子们，那就更加庞大了。如家族内最狠的一个罗克敌，当年妻子情人加起来才过百，而现在单单妻子就已经达到1021位！因为那罗克敌的儿子多，加上处于家族发展的早期，所以罗克敌这一支脉……在罗家也颇有地位。
　　“算了？这家主近200年没回来，这刚回来当然得家族聚会。”徐欣揶揄道。
　　“没法子，人太多。”
　　罗峰无奈笑道，“这才近500年，罗家男子就有数十万了。我算是明白……那些宇宙古老家族，人口亿万计，单单界主都能诞生一群的缘故了。”
　　“这有什么奇怪。”徐欣感慨道，“华夏国历史上像三国时期征战杀伐，整个华夏人口当时才多少点？可繁衍过千年，照样人口超过10亿。这还是有土地粮食限制、一代代战争限制、寿命限制，如果放任起来发展，再过一两百年，家族人口超过一亿都很正常。”
　　罗峰愈加感觉人类这种繁衍能力，不要怕人类数量，只要给足够的土地、粮食、生存环境，即使刚开始丢下几十对男女，等到一亿年后，那人口就是一个不可想象的数字。
　　所以，创造一个宇宙国……并不难。
　　难的是，没有足够的疆域！
　　……
　　罗峰在老家见了亲人，也见了魏文等一些好友，毕竟罗峰出生到如今都不足500年，而行星级寿命就能达到千年了，所以罗峰的很多朋友都还活着！如魏文，有罗峰提供的资源，即使没太刻苦，也达到恒星级了。
　　只要有足够的资源栽培，就是头猪，都能到界主级！
　　当然培养猪需要的资源，恐怕足以培养百万界主。
　　******
　　在家呆了两天，罗峰便带着迪伦前往神农架。
　　神农架，有一座占地近十公里方圆的古堡，说是古堡，论大小却简直称得上是一座城。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人瞬间出现在古堡前。
　　“古堡。”罗峰看着眼前这座古堡，古堡墙壁上有着岁月的痕迹，爬满了各种植物，在古堡的城头上偶尔能看到人影，那无形的气息很是强大，个个都是宇宙级，现在负责在古堡驻防的是一支宇宙级奴隶军团。
　　“轰隆隆~~~”古堡正门开启。
　　从里面走出四个人，后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫。
　　“拜见主人。”
　　“拜见殿下。”
　　四人同时恭敬行礼，那些奴隶护卫们更是个个跪伏。
　　“嗯，狄梵、百卡罗，还有两位界主队长，你们辛苦了。”罗峰说道，这地方是狄梵、百卡罗主要负责，两名界主护卫辅助。
　　“哦。”罗峰略显惊讶看向狄梵，“狄梵，你突破到界主级了？”
　　“有两位前辈指点，有一日我在神农架山脉上观看星空，无意中就突破了。”光头狄梵恭敬道。
　　狄梵、百卡罗，当年收他们为灵魂奴隶，当初仅仅懂得‘奴隶魂印’这种控制手段的罗峰，所能控制的灵魂奴隶是极少极少的，如呼延博那般实力也仅仅控制九名不朽奴隶，可见数量稀少，而那时罗峰依旧选择狄梵、百卡罗，就是看准那二人的潜力。
　　狄梵，奴隶出身，吃尽苦头，没有好的条件资源都达到宇宙级九阶。
　　百卡罗，比他师父诺岚山还要天才。
　　跟了罗峰后，他们很容易就突破到域主，罗峰提供营养舱营养液，虽然不及虚拟宇宙公司好，可是短短数十年，也直接达到域主九阶，从域主级一阶到九阶，需要的营养液对罗峰问题不大。至于界主级……罗峰就没法这么玩了。
　　早早踏入域主九阶的狄梵、百卡罗！
　　因为上次罗峰回来留下五名界主护卫，二人可以随时求教这五名界主巅峰强者，狄梵却是先百卡罗一步，跨入界主级！
　　“而且有殿下提供的秘法、诸多资源，这可比我当初奴隶时修炼到宇宙级九阶简单多了。”狄梵说道。
　　罗峰一笑。
　　“好好努力。”罗峰鼓励下，“百卡罗，你也得跟上啊。”
　　“是，主人。”百卡罗躬身。
　　这两个灵魂奴隶，本来计划是要大投入来培养且将来要带在身边随自己征战的，可现在因为修炼《万心控魂秘法》，所能控制的灵魂奴隶名额够多，且即将自己又有‘虫族母巢’这一助手，所以罗峰眼光高了，普通界主巅峰强者带着，没用。
　　现在的计划是——
　　继续重点培养百卡罗、狄梵，毕竟是灵魂奴隶，绝对忠诚。让他们二人好好守护罗家！
　　……
　　和百卡罗、狄梵二人边走边聊了会儿，很快就走到整个古堡的最核心最危险之地。
　　“嗯？”罗峰扶着栏杆，遥看向下方那巨大的圆球，直径超800米的圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，毒气好似云雾般腾绕周围，让那些宇宙级奴隶护卫们根本不敢靠近。
　　“虫族母巢。”迪伦也是盯着看。
　　这虫族母巢，可绝对是大宝物。
　　“嗖！”罗峰心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷收入体内世界中，顿时露出了一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。
　　“这古堡可以废弃了。”罗峰下令道，“狄梵，百卡罗，你们二人回罗家，去见徐欣，等候徐欣安排。”
　　“是，主人。”狄梵、百卡罗恭敬应命。
　　嗖！嗖！
　　二人直接化为流光，消失不见。
　　“你们两名界主护卫跟着我。”罗峰吩咐，“至于这奴隶军团……继续在古堡待命，等候安排。”
　　“是，主人！”
　　奴隶军团齐声应命，声震天地。
　　那两名界主护卫也恭敬应命。
　　……
　　罗峰不再逗留，直接带着迪伦、两名界主护卫，飞往扬州城。
　　既然将虫族母巢收入体内世界中，且自己又练成《万心控魂秘法》第三层，罗峰当然忍耐不住……决定立即回家闭关，全力以赴，尽快将这虫族母巢中的那头母皇给控制住。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第683章尊者的惩罚奴仆虫族母皇
　　罗氏老宅，罗峰带着迪伦等人刚刚回家后就立即闭关潜修，且下令，若无极重要的事，禁止任何人来打扰自己。
　　幽暗的静室内，日光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。
　　罗峰盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸闭着，意识则是完全进入体内世界的金角巨兽分身中。
　　******
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤大草原上，一头通体黑色的庞大的金角巨兽正四蹄站立，它的躯干主体长度就超过了600公里，这般四蹄站立……从蹄爪到脊背高度便超过四百公里高，那一对鳞甲翅膀一旦展开更是覆盖上千公里的范围。
　　这么一头金角巨兽，即使站在地球的地表，脊背等就已经在外太空了！
　　400公里的高度，如果算从蹄爪到头颅的高度，还要更高些。
　　地球上最高的山峰海拔才八千多米，且仅仅只是海拔，与之相比……金角巨兽额头上的随便一根尖角，都远超地球上最高山峰。而论身体长度，躯干长度加上那条同样超过600公里长的鳞甲尾巴……
　　只要金角巨兽，在亚洲大陆上打几个滚，整个亚洲大陆就给压平了！整个亚洲大陆可能都得下沉！
　　这！
　　这就是真正成年的星空巨兽——一头界主六阶的金角巨兽，现如今体内世界也已经直径超6000万公里，何等广袤的一个世界。
　　星空巨兽界主级时，正常吞噬进化一阶到三阶，需要1500年。
　　三阶到六阶，需要6000年。
　　六阶到九阶，需要36000年。
　　因为罗峰是准备的最好的金属组合，效率提高50倍，原本需要7500年才能达到界主六阶，而现在150年即可……显然，罗峰在那拉斯奥世界的时间就超过了，所以现在金角巨兽、魔杀族分身都是界主六阶实力！
　　前面提升快，后面七阶、八阶、九阶就慢多了，即使提高50倍效率，每一层也都需要240年！
　　“虽然我仅仅界主六阶，可是灵魂意识方面，却堪比正常人类界主八阶九阶的灵魂！再加上我超强的意志控制，就已经丝毫不比人类界主巅峰强者弱了。”罗峰暗道，“再配合念力振幅3200多的优势！”
　　“施展《万心控魂秘法》，正常人类界主巅峰强者都没我强。”
　　“这次，肯定能一举成功。”
　　“直接将这虫族母皇弄成我的灵魂奴仆。”
　　黑衣罗峰悬浮在半空，在庞大如小行星的金角巨兽旁边，遥看那颗直径刚过800米的圆球形的虫族母巢，那通体有着一个个坑，毒液流淌，毒气弥漫，令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。
　　……
　　“开始吧！”黑衣魔杀罗峰直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入金角巨兽体内。
　　这一刻！
　　地球人本尊、魔杀族分身都将意识转移到金角巨兽分身上，令金角巨兽拥有着最强最圆满的实力。
　　“嗤嗤~~~”
　　粗壮有力的四蹄，金角巨兽低头俯瞰着那虫族母巢，同时操控一丝世界之力开始渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就跟个‘蜂巢’似的，里面有着密密麻麻的孔洞，应该是大量孕育虫族战士地方。
　　在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。
　　这空洞中，正有一生命沉睡着。
　　她全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，她的身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣，那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。
　　这，就是虫族母皇！
　　虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。即使是人类族群强者如云，依旧只是势均力敌。
　　“虫族母皇，论身材比例简直完美无缺，即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。”世界之力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。
　　世界之力化为虚无，渗透入虫族母皇的身体，刚一渗透进入，便令罗峰惊呆了。
　　虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂——本源珠，不过因为生命结构完全不同，虫族母皇是有1万个灵魂源。
　　且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。
　　一股无形的蛊惑之力便弥漫开。
　　“好神奇的身体构造，感觉和我得到的黑色金属板上的无名秘典修炼时，在体内构建类似宇宙运转的网络很像。”罗峰惊叹，不过两者区别还是很明显的，那无名秘典是模仿宇宙运转，而这却是另外一个方向。
　　这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。
　　“要控制它，就必须控制住所有灵魂源，难怪老师当初无法控制它，不过老师在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。”
　　“嗯，开始！”
　　……
　　金角巨兽俯瞰着那虫族母巢，同时体内世界之力开始迅速施展《万心控魂秘法》第三层秘法，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连，迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。
　　嗖！
　　血色灵魂丝网直接飞出金角巨兽身体，迅速钻入那巨大圆球内，进入虫族母皇的体内。
　　无形的丝网扩散开，侵入一个又一个‘光球’，顿时，原本璀璨的光线网络笼罩了一层血光，无数的血色丝线渗透进每一个灵魂源，那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。
　　“还好。”
　　“快了。”
　　“一定得成功。”
　　金角巨兽全力操控着这凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入，可随着侵入的越来越深，也将原本沉睡中的虫族母皇真正弄醒了，在侵入极深时，就自然破坏了呼延博当初的秘法。
　　而且在灵魂遭到真正危急时，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。
　　“她醒了！”
　　“必须一战功成。”
　　关键时刻，早已念力振幅3200多全部爆发的金角巨兽，顿时仰头嘶吼一声，额头五根缠绕着金色秘纹的黑色尖角全部亮了起来，同时幅散全身。
　　天赋秘法——强化！
　　“轰！”
　　施展的灵魂奴役丝网渗透能力再度变强，操控更加强大。
　　“给我成功！！！”罗峰完全拼了，意志意识全力以赴。
　　“啊！”
　　虫族母皇痛苦的发出凄厉的嘶喊，眼眸也睁开，露出那双碧蓝眼眸，只是此刻她的眼神显得很可怕。随即便渐渐安静下来，之前狰狞的表情也变得平静柔和，一双碧蓝色眼眸也好似一汪碧水。
　　……
　　意识三分，回归各分身。
　　体内世界那大草原上，黑衣魔杀罗峰则是站在那虫族母巢前，呼呼呼~~~~黑衣魔杀罗峰不断的变高变大，片刻就成了十二米身高的巨人。
　　“嗖！”
　　仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢的一个坑洞中飞出，随即飘然落在了草原地上，那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着眼前的罗峰，仿佛是她最依恋的爱人似的，她的脸上则自然弥漫着淡淡雾气，显得模糊不清。
　　“主人。”轻柔的仿佛渗透人心的声音响起，这虫族母皇微微欠身行礼。
　　“能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美，不事先得知的话，又有几人能想到？”黑衣罗峰暗叹，同时开口道：“虫族母皇，你有名字吗？”
　　“主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“从今往后我就称呼你伊琳娜，你现在已经是界主巅峰期，如果想要让你达到不朽级，需要我提供什么帮助吗？”
　　“不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，首先我自身法则能力就没达到成为不朽的门槛，至于需要提供的资源，等我法则方面达到门槛后主人再提供资源即可，一般人类中的封王级不朽神灵差不多能提供足够资源了。总之……我虫族想要达到不朽，至少在我知道的无数族群中是最难的。”
　　罗峰无奈。
　　“主人如果要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”
　　“虫族战士据我所知，有很多种类。”罗峰说道。
　　“是很多种。”
　　伊琳娜有些委屈道，“不过我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士，这三种我更擅长，如果要更换培育的战士种类，需要付出不少代价呢。如果主人真的要更换……也可以的。还有，虫族战士培育主要是分成两种模式。”
　　“哪两种培育模式？”黑衣罗峰看着惹人怜爱的伊琳娜，“还有，你擅长的是哪三种虫族战士？”
　　******
　　三章完毕，第十二篇‘尊者的惩罚’正式开始！
　　为了新的篇章开始，为了罗峰拥有虫族母巢，大家砸票吧！月票！推荐票！番茄都爱啊~~~
　　。
　　。
　　。
第684章尊者的惩罚虫族
　　母皇伊琳娜轻声说道：“我最擅长培育的三种虫族战士，第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，算是虎甲虫族的一个分支‘炎坦虫族’。虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点——防御强！而虎甲虫族以力量出名……绝对属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族战士组成的阵营，是最难被冲垮的。而所有虎甲虫族战士一旦形成无尽虫海杀戮起来，也是最可怕的。”
　　罗峰听的点头。
　　他自己也知道，虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。
　　这虎甲虫族，显然属于攻坚类。
　　有点类似兵种中的重骑兵。
　　“虫族种类的确多。”罗峰暗叹，甲类虫族旗下即可分出数十种小类，每一小类还可以划分出数十到数千不等的分支。
　　“主人，你看，这就是虎甲虫族。”母皇伊琳娜遥指旁边草地。
　　呼！
　　凭空出现了一头高度超过十层楼（30米）高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。
　　前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。
　　整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实！凶悍！仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，连那双被保护好的复眼，也是火红色。
　　“这是一头界主巅峰级的虎甲虫族。”母皇伊琳娜介绍道。
　　“界主巅峰级？”
　　罗峰略惊喜看着这头足有十层楼房高的庞然大物。
　　“因为我虫族培育出的无尽虫族战士，是以数量取胜，所以注定不可能有太大体积。”母皇伊琳娜似乎是看到旁边远处那庞大到骇人的‘金角巨兽’，所以解释道，“体积越大，且又要保证防御等等，那么所需要消耗的资源就会不断的增加，就像金角巨兽主人……这般大的体积，就算制造一个界主虫族战士军团，也无法制造出这么庞大的虫族战士。”
　　罗峰也笑了。
　　虫族母巢才多大点？至少伊琳娜的这个母巢总共直径略超800米，就算自己曾经带领宇宙军队猎杀那两大不朽神灵时，所遇到的不朽级虫族母巢，高度也就在十公里。
　　母巢才这么大，虫族战士能有多大？
　　金角巨兽从头部到鳞甲尾巴，长度可是超过1200公里的。
　　“伊琳娜，你有界主虫族战士？”罗峰追问道。
　　“有。”母皇伊琳娜点头。
　　“多少？”罗峰眼睛一亮。
　　“不多。”母皇伊琳娜摇头道，“经历了域外战场的战争，在生死威胁下，我的虫族战士几乎被耗光了，现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士全部没了，最后这十一头本来是最后时刻用来保护我的，没想到最后却中了人类不朽神灵的灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”
　　虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。
　　所以建造了海量的虫族大军完全可以放在体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，不断召唤出来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你能培育的第二种虫族战士呢？”
　　“第二种属于影类虫族中的‘锋影虫族’，详细划分，可分为锋影虫族的一个分支‘纳斯塔虫族’，一个具有传奇性的虫族，曾诞生过我虫族中的真正超级存在‘纳斯塔’。”母皇伊琳娜感叹说道。
　　罗峰点头。
　　虫族类苛刻点，真正生命也就母皇这一种，那些被制造出的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具。然而这些有着无比简单意识的虫族战士……并非没有蜕变的可能。公平的宇宙并没有断绝它们蜕变的希望。
　　纳斯塔，就是无数虫族战士中原本同样懵懵懂懂的一个虫族战士，只是偶然被母皇召唤出战斗时，吞食了某种特殊宝物，发生了进化，拥有了独立意志。
　　在整个虫族中，拥有独立意志的一些非母皇类虫族战士，其实有不少。
　　可成为超级存在的，却极少极少。
　　纳斯塔，是一个。
　　“锋影虫族，有着影类虫族的共同点——速度极快，它拥有着无比惊人的速度，快如幻影，攻击力也极强。唯一的弱点是……身体比较弱。”母皇伊琳娜解释道，“速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。”
　　“主人，锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。它的模样跟虎甲虫族比，显得更加瘦小，甲壳并非火红色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解释。
　　罗峰点头。
　　一者攻坚，一者探测。
　　虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。
　　“最后一种，是属于我虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族’，我制造的猎螳虫族，属猎螳虫族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜说道，“猎螳虫族，是我擅长制造的三种中最强大的一种。”
　　“它，拥有着强大的身体，拥有着惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。”母皇伊琳娜声音都略高起来，“制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族或两头虎甲虫族。”
　　罗峰听的眼睛一亮。
　　猎螳？
　　这母皇伊琳娜竟然能够制造培育出猎螳来，这真是意外之喜了，就是在金角巨兽传承记忆中都有详细介绍猎螳的，螳类，是虫族最庞大的一个类别，甲类仅次于螳类。而螳类中最优秀的七种分类，猎螳是其一。
　　七大极限螳类，各有所长，猎螳以狡猾著称。
　　“主人，这就是界主巅峰级猎螳，我仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。”母皇伊琳娜说着，显然猎螳虫族是她最有信心所以留着最多的，她遥遥指向旁边的草原上，顿时一庞然大物出现。
　　它，高约24米。
　　比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹，令整个猎螳虫族多了一丝鬼魅气息，它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。
　　一对复眼凸显出。
　　头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。
　　这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对前肢……堪称杀戮机器。而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。
　　“主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”母皇伊琳娜看着罗峰，“当然如果一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有难度。任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”
　　罗峰微笑点头。
　　很好。
　　这三种虫族战士，都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。
　　“你什么时候可以开始培育虫族战士？”罗峰询问。
　　“随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”
　　“说。”罗峰仔细聆听。
　　“第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。”母皇伊琳娜说道，“制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更加强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。”
　　罗峰惊颤。
　　让无数恒星级、宇宙级彼此吞噬？只剩下一个？
　　“虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。”母皇伊琳娜解释，“这种方式，是淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！”
　　“第二种，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜说道，“我要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，我直接生育培育出界主巅峰虫族。这种直接培育方式……速度快，能量利用率极高，毕竟是由我直接培育，能量资源上不会有浪费。可是……潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。”
　　罗峰听的思索起来。
　　两种培育模式，的确有趣。
　　“能量资源，比例怎么样？”罗峰问道。
　　“第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种因为是让它们自己吞噬吸收，吸收效率低，战斗时也会损失大量能量。所以……能量资源比例相差百倍左右。”
　　“培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头虫族。”母皇伊琳娜解释道，“主人，怎么培育虫族，请你选定方式。”
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第685章尊者的惩罚百万界主军团
　　哪种方式培育虫族战士？
　　黑衣罗峰微微一笑，其实听到母皇伊琳娜关于三种虫族战士的详细解说，心中便自然而然有了一个决定。
　　“我修炼《万心控魂秘法》控制了一虫族母皇，为的就是能够拥有一支虫族大军！”罗峰暗道，“虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术！或许我可以少量培育几个王者虫族，可是绝大部分资源还是用来正常大规模培育虫族战士。”
　　培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族。
　　实力再彪悍……
　　100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗，毫无疑问会是10000名的界主军团获胜！
　　而单打独斗，或许一名王者界主虫族可以各个击破，击杀不少其他虫族。
　　可集团对战……
　　靠的是数量！
　　“主要是第二种正常培育模式。”罗峰吩咐道。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜柔声应道。
　　“将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，告诉我。”罗峰说道。
　　不管怎样，得清楚最基本的造价。
　　“培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。”母皇伊琳娜微笑着，“第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士！不过，宇宙晶用途很大，所以用宇宙晶的话……代价就极高。”
　　“第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”
　　“第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“毫无疑问，第一种代价最高，第二种代价低，第三种所需要的代价……就看主人你收购虫族尸体的价格了，虫族尸体据我所知，在人类1008宇宙国中有人购买当收藏品，那代价就太高了。如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。至于到底需要耗费多少代价……就看主人的能力了。”
　　罗峰点头。
　　听明白了，这三种，第一种最简单。
　　提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。最简单也代表着最昂贵。
　　“说说价格。”罗峰问道，“如果用宇宙晶制造，多少金钱才能培育出一头界主巅峰级影锋虫族、一头虎甲虫族、一头猎螳虫族。”
　　“界主巅峰级的影锋虫族，所需要的宇宙晶大概价值10混元单位。”母皇伊琳娜说道，“一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。这是一个比较准确的数字。如果要制造王者……则是其价格的百倍！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　我的老天。
　　要制造一头王者猎螳（界主巅峰），那就得5000混元单位啊！足以让一个不朽军主直接倾家荡产。
　　“虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位！而控制虫族母巢的秘法……价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。”罗峰暗叹。
　　单单前期投入差不多数百万混元单位！
　　再培育大量虫族战士……
　　没点底子，真不够耗的！
　　“猎螳王者？一头就5000混元单位，虽说极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手。可这代价太高了。”罗峰暗道，“是否制造……还是等以后再说吧。”
　　“制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头，那就是100万混元单位。”
　　“太贵！”
　　罗峰暗自摇头。
　　自己现在银行那边还剩下200多万混元单位，这是老师的遗产，自己一直在支出，却没收入！等这笔财富耗费的差不多了，那自己可就没得玩了。
　　“我当初的计划是要制造‘百万界主军团’，一旦百万界主军团一出，大杀四方……就算是封王级不朽神灵，只要不是拥有瞬移、时间停止等一些逆天绝招的强者，也奈何不了我。”罗峰暗道。
　　封王级不朽神灵，也有高中下之分。
　　假设自己真的将百万界主军团弄成的话，真的算是有一超级底牌了，威慑力丝毫不弱于封王级不朽神灵！
　　“伊琳娜。”罗峰开口道。
　　“主人。”母皇伊琳娜那碧蓝色的眸子柔情似水，看着罗峰。
　　“用金属合金残骸、血液、胶质……还有用虫族尸体，制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上，会使用智能光脑么？”罗峰看向伊琳娜，翻手手中便出现了一智能光脑。
　　“主人，我有智能光脑。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“主人请稍等，马上我就将详细的培育虫族战士所需要的资源数据，给主人。”
　　******
　　扬州城，罗家老宅。
　　罗峰正坐在竹椅上，旁边的茶几上有着一茶壶和几个茶杯。
　　“想要弄出百万界主军团，可真不容易。”从静室中刚刚出来，罗峰就独自一人坐在这冥思苦想起来，“巴巴塔，你在网络上查阅资料怎么样了？”
　　“还在查阅中，因为购买各种原材料的方法实在太多太多，不同的方法价格不一样，而我们购买的原材料，论体积，那是一个个恒星体积般的原材料……因为数量无比庞大，所以单价稍微差一点，总价相差就会很多，我必须得找出最优折扣。”巴巴塔说道，“而宇宙中贩卖材料的实在太多，给我点时间，给我6个小时……差不多能搞定。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这种计算，智能生命巴巴塔肯定比自己要强。
　　“哥！”一道惊喜声响起。
　　罗峰抬头看去，远处廊道上弟弟罗华一脸惊喜。
　　“阿华。”罗峰招手。
　　“哥，你不是闭关么，这么快就出来了？”罗华走过来，随手一招，远处一椅子直接悬空飞来，落在一旁，罗华坐下后也给自己倒了一杯茶，笑着问道，“这次闭关，可是一天都不到，一点不像哥你的风格，我以为要十年百年呢。”
　　罗峰一笑。
　　这次是去收服虫族母皇，不是修炼，当然快。
　　“对了，哥，关于金融投资的事，我得给你汇报下。”罗华微笑看着罗峰。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　当年还没有太多财富的时候，因为弟弟极高的金融投资天赋能力，罗峰当年就决定，每次自己收获的部分财富都给弟弟用来投资，一是给弟弟一个发挥的巨大空间，二说不定能获得巨额的回报。
　　不过……
　　随着罗华控制的财富越来越多，想要高收益，就越加难了。
　　两百多年前回地球的时候，那时候罗峰刚刚得到老师遗产，回家后，和弟弟交谈一番后，便将资产的一小部分——50万混元单位给弟弟进行操作！这50万混元单位……罗峰还是输的起的，毕竟给自己亲弟弟。
　　当时罗华就说：“哥，有了50万混元单位，我能控制的资产规模立即飙升两个档次，已经有进入‘宇宙人类发展金融市场’投资的资格了。”
　　宇宙人类发展金融市场，是整个人类1008宇宙国最高规模的一种金融市场，能参与这金融投资的，资金规模最低要达到10万混元单位！所以能参与的……不是强大势力，就是有强大实力的存在。
　　其实这个最高金融市场，本意是吸纳到大量金融财富，用来推动族群战争！用来雇佣一些不朽团体去宇宙秘境冒险等等！业务极其多。不过既然是金融市场，自然就会产生各种种类繁杂的交易手段，整个宇宙人类族群在投资上最有天赋的一群人物，聚集在这个市场里，操控的财富更是可怕的很。
　　或许一些封王级不朽神灵们关系好，就可能将自己集体委托给某个天才进行管理。
　　而这市场……
　　也是充满惊涛骇浪、大鳄潜伏的一个市场，就算封王级不朽神灵的全部财产，在这人类最高金融市场里面都算是小鱼小虾。所以门槛也高的离谱，普通不朽神灵都根本没有进入这金融市场的资格。
　　门槛10万混元单位是很正常的！
　　对罗华而言，这种宇宙人类最高金融市场有着惊人的吸引力，在这市场内因为牵扯的资金很庞大，所以稍微输掉10%、20%，那就是巨额的损失。
　　强者被吃掉！
　　天才被吃掉！
　　只有真正的大鳄、绝顶天才们才能赚钱。
　　罗华早就渴望进入这最高金融市场了，若是一个金融投资人员没有进入这最高金融市场……那代表还没真正入行。
　　“哥你上次回地球，给了我50万混元单位进行操作。”罗华笑呵呵道，“虽然我已经暗中模拟操作过不少次，可真正投入资金去操作的时候，才真正感受到可怕。”
　　“可怕？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　罗华点头，“我因为小心、谨慎，虽然用50万混元单位申请到参与投资的账户，可第一次只是投资1万混元单位进去，刚开始还小赚点，我加大投资到5万混元单位，可随后就开始不断的亏损……我因为自信，继续加大投资！”
　　Ps：第二章到~~~
　　。
第686章尊者的惩罚九大星域（三更完毕）
　　罗华端起茶杯，直接牛饮大半，感叹道：“虽然亏损，可当时我却信念坚定，依旧按照我的投资系统理念，不知不觉50万混元单位就全部投了进去……哪想我实在太过自信了！”
　　罗峰听的心中疙瘩一下。
　　50万混元单位啊！
　　弟弟亏损的不会太离谱吧！
　　“幸好我从未使用保证金杠杆模式，也从未融资来博取杠杆收益，一直用本金！而且因为初次入场，所以投资是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场旗下大量项目中选出的优良的20%项目，广撒网策略，能够保证安全性。”罗华说道，“毕竟我如果单独投资某一个不朽神灵团体，可能闯荡一次宇宙秘境，那团体覆灭，我就会倾家荡产了。”
　　“哦？”
　　罗峰微微点头。
　　有些听明白了，这算是和一项目共同承担风险、收益。
　　“广撒网，而且投资的是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场旗下最优质的项目，那些项目全部完蛋……除非是整个人类族群完蛋。”罗华笑道，“这种策略非常安全，可是，也挣不到大钱，投资120年下来，我最高收益是2.3%，资产达到本金的102.3%，最低是剩下91.6%，除了刚开始是赚钱，后期一直处于亏损状态，资金就很少超过98%过。”
　　“我有次和洪聊天，只是谈地球将来，却让我联想到投资，有所领悟。”罗华笑道，“从投资的第122年开始，我开始改变策略！”
　　“我原先的策略是错误的。”
　　“因为，选择最优良项目，广撒网……这是最保守也最简单的方法。或许在投资时间、交割时间上有很多技巧。可是能进入人类最高金融市场的，在技巧上恐怕个个都达到极为圆满地步。毕竟我磨练上百年技巧也差不多到顶了。更多考校的是……策略！思想！以及偶尔的突然决定！”罗华笑道。
　　罗峰摸摸自己脑袋，低声道：“阿华，你说的还真够复杂，之前你说选最优良项目，广撒网什么的，我听了也觉得真不错。可现在……却又变成很愚蠢的方法。”
　　“不愚蠢。”
　　“这种方法很安全，且只要时机选的好，还是能赚的。比如一纪元赚取5%，很好了。”罗华摇头，“可是我不同，我活到现在不足500年，实在受不了这种死气沉沉的没有什么波动的投资方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放弃这一策略。”
　　“改变的策略，稍显激进！不过很适合我的性格。”
　　罗华微笑看着罗峰，“适合我的才是最好的，我如鱼得水，这一百来年，从本金的96.2%最高上涨到118.1%，就在前段时间我刚刚将手中投资进行交割，现在是本金的116.2%，也就是约58.1万混元单位！”
　　从50万到58.1万混元单位。
　　中间经历诸多波折。
　　“幸好交割，刚刚我持有的一个项目旗下的一个团队，因为域外战场上损失不小，导致那项目价格直接暴降60%。如果我没交割，恐怕还得亏掉三万多混元单位。”罗华感慨。
　　……
　　罗峰听的屏息。
　　弟弟说这么多，已经很容易明白了。
　　假设是想要博取巨额利润的，采用杠杆模式，再多的钱都可能短短时间内灰飞烟灭！即使不采取杠杆模式……假设全部资金投在一两个项目上，一旦项目完蛋，资金全部完蛋！所有钱财全部亏掉。
　　当然杠杆模式一旦盈利也极高，如罗华，假设五倍杠杆，可能现在资产就是90万混元单位了。而单独项目，假设这项目的不朽神灵团体在某一宇宙秘境内获得大量宝物，导致项目价格直接暴涨两三倍。
　　也可能出现项目完蛋的！
　　巨额的收益是一种诱惑，顶得住诱惑，才能在人类最高金融市场内存活的更久。
　　“就算心理、水准够好，可有些超级大势力或许就会设局，一不小心中招，那就完了。”罗华双眸放光，“这种感觉……的确让人热血沸腾。”
　　“阿华。”罗峰唏嘘着开口。
　　“嗯？”罗华放下茶杯。
　　“两百多年，你赚8.1万混元单位，这两百多年……你哥我一点没赚，反倒是花了很多。”罗峰感慨，“这8.1万混元单位，你算是赚了大概五分之一的黑龙山星域了。”
　　“主要是哥你给的本金够多，本金少赚的少，且连参与资格都没有。”罗华眼睛发亮，“哥，你放心，我经历之前的一系列小挫折，算是真正融入这市场了。不敢说不亏损，只能说我能保证亏损绝对不会超过20%，而利润则上不封顶。”
　　“上不封顶？够自信的啊。”罗峰笑了。
　　“有可能的。”罗华点头，“翻了两三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉机遇、判断能力。”
　　罗峰笑了：“那我就等着了。”
　　“我这200多年的投资过程，虚拟宇宙公司很清楚，还专门派人来请我去操作达千万混元单位的资金呢，还愿意派遣一支护卫队，专门保护我的安全。”罗华摇头，“不过我拒绝了，觉得自己还不够成熟。”
　　“哦？”罗峰惊讶了。
　　上千万混元单位，封侯级不朽神灵的资产规模。
　　对虚拟宇宙公司而言的确是九牛一毛，可显然虚拟宇宙公司的邀请，代表对罗华的看好。
　　其实——
　　罗峰根本不明白，能够第一次踏入人类最高金融市场，最多没亏损超过10%，甚至于两百多年下来，最后还能盈利16.2%。而且和他竞争的对象，那都是整个宇宙国度最优秀最可怕的一群投资大鳄们。这种战绩……何等惊人！
　　引起虚拟宇宙公司重视，丝毫不奇怪。
　　其实宇宙中是有一些金融天才的，只是资金小，很多都是在很低规格的投资市场中博弈，即使一生资金翻了千万倍，可能总规模都不足1混元单位。终生无法踏入那最高市场。
　　这就是本金的重要性！
　　罗华有了罗峰给的巨额本金，于是，踏入了这个市场。于是……开始展现他的才华。
　　******
　　六个小时后。
　　得到巴巴塔给予的一个清单列表，罗峰意识便进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　紫晶岛上的乾巫分部成员们恭敬行礼，罗峰迅速进入了紫晶岛最耀眼的那座紫晶宫殿。
　　“按照巴巴塔找到的方案，如果购买各种原材料，耗费的价格大概是消耗宇宙晶的五分之一！可是依旧太高……要培育出百万界主大军，就算全部是最便宜的锋影虫族界主，五分之一价格是2混元单位，那也得200万混元单位！”罗峰走在全部由紫晶形成的地面上，脚步声回荡在走廊间。
　　“不行！”
　　“价格太高，我只剩下200混元单位多点，不能这么耗费。以后再要耗费金钱根本没办法了，只能和弟弟要钱了。”罗峰暗道，“而且我最想的是制造虎甲虫族。”
　　虎甲虫族防御强！攻击强！
　　即使是强大的不朽神灵，能同时击杀的虎甲虫族数量，远远比能击杀的锋影虫族要少。
　　“紫电侯。”罗峰推门而入。
　　“罗峰，你怎么想到找我了，难得啊。”一脸猴毛的猿人紫电侯，笑眯眯走来。
　　“是有一件重要的事。”罗峰开口。
　　“说吧。”猿人紫电侯笑道，“你我有什么直接说。”他不怕罗峰有事找他，就怕罗峰不请他帮忙。
　　“是这样的，我有一位好友是不朽神灵，他有一虫族母巢。”罗峰笑道，“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，你是乾巫分部商部部长，对这里面的道道肯定最清楚，什么办法可以尽量省钱吗？”
　　罗峰的策略就是如此，先让巴巴塔从网络上查阅市场上的情况，然后再来问紫电侯。
　　“培育虫族母巢？”猿人紫电侯感叹道，“你那好友有点能耐啊，这虫族母巢拍卖是非常稀少紧俏的，且控制起来又难。”
　　“我想知道原材料和虫族尸体。”罗峰连问道。
　　“哈哈……”
　　猿人紫电侯笑道，“原材料购买，如果你透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。其实购买原材料最好的方法是……直接收购一些公司！比如专门处理那些飞船残骸的公司，你直接购买那公司，公司旗下所有飞船残骸自然全部归你！只要你查准了公司的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“至于购买虫族尸体，也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’。”猿人紫电侯笑道，“那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了，在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。”猿人紫电侯笑道，“你要买虫族尸体，直接去垃圾星域。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。”猿人紫电侯感叹，“这实在太过分了，完全是挖虚拟宇宙公司墙角啊！应该按照正规渠道去买嘛。”
　　说完，猿人紫电侯还和罗峰眨了下眼，示意了个眼神。
　　罗峰顿时笑了。
　　这猿人紫电侯就是暗示自己……透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。
　　不过因为是在‘虚拟宇宙网络’中，这话不能明着说，可这种暗示几乎等于直接说了……不过虚拟宇宙公司对这种事也是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违规，都没事。
　　“哦，垃圾星域一共有九个星域，九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体，各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。”猿人紫电侯笑道，“这垃圾星域‘九大星域’，罗峰你只需要一查就知道了，对了，你可能对那不太熟悉，我给你一个虚拟宇宙网络编号，是在那边的一个负责人，和我是好友。就说我介绍的就行了。你认识他……去那也方便些。”
　　说完，猿人紫电侯眨了下眼，又示意了个眼神。
　　“行。”罗峰笑着点头。
　　他当然懂。
　　只要透过这人，就能弄到大批量的虫族尸体。
　　……
　　和紫电侯见面后的第二天，罗峰就带着迪伦乘坐陨墨星号飞船离开了地球，前往九大战争垃圾星域之一的‘毋窿星域’。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第687章尊者的惩罚田睘
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍光速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　“嗯。”休息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是C级，最好是D级或者E级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有‘血液’等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域，可D、E级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些A、B、C级低端的也得做！毕竟低端的生意……数量才足够多。。”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是E级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到C级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营E级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是‘虚拟宇宙公司’，根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为A级、B级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天花乱坠。”罗峰摇头，“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了，没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯……乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗，会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用，我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍，这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中91——95家公司买下，制造虫族战士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫族，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉，“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位……我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。”
　　当初呼延博留给罗峰的约是312.2万混元单位，为了改造、修缮陨墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是221.8万混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就221.8万混元单位，当然是能省则省！
　　******
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大概一年零两个月，才能抵达毋窿星域。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压，单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是……不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从1层到顶层9822层，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么，你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何况，这些超级存在哪个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白了，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会花费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡~~”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层——第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈……”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一，这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着，这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本名田睘……就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域‘毋窿星域’中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算强，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第688章尊者的惩罚毋窿星域
　　“是需要一些。”罗峰也微笑道。
　　“大概要多少？”暗红皮肤首领田睘端起旁边的酒杯，轻轻尝了一口，随即看向罗峰。
　　罗峰略一沉吟：“如果全部都是界主巅峰级虫族尸体，是虎甲虫族这种还算不错的，大概要一千万具尸体左右。”
　　“一千万具，界主巅峰级？”正品酒的田睘顿时戛然而止，一双红色眸子审视着罗峰。
　　那站在暗红皮肤首领田睘后面的银袍随从也是大吃一惊，看着眼前的黑发青年：“这个罗峰还真是够狠的，竟然准备购买一千万具界主巅峰级虫族尸体，这差不多是主人所能一次性批下的交易额上限了！”
　　“还好，还在我的权限范围内，如果再多的话，就得和其他负责人联合审核了。”田睘放下酒杯。
　　“那就麻烦隆厥王了。”罗峰暗松一口气。
　　说是一千万具虫族尸体，指的是完整尸体一千万具，不过从域外战场过来几乎都是残缺的，一般几个残缺尸体联合起来可以算上一具！毕竟购买虫族尸体……几乎都是那些拥有虫族母巢的人类中的强者，都是为了培育大量虫族战士的。
　　对于尸体，并不苛求完整。
　　不过——
　　“按照伊琳娜说的，五六具完整的虎甲虫族尸体，一旦吞噬后就能培育出一头活的虎甲虫族。我弄到1000万具，那么组建百万界主大军就没问题了。”罗峰心中悬着石头落下了，因为培育一头界主虫族，所需要的资源能量实在太惊人。
　　假设用普通的A级金属。
　　即使是上百颗地球规模的金属数量，再配上同样规模的低等血液、低等胶质，恐怕都不够培育一头界主巅峰虫族！
　　界主！
　　正常自然发展，1000个星系才诞生一个界主！有超级强者教导或许概率能提高十倍，可依旧能看出界主的稀少，界主挥手即可让一颗星球陷入大灭绝……诞生一名界主巅峰虫族，所需要的资源可想而知了。
　　幸亏罗峰索要的是界主巅峰级虫族尸体，假设是域主巅峰级虫族尸体，恐怕就得增加个一万倍的数量。
　　需要一千亿具域主巅峰级虫族尸体！
　　……
　　一个多小时后。
　　暗红皮肤首领田睘，带着银袍随从，带着数十名俊男美女不朽神灵离开了这座豪奢餐厅。
　　餐厅顶层。
　　罗峰透过落地玻璃俯瞰下方，这是第9822层，从顶层到一层距离大概是一百多公里，可罗峰依旧能清晰看到最下面街道上络绎不绝的人流，人类各族，容貌千奇百怪。
　　“殿下，恭喜。”迪伦笑道，“有这隆厥王亲口应下，事情就绝对没问题了。对了，殿下购买这么多虫族尸体，不知是为谁购买的？”
　　“为我自己。”罗峰说道。
　　“啊。”
　　迪伦眼眸中光芒一闪，随即笑道，“殿下你虽然拥有虫族母巢，可是却根本无法控制，现在弄这么多虫族尸体干什么？虫族尸体时间摆长了，可是会腐烂的。”
　　不朽，才能永恒。
　　界主尸体，的确会腐烂。
　　“所以我才要界主巅峰级的虫族尸体。”罗峰淡笑道，“实力越高，尸体腐烂越慢！那学徒级的普通人十天半月就开始腐烂，宇宙级尸体就能经过数十年百年才腐烂了，而界主巅峰级就算过万年，一般也就腐烂部分，过上几万年，腐烂的只剩下骨头，再经过数十万年，那界主骨头才会完全腐朽。我说的这是人，而虫族……身体结构和人类不一样，虫族表层更多是鳞甲等，能够保持更久！”
　　“而且！”
　　“那是不保养，假设在寒冰下冻结，腐烂时间则可以推迟百倍千倍。”罗峰淡笑道，“弄界主巅峰级虫族尸体，就算存放十万年，只要冰冻起来，绝对不会腐烂。”
　　迪伦微微点头。
　　“反正就算我不用，将来也可以转卖。”罗峰眼睛一亮，“更何况，我拥有虫族母巢，肯定想方设法控制它！在我计划中，我在域主级不会超过一万年……等我达到界主巅峰级，自然会想方设法控制虫族母巢。”
　　“殿下考虑的够远。”迪伦笑道。
　　罗峰看了迪伦一眼。
　　之前和猿人紫电侯说是给一位前辈帮忙购买，可是，迪伦一直贴身跟着自己，而且又算和自己同一脉，都是真衍王这一脉！自己认识的一些不朽神灵等，迪伦估计大多都认识。和迪伦撒谎……那么将来一定会被拆穿。
　　所以干脆直接承认。
　　而且迪伦是奉真衍王命令来保护自己，自己的一举一动也会被迪伦告诉真衍王。
　　真衍王，是自己老师。
　　除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺骗就尽量不欺骗吧。
　　“考虑的够远？想要和人类最巅峰的天才们争，怎么能不考虑远一点？若是只看着当前，恐怕将来就会被人给超越。”罗峰淡笑道，“比如我早已购买了灵魂类秘法，早就开始修炼，就是为了等修炼有成，来控制虫族母巢。”
　　迪伦眼睛一亮，微笑夸赞点头：“殿下谋略过远，迪伦佩服，等将来殿下拥有虫族母巢，弄出虫族界主军团……啧啧，殿下，那我可就等着那一天了。”
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　自己可早已练成第三层万心控魂秘法，也控制了虫族母巢，一旦弄到足够的界主巅峰虫族尸体，即可开始建造虫族界主军团！
　　“界主军团在手，界主级在宇宙生死闯荡，就可以去一些危险之地闯荡了。”罗峰期盼着。
　　……
　　陨墨星号飞船不断在暗宇宙中前进。
　　……
　　在罗峰离开地球的第九个月，虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾内。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在桌旁。
　　“前段时间找大哥你，都根本联系不上。”罗峰端起茶壶，给三个茶杯倒茶，琥珀般的茶水成丝线，进入茶杯，“似乎大哥关闭了网络讯息接受？”
　　“三子，你就别提大哥了。这一百多年我找你，找到几次的？”旁边白袍光头雷神连道，“也就你回九星湾那几次，你我见面。其他时候我找你，你也是一直关闭网络讯息接受。大哥也是！这一百年，我就一次没联系上大哥。你们两人……都忙！”
　　“别说我们。”
　　罗峰看向雷神，“二哥，似乎你最近两百年都没在地球吧，当初可是说，你坐镇地球的。”
　　罗峰、雷神二人闹腾了一番。
　　旁边洪则是端着茶杯，微笑着看着二人闹腾，轻轻品茶。
　　“大哥，三子这一百多年是去了金角族家乡。”白袍光头雷神说道，“金角族，是有别于我人类的另外一个族群。不过算是我人类的附庸。对了，金角族群是人类附庸的这消息你可别乱外传，我们知道就行。”
　　“嗯。”洪点头。
　　罗峰、雷神二人相视一眼。
　　因为当年姬青的事，洪表面很平静，可他们兄弟二人当然知道洪的确是受了很大的打击。后来，洪就参加巨斧斗武场的精英训练营了。之后……罗峰和雷神，除了刚开始能联系上大哥，后来就一直没联系上。
　　超过百年，从未联系上。
　　“大哥。”罗峰开口。
　　“嗯？”洪看过来。
　　“最近百年，大哥在干嘛呢？”罗峰问道。
　　“混沌城！”洪说道。
　　“混沌城？”罗峰错愕，旁边白袍雷神也瞪大眼。
　　罗峰去过混沌城，所以雷神也很清楚混沌城的含义……想要进入混沌城，那可是非常艰难的。
　　“嗯，上次穹玉星事情结束，我便去了特等精英训练营，在训练营的那些年我崭露头角，进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳！”洪淡笑道，“被吸纳进核心层，我们那批被吸纳的特等精英，也拥有在初始宇宙混沌城修炼的机会。修炼时间是和老三你一样，相当于外界100年，就在昨天，刚刚离开初始宇宙，现在正在前往巨斧斗武场的一个宇宙秘境中。我现在是在一艘飞船内，正意识连接宇宙网络，找老二老三你们聚聚。”
　　“靠。”雷神瞪大眼。
　　“靠。”罗峰也是喊出这么一个字。
　　真靠啊。
　　这大哥洪，实在是太低调了！
　　“大哥，你也实在是太淡定了吧，进入巨斧斗武场核心层啊。整个乾巫宇宙国就算那天才战，都不一定有一个被选上！你现在进入巨斧斗武场核心层，竟然谁都没说，还很平静。进入混沌城百年更是谁都没联系。”雷神瞪大眼。
　　“也就一些际遇，让我修炼之路能够走的更快更踏实，又有什么好骄傲的。”洪随意道。
　　“你狠。”雷神无语。
　　“大哥，你是不是在讽刺我，讽刺我太骄傲。”罗峰看着洪。
　　“哈哈……”
　　洪笑了起来，“好了，这也就是一件小事。而且巨斧斗武场在整个宇宙人类疆域的特等精英经过选拔后，选出的最后一点人选。就算进入核心层，也只是核心层最外围。相当于你们虚拟宇宙公司的末世秘境成员。的确不值得骄傲，假设哪天，我能进入最核心的‘巨斧秘境’，成为巨斧秘境的一员。到时候一定会大大庆贺一番。”
　　罗峰、雷神相视一笑。
　　……
　　从乾巫宇宙国银河系，前往偏远的毋窿星域，的确很遥远。
　　在经历一年零两个月的旅程后，罗峰他们终于抵达毋窿星域。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第689章尊者的惩罚中型世界（三更完毕）
　　毋窿星域，九大垃圾星域之一，实际上却是真正的宝地。
　　在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘血色三角宇宙飞船出现。
　　……
　　飞船控制室中。
　　罗峰、迪伦二人都遥看那一座悬浮在星空中的宫殿群。
　　“罗峰，已经抵达空间坐标位置，宇宙穿梭完毕。我们现在离宫殿群距离很近，飞行只需要25分钟就能抵达。”控制室内回响着巴巴塔的声音。
　　“一年零两个月，总算到了，来一次不容易。”罗峰微微一笑，“我们去见田睘。”
　　“是。”
　　陨墨星号飞船再度加速，而后就化作一道模糊流光，朝那宫殿群飞去。
　　宫殿群方方正正，有着外围的宫墙，宫墙内足有数十座宫殿，高矮规格不一，整个宫殿群的长宽都超过10万公里，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守卫，整个宫殿群的防御警戒系统早就发现了罗峰他们。
　　“停。”发送警告信号给陨墨星号飞船。
　　“我是罗峰，前来拜见隆厥王。”陨墨星号也回了信号。
　　片刻。
　　陨墨星号停在宫墙正门外，罗峰收了陨墨星号，和迪伦二人站在宇宙星空中看着眼前这浩瀚的宫殿群，宫殿群有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，以罗峰的见识，一眼看出这能量罩比自己的陨墨星号飞船能量罩还要高等，一旦硬闯肯定会遭受到防御系统的攻击。
　　“轰隆隆~~~”正门开启。
　　银袍随从带着一大群黑甲守卫走出来，看到罗峰、迪伦后，便笑道：“罗峰，主人他已经在等你了，请随我来。”
　　罗峰、迪伦在那名银袍随从带领下，直接进入这宫殿群内。
　　“轰隆隆~~~”正门再度关闭。
　　******
　　宫殿群中最巍峨最高的一座宫殿，门口站着大群大群的白衣护卫，这些白衣护卫个个都是界主巅峰实力。
　　罗峰、迪伦二人，跟随银袍随从进入这座宫殿内，沿着边缘廊道，很快来到一个幽静的偏厅内。
　　“哈哈，罗峰，这次才算是你我真正的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王田睘笑着道，“你们俩都坐。”
　　“谢谢隆厥王。”
　　罗峰恭敬道，随即和迪伦一道坐下。
　　“上次我们是在虚拟宇宙网络中见面，整个网络都是受到虚拟宇宙系统监督的，所以很多话不能说清楚。”隆厥王笑道，“你当时说要购买1000万具界主巅峰级尸体，我不清楚，你是不是暗中有过调查。实际上这个数额……的确是我单独能批下交易额的上限。”
　　罗峰一怔。
　　“九大垃圾星域，任何一个星域，都比宇宙国还要富有。”隆厥王郑重道，“所以在毋窿星域最高管理层一共是有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行……这五大人类势力。”
　　“交易额规模不超过100万混元单位，我们五人任何一个都可以批下。而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。”隆厥王笑道，“如果给任何一人权力太大，很可能导致大量资产的流失。”
　　罗峰点头。
　　“而在这边，每10万具界主巅峰级虫族尸体，价格是1万混元单位。你要购买1000万具，那么刚好是100万混元单位。”隆厥王看着罗峰，“刚好是我所能批下交易额的上限，看来有人告诉你我能审批的交易额上限。”
　　“这，太巧了。”罗峰惊愕，“我真的不清楚这事。”
　　隆厥王看了罗峰眼，没再多问。
　　“嗯！”
　　隆厥王田睘眼睛眯起，那红色的让人心悸的目光看了罗峰眼，“1000万具界主巅峰级虫族尸体，价格是100万混元单位，你等会儿和我去付钱。”
　　“不知是否能便宜些？”罗峰连问道。
　　“不能。”
　　隆厥王摇头，“这是人类五大势力的共同定价，10万具界主巅峰尸体或者10亿具域主巅峰尸体，一律是1万混元单位。不容许丝毫还价。”
　　罗峰眉头一皱。
　　自己找隆厥王，就是想要更便宜些，可现在却丝毫占不到任何好处。
　　“不管是我，还是另外四个负责人。我们负责交易方面的……价格都是定下的，不准丝毫乱来。”隆厥王田睘注意到罗峰脸色，不由咧嘴大笑起来，“小家伙，看你样子似乎急了。别急，沉得住气。”
　　“任何法规都有漏洞。”隆厥王田睘摸摸下巴，看着罗峰，“这虫族尸体交易，当然也存在漏洞，你是紫电侯介绍的，又是我敬佩的真衍王弟子，这次就算我帮你个小忙。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“首先，钱不能少一分。”田睘咧嘴笑着，“不过你也应该知道，虫族是分很多种类的，最顶级的虫族，和一些次等虫族，就算同样是界主巅峰级，可价值可能就相差十倍。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　是啊。
　　一具界主巅峰级锋影虫族尸体，和一具界主巅峰猎螳虫族尸体，价值能一样么？这价值可是相差大概五倍的！
　　“每十万具界主巅峰虫族尸体为一个单位，集体卖掉。”田睘微笑道，“不过在毋窿星域内储存的无数虫族尸体，分成的无数单位中。有的单位内，一些顶级虫族尸体占多数，有些是次等虫族尸体占多数。同样都是界主巅峰尸体……可是不同的单位，可能价值就相差两三倍，极端的可能相差四五倍。”
　　罗峰连点头。
　　对啊。
　　1000万具锋影虫族尸体，和1000万具猎螳虫族尸体，相差五倍价值呢。
　　五倍，什么概念？
　　100万混元单位，购买到价值500万混元单位的虫族尸体，这里面的利润大的惊人。一转手卖掉就能弄到400万混元单位利润，何等可怕？当然实际操作时，很难找到价值相差太多惊人的。一般相差两三倍较为常见。
　　“这是200个编号。”田睘翻手就扔出了200个金属牌，金属牌有着复杂的编号。
　　“这是？”
　　罗峰伸手用念力控制住，每个金属牌都有巴掌大小，200个累计起来都快有一人高了，每个金属牌上编号很复杂，比如其中一个编号是“B2461——95453——13402——96289——71833”。
　　“每个编号，代表了一个商品单位。”田睘笑道，“凭借一块金属牌你就能买到一个单位的界主巅峰级虫族尸体，每个单位是10万具虫族尸体。”
　　“200个单位，不就2000万具？”罗峰一怔。
　　“这200个单位，都算不错，都是物超所值，有着一些比较高等的虫族。”田睘哈哈笑道，“我给你200个金属牌，是让你去选，从中选出最好的100个单位！等选好全部带来，你将剩下的金属牌还我即可。”
　　“明白了。”罗峰笑着点头。
　　心中则是暗自感激，这田睘竟然都没索要好处，都没丝毫暗示，他却不知……对于田睘这等身居高位的，哪会在乎罗峰这点好处？宁可做个人情。有时候送人情……比拿好处，更加的有用途。
　　能占据这等肥缺，除了要有背景，还得很会做人。
　　“喏，这是一中型世界戒指。”田睘随手又扔出一银白色的戒指，“里面有一方世界，长宽高是10万公里。你购买价值100万混元单位的商品，可以得到去‘垃圾山’淘宝的机会。”
　　“淘宝？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　田睘点头，“域外战场的战争，使得无数残骸被转送到这，各种残骸被分类，一些有价值的都分类出去，然后单独卖！还有一些价值极低或者没什么价值的，会全部聚集在一处处地方，悬浮在星空中，那就是垃圾山！一般来购买的……都会得到附赠的一枚世界戒指，可以将垃圾山中选出要的一些物品直接放进去……直到放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山上的物品。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　长宽高10万公里，地球都能放数百上千个了，何等大的容量？
　　可见九大垃圾星域做生意的财大气粗。
　　“哈哈，垃圾山是亿万年的积累，无数的垃圾山，谁也不知道到底了积存多少物品。说不定就有一些宝物。”田睘笑道，“购物附送世界戒指，你这是中型世界戒指，能储存的可不少。好好淘宝淘宝，说不定能淘到一些宝物。”
　　罗峰也笑了。
　　“走，去负责财务处，先缴纳金钱。然后你就进入毋窿星域……这个超级大宝库内，慢慢挑你要的虫族尸体单位，慢慢淘宝吧。”田睘笑着起身。
　　……
　　200金属牌和那银白色空间戒指，都是信物，代表罗峰可以进入毋窿星域内带走那么多物品。
　　“罗峰，界主巅峰级虫族尸体100个单位。”
　　“转账成功。”
　　“大人，100万混元单位已经入账。”容貌妖媚的一名金色长发的女性不朽神灵恭敬道。
　　“嗯。”田睘点头，转头看向罗峰、迪伦，“罗峰，走，我送你进那毋窿星域内。”
　　……
　　仅仅片刻。
　　“人类疆域，那九大垃圾星域的毋窿星域的入账详细中有NO.3罗峰的名字，no.3罗峰刚刚花费100万混元单位，得到进入毋窿星域购买100单位的界主巅峰虫族尸体的机会，据推测，接下来的10天-30天，他会在毋窿星域内。”一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的邮件形式，传递到了组织总部旗下的一个邮件接收点。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第690章尊者的惩罚6号
　　恢弘无边的神国，高高在上，巍峨的神殿内。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外的一散发着森冷寒意的金色大门前。
　　“轰隆~~”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。
　　绿皮男子步入殿厅内。
　　这是一个长宽约100公里的殿厅，广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。
　　“嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑落在绿皮肤男子身上。
　　“主人！”
　　绿皮肤男子直接跪伏下。
　　“说。”金袍人淡漠道。
　　“根据情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的入账详细中出现no.3的名字。”绿皮肤男子恭敬无比。
　　“no.3？”金袍人轻声道，“罗峰？”
　　“是的，主人。按照入账详细上写的，no.3刚刚花费100万混元单位去购买100单位的界主巅峰虫族尸体。按照预估，他现在应该会进入毋窿星域内，开始去选那些界主虫族尸体，接下来10天——30天，他会在毋窿星域。”绿皮肤男子恭敬道。
　　“主人。”
　　“毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的。也就是说，no.3罗峰，无法带着他的不朽护卫迪伦进入其中。他只能自己跟着引领者进去！”绿皮肤男子抬头，双眸发亮，“主人，这是我们的好机会！”
　　潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项职责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！
　　一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些绝世天才会很快成长到封王级不朽。那么在域外战场上，封王级不朽神灵给它们带来的损失将会非常可怕。
　　而按照威胁程度，自然有一个排名。
　　这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才（未达到不朽级）的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人。所以那些界主级绝世天才的排名较高。
　　可罗峰的威胁排名，却是no.3！
　　显然这虫族潜伏组织认定这罗峰的威胁程度，比很多界主级绝世天才还要大。或许那些界主级天才因为修炼时间长，实力远超罗峰。可是以罗峰在‘金角族群拉斯奥世界’表现出来的战斗力……
　　罗峰的进步实在太惊人。
　　像这类数万纪元一出的绝世天才，威胁排名当然会高。像历史上人类最耀眼的一些天才们，像科谛等等之类的，恐怕早在宇宙级就会被定为‘no.1’了。
　　“no.3进入毋窿星域内？”金袍人下令，“传令，命令潜伏在毋窿星域的6号，杀死no.3！”
　　“是！”
　　绿皮肤男子连恭敬道。
　　No.3代表了威胁程度排名，而这个排名也决定了……虫族愿意付出多大的代价！排名越高，虫族愿意付出的代价就越高！而在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的一件事，任何一个棋子都无比宝贵。
　　而6号棋子……在毋窿星域潜伏的棋子中已经堪称第一杀手。
　　******
　　毋窿星域。
　　一颗陨石在星空中却一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个‘观察点’。
　　陨石内。
　　“巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，大家都进入虚拟宇宙，赶紧啊，慢了，这一战就结束了。”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊着，在观察点呆着的日子的确是枯燥。
　　观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。
　　“来了。”
　　“哈哈，最近我运气极好，连赢三场，这次一定还赢。”
　　观察点成员们一个个嚎叫着，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都是由非常完善的监察系统的，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。
　　毕竟智能系统和人，还是有区别的。
　　在观察点内其中一个休息室内，建造在陨石内的休息室，通体由合金铸就，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲，双眸泛着绿色的精瘦男子躺在床上。
　　“呼。”他猛地从床上坐起，幽绿眸子盯着前方的合金墙壁。
　　“任务……来了。”
　　潜伏万年、十万年，只求一次出手。
　　一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存。即使成功杀死罗峰……他也会被毋窿星域内的人类强大驻扎的武力给杀死。
　　*******
　　这时候。
　　罗峰、迪伦正和隆厥王田睘乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。
　　“我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王田睘笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上十万年，恐怕才飞一小部分区域。”
　　普通星系，直径便是十万光年左右。
　　而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。
　　拉斯奥世界陆地直径不过2.1光年，和一座庞大的星域相比，简直就是小不点。由此可以想象……毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾等，随便扔出点就能填满整个拉斯奥世界。
　　“所以我们得进行宇宙穿梭，前往其中某个点。”隆厥王田睘郑重道，“我警告你们，毋窿星域内只有一些固定的点，是准许宇宙穿梭的。其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船敢出现……会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。”
　　罗峰一惊。
　　这么厉害？
　　“九大垃圾星域，是真正的宝库。”隆厥王田睘淡笑道，“我和其他四人，似乎是最高层。可我们是负责交易的最高层。在整个毋窿星域……还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在！”
　　“没办法，毋窿星域等九大垃圾星域，任何一个星域，如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位。所以必须驻扎极强的武力。”隆厥王田睘笑道，“这毋窿星域真正的高端武力，连我都不知道。我也就是负责贸易的。”
　　罗峰点头。
　　……
　　飞行两个多小时后。
　　宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。
　　“轰隆隆~~”远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中，立即飞出一道道人影。
　　这艘宇宙飞船也停下，舱门开启。
　　隆厥王、罗峰、迪伦都飞下。
　　“隆厥王。”那群迎接的人影恭敬行礼。
　　“嗯。”隆厥王点头。
　　“这位是罗峰，他等会儿要进去选购货物。派两个引领者跟随罗峰吧。”隆厥王田睘直接吩咐道，那一群人影都齐声应道：“是！”
　　罗峰、迪伦二人转头朝四周看去，顿时惊呆了。
　　老天！
　　一眼看去……
　　无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！
　　“早就想象过这场景，可真正看到整个宇宙星空都被无尽货物给充满，还是太吓人了。”罗峰抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以……此刻罗峰环顾四周，便发现……
　　也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全部都是货物。
　　“别惊讶。”
　　站在虚空中的隆厥王转头看向罗峰，笑道，“族群战争，什么是族群战争？几大巅峰族群彼此战争，还有和一些族群联盟战争……那战争可是真正的披天盖地，产生的战争残骸垃圾自然也多的吓人。那些神国等等都远远不够用来存放战争垃圾，所以专门弄出星域来存放！毋窿星域，不过是其中一个垃圾星域罢了”
　　罗峰微微点头。
　　“还有。”
　　“因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以……选购货物，绝对禁止不朽神灵进入。”
　　罗峰恍然。
　　是啊，假设一名不朽神灵疯狂偷窃然后瞬间神国传送，可能一次性就损失上亿混元单位。而这种巨额财富……封侯级不朽神灵全部身价也没这么多。绝对会有不朽神灵来冒险。
　　“就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入。罗峰你是原始秘境成员，权限高……才能进去。那些普通界主，说不定就被谁控制了，说不定偷偷在自己的体内世界，藏着一个不朽神灵进入，或者弄一个世界戒指，带着不朽神灵。”
　　“隆厥王，就不担心我带着的世界戒指中藏有不朽神灵？”罗峰笑道。
　　“你？”
　　“你权限这么高，原始秘境成员，一旦偷窃……注定被整个人类追杀。你将永远无法回来！你舍得吗？”隆厥王看着罗峰。
　　“假设我被灵魂控制呢。”罗峰问道。
　　“灵魂控制权限这么高的天才，那些组织还没愚蠢到浪费这么一个珍贵间谍，来偷窃一些货物。或许对个人而言，这些货物很昂贵……可是对一个族群而言，这根本算不了什么。”隆厥王摇头道。
　　这时候，远处两名白袍人影飞来。
　　“罗峰，那是两名引领者。”隆厥王指着那两个白袍人，“你跟着他们，同时告诉他们你的金属牌编号，他们会引领你去那些虫族尸体的准确地点。至于迪伦，就暂时呆在这。这是规矩，货物储藏区域是禁止不朽神灵进入，我也无法违反。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第691章尊者的惩罚淘宝
　　罗峰微微点头，转头看了眼身侧的迪伦：“迪伦，你就在这驻点静修一段时间吧。”
　　“殿下独自一人可要小心。”迪伦提醒道。
　　两百多年来，迪伦一直贴身跟随，很少让罗峰脱离他的保护。
　　“哈哈，小心什么。”隆厥王大笑道，“这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间就抵达毋窿星域任何一处地方。”
　　“迪伦，听到了吧。”罗峰笑看向迪伦。
　　“隆厥王，那我就先进去了。”罗峰道。
　　“哈哈，去吧，可别忘了去那一处处垃圾山淘淘宝物，说不定就能发上一笔。我们这毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位。顿时发达了！”隆厥王感叹，“虽然各种残骸分类时很小心了，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误。偶尔就会有人挖到一些宝物的。”
　　“挖到价值过亿混元单位的，有几个？”罗峰反问道。
　　“近一万纪元来，只有两人。”隆厥王说道。
　　罗峰摇头。
　　九大垃圾星域，是会吸引整个人类疆域的很多高层人物过来，然后派遣手下界主进去采购选取商品的，每天交易额都极高……每次交易按照交易额大小，会附赠不同的世界戒指去垃圾山淘宝。
　　可近亿年，才两个人获得真正的天价宝物，显然概率极低。
　　“淘宝淘宝，是淘取宝物，不过是我们毋窿星域附赠的而已，还真想弄到多少宝物，除非你走大运了。”隆厥王戏谑道。
　　罗峰一笑。
　　随即和隆厥王、迪伦告别，便直接和那两名白袍人道：“两位引领者，我们出发吧。”
　　那两名白袍人恭敬道：“是，罗峰大人。”
　　白袍人随手一招，半空中出现了一艘直径在80米的飞碟状宇宙飞船，同时恭敬道：“罗峰大人，在毋窿星域内穿行，需要使用我们内部制式飞船，其他飞船如果在里面乱闯会遭到攻击，大人请进吧。”
　　“嗯。”罗峰、两名白袍人飞入舱门。
　　随即，飞船迅速加速，达到光速，直接消失在远处星空。
　　……
　　隆厥王、迪伦等人遥看那艘飞船远去。
　　“迪伦，你猜这罗峰要多久回来？”隆厥王笑道。
　　“十天半月。”迪伦说道。
　　“我猜是最起码半年。”隆厥王哈哈笑道，随即和那群迎接他的人，直接穿梭数十万公里星空，飞入远处那座宫殿内。
　　******
　　制式飞碟型飞船在暗宇宙中飞行片刻，就已经穿梭回原宇宙。
　　“罗峰大人，虽然我们仅仅在暗宇宙中飞行一小会儿，可如果在毋窿星域中慢慢飞，飞到界主级虫族尸体区，最起码得上百年。”这艘银白色飞碟停在星空中，舱门开启，罗峰三人都飞了出来，旁边的其中一名白袍人还在说着。
　　“我懂，原宇宙中1光年，暗宇宙中才3光秒多点。”罗峰嘴里说着，眼睛却是看向四周。
　　天！
　　周围数十光秒范围内是空的，而再远处，便是无穷无尽的虫族尸体。
　　“购买虫族尸体，都是从这开始。”其中略高些的白袍人笑道，“殿下，请告诉我金属牌编号。”
　　“哗！”
　　罗峰一翻手，顿时浮现200个金属牌，吓得旁边两名白袍人一跳。
　　这两名白袍人连都仔细观看，“B2461——95453——13402——96289——71859”“B2446——56453——13202——96226——43193”……编号繁杂，多的吓人，看完编号后，两名白袍人都低头看向手腕上的智能光脑，迅速进行查阅，很快便抬头恭敬看向罗峰。
　　“罗峰大人，这200金属牌代表的那200个虫族尸体单位距离不算远，可是每个彼此间都有一些距离，总的路线计算，我们直接身体飞行，我们俩携带罗峰大人，以10万公里每秒飞行，走一个遍大概需要13天时间。”那略高的白袍人微笑着，“这距离算是比较近了。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　以毋窿星域这直径数百万光年的星域而言，仅仅需要飞行十几天，就能查清楚所有货物，的确算很近了。
　　“我们走。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　两名白袍引领者同时释放开世界之力，包裹着罗峰，随即化作一道流光迅速飞行，界主巅峰强者是可以轻易保持亚光速飞行的，而不朽神灵则是完全能达到光速肉身来回穿梭暗宇宙和原宇宙的。
　　“真多。”罗峰环顾四周。
　　密密麻麻无穷无尽的货物充斥整个星空，只有一条条隧道贯穿其中，罗峰他们三人正是沿着其中一条宽大概数百公里的隧道在飞行着。
　　“无穷无尽的虫族尸体啊，几乎都是碎尸体。”罗峰在隧道中迅速飞行的同时，还念力扫描过周围离的近的一些虫族战士尸体，“这里是域主级巅峰的尸体，那隆厥王说的果然没错，这里面的虫族尸体各种各样，有顶级虫族，有次等虫族。的确价格不一。”
　　飞行整整八天后。
　　罗峰三人终于抵达界主巅峰级虫族尸体区。
　　……
　　毋窿星域的其中一个观察点。
　　头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。
　　只要是在毋窿星域的货物储藏区，任何人都逃脱不了监控。
　　“B24号区域，放大。”
　　精瘦男子幽绿目光仔细观看着，同时还下令吩咐智能光脑，“锁定那三个人影。”
　　滴！
　　屏幕上其中一块B24号警戒监控图上正有着三个光点在不断移动，这三个光点，其中两个是白色，还有一个是红色。
　　“购买虫族尸体么？”
　　“no.3，罗峰？”
　　精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦整个星域的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。
　　毕竟……
　　监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。
　　“no.3已经进入虫族尸体区两天了，可以出发了！”
　　呼！
　　精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。
　　“哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。
　　“科斯尔。”走廊上正有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”
　　“无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道，那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了。真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”
　　“哈哈……那我就去啦，你就祝我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。
　　“你就做梦吧。”猿人摇头。
　　轰隆~~~
　　陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。
　　……
　　片刻后。
　　那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。
　　收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。
　　“科斯尔，你怎么来了？”
　　“闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。
　　偏厅内。
　　正有不少人员坐着。
　　“我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”
　　“是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。
　　“好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。
　　“放心吧，你真啰嗦，我会不知道？”
　　科斯尔笑道。
　　“那就祝你好运了。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走，走到一半，掉头道：“我记得淘宝……最多给我们一年时间吧。”
　　“对，一年。”那白袍人没好气说道。
　　“哈哈，这一年可就轻松了。”科斯尔得意眉毛一掀。
　　……
　　淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝。毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。
　　所以！
　　加上九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，加上基层人员的确很枯燥，所以高层便同意了，于是就有了一项福利——内部成员每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。
　　Ps：第二章到！
　　。
第692章尊者的惩罚生死90秒
　　第十二篇尊者的惩罚第十一章生死90秒
　　漂浮着星空中的无尽虫族尸体，一眼看不到尽头。
　　全部都是界主巅峰级！
　　“这么多虫族尸体，亿万计的界主巅峰虫族尸体啊。”罗峰看去，脑海中则是想象起域外战场上亿万计的‘界主虫族战士’组成的虫海……恐怕一个合击，产生的爆炸，就算宇宙尊者那等存在一旦被‘刮到’，也会瞬间死亡吧。
　　量变就会引起质变！
　　百万界主，即可让封王级不朽神灵也得闪躲。
　　亿万计界主，宇宙尊者也得闪着点。
　　当然……单独一个虫族母巢，就是在漫长寿命中不断培育界主虫族战士，也不可能达到亿万计这么可怕的数量。这不是一个虫族母巢能达到的，而是无数虫族母巢合力才能制造出这么可怕的虫海大军！
　　无尽虫海，无可匹敌！
　　“罗峰大人，这聚集在一起的这一小片虫族尸体残骸，便能当成十万具完整虫族尸体，是罗峰大人那200金属牌对应的其中一个单位。”高个白袍人说道。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，念力立即扫荡过去。
　　虽说虫族尸体残骸无穷无尽，可实际上并不是全部堆积在一起，而是每个单位每个单位分散开，彼此都有十多公里的距离！而