断在燃烧，那条锁链就仿佛一条黑色火龙在星空中飞舞。
　　“明白。”粗壮不朽鳞甲生物嘿嘿怪笑着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一群矮小却狰狞的界主鳞甲生物们，各自手持着兵器已然和人类界主们交手了。
　　……
　　战斗最惨烈的无疑是‘毒药’对战那名粗壮些的不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“轰隆隆~~”72条蒙着金色薄膜的墨绿色长藤疯狂绞杀向托鲁，周围空间都因此不断裂开，可是那托鲁却是猖狂大笑着，直接释放开‘法则领域’，令周围星空布满无尽的火焰，火焰嗤嗤燃烧，燃烧在墨绿色长藤上，也燃烧在毒药的身体上。
　　“去死，去死！！！”毒药咆哮着，硬是抗住火焰。
　　“哈哈，小家伙，你一个界主就凭这植物生命就想对付我？”托鲁咧嘴狰狞笑着，面上鳞片扭曲，同时也猛烈攻击那围攻来的墨绿色长藤。
　　火红色刀光不断闪烁！
　　就仿佛两个巨大的火轮，将那围攻来的墨绿色长藤一次次劈开，甚至于劈开那一层金色薄膜，斩断一截墨绿色长藤。有些墨绿色长藤表面的金色薄膜被斩破，却很快又再度凝结出新的金色薄膜。
　　巨大的刀光火轮下，一截截墨绿色长藤表层金色薄膜碎裂，同时长藤被斩断。
　　“呜。”墨绿色长藤传递出痛苦的意识。
　　“阿默，阿默，拼，拼吧，就算是死，也得杀死他，杀死他。”毒药面色狰狞，辅助植物生命绝对是最忠诚的，一旦认主，主人一死它也会跟着死。主人既然让它拼命……这墨绿色长藤自然不会犹豫！
　　轰~~~一道道金光墨绿色长藤，在星空中游窜千里，拼命围杀向托鲁。
　　时而有墨绿色长藤被斩断，可斩断的长藤有些也会和断口再度连接起来，显然‘恢复速度’还是挺快的。可是——每次被斩断，对墨绿色长藤伤害都很大。
　　“阿默，阿默。”毒药心中嚎叫。
　　无力！
　　他感觉到……在这名丑陋的不朽鳞甲生物面前，他还是处于下风的。
　　“我的实力还不够，还不够啊。虽然我成功击杀过一名不朽神灵，可那名不朽神灵用是是大锤，根本无法斩断阿默。最终被我活活磨死。”毒药双眸流下泪水，死死盯着对手，心中咆哮，“七哥，七哥，我一定杀了他，一定！”
　　……
　　毒药的战斗很惨烈疯狂，可其他老队员们也个个很吃力。
　　每人都遭受到2-3名界主鳞甲生物的围攻，这种界主鳞甲生物非常凶残且悍不畏死，或许单个比不上他们，可是两三个联手拼命下，也令老队员们一个个吃力的很。
　　“幻术效果对他们很弱啊。”魅女焦急道。
　　锤则是一手巨盾一手大锤，在一旁护着她：“这些食尸鬼，他们的家乡是一个布满杀戮的地方，他们从小就是杀戮，在杀戮中长大。早就陷入疯魔状态，杀戮之心早就深入骨子里。想要幻惑他们很难，只能杀！”
　　“我杀了一个。”狂舞也陷入危险境地，因为他同时遭到四名界主鳞甲生物重点对待。
　　“伤他们没用。”岩石急切道，“我伤他们没用。”
　　“岩石，不毁掉他们命核，就算让他们身体爆炸都能再度凝聚，一旦刺破他们身体，必须趁机毁掉他们命核。”神灵焦急道。
　　战斗陷入疯狂地步。
　　“疯子。”
　　“疯子，帮一把。”
　　“疯子快点，毒药现在是在玩命，他最危险。”队长泰沃都急的冒火。
　　刚刚击杀两名界主鳞甲生物的罗峰目光一扫，那柄衍神金剑瞬间就化为一道璀璨金光，几乎瞬间就撕裂长空，而后凭空消失。
　　“噗！”一道金光凭空出现，而后直接贯穿一名界主鳞甲生物的胸膛，而后毁掉了那颗能量晶核，彭！其体内世界的大量物品出现在四周。
　　“刷！”金光又是一闪，又是一名界主鳞甲生物瞪大眼睛，嘴巴长大，露出森冷獠牙，而后眼神黯淡下去……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　罗峰一发飙，虽然发挥的不算太多，可是仅仅媲美不朽神灵的战斗力，擅长的又是能够穿梭虚空的‘衍神金剑’，那屠戮速度快的惊人，那十余名界主鳞甲生物，仅仅三秒钟，就全部被绞杀一空。
　　一个个界主鳞甲生物尸体漂浮在星空中，他们体内世界崩溃，导致无数的各种物品飘洒在四周。
　　“疯子真猛。”
　　“厉害。”
　　其他界主队员们依旧忍不住震惊，其实不朽神灵灭杀域外战场上凶残的界主，并没这么容易。要看流派！假设是一名武者流派的不朽神灵，要杀掉十几名界主强者是很麻烦的一件事情。而罗峰使用衍神兵显然适合追杀。
　　“什么。”正在缠住泰沃的那名精悍不朽鳞甲生物‘夫威撒’吃惊看了眼远处那名穿着黑色战铠的人类，“衍神兵？衍神兵第九重？”
　　“夫威撒，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”另外一名不朽鳞甲生物‘托鲁’也是大惊，“怎么办？”
　　“撤！”夫威撒下令。
　　现在局面倒转。
　　人类这边，有三个不朽神灵战力。
　　他们这边，仅仅两个。
　　而且人类这边还有……其他一些界主，界主或许杀不了他们，可是影响他们削弱他们还是能做到的。
　　“逃不掉的。”罗峰刚刚一口气击杀十余名界主级虬嗜族战士，立即操控衍神兵直接飞窜向那压制着大量墨绿色长藤的粗壮不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“咻！”
　　衍神金剑瞬间消失不见，紧跟着就出现在三百米外，托鲁的侧后方两米处。
　　噗嗤！
　　衍神金剑瞬间就刺在托鲁体表铠甲上，却被铠甲给硬生生挡住，衍神金剑中蕴含的强大冲击力依旧令托鲁身体一颤，施展的两柄弯刀受到影响，顿时墨绿色长藤缓过劲来，立即反扑向那不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“嗯？不朽神灵的防御果真强。”远处的罗峰眼中厉芒一闪，“看来衍神兵第九重第一层，效果不大。”
　　衍神兵第九重‘不朽亦可敌’。
　　其实可分成三层。
　　威力也分别对应‘通天桥第13层’‘通天桥第14层’‘通天桥第15层’。
　　其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现……能够瞬间穿梭虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。穿梭虚空的距离很短……而衍神金剑的攻击力，也就一般，最多能够勉强伤到普通不朽神灵。
　　一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己。能在不朽神灵面前保住性命了。
　　而第九重第二层，攻击力飙升，穿梭距离也能更远点。
　　前两层都有一个弱点——穿梭虚空会产生空间波动，如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。
　　唯有‘第九重第三层’！
　　攻击力再度飙升！穿梭距离能长达百万公里！而且穿梭虚空才真正称得上‘瞬移’，没有丝毫空间波动，让人无法察觉！当然这仅仅是兵器瞬移，兵器瞬移……显然要比肉体瞬移容易了不知道多少倍。
　　可即使如此，也已经是衍神兵的理论上的极限威力！
　　“不过很显然，这不朽鳞甲生物在空间上领悟还很弱，似乎难以察觉特殊空间波动。”罗峰目光一冷。
　　……
　　“衍神兵伤不了我。”不朽鳞甲生物‘托鲁’嚎叫着，欲要将反扑的墨绿色长藤为攻击开，好逃跑。
　　“咻！”
　　金光再度一闪。
　　再度轰击在不朽鳞甲生物‘托鲁’身上，早有经验的托鲁自信满满，可是紧跟着他就感觉到一股可怕的冲击力直接透过铠甲传递全身，嗡~~令他整个不朽神体都瞬间一震，令不朽身体好似要崩溃似的，双手也是完全酥麻掉了。
　　呼~~墨绿色长藤第一次直接缠绕住托鲁。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　72条重伤的墨绿色长藤迅速缩小，变成手臂粗细，全部疯狂缠绕住托鲁。
　　“啊~~啊~~”托鲁疯狂挣扎。
　　可是单单比力量，在特殊状态下的墨绿色长藤72条加起来，要比他强的多。
　　“哈哈哈……去死吧。”毒药顿时陷入疯狂境地，嘶吼着，“上次有个不朽神灵就是这么死掉的，你死定了，死定了。”
　　咔嚓咔嚓~~
　　啪！啪！
　　托鲁体内骨架都直接被缠绕绞杀碎掉了，紧跟着彭的声瞬间化为大量不朽神力，然而那72条墨绿色长藤却彼此缠绕形成了一个闪烁着金光的墨绿色牢笼，没有一丝缝隙，完全将所有不朽神力困在其中。
　　若是达到‘不死之身’地步，那么托鲁完全能不断碎裂微小化穿透出去，可托鲁显然没达到那种地步，如果碎裂的太彻底，精神印记都碎裂掉，那就完蛋了。
　　“吼~~”一道痛苦、压抑、不甘的怒吼，从那墨绿色牢笼中传出，而后便湮灭了。
　　不朽神灵托鲁，陨落！
　　“七哥！！！”毒药仰头嘶吼，喉咙仿佛都破了，眼泪流下，直接跪在身前的墨绿色长藤上。
　　**
　　番茄继续写第三章！月票榜，拼到底！
　　。
第784章黑手
　　三千多年的悔恨一直埋在心底，令他疯狂研究药剂提高实力，做梦都想着有一天能够报仇。毒药一直认为……当年七哥假设不去缠住对手，完全能够逃掉性命，可是七哥却救下他，去挡住那不朽鳞甲生物‘托鲁’，最终命丧。
　　“成功了，七哥，我成功了，杀死了那个食尸鬼。”毒药心中喊着，三千多年了，他表面上嬉笑怒骂，可这悔恨却一直根植心底。
　　这仇，总算报了。
　　“还有另外个家伙。”毒药猛地抬头，盯着远处和泰沃厮杀的不朽鳞甲生物‘夫威撒’。
　　“去死。”毒药操控植物生命，顿时那72条墨绿色长藤迅速朝远处飞去。
　　不单单是他。
　　罗峰这时候已经操控衍神金剑，直接飞向最后一个敌人，也是那群虬嗜族中最强者。
　　……
　　“受死吧。”
　　“你逃不掉了。”
　　“死吧。”
　　幻术师卫、魅女，还有精神念师狂舞、神灵等等，一个个或是施展灵魂攻击，或是施展幻术，或是进行念力兵器远程攻击……他们不求能伤害那名不朽鳞甲生物，可只要能够影响到一点，就能令队长‘泰沃’占据上风。
　　“托鲁死了。”夫威撒在看到伙伴陨落，瞥了眼远处的罗峰和毒药，顿时心中暗惊，“那两个人类界主都很强大，一旦和这个人类不朽神灵联手……我就麻烦了。说不定也可能陨落在这。”
　　“顾不了那么多了。”
　　不朽鳞甲生物‘夫威撒’本来还想不受伤离开，可现在泰沃拼命缠住他……远处罗峰、毒药正杀来。
　　“呀呀呀~~~”夫威撒狰狞狂吼一声，他身上的那条燃烧着火焰的黑色锁链瞬间消失，同时他的双爪猛地就是狠狠双拳齐轰向人类不朽‘泰沃’的拳头。
　　“膨！！！”
　　夫威撒双拳猛地化为耀眼的火红光芒，要知道不朽神灵的躯体乃是‘不朽神体’，也是无尽不朽神力凝聚成的。一旦成为不朽，身体可以轻易化为无尽不朽神力，无尽不朽神力也可以化为身体，当然必须保证灵魂印记的完整。
　　夫威撒瞬间就舍弃了整个双拳，几乎将他自身无数年积累的能量一次性消耗掉10%，别看这仅仅是10%，要知道不朽身体每一部分都是蕴含精神印记的，在爆炸的同时，也是爆掉掉自己的部分精神印记，他不是‘不死之身’，不死之身，只要有一丝细胞残片都能迅速恢复全身。他不是‘不死之身’，所以……胆敢自爆全身的10%那双利爪，就已经是他的极限了。
　　“轰隆隆~~”
　　强大爆炸冲击向‘泰沃’，泰沃被震得直接抛飞开去。
　　周围星空直接炸裂开来，宇宙星空都撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方幅散开去，连原本飘洒在周围远处的那些界主鳞甲生物死后体内世界崩溃，留下的无数物品，也因此有很多直接给震得碎裂毁掉。
　　“彭！”夫威撒凭借体表不朽战甲，硬抗那股爆炸反震力道，同时借着反震力道，同时迅速逃逸！
　　嗖！
　　瞬间便冲出数十万公里远。
　　而在他逃逸的同时，那周围海量的各种物品也是被冲击波震得乱飞，谁都没有察觉，这无数物品中悄然多了一枚看似普通的黑色空间戒指。
　　“混蛋，让他逃掉了。”毒药咬牙切齿。
　　“逃的真快。”罗峰遥看百万公里外以近乎光速逃逸的对手。
　　当一名不朽神灵一心逃跑，且距离远时。
　　除非会瞬移，否则就算封王不朽神灵也没法追。
　　“我们赶紧走，刚才动静太大，时间稍微长点，肯定会有很多异族强者队伍过来。”泰沃连下令，“赶紧收拾战利品。”
　　界主精英小队迅速将大量战利品收起，而后乘坐C9级宇宙飞船迅速离开了。
　　******
　　碎星带，星空中。
　　C9级别宇宙飞船正在悄然返程，前往罗峰他们当初定下的老巢。
　　“就差一点，就差一点，连另外一个不朽食尸鬼都能杀死了。”毒药已经恢复正常模样，他眼眸中满是疯狂兴奋。
　　“好了，已经很不错了。能逼得那家伙自爆毁掉自己10%不朽神体，这代价已经很大了。”泰沃笑道，“就是十万年百万年，失去的精神印记恐怕都无法复原。”
　　“怎么回事？”岩石疑惑道，“这种种族被轰爆，不是都没事么。怎么自爆10%的不朽神体，代价那么高？”
　　“被轰爆，只是身体碎裂开，最多化为不朽神力。”泰沃解释道，“而不朽神力……蕴含着能量、灵魂印记，算是不朽神灵的最基本构成。那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。”
　　“可一旦自爆……那是连‘不朽神力’都完全爆炸，连残片都不剩余，化为最基本的粒子流。”泰沃笑道，“所以威力极大。”
　　“这也是为什么被轰爆，不会产生大爆炸。”
　　“而自爆，却产生大爆炸的缘故。”
　　泰沃说道，“那不朽神力中都蕴含着灵魂印记，假设只是损失极少一点点，那么可以恢复过来，可是一下子损失10%，等于是损失掉10%的灵魂……虽然印记是完整的，可他的实力、潜力等等都是大损……恐怕要很久很久才能慢慢复原。”
　　“当然。”
　　“如果修炼到‘不死之身’地步，即使被轰得再碎，连不朽神力都开始崩溃碎裂，灵魂印记粉碎……可只要有一丝残片残留！即可瞬间吸纳其他无数碎裂能量，恢复完整不朽神体。”泰沃说道，“达到不死之身，那就很难杀死了，别说灵魂损失10%，就是损失99.99%，只有有一丝残留，都能完全复原，而且是瞬间复原。”
　　岩石恍然点头。
　　……
　　“我们干杯。”
　　“为了老七，为了这么多年死去的兄弟姐妹，干杯。”
　　“干杯。”
　　泰沃、毒药、罗峰他们一群人都举杯，罗峰、岩石虽然是新人，可也能够感觉到此刻泰沃他们的激动。
　　“从我们踏入域外战场那天起，死亡就时刻伴随我们，我来到域外战场三万多年，从界主成为不朽，当年的许多生死兄弟，老大，老三，老四，老五，老六，老七，老九，一个个死去。”泰沃看了眼旁边的毒药。
　　毒药也是深吸一口气。
　　当年泰沃排行老二，像毒药都算是后来进入队伍的，一直被七哥照顾着，七哥很喜欢跟孩童一般可爱，古灵精怪的毒药。
　　“老兄弟死去，新兄弟姐妹进来。”泰沃感叹道，“我们都有自己的目标，我们队中像‘二傻’就是完成目标后就退役了，我预估再过两万年也差不多也退役了。预祝……在座的兄弟姐妹，都能活着退役。”
　　“嗯。”一群人举杯。
　　“活着退役。”
　　举杯一饮而尽。
　　其实老队员们都完成最基本军功额度，都是自由之身。可是大家都是不甘于平凡的，都有自己的目标。所以想要获得更多的军功去兑换宝物。要知道——10万军功就能兑换1混元单位，且能在军队系统内兑换宝物！
　　积累10亿军功，就是1万混元单位，这几乎是普通不朽神灵的全部身家。
　　如果在人类疆域内……这些界主战将，就是一辈子1000纪元去拼，恐怕没可能赚到1万混元单位，除非特殊际遇。
　　而在域外战场，只要能活下几万年，积累1万混元单位很容易。
　　当然——
　　前提是活几万年。
　　“毒药，你七哥的仇也报了，以后就少喝点酒。”泰沃轻声说道。
　　“嗯。”毒药点点头。
　　毒药走到罗峰旁边，仰头看着罗峰，眸子中闪烁着感激：“疯子，谢谢。”
　　“呵呵。”罗峰咧嘴一笑。
　　而就在这时，在精神念师狂舞存放‘战利品’的世界戒指中，那一方世界中，密密麻麻大量杂物，其中就有一枚很普通的黑色空间戒指，而在这黑色空间戒指中，一些乱七八糟的物品中就有一柄五阶兵器。
　　……
　　生物飞船在碎星带中小心翼翼飞行着。
　　“混蛋，混蛋，可恶的人类，可恶！！！”控制室中那不朽鳞甲生物‘夫威撒’嘶吼着，疯狂摔着那些酒杯等物品，啪！啪！爆裂声、虬嗜族语言说出的咒骂声，回荡在控制室内。
　　许久，夫威撒才停下，他的一双爪子已经恢复完好。
　　他那眸子中满是疯狂凶残：“10%的灵魂啊，这会令我感悟空间法则慢很多很多，可恶的人类……我一定要你们死，要你们死！”
　　“恐怕你们根本没注意到那星空漂浮的无数物品中很普通的空间戒指吧，不知道，那空间戒指内，有一柄兵器吧。”夫威撒眼眸中有着凶残，“那柄兵器是我的信物，潜藏着我的一丝精神印记，无论距离多远，我都能感应到。”
　　“感应到信物，自然就能确认你们这群可恶人类的位置。”
　　夫威撒眼眸中满是怨恨。
　　不朽神灵能够进行神国传送，就是需要一些信物的，所谓的信物，可以是一块‘不朽晶’（因为不朽神力中是蕴含精神印记的），也可以是认主的植物生命，或者是特别制造的一些信物物品，像混沌城主留给罗峰的信物。
　　信物存在一丝精神印记……无论距离多遥远，无论在体内世界，在神国，都能感应到。
　　“不。”
　　“不能浪费时间。”
　　“说不定这群可恶的人类，就会发现那柄兵器的秘密。虽然被发现的可能很低，可是我输不起……我必须要报仇，要杀了他们。”夫威撒咬牙切齿，“必须立即联系其他不朽神灵盟友、战友，一起解决了那群可恶的人类。”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第785章邀请
　　“找谁呢？”夫威撒坐在生物飞船内，利爪敲击着扶手，发出脆响。
　　忽然他眼睛一亮：“对了，我的族人雷克亚他似乎就是在碎星带，找他。”当即夫威撒分出一丝意识透过护臂发送器进行联系他的族人，一边联系，他嘴里还咒骂着：“妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。特别是人类，据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。真是羡慕啊……我堂堂不朽神灵，还从来没有那等机会呢。”
　　意识虚拟技术早已经很成熟。
　　像这些异族不朽神灵一般也是有机会进入‘虚拟世界’，不过一般那种范围都幅散很小。像地球上曾经有‘虚拟世界战神殿’，仅仅覆盖一个地球范围。这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！
　　而讯息传送，更是丢人！
　　宇宙太大了，讯息传送是非常难解决的问题。
　　即使是妖族疆域内，也就做到一个星区（一个宇宙国范围）内做到可以意识交谈……就跟地球上打电话一样，只能交谈，却看不到人。且必须是在一个星区内，这还是妖族疆域内部。如果是在妖族疆域外……
　　根本就无法通讯！
　　当然，域外战场因为特殊的缘故，每个战场都进行了架设，使得每个战场内，妖族为首的盟友族群都能利用这通讯网进行交谈，也仅仅只是交谈。
　　……
　　宇宙庞大，讯息交流是至高的难题。
　　就算诸多巅峰族群中，也就人类、机械族能够做到在宇宙任何一个地方进行讯息交流，而机械族的‘虚拟世界’一般也就覆盖一个星区范围！整个机械族疆域，他们有数百星区，每个星区都是单独的一个虚拟世界。
　　一旦出了机械族疆域，宇宙的其他地方虽然也能进行交流，却只是‘远距离谈话交流’，很简陋。
　　唯有人类！
　　人类拥有‘虚拟宇宙’，一个堪称神奇的存在，虚拟宇宙中能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，虚拟宇宙能够遍布任何地方，甚至于连另外一个宇宙——‘初始宇宙’都在虚拟宇宙的控制范围内。
　　凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群，也就不奇怪了。
　　******
　　碎星带茫茫无尽的碎星中，其中一颗碎星内。
　　一头不朽鳞甲生物正端着美酒，坐在那享用，麾下一些界主鳞甲生物在说着歌功颂德的吹捧之词。
　　“伟大的雷克亚，你是我们西山领地最最伟大的强者，只有您，能够成为西山领地将来至高的领主。”
　　“雷克亚！”
　　那些界主鳞甲生物们在那高声吹捧。
　　而那高坐在那的不朽鳞甲生物却是美滋滋听着，忽然他一伸手，顿时麾下那群界主鳞甲生物全部停下不再说话。
　　“夫威撒这家伙竟然来找我？”雷克亚双眸中闪烁着狡诈，丑陋的利爪握着酒杯，微微荡漾着酒杯中的美酒，“接！”
　　“雷克亚。”
　　“夫威撒，难得你来找我啊，有什么事需要我帮忙么？哎呀，你要知道，我现在是很忙的，正在碎星带中游荡，说不定就遇到战斗了呢，不能分心和你多说的啊，你有什么事赶紧说。否则我说不定突然遇到战斗，被迫断了通讯，那可不能怪我。”雷克亚道。
　　“托鲁死了。”
　　原本还想要戏弄对手一番的雷克亚一怔，表情郑重起来。
　　虬嗜族，是一个凶残嗜血的族群，每个虬嗜族族人从小就是从杀戮中长大，彼此厮杀争斗，踩着无数尸骨最终踏上巅峰。可内部再争斗……一旦遇到外部压力，整个虬嗜族会瞬间无比的团结，个个悍不畏死。
　　“怎么死的？”雷克亚低沉道。
　　透过妖族提供的传讯系统，二人交谈着。
　　“被人类杀死的。”夫威撒道。
　　“夫威撒，你是不是傻了，这是域外战场。四大巅峰族群和麾下诸多附庸族群，无数异族强者相互厮杀的地方，托鲁被人类族群强者杀死，是很正常的事。亿万年来，不知道我族不知道多少强者陨落了。”雷克亚说道。
　　“我想要杀死那支人类小队。”夫威撒说道。
　　“报复？”雷克亚疑惑，“你能确定他们的位置。”
　　“能，在他们收集的战利品中有我扔出的一件空间戒指，那空间戒指是我早早就设计的‘暗手’，就是有天吃了大亏要报复的。那空间戒指本身的精神印记是我麾下的一名界主，而戒指内的大量杂物中，其中一柄武器，那武器乍一看也是界主气息，可是武器内还有夹心层，夹心层中藏着我的信物，蕴含我的精神印记。除非他们是封侯不朽神灵、乃至封王不朽神灵，能感应到我藏匿在兵器中信物中无比微弱的印记气息，否则……他们不可能发现我这一招暗手。”
　　“你真狡猾。”
　　“杀我兄弟手下，我当然得报复。”
　　“你应该知道，战斗的时候，人类一是开启着探测器，二是开启着虚拟宇宙网络同步传送来判定他们的军功。这两者……都会发现星空上漂浮的无数战利品中凭空多一件空间戒指吧。那就是疑点！”
　　“放心，我当然不会犯这么愚蠢的错误。”夫威撒自信道，“我当时是和人类不朽进行最强攻击的碰撞，撕裂宇宙空间，强大冲击波令大量物品碎裂，其中就有一些空间戒指碎裂，那些空间戒指一碎裂，其内部大量物品凭空出现，我自然趁机，扔出这枚空间戒指。那‘探测仪器’和‘虚拟宇宙同步传送’就算发现，也不会有丝毫怀疑。”
　　“嗯……你很狡猾。”雷克亚承认，夫威撒做的的确没什么漏洞。
　　“人类队伍实力怎么样？”雷克亚追问。
　　“人类队伍，有一名不朽神灵，九名界主。”夫威撒说道，“其中的两名界主拥有超强战斗力，完全能媲美不朽。一名是药剂师，一名是使用衍神兵的精神念师，就是他俩联手便轻易击杀了托鲁。”
　　“三个不朽战力？”雷克亚大惊，随即连问，“都是普通不朽初等战力？”
　　“是的，你也不想想，再强我能活着回来？”夫威撒说道。
　　不朽，分不朽军主、封侯不朽、封王不朽。
　　而就算最低的不朽军主，也是有高低之分的，弱的一般仅仅能闯过通天桥第10层，而最强的不朽军主却能闯过第14层。一旦闯过第15层……那就是封侯不朽神灵了。
　　第10层到第14层，都是不朽军主，实力差别当然大。
　　不朽军主，又被称为普通不朽。
　　在域外战场上也自然被分成‘普通不朽初等’‘普通不朽高等’‘普通不朽巅峰’。
　　“嗯，这还好，不过即使是普通不朽初等战力，可也是足足三个不朽战力。你我联手没希望。”雷克亚摇头道。
　　“放心，我不会让你送死的，既然我布下暗手，那么肯定是有十足把握才动手，雷克亚……你只是我邀请的一员而已，我听说，你和妖族的‘蒙维纳’殿下关系很好？”夫威撒兴奋道，“只要能邀请蒙维纳殿下和我们一同出马，就算别的盟友、战友不邀请，单单蒙维纳殿下就能灭杀那支人类小队了。”
　　“蒙维纳殿下？”夫威撒一惊。
　　妖族，传讯系统虽然脆弱，可是自身实力实在是太强。
　　论数量……丝毫不弱于人类。
　　论智慧……最弱的妖族都能和人类智慧媲美。
　　而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以其实论界主、论不朽神灵等等……妖族是完全压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙的有效配合……在真正宇宙争霸中，却从未被妖族压制过，两大巅峰族群，彼此战争不知道持续多少年了。
　　妖族和人类不同。
　　妖族更加重视血统！就仿佛‘星空巨兽’的血统，决定了高低之分一样。
　　妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。
　　像虬嗜族等等这些附庸族群，面对妖族，也是很尊敬的。
　　就跟金角族群等诸多附庸族群，尊敬人类一样。
　　“蒙维纳殿下，乃是‘兹潜万蛇’王族一员，邀请他？”雷克亚有些迟疑。
　　“蒙维纳殿下正常形态虽然仅仅普通不朽高等，可以他天赋爆发下来，战力接近封侯级。”夫威撒说道，“封侯级以下，他几乎能横扫。有他在，绝对有十足把握。”
　　“我可以帮你说说，可却没一点把握。”雷克亚说道。
　　“你把蒙维纳殿下的传讯编码给我，你先跟殿下说，而后我再找殿下，我有十足把握邀请蒙维纳殿下出手。”夫威撒说道。
　　“十足把握？”雷克亚很吃惊。
　　“很快你就知道了。”夫威撒自信道。
　　**
　　终于，终于冲到月票第一了！番茄很激动，感谢，感谢所有支持番茄的兄弟姐妹，不过对方在拼命追，眼看即将追上来了！
　　。
第786章妖族的特殊奖励
　　当虬嗜族不朽‘夫威撒’和同族雷克亚通讯时，罗峰他们那支小队依旧在回归老巢途中。
　　C9级宇宙飞船的休息厅舱室内。
　　“大家分一下战利品。”
　　“这次可是收拾掉20名界主以及1名不朽神灵，这战利品可是有不少。那陨落不朽留下的世界戒指中宝物极多。哈哈……”泰沃笑着，同时吩咐道，“狂舞，你负责检查下，战利品中应该没有蕴含那逃跑的那名不朽食尸鬼的精神印记吧。”
　　“我来查。”
　　狂舞拿着面前六枚世界戒指，一枚枚进行查探，其实每次战利品分配，一旦击杀的敌方小队有不朽神灵逃脱了，那么就要检查。
　　战场上有‘探测仪器’监察。
　　战利品又会检查一遍。
　　所以中招的概率很低很低，可再怎么防御，只要有心留有‘暗手’，肯定会中招。比如泰沃他们这支小队杀的某个界主很有来历，那界主身上留有某件信物是他老师的，这界主一旦死了，泰沃他们谁也辨认不出信物的问题。
　　不过‘域外战场’本就充满危险，陨落是常有的事，极少有强者会报复。
　　所以域外战场上的武者们也不会太在乎。
　　“没问题。”狂舞笑道。
　　“好，那就分战利品。”泰沃道，“这次疯子和毒药功劳都很大，疯子又消耗掉一份珍贵药剂，你们俩先选。”
　　“这次没疯子，我杀不了那不朽食尸鬼，疯子你先选。”
　　“你来。”
　　罗峰坐在沙发上，端着美酒笑着道，悠闲的很。
　　……
　　分了战利品，罗峰他们乘坐C9级宇宙飞船终于抵达了老巢，回到那颗碎星中开始休息，那些队员们一个个反思战斗，汲取经验，在‘虚拟宇宙’中进行修炼提高自己。
　　******
　　碎星带，一颗碎星内。
　　不朽鳞甲生物夫威撒正孤独的坐在碎星内，眼眸中时而闪烁凶光：“让我损失10%的灵魂，可恶的人类，我会让你们后悔的！”
　　“雷克亚怎么回事，我都已经回到老巢，他竟然还没有和那蒙维纳殿下说么？”夫威撒焦急等待，作为附庸族群，虬嗜族自然是比妖族低上一大截。即使同等实力，虬嗜族强者也得在妖族强者面前恭恭敬敬。
　　更何况，蒙维纳乃是王族，实力又比他强，他虽然很想杀死那支人类队伍，可依旧不敢随意打扰‘蒙维纳’。
　　“通讯？”夫威撒露出獠牙一笑，终有有通讯来了。
　　“雷克亚，我都等了好久了，你终于联系我了。”夫威撒喜悦道。
　　“哼，在妖族诸多王族中，兹潜万蛇一族是出了名的阴狠，我虽然和蒙维纳殿下有些交情，可如果随意打扰也会令他恼怒的，我得婉转点……就在刚刚，蒙维纳殿下已经同意和你传讯。”雷克亚说道，“这是殿下的传讯编码。”
　　得了传讯编码，夫威撒顿时大喜。
　　“邀请殿下成功后，再联系你。”夫威撒说道。
　　“殿下若是同意，我当然会跟随一起。”雷克亚说道。
　　“那你就等着我的好消息吧。”
　　啪。
　　夫威撒直接关闭了通讯，随即眯着眼思考了片刻，低声道：“我上次听到的消息应该没错，如果没错，那么就有十足把握请动蒙维纳殿下了。”随即夫威撒直接开始联系蒙维纳殿下的传讯编码，申请通讯。
　　片刻。
　　“是谁？”沙哑低沉声音还带着厚重的回声，仿佛声音是在深谷中似的，这声音直接回荡在夫威撒脑海。
　　令夫威撒忍不住暗道：“妖族虽然仅仅能够传讯，可好歹传讯能够模拟出正常的说话声音了，论科技，也比我虬嗜族强多了，我虬嗜族距离稍微远点，就得乘坐生物飞船传递消息了，比这落后多了。”
　　“伟大的蒙维纳殿下，我是虬嗜族夫威撒。”夫威撒连道，“相信雷克亚已经向你介绍过我。”
　　“夫威撒？你找我去追杀人类小队？”厚重声音道。
　　“是的。”夫威撒道。
　　“域外战场无数强者陨落，难道每死一个都去追杀？那还是战争吗？”厚重声音蕴含着恼怒，“说，说出你的理由。”
　　“蒙维纳殿下。”夫威撒连恭敬道，“我相信我的族人雷克亚并没有仔细介绍那支人类小队，否则殿下你不会恼怒，反而会开心喜悦。”
　　“嗯？”厚重声音低沉道，“说。”
　　“那支人类小队，有一名不朽神灵，九名界主。其中那九名界主中却又两人拥有媲美不朽神灵的战斗力。”夫威撒解释道。
　　“两名人类界主，拥有不朽战力？”厚重声音略显急促。
　　“是的，殿下。”碎星内的夫威撒脸上鳞片皱起，得意在笑，看来他听到的消息没错。
　　“仔细说这两名人类界主。”厚重声音喝道。
　　“这两名人类，一名是药剂师，他培育出特殊药剂配合一界主植物生命，最终令那植物生命拥有不朽战力。第二名人类是精神念师，使用的是衍神兵，他竟然能够施展第九重‘不朽亦可敌’，都重伤我的族人。”夫威撒说道。
　　“好，很好，非常好。”厚重声音蕴含着兴奋，“夫威撒，虬嗜族的夫威撒，从现在开始，你就是我的朋友了。当然……你不能骗我！”
　　“绝对没有。”夫威撒连道。
　　“听雷克亚说你能确认他们的位置？”厚重声音追问。
　　夫威撒当即仔细解释了一遍，自己的暗手何等的安全有把握，全部说完后，才道：“我现在都能清晰感应到他们的位置。”
　　“在哪？”
　　“准确宇宙坐标范围是在……”夫威撒解释。
　　其实信物距离一旦太远，虽然能感应大概方位，却无法感应出准确位置确认宇宙坐标的。不过‘碎星带’直径0.8光年，封王级不朽神灵一个瞬移就横贯整个碎星带，0.8光年相对宇宙而言太短了。
　　且罗峰他们老巢位置离夫威撒距离，更是不足0.1光年，感应更加清晰，这才能确认宇宙坐标的一个范围。
　　“那是碎星带中，人类强者聚集极多的势力范围。”厚重声音道，“不可冒险进入。”
　　“啊。”夫威撒傻眼，“殿下，只要我们小心……”
　　“不行。”
　　厚重声音道，“必须等，等到他们离开人类强者势力范围。那时我们再行动。”
　　夫威撒只能应道：“是。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　黑暗的碎星内，夫威撒盘坐在地面上，利爪抓着岩石地面硬是抓碎，低吼道：“兹潜万蛇一族，阴狠、小心翼翼，传闻果然没错。哼！看来只能等了，相信那支人类队伍很快就会离开他们的老巢。”
　　“至少已经成功邀请到这头兹潜万蛇。”
　　“我听到的消息果然是真的，妖族内部，对于能够击杀人类天才，是有特殊奖励的。”夫威撒得意道。
　　……
　　人类的天赋，整体是要比妖族天赋弱。
　　所以人类界主能媲美‘不朽神灵’，是非常非常罕见，数量极为稀少，域外战场第七战场中026号兵营基地都是屈指可数。而人类的敌对族群‘妖族’是有特别条例，对于击杀人类天才有特殊奖励。
　　兹潜万蛇一族，只是妖族诸多王族中的一族罢了，且在其之上，还有更高的皇族！
　　所以，蒙维纳作为兹潜万蛇中很不起眼的一名不朽神灵，拥有的资源并不多，击杀这两名人类天才的奖励足以让他激动万分。
　　*******
　　在兹潜万蛇‘蒙维纳’的命令下，虬嗜族的这两名不朽神灵‘夫威撒’‘雷克亚’都前往约定好的一个宇宙坐标位置聚集。
　　三方汇合。
　　聚集在一起静等人类界主小队出来，一旦人类界主小队离开碎星带那片人类强者聚集的势力范围，那么他们就可以下手了。
　　“都八天了，还不出来？”
　　“夫威撒，你的信物不会被发现了吧，他们故意将那信物扔在一个地方。”
　　“放心，绝对不会发现，我的信物是藏在一件兵器的夹层内，除非他们毁掉那件兵器……难不成，他们会疯狂将所有战利品拆掉吗？”
　　“都安静，等！”
　　妖族一方的联合不朽神灵队伍，就仿佛狩猎者，在默默等待着，等待着机会的出现。
　　……
　　碎星带，罗峰他们暂定老巢的那颗碎星腹地。
　　“这次我们休息了十五天，比往常多了五天，大家休息够了吧。”泰沃起身笑道。
　　高大的炎婆罗族‘锤’声音浑厚：“我的大锤，早就饥渴了。”
　　“我的军功，还差很多。”幻术师‘卫’说着，还抚摸着怀里的猫。
　　一群队员个个起身。
　　休息这么久，都是意气风发。
　　“经历这大半年，我对在域外战场上战斗的大概规律也算知道了。”罗峰暗道，“就这么长期跟随小队？积累军功速度实在太慢了，如果我单独一人，我完全可以去猎杀不朽神灵，乃至猎杀强大些的不朽神灵。”
　　“可10亿军功没有完成，我就不是‘自由之身’，必须得服从军部安排。”
　　罗峰暗自想着。
　　“哈哈，上次我们能击杀不朽神灵，希望这次出去，同样大有收获。”泰沃眼眸如电，下令道，“出发。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　所有队员个个迅速沿着幽深通道迅速窜出，飞到外界星空中，而后一群人乘坐那便宜的C9级宇宙飞船，再一次开始了他们的杀戮旅程……
　　ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第787章猎物
　　“人类界主队伍已经出发！”不朽鳞甲生物‘夫威撒’激动连喊道。
　　“哦？”
　　坐在合金椅上的通体银色皮肤身高仅仅两米，拥有着人类的身躯以及蛇类头颅的男子，正看了过来。在他旁边还有两合金椅子，分别坐着拥有人类身躯、布满鳞甲的恐龙头颅的男子，以及拥有人类身躯、鼠类头颅的女子。
　　“是的，蒙维纳殿下。”夫威撒恭敬道。
　　“刚刚出发，应该需要一天时间宇宙飞船才能飞出人类势力范围吧。”旁边另外一略高大一丝的不朽鳞甲生物‘雷克亚’说道，“不急，早着呢。”
　　夫威撒立即喝道：“我们现在出发，迎着飞过去，也得两天多时间才能碰到他们。现在走，一点都不早。”
　　“嗯，那出发吧。”
　　人身蛇首男子站起，旁边的人身龙头男子、人身鼠头女子都同时起身。
　　这三人乍一看全身好似合金铸就，有点像罗峰当年使用的‘流银护卫’，根本不像真实生命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道身影先后沿着幽深通道飞了出去，当飞到星空中时，那名为首的人身蛇首男子一挥手，星空中便出现了一艘直径约在百米的生物飞船，飞船自动露出了一道舱门。
　　“真羡慕你们。”人身蛇首男子俯瞰了眼虬嗜族的两名不朽‘夫威撒’‘雷克亚’，低声叹道，“虽然身躯很微小，可是却能够轻易乘坐宇宙飞船。像我们妖族……特别是妖族中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船是很困难的，就像我，单单要让我的身躯能存放得下，就必须需要星际战舰……”
　　“嗯。”站在他身侧的人身龙首男子也点头，“要让我的真身存放下，也一样，其实不单单需要星际战舰般大小。而且舱门也需要特大，否则身体会卡住，出不去。”
　　“有优点就有缺点。”旁边人身鼠首女子说道。
　　虬嗜族两名不朽听了，不由心中暗骂，夫威撒更是嫉妒：“天生优势，实力那么强大，仅仅是乘坐宇宙飞船不方便罢了。我都想天生拥有那么强大的身躯呢。不就是真身庞大么……靠傀儡身体不是一样乘坐宇宙飞船？”
　　是的，人身蛇首、人身龙首、人身鼠首，这三具身体是傀儡身体，有点类似于机械傀儡。
　　而妖族的三名不朽神灵真身太庞大，无法乘坐宇宙飞船，所以只能藏匿在‘世界戒指’中。
　　它们让傀儡之身携带着世界戒指乘坐宇宙飞船，一旦遇到危险，它们随时可以从世界戒指中冲出，至于这‘傀儡之身’乃是妖族中非常流行的一种可以透过意识操控的傀儡身体，是合金铸就，内涵意识接收器。
　　分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。
　　他们真身藏匿的世界戒指早被炼化，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。
　　总之——
　　真身藏匿在‘世界戒指’，让傀儡之身携带。还是很安全的，这是很流行的妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船的办法，早就避免了诸多危险性。
　　当然这种方式只有妖族强者，才玩得起，因为世界戒指是很贵的。
　　“真羡慕妖族拥有强横身躯啊，我们身躯这么小，不朽神体都弱小。”夫威撒心中感叹。
　　“如果有兹潜万蛇那般强横神体……”雷克亚也羡慕。
　　身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！
　　因为在从界主跨入‘不朽神灵’的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成‘不朽神体’，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。
　　有的生命，身高仅仅一两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？
　　有的身体长达一两公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。
　　如星空巨兽，长达上千公里的身体，吸纳能量更是逆天！或许论单纯攻击力仅仅强10倍，可是不朽身体内的‘不朽神力’储备却多了不知道多少倍。
　　……
　　妖族蒙维纳殿下率领的不朽队伍，乘坐着生物飞船，迅速朝人类界主小队飞行方向迎过去。
　　时间流逝。
　　转眼已经两天过去。
　　生物飞船的控制室中，三名妖族傀儡之身都坐在合金椅上。
　　“蒙维纳殿下，预估还有三分钟两艘飞船便将碰面。”夫威撒恭敬说着妖族通用语，“人类界主队伍的探测仪器比较低端，都赶不上我使用的探测仪器。更别说和殿下比了，他们绝对不会提前发现我们。”
　　人身蛇首的蒙维纳殿下点头，发出笑声：“很好，等这些人类发现我们，就已经逃不掉了。”
　　“泷图。”蒙维纳看了下身侧两名属下，“等会儿你们俩和虬嗜族的两位，迅速分开，将那人类给包围。不管怎样，不得让他们任何一个人类逃走。”
　　“明白。”
　　人身龙首、人身鼠首的一男一女都应道，他们只是因为蒙维纳实力比他们强所以才跟随，却也无需太过恭敬，他们毕竟也是妖族内部一员，甚至论种族……那泷图丝毫不亚于蒙维纳。
　　“即将接触，60秒，59妙，58秒，57秒，56秒……”夫威撒忽然发出声音。
　　“夫威撒、雷克亚，毁掉他们飞船的任务交给你们。”蒙维纳下令。
　　“是。”
　　夫威撒、雷克亚恭敬应道。
　　“人类……”蒙维纳傀儡之身眼眸中泛着兴奋光芒。
　　******
　　在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘C9级宇宙飞船。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　一群人都笑闹着，罗峰却是坐在角落沙发上：“三具妖族傀儡之身？虬嗜族的两名不朽神灵？”早在那一艘生物飞船出现在10亿公里范围内就被罗峰的探测仪器给发现了，论昂贵程度，罗峰使用的探测仪器……比那位蒙维纳殿下用的不知道高多少倍，先进太多了。
　　“看样子，就是直接盯着这个方向过来，目标就是我们队伍。”
　　“当初逃跑的那名不朽神灵竟然又敢来，看来是有把握了，邀请了厉害帮手。”罗峰眼眸半眯着，“三具妖族傀儡之身，妖族啊妖族，使用的傀儡之身……一般都是人类身体、妖类头颅，哼哼，做梦都想压在我人类头上啊。”
　　“看那两名虬嗜族不朽神灵恭敬的样子，那三名妖族应该都是不朽。”
　　“五个不朽神灵！”
　　“难怪有十足把握。”罗峰暗道，“单单靠队长泰沃、毒药他们，肯定是应付不了。”
　　“需要我出手了，在域外战场我还从来没有杀过不朽神灵呢，上次毒药击杀的虬嗜族不朽神灵，属于普通初等不朽神灵，因为我帮忙，我分得1000万军功奖励，毒药分得9000万军功，一共是1亿军功。”罗峰暗道，“更强点的不朽神灵，估计军功更多。”
　　单独击杀异族界主，最少只有10万军功，最多1000万军功，罗峰早就知道。
　　而单独击杀不朽，最少是1亿，最多1000万亿（击杀封王巅峰）。
　　所谓的1000万亿这在兵营基地中早就传开了，只要能击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵就得到那么惊人的军功。可是封王巅峰啊！那最起码得是‘幻灵王’‘嗜血王’‘血魔王’的层次，强大神灵又是出了名的难杀。
　　杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力。
　　杀封王巅峰不朽？
　　难，难，难。
　　击败容易，封印难，击杀最难。
　　罗峰的10万亿军功额度……估计要很久很久才能完成。不过仅仅军队要求的‘10亿军功’却容易的很。
　　“五名不朽神灵，不知道是否能凑够10亿军功。”罗峰暗道，“希望别都是1亿军功的货色。”
　　“警报，遭到——”
　　飞船中忽然响起刺耳的叫声。
　　“什么。”
　　原本还很轻松的队员们全部忽的站起，个个体表都浮现战铠，手中出现兵器。
　　“轰隆！”强大的轰击紧跟着就轰击在宇宙飞船上，在舱室内的罗峰等一群人感到猛地一个震荡，而后休息厅舱室就直接翻滚着乱飞出去，至于那C9级宇宙飞船舱体在轰击下犹如豆腐般脆弱，早完全粉碎了。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱室的四个舱门同时开启，界主精英小队成员两两迅速冲出去，那不朽神灵‘泰沃’顺手收起了休息厅舱室。
　　……
　　星空中。
　　泰沃等十名人类站在星空中，环顾远处的两名不朽鳞甲生物。
　　“你竟然还敢来。”毒药咧嘴死死盯着远处的夫威撒。
　　“当然敢来。”说着刺耳的人类宇宙通用语，虬嗜族‘夫威撒’咧嘴一笑，“可恶的人类，竟然让我毁掉10%的灵魂，这次，你们死定了。”
　　轰！轰！
　　远处另外两个方位忽然爆发出无比强大的气息，这令原本还有信心把握的泰沃、毒药等人类脸色大变，个个转头看去，只见……远处星空中两个方位，出现了两头庞然大物，其中一个是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身满是锋利的仿佛长矛般尖刺，脖颈位置更有着一圈随风飘荡的薄膜，它的头颅却是一看似可爱的老鼠头颅，一双眼睛滴溜溜的似乎很可爱，可眼神中的杀意却让人胆寒。
　　“妖族！”
　　“妖族不朽。”
　　“四个不朽神灵。”泰沃、毒药、狂舞、卫、锤、旋风、魅女、神灵、岩石个个脸色变得苍白难堪，罗峰目光却是瞥了眼遥远处星空中那具人身蛇首的妖族傀儡。
　　ps：三章完毕！
　　。
第788章盛开的食星草
　　“完了。”神灵身体一颤。
　　“不。”魅女死死盯着周围。
　　“疯子，毒药，狂舞，卫，锤，旋风，魅女，神灵，岩石。”泰沃双眸中隐隐有着绝望，传音道，“这次是那不朽食尸鬼的报复，他见过我们的实力，所以肯定邀请来足够的帮手，不要抱有侥幸希望，等会儿我下令，一旦凑准机会，大家立即全部散开逃跑。我们有十个人，只要运气好……还是有希望活下来的，大家拼吧。”
　　“拼。”狂舞咬牙。
　　“死也得拖一个。”毒药双眸有着疯狂之色。
　　就在这时候，那虬嗜族‘夫威撒’‘雷克亚’身后飞来一道身影，正是那人身蛇头男子。
　　“蒙维纳殿下。”
　　“蒙维纳殿下。”
　　夫威撒、雷克亚都恭敬应道。
　　这幕让被包围的泰沃、毒药等人心中直发寒，天呐，还有个更强的某个殿下？
　　“人类。”人身蛇头男子在夫威撒、雷克亚前方，面带微笑，目光在罗峰、毒药二人身上掠过，夫威撒早就清晰将这二人容貌给他看了，所以他清楚知道，这群人类中其他人不管，可罗峰、毒药，这蒙维纳殿下肯定是要亲手击杀。
　　人身蛇首男子说着纯熟的人类宇宙通用语：“恭喜你们，能够死在我蒙维纳殿下手上，也有幸能够见到我的真身。”
　　随即人身蛇首男子凭空消失不见，同时仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在了星空中，这条大蛇粗约有200米，长却足有12公里，比地球上任何一座山峰都高的多，整个大蛇的蛇鳞呈青色，并且密集蛇鳞上有着一条条环状纹路，足有上万环状。
　　它有六翼，都是筋膜肉翅。有独眼，瞳孔呈黑色。
　　“轰~~~”当这条不朽‘兹潜万蛇’凭空出现时，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域，即使有泰沃施展开的法则领域抵抗，依旧让界主们感觉到那一阵阵刺骨的寒冷。
　　“五个。”泰沃眼中满是绝望。
　　“比刚才四个更强。”毒药也瞪大眼，咬牙。
　　“真完了。”
　　……
　　大家都从简单的气息感应，明显感觉那盘在星空中的兹潜万蛇更加强大，比其他四个不朽神灵加起来还要强大。
　　“拼吧，兄弟姐妹们，我们生死数千年，早就想过陨落的一天，就算是死，也不能让敌人如意。”
　　“对，杀。”
　　“死也得拖一个。”
　　“当年七哥死，我早就想到某天我也会死，来了，终于来了。”
　　一个个队员包括队长泰沃，这时候根本不再想逃跑问题了，他们只想着……死前再拖一两个下水。
　　“动手。”蒙维纳高高盘起身子，那独眼冷漠俯瞰着那微小的十名人类，同时传音下令，“那两个人类交给我，其他你们解决。”
　　“是。”
　　轰！
　　顿时蒙维纳殿下等三名不朽妖族、两名不朽虬嗜族，全部释放着法则领域，从各个方向闪电般冲向人类，或是冷漠，或是猖狂笑着。
　　“兄弟们，杀。”泰沃喝道。
　　“杀。”众队员们带着一丝绝望，疯狂吼道。
　　两方人马瞬间动了。
　　而就在这时候，一股无比可怕的气息从人类队伍中弥漫开来，几乎瞬间便让泰沃、毒药等人猛地转头看向气息处，也令远处杀来的蒙维纳殿下等五名不朽神灵惊愕看向那爆发气息的源地……不管是人类，还是虬嗜族，还是妖族，都难以置信看着眼前一幕。
　　在罗峰面前悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长的很是茂盛，有足足上百个藤草。
　　“盛开吧。”罗峰轻声念叨。
　　就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去，那些食星草的每一藤草都在疯狂的变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称‘巨型天体’般的存在。
　　每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，那就是用来缠杀、吞噬的。
　　一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！
　　完全爆发的‘不朽食星草’悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积，原先蒙维纳殿下等五名不朽神灵离人类队伍仅仅数万公里，自然是瞬间就被这暴涨的不朽食星草无数草叶给淹没了。
　　就仿佛拼命在水草中挣扎的小鱼儿，在媲美太阳体积的不朽食星草内，又怎能逃掉？
　　“天呐。”
　　“我的老天。”
　　“这……”
　　“这简直……”
　　泰沃、毒药、锤、旋风、魅女等一个个完全震撼了，亲眼看到一个仅仅只有半人高的金色水草……瞬间膨胀变大，变成媲美一颗恒星的巨大植物，那雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。
　　不朽植物生命！这是不朽植物生命！
　　“植物生命，这，这是不朽植物生命。”夫威撒眼眸中满是惊恐，“怎么会有不朽植物生命，每一个植物生命都很难培养成不朽的，就算低等，都拥有很可怕的实力，需要耗费无尽代价的，碎星带怎么还有人拥有不朽植物生命。”
　　“麻烦大了。”看着周围仿佛锯齿般的无数巨大的草叶环绕在周围。
　　满是鳞甲的独角龙，以及旁边满是无数尖刺的鼠类妖族，都有些绝望了，它们身体一个是长约有8公里，一个是长约5公里多，如果和人类、虫族等诸多生命比，算是庞然大物了。可是和植物生命一比……
　　媲美一颗恒星啊！上百藤草幅散开去，范围可是直径近百万公里，即使一片锯齿般的金色草叶，都比它们的身体还要庞大！
　　“食星草，不朽食星草。”兹潜万蛇‘蒙维纳’盘旋在周围，警惕着周围环绕的大量巨大的金色草叶，随时准备抵抗，可知道食星草的来历，它根本没有信心单靠自己逃掉，“这可是号称最坚韧的攻击类植物生命，无比的坚韧，一旦被它困住，就算封侯不朽神灵也休想短时间内逃出，更别说我了。呼叫！呼叫！呼叫！遇到拥有不朽百藤食星草的人类！”
　　……
　　泰沃等人目光都是落在了罗峰身上，那兹潜万蛇等三名妖族不朽、两名虬嗜族不朽，都透过巨大的草叶间的缝隙，看向远处的罗峰，他们都知道……不朽食星草就是那个黑色战铠人类放出来的。
　　罗峰却是轻声赞叹道：“盛开的食星草，真美。”
　　“死在食星草下，你们也值了。”罗峰轻声道。
　　“不！”
　　独角龙、鼠妖族、两名不朽虬嗜族顿时尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂，狂暴的不朽神力涌起，个个欲要挣扎。
　　而原本只是环绕在周围却没攻击的大量金色草叶，这时候仿佛‘食人花’似的，主动得猛地围扑了过去，一般十几个满是锋利锯齿的金色草叶一起围攻过去，不管是庞大的不朽妖族，还是那不朽虬嗜族，一律都是被完全包裹住。
　　“嗤嗤嗤~~”完全缠绕在一起绞杀在一起的金色草叶疯狂压缩。
　　拼命压缩。
　　骨头碎裂、肌肉碎裂、身体完全崩溃，在那宛如‘一张张锋利大嘴’的金色草叶锯齿面前被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收！这‘食星草’天生具有吞噬大量植物、金属、岩石等能力，就算血肉也照样吞噬。
　　“吼~~”
　　“啊。”
　　“不！”
　　“爆吧，爆吧！”
　　被压缩在一起的四个黄金草叶团内都发出各种声音，甚至有两名不朽神灵绝望的选择自爆，轰！轰！仅仅是炸碎了几片黄金草叶，可是要知道不朽食星草……乃是无数黄金草叶聚集的媲美恒星的庞大天体般存在啊。
　　就这么的，四名强大不朽神灵直接被食星草给活活弄死了。
　　“如果不是有五名不朽神灵，我还真懒得使用食星草，使用食星草真的是大材小用，杀鸡用牛刀。”罗峰看着这一幕，丝毫都不惊讶，要知道这不朽食星草算是‘不朽军主巅峰’级，再配合其坚韧能力，就算封侯不朽神灵一时半刻也休想逃脱其束缚。
　　被无数草叶束缚，的确是很可怕的一件事。
　　“罗峰，四名异族不朽神灵身死，你的军功增加了4亿军功。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“什么，才4亿？”罗峰不由暗自无奈。
　　靠。
　　自己的目标是10亿军功啊，必须得到10亿军功才算是满足军队系统的要求，自己就能获得自由之身了。
　　“这最后一个叫蒙维纳殿下的妖族不朽，不愧是领头的，实力就是强，我的不朽食星草竟然短时间内无法完全压制它，其他四个都是1亿军功的货色，这个或许就值更高的军功。”罗峰一眼看去，只见那兹潜万蛇正在疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，它疯狂扭曲着，庞大的身躯蕴含着空间法则抽打着。
　　将逼迫来的一些黄金色草叶给直接抽开，一时间竟然无法压制它。
　　“不。”
　　“不。”兹潜万蛇蒙维纳殿下疯狂挣扎，它似乎看到自己灭亡陨落的那一幕。
　　Ps：第一章到！
　　。
第789章速战速决（第二更）
　　面对铺天盖地从四面八方扑来的黄金色草叶，兹潜万蛇‘蒙维纳’疯狂抽打着它那身体，每一次蛇尾疯狂抽打，携带着宇宙空间的压迫，将周围的黄金色草叶一次次震退开，甚至部分食星草草叶被震得碎裂开。
　　“逃不掉，我逃不掉。”蒙维纳焦急万分，那一只独眼中闪烁着疯狂，“没有其他希望，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来。我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。坚持！”
　　“呼救，呼救，遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主！”
　　蒙维纳在挣扎对抗不朽食星草的同时，也持续不断的呼救着。
　　……
　　和人类一样，妖族那些参战成员们一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，这100亿公里也要飞行大半天时间，而罗峰他们这支界主小队从老巢中飞出来，也才两天多点。
　　光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域。
　　盟友、战友何等多？
　　“遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主。”这则讯息，让妖族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。
　　“不朽百藤食星草，去了是送死啊。”
　　“送死，谁去。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“可怜。”
　　“谁让你这么倒霉呢。”
　　“咕咕，能拥有不朽百藤食星草还只是人类界主，看来这界主来头不小，杀了他，应该有特殊奖励。可惜，得有命去享受，咕咕，不去送死，不去送死。”妖族以及其麾下的大量族群，众多异族强者们收到消息只是感叹了一番。
　　在碎星带惹得起‘不朽百藤食星草’的毕竟是少数。
　　……
　　不过在这范围内依旧是有七支队伍同时杀来。
　　“应该是人类某个天才。”飞船中，人身狼首男子微笑道，“能拥有不朽百藤食星草，可能有些来头。不过再有来头……也只是异族！哈哈，越是强大异族的培育的天才，杀了才更有成就感，奖励也更高。”
　　人身狼首男子高坐最上面。
　　下方则是坐着八名妖族傀儡，再下方，则环绕聚集着大批的妖族傀儡恭恭敬敬，显然聚集在最下方的近百名妖族傀儡……代表的是界主级妖族。
　　这支队伍的首领，在碎星带内很有名气，名叫‘茧狼侯’，是封侯级不朽神灵。
　　‘碎星带’，虽然异族强者聚集，可封侯不朽神灵还是很稀少的，显然这茧狼侯小心翼翼怕死，不敢去更危险的区域，一直逗留在碎星带。在碎星带……它这支队伍绝对属于一方霸主了。
　　******
　　星空中，媲美恒星般大的巨大的食星草内，超过10公里长的兹潜万蛇却仿佛一条小蚯蚓在其中挣扎。
　　“嗯？”
　　罗峰遥遥看着那条兹潜万蛇‘蒙维纳’挣扎了5秒钟，不由眉头皱起，“麻烦了，我这是不朽百藤食星草，媲美不朽军主巅峰实力罢了，比那条兹潜万蛇稍微强些，优势是坚韧难缠……虽然能束缚那条兹潜万蛇，可短时间内却无法击杀他，需要耗费很长时间磨死他。”
　　“不行。”
　　“这条兹潜万蛇肯定呼救。”
　　“时间一长，妖族在近距离的一些强者就会赶来，虽然不惧‘不朽百藤食星草’的妖族强者在近距离的概率很低。可我不能冒险。”罗峰瞬间做出决定，“我靠衍神兵恐怕很难击杀不朽军主巅峰的妖族。”
　　“就靠兵甲了。”罗峰心意一动。
　　体表的黑色战铠瞬间再度微微变形延伸，形成头盔，完美契合的黑色战靴，整个战铠呈流线型，这神秘兵甲中蕴含的力量汹涌澎湃充斥罗峰全身，足足1000倍正常人类界主巅峰力量，足以媲美‘刚刚封侯的不朽神灵’的不朽神体了。
　　“锵。”罗峰右手手中出现了一柄通体银色，在刀刃边缘却有着一抹血色的战刀，样式为血影战刀样式。
　　左手出现了一通体银色的六棱盾牌。
　　“杀！”罗峰眼眸一寒。
　　咻！
　　犹如一道流光瞬间冲出，直射向远处那头兹潜万蛇。
　　“疯子。”
　　“疯子是武者？”
　　“那，那是……”还未从不朽食星草的震撼中清醒过来的泰沃、锤、毒药等一些队员惊愕看着罗峰一副武者姿态，一手战刀一手盾牌，直接杀过去了。
　　“能将衍神兵使用到那个程度的界主，会是一个武者？”毒药眼睛瞪得滚圆。
　　“是武者。”
　　泰沃传音低沉道，“而且是很厉害的武者，比他在衍神兵上还要厉害，刚才疯子瞬间迸发的速度非常快，瞬间窜出去，比我瞬间迸发速度还快。”
　　“什么？”
　　队员们更是惊愕。
　　……
　　无数黄金色草叶环绕，罗峰飞冲出去的同时也下令：“食星，你用草叶将周围环绕阻拦，我和这兹潜万蛇的对战，不想被队长他们看到。”
　　“是，主人。”不朽食星草传来意识，无数黄金色草叶摆动，让泰沃等人再也无法看到战斗，同时罗峰也透过自己的探测器将周围封锁屏蔽，他不想战斗场景被泰沃他们看到，防止更多的麻烦。
　　咻！
　　罗峰化为一道黑色残影，瞬间就冲到兹潜万蛇边。
　　“人类。”兹潜万蛇蒙维纳顿时心中狂喜，“如果你没有食星草，怎么可能是我的对手，竟然敢送到我面前来。”顿时可怕的寒气肆意弥漫开去，大量的水流在周围流动，时而部分冻结，时而迸发流动。
　　寒气水流幅散上万公里，罗峰瞬间就冲进去。
　　“哼！”罗峰眼眸一冷，“法则领域，笑话！”
　　轰！
　　罗峰的体内世界投影瞬间降临，只见上万公里范围空间直接扭曲，化为无穷无尽的草原大地，就连兹潜万蛇的法则领域在罗峰的世界投影压迫下度直接崩溃，完全溃散！
　　“怎么可能？”兹潜万蛇独眼中满是震惊，发出刺耳的妖族通用语叫声。
　　世界投影直接压碎法则领域？
　　这得多强大的体内世界，才有这么惊人的‘世界投影’啊。
　　一些选择靠宇宙晶进化的金角巨兽达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，如此庞大的体内世界形成的世界投影，已经能够和法则领域平等对抗了。而罗峰现在的体内世界直径是超9000万公里！
　　论体积，是其27倍！
　　世界投影威力也暴涨一大截，当初罗峰体内世界是‘6000万公里直径’时只能压制法则领域，现在直接是压的崩溃掉。
　　“速战速决。”罗峰犹如闪电，瞬间降临。
　　“吼~~~”兹潜万蛇的六大筋膜肉翅猛地扇动，它整个忽的就是往前一窜，同时嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，蕴含宇宙法则威力的吞吸，令周围宇宙星空都直接扭曲。
　　这猛地一吞吸！
　　轰！
　　周围星空完全崩塌，无数空间碎片都完全被兹潜万蛇的大口吞入，闪电般飞来一身黑色战铠的罗峰也感觉到可怕的吞吸力量。
　　“死吧。”兹潜万蛇那独眼中有着疯狂。
　　“笑话。”罗峰眼睛微微眯起。
　　轰！
　　速度竟然再度暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时瞬间挥动了手中的血影战刀，当血影战刀挥动的那一瞬间……周围宇宙空间就仿佛被一巨人切开似的，悄无声息便切割开一道巨大的缝隙。
　　刀光一闪，划过上万公里，空间二分。
　　美丽的刀光，夺目的让人心颤。
　　一片寂静——
　　兹潜万蛇依旧保持张开血盆大口的狰狞姿态，可是它的眼眸中却满是恐惧、不甘，随即兹潜万蛇从头颅中间部位直接分裂开来，整个兹潜万蛇竟然就这么分裂成了两半，体内大量器官直接流出。
　　竟然已经一剑两分！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“锵！”罗峰顺手一抖血影战刀，看了眼那分成两半的兹潜万蛇，“能受昙花一击，你也够自豪了。”
　　在同一刻，无数黄金色草叶疯狂围过去，瞬间就缠绕住了那两片肉体，兹潜万蛇虽然被切割成两半其实还没死，只是……一旦被无数黄金色食星草草叶给缠绕，无数的锯齿疯狂切割撕咬下，当然没有幸存的可能。
　　仅仅眨眼工夫，那兹潜万蛇便被无数的草叶疯狂抢着吞噬一空。
　　“我凭借兵甲拥有‘勉强封侯’的力量，而法则感悟上早已是封侯层次。”罗峰暗暗感叹，“虽然并没有凭‘兽神意境’施展七绝刀中最强的葬身，可是单单‘昙花’已经算是封侯层次的攻击了。”
　　“我的世界投影，又完全压制他。”
　　“一刀两分，也就是理所当然了。”
　　……
　　原本盛开的食星草疯狂缩小，瞬间就变成了一朵很小的食星草，直接融入在罗峰的臂膀。
　　而泰沃、毒药等一群队员还处于震骇中。
　　“嗖。”罗峰背负着血影战刀飞来。
　　看着武者装扮的罗峰，泰沃、毒药、魅女等一群队员依旧感觉震撼，忍不住喊道：“疯子，你……”
　　“其他话等会儿再说，那妖族不朽肯定呼救了，我们赶紧走。”罗峰说道。
　　“嗯，赶紧走。”泰沃也冷静下来。
　　其他队员们即使有再多的震撼再多的话暂时也只能强忍着，当即一个个迅速进入C9级宇宙飞船，化作一道流光，破空而去。
　　Ps：第二章到，更新有些晚，不过肯定还有第三章！
　　。
第790章独自离去
　　当妖族一方的七支精英队伍先后抵达这片星空区域时，只能发现一些飞船残骸罢了。
　　……
　　在碎星带中以亚光速飞行的C9级宇宙飞船内，休息厅舱室中。
　　舱室内，劫后余生的精英界主小队队员们一个个彼此相视，时而看向罗峰，而罗峰这时候则是分心和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，军功有多少了？别告诉我不到10亿，那条兹潜万蛇虽然我能轻易击杀，可也是不朽军主巅峰水准的，没有封侯实力很难杀死它的。”罗峰和巴巴塔交流。
　　“军功总额‘146100万’。”巴巴塔说道。
　　“呼。”
　　罗峰暗松一口气，“还好，那条兹潜万蛇的军功是10个亿，不过说起来还真少，那都是不朽军主巅峰实力，竟然就值10个亿军功。”
　　“罗峰，你现在已经是自由之身，即使离开队伍也不会受到军队系统惩罚。”巴巴塔说道，军规很严厉，只要不是自由之身即使罗峰身为混沌城主亲传弟子，也不敢违背军规。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　是的，自己现在是自由之身，那么……也可以离开界主精英小队了，在这精英界主小队虽然可以有队友们聊天，可自己却没法爆发真正的战斗力。比如——像碎星带这种区域，对罗峰而言还是层次显得低了些。
　　“疯子。”休息厅舱室中压抑的寂静下，队长泰沃终于开口。
　　“队长。”罗峰看向他。
　　泰沃露出一丝笑容：“我没想到在我们队伍中竟然拥有你这等强者，不朽食星草瞬间就杀死了四名不朽神灵，你本人更是能够去击杀堪称‘不朽军主巅峰’的妖族不朽……我们都看走了眼，你最强的不是精神念师这一流派，而是武者，真是让我们……惭愧，惭愧！”
　　“疯子。”毒药站在沙发上，一幅看怪物的眼神，“你还真是疯子变态，随便兼职伪装个精神念师，都能施展第九重‘不朽亦可敌’，真正的主职‘武者’，靠……你才一个界主，竟然就能够击杀‘不朽军主巅峰’，你，你太……”
　　“太疯狂了。”
　　“我认识巨斧斗武场的核心成员界主，他都没这么强。”
　　“恐怕只有五大势力核心中的核心，才这么厉害。”
　　“嗯。”
　　“像虚拟宇宙公司原始秘境、太初秘境的界主，那些修炼数十万年的界主们，很多在法则感悟上都媲美封侯不朽神灵了，可他们也不一定能击杀巅峰不朽军主。”岩石说道，罗峰听到这话惊诧看了他一眼，岩石说的没错，太初秘境、原始秘境的界主们……只要能成为不朽神灵，一般都会是封侯级！
　　岩石能知道，看来挺有点来历。
　　“能和你同时加入域外战场，是我的荣幸。”岩石也看着罗峰。
　　“佩服。”
　　“疯子，在你面前……我都感到了一丝自卑。”白袍战铠‘神灵’一幅哀叹样子，“你比我更适合‘神灵’这个名字啊。”
　　“去。”
　　“别臭美了。”
　　其他队员们个个笑了起来。
　　罗峰也不由一笑，和这些兄弟姐妹在一起也挺好的，其实罗峰看的出来……这些队员们从之前自己实力爆发恐怕都已判断出，自己不是五大势力最核心的天才，就是某个超级存在精心培养的亲传弟子，不过这些队员们都不想追问别人隐私而已。
　　“各位兄弟姐妹。”罗峰看着众人。
　　一群人都安静下来看向他。
　　“我来到域外战场，除了简单的军队军功额度要求外，还肩负着其他的任务。”罗峰说道，“相信我不说，大家也猜出来了。”
　　“10亿军功对疯子你的确一点挑战性都没有。”毒药点头，“你不可能仅仅为了满足这10亿军功，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。因为单单不朽植物生命培育……就足以让封侯不朽神灵几乎倾家荡产。”
　　罗峰笑着微微点头，继续道：“而就在刚才我击杀五名不朽神灵，已经凑满了10亿军功，已经是自由之身。”
　　“你的意思是？”泰沃微微一怔。
　　“你要走？”锤低沉道。
　　“要走么？”魅女想说什么，又没说出。
　　一群队员都看着罗峰。
　　罗峰轻轻点头：“对，我要离开了。”
　　泰沃、锤、毒药、旋风、魅女、卫、岩石、狂舞、神灵，彼此相视，表情都比较复杂。虽然他们一个个都很不舍罗峰，可是他们也都猜出来了……像这种层次的强者，是不可能跟随他们在‘碎星带’这个危险程度区域游荡的。
　　“抱歉。”罗峰轻声道。
　　“不用抱歉。”泰沃说道，“你跟我们在一起，假设对付弱者，是浪费你瞬间。可对付强者……我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”
　　“哈哈，不管怎么说，我毒药……也算曾经是你疯子的队友。”毒药嘿嘿笑道，“看疯子你从未说过本名，看来来历很大很大啊，嘿嘿，反正我们是拥有疯子你的虚拟宇宙编号，等将来疯子你觉得可以暴露身份了，再告诉我们。”
　　“一定。”罗峰点头。
　　魅女用勾魂眼神看着罗峰，柔声喊着：“天才~~~将来成为大人物，可别忘掉我们这些小人物啊。”
　　“就知道抱大腿。”幻术师‘卫’抚摸着怀里的猫，瞥了眼魅女。
　　“你如果大腿粗，我也抱啊。”魅女微微扬起下巴，令那骷髅般的‘卫’只能一口气憋在喉咙说不出来。
　　“数万年，数十万年后，或许能再见你，估计会让我们吓一跳。”锤伸出大手拍了拍罗峰肩膀，“我期待着那一天，当然我得活着离开域外战场。”
　　……
　　毕竟在一起也有大半年时间，罗峰和这群兄弟姐妹也聊了好久，可离别……终究要来到。
　　“这是之前猎杀的五名不朽神灵的一些战利品。”罗峰翻手取出一枚世界戒指，看着眼前的一群兄弟们，“这些战利品对我而言……实话说，真的没多大用途。相信大家比我更需要这些战利品。”
　　说着罗峰就操控世界之力，控制这枚世界戒指。
　　“这怎么行。”
　　“这……”
　　泰沃等人个个愣住了，这可是五名不朽神灵的财富，特别是那兹潜万蛇‘蒙维纳殿下’，绝对抵得上数十个上百个不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“疯子和我们的眼界不一样，那蒙维纳……疯子随手即可击杀，这些东西对疯子估计真不算什么，大家都收着吧。”新兵岩石说道。
　　“哈哈，要宰就宰这种大富豪啊。”毒药也嘿嘿笑道，当先伸手接过那枚世界戒指。
　　“哇，好多宝物。”
　　“我看看。”
　　“这得价值好几万混元单位吧。”
　　“嗯。”
　　“这抵得上我们上千年的收获吧。”
　　队员们一个个交替查探那世界戒指，队长泰沃更是激动道：“这探测器，比我们用的探测器好多了，在域外战场上一好的探测器非常重要，好的探测器，能够发现对手，且让对手无法发现我们，单单这探测器价值就上万混元单位，真是好东西，疯子，你……你在域外战场中闯荡战斗，也需要一好的探测器的。”
　　“我有。”罗峰点头。
　　自己其实有两个好探测器。
　　一个是自己买的，花费高昂，拍卖价得上千万混元单位。
　　一个是老师呼延博当年在宇宙闯荡使用的探测器，价值也得数万混元单位，不过呼延博使用的那个，在超近距离上更加擅长，而像探测‘1亿公里’这种超大范围反而要弱一些。
　　“队长，关于击杀不朽神灵的军功，你知道多少？”罗峰问道，过去想问却一直没明确问。
　　“不朽神灵，分不朽军主、封侯、封王，三个层次。其中达到封侯后一般都能成就‘不死之身’，一旦成为不死之身，击杀的难度就大多了。”泰沃说道，“而显然没有不死之身的‘不朽军主’相比较而言是最容易杀的。”
　　罗峰点头。
　　“击杀不朽军主军功最少，且只划分两个层次。不朽军主低等1亿军功，不朽军主高等10亿军功。就这两个层次。”泰沃直接道，“封侯级、封王级各划分三个层次。”
　　“击杀封侯初等100亿军功。”
　　“击杀封侯高等1000亿军功。”
　　“击杀封侯巅峰1万亿军功。”
　　“击杀封王初等10万亿军功。”
　　“击杀封王高等100万亿军功。”
　　“击杀封王巅峰1000万亿军功。”泰沃一口气说完，显然常年在域外战场上混，且认识很多不朽神灵，知道讯息当然就多了。
　　罗峰听了不由点头。
　　“谢了。”罗峰忽的起身。
　　泰沃以及其他队员们都看来。
　　“各位兄弟姐妹，我们也算生死战友一场，等将来离开域外战场再相聚，现在……我就先走了。”罗峰道。
　　“小心。”泰沃郑重道。
　　“你可别死掉。”毒药喊道，“小心点，异族各种手段多的是，没有不死之身……一旦陷入危险境地，想逃都难。”
　　“我可等着抱你大腿呢。”魅女眨巴眼睛。
　　……
　　罗峰和这群在域外战场冒险的队员们不舍告别后，便转头飞出了宇宙飞船的舱门。
　　“嗖！”
　　罗峰翻手便出现了一艘E9级飞碟状宇宙飞船，随即乘坐飞船。
　　两艘宇宙飞船，一艘C9级，一艘E9级……朝着两个方向飞去，片刻便消失在远处星空中。
　　罗峰，也开始了他域外战场真正的战斗之旅……
　　Ps：三章完毕！
　　。
第791章焱祭大陆（第一更）
　　罗峰在碎星带的大半年也杀死了不少界主，甚至击杀了五名不朽神灵。虽然将五名不朽神灵的一些贵重战利品都送给了界主精英小队的兄弟姐妹们，可罗峰还是留下了一些物品——如宇宙飞船！
　　这些异族界主、异族不朽神灵也是经历一次次生死，杀死很多人类以及机械族这两方的强者，收缴了很多飞船，可他们被罗峰一锅端，导致现在罗峰拥有很多很多飞船。
　　F级宇宙飞船，仅仅一艘，是陨墨星号。
　　E级宇宙飞船足足1821艘。
　　D级宇宙飞船302艘。
　　C级宇宙飞船竟然足足有8亿多艘，可惜也同样是最不值钱的。
　　除此以外，还得到不同层次的生物飞船1亿多艘。
　　“就连队长泰沃，好歹也是不朽神灵，在碎星带依旧是天天使用那C9级宇宙飞船，他E9级飞船就买了一大堆，这C9级飞船这种炮灰，谁知道买多少。”罗峰暗道，很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年。
　　一般都是一口气订购大量c级飞船当炮灰的。
　　反正便宜！
　　……
　　这艘制式E9级宇宙飞船控制室内，罗峰悠闲坐在沙发上，端着一杯热腾腾的茶水。
　　“购买这先进的探测仪器，在域外战场上至少能安安静静喝茶，不用担心突然遭到炮袭。”罗峰喝着茶水，护臂屏幕上显示着飞船周围半径10亿公里范围内的一支支队伍讯息，那些异族强者队伍却根本发现不了罗峰。
　　能购买上千万混元单位，且有这个渠道购买的，至少碎星带中还真没几个。
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，意识连接虚拟宇宙网络，在域外战场上绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启，令虚拟宇宙网络保持同步传送。
　　这样才能监看战斗，判定军功。
　　“讯息导引到护臂屏幕上。”罗峰吩咐道，低头看向护臂屏幕。
　　军队系统直接下达命令。
　　“战士罗峰，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择，一，继续在域外战场战斗。二，退役，离开域外战场。”文字讯息直接出现在罗峰的护臂屏幕上。
　　“继续战斗。”罗峰轻声道。
　　监控系统收到罗峰的语音回答，很快又是一份邮件发送过来。
　　“成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权力，也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位，鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成1积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换成积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”
　　“你选择继续战斗。”
　　“一，你可以单独一人。”
　　“二，你可以选择率领一支军队，这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成。你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”
　　“选择第一种，那么军功是正常积累。”
　　“选择第二种愿意带领军队，庇护军队，军功积累时可额外得到50%军功。比如你击杀普通不朽神灵得到1亿军功，而你在带领军队时，击杀同样的不朽神灵可以得到1.5亿军功。并且……带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”
　　“请做出选择。”
　　罗峰看了一笑。
　　当奶妈？
　　好处倒是不少，可以得到额外50%军功，这虽然算是一个比较麻烦的差事，可同样有额外军功奉送，大多不朽神灵或许会选，可惜自己有很多底牌，特别是金角巨兽分身等等，带着大军怎么施展？
　　“我选择第一种，单独一人。”罗峰轻声道。
　　“已经记录，战士罗峰，你随时可以申请带领一支军队，现在发送域外战场‘第七战场’最新的星空图，请接收。”军队控制系统透过虚拟宇宙，直接发送来星空图，随即便断绝联系。
　　……
　　“星空图。”罗峰坐在沙发上，端着茶水，抬头看着前方形成的投影。
　　三维虚拟投影形成星空图，整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊的地带，像‘碎星带’这种地点，那是以万计的，还有亿万的比碎星带还要低等的一些区域，那些区域强者数量很少，一般都是界主、域主、宇宙级活动的范围。
　　“碎星带，界主队伍有很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，封侯级屈指可数。”罗峰摇头，“对我一点挑战性都没有，而且不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀效率太低。”
　　碎星带，不适合自己。
　　“那就去……”
　　罗峰看着那星空图。
　　星空图就是微小化后的‘第七星域战场’，无数地点，周围还有文字标示。
　　“焱祭大陆。”罗峰一眼看到这个地点，“这是026兵营基地幅散的范围内唯一一个极高等的战斗地带。”
　　“放大。”罗峰下令。
　　“放大焱祭大陆。”
　　星空图亿万个点中的其中一个点‘焱祭大陆’迅速放大，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆四周，还飘洒着一些大陆残片。同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。
　　“焱祭大陆：第七战场026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队那么小队中必定有‘不朽神灵’，如果是一支军队，也必定有不朽神灵带队。”
　　“每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”
　　“不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有极少极少的‘封王级’。”
　　“在这里，如果没有不死之身，那么生存概率会很低。”
　　“……”
　　“……”
　　大量关于焱祭大陆的危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周，那些大陆残片小者百万公里直径，大者过万亿公里直径。”
　　……
　　罗峰坐在控制室的沙发上，喝着茶水，看着那三维投影形成的星空图。
　　“焱祭大陆，是026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域。”罗峰轻声道，“可在整个第七战场却算是第二等的战斗区域，在它之上，还有第一等，022——036号兵营基地幅散的范围，还有个更可怕的地方。不过那地方敢进去最弱的都是封侯级。封王级不朽神灵几乎都是在这种最危险地方。”
　　“嗯。”
　　“我地球人本尊即使靠兵甲，力量1000倍界主……也只是初等封侯的不朽神体水准，即使法则领悟上比初等封侯强点。可我却没有不死之身。”罗峰摇头，“即使面对普通封侯不朽神灵，我地球人本尊都会很吃力……”
　　“那最危险的地方，大量封王不朽神灵聚集的战斗区域，等将来吧。”
　　“现在我的实力还不够。”
　　罗峰微微点头，“等我能够在焱祭大陆成为霸主存在时，才有资格前往那第一等危险之地。”
　　“巴巴塔，出发。”罗峰下令。
　　“是。”
　　******
　　有罗峰的探测仪器早早能够发现一些敌人，宇宙飞船可以轻易避开，所以这艘E9级宇宙飞船一直飞到‘宇宙穿梭点’都没有遭到任何偷袭，而后罗峰又换乘陨墨星号。
　　“宇宙穿梭。”
　　“50倍光速前进。”
　　“罗峰，大概两个小时，即可抵达临近焱祭大陆的穿梭点。抵达穿梭点后，大概还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域。不过我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可罗峰你也不能大意，说不定就倒霉碰到一名封王级的异族强者，那等强者拥有的探测仪器很可能比你的高，而且他发现你的探测仪器如此先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”
　　“遭到封王偷袭，就危险了。”
　　“所以时刻小心警惕。”
　　“明白。”罗峰点点头。
　　……
　　六天后。
　　在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟，终于抵达目的地。
　　哗！
　　控制室的合金门自动分开，罗峰大步走进控制室，吩咐道：“100%外景虚拟。”顿时外界星空景象能清晰看到。
　　“焱祭大陆。”罗峰站在控制室，遥看前方，“终于到了。”
　　遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。
　　“在域外战场的数千年乃至更久，我恐怕都是在这焱祭大陆闯荡。”罗峰脑海中浮现一个个人影，泰沃、毒药、锤、魅女……
　　“他们还在碎星带吧，泰沃，希望你们能活着退役。”
　　“希望我也能活着退役。”
　　罗峰露出笑容。
　　嗖！
　　E9级宇宙飞船迅速的飞向那焱祭大陆，从今往后，泰沃率领的精英小队在碎星带和异族强者们厮杀，而罗峰却是在这焱祭大陆和更加强大的异族们进行战斗厮杀。而将来会发生什么，谁也说不准。
　　Ps：第一章到！
　　。
第792章诺岚山？（第二更）
　　焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片就算光也得飞上一两个月才能完全飞过，可以想象其庞大。
　　“嗖！”黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。
　　“真大。”
　　罗峰站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地，“仅仅只是一个陆地碎片，都无法看到尽头。”
　　“罗峰，按照星空图上标示，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，我们现在经过的大陆碎片是09号陆地，最大直径约9000亿公里，我们在它上空绕行飞行的路线约7000亿公里，即使我们保持29万公里每秒持续飞行，也得耗费约一个月才能飞过这片地方。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　罗峰点头。
　　其实在碎星带的时候，罗峰他们那支小队活动范围也就是光速飞行几天的范围，像这围绕在主大陆周围的09号陆地碎片，贯穿飞行都得约1个月，完全适合当诸多族群强者们的战场。
　　“不朽神灵率领军团？”
　　“嗯，啧啧，这是赤黯族么，第一次见到赤黯族生命，和传承记忆中描述的一样可爱，单单看外表，恐怕无法想象这些可爱赤黯族族人的真正可怕吧。”
　　“咦，封侯级不朽神灵？”
　　飞船在焱祭大陆09号陆地上空飞行时，透过探测仪器，罗峰清晰查看到10亿公里范围内的很多支队伍，正如猜测的，这09号陆地……虽然只是陆地碎片，可如此庞大，依旧有很多异族强者潜匿。
　　一支支队伍，诸多异族强者，水准明显比碎星带强多了，至少不朽神灵是经常能看到。
　　看的罗峰眼花缭乱。
　　时间久了，罗峰也就没闲情去查看一支支队伍，只是吩咐了声：“巴巴塔，探测仪器你负责，遇到情况再找我。”随即罗峰就回到了休息舱室，那休息舱室是F9级金属制造，当然这也是那蒙维纳殿下这么多年积累的战利品之一。
　　……
　　在焱祭大陆09号陆地上空飞行了大半个月。
　　休息舱室内。
　　罗峰正盘膝静坐着。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切焦急的声音在舱室内回荡。
　　“怎么回事？”罗峰反问。
　　“你到控制室来，赶紧来。”巴巴塔催道。
　　“故作神秘。”罗峰一笑，也就走出了舱室，很快来到控制室当中。
　　这时候控制室已经自动开启外景虚拟，罗峰一眼就看到下方，这一看不由吃惊：“巴巴塔，你把飞船停下干什么？我们可是计划进入主大陆的，怎么在这09号陆地上空就停下？”
　　“嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。
　　嗡！
　　罗峰面前出现一投影屏幕，屏幕上出现了一人影图像，这是一名穿着深绿色战服、耳朵尖尖、双眸泛着红光好似毒蝎的男子，单单看这图像便让人感觉到这人的阴冷。
　　“诺岚山？”罗峰一怔，“巴巴塔，你给我看诺岚山的照片干什么，难道——”
　　罗峰眼睛亮起。
　　“嘿嘿，恭喜你，猜对了。”巴巴塔得意笑道。
　　“真发现诺岚山了？”罗峰吃惊，即使有些猜测依旧不敢相信，域外战场何等的大，自己虽然乘坐宇宙飞船路过很庞大一片区域，探测仪器一路扫荡，可扫荡的区域依旧只是域外战场的极小一部分。
　　竟然能碰到诺岚山，这，还真是‘缘分’！
　　“飞船在09号陆地上空飞行，探测仪器一直开启，虽然看到极少数人类队伍，却也没什么特殊。就在刚才，突然探测发现到诺岚山，我当然是立即确认讯号，立即停下飞船。当年这诺岚山为了夺得地球上的宝藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差点栽在他手上。”巴巴塔说道，“现在能碰到他，按照地球上的话说……是老天要你找他报仇啊！”
　　“嗯。”罗峰双眸掠过一丝冰冷。
　　诺岚山，当年先是派遣星际舰队直接降临地球，用武力威慑地球，过程中有不少地球人死亡，逼迫地球的精英们从‘基地堡垒’中出来，以毁掉地球一座座基地市做威胁……幸好罗峰及时成为地球领主，以黑龙山帝国法律逼迫得他们只能退走。
　　诺岚山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英队伍，迅速悄然绑架了地球领导人以及罗峰的妻子‘徐欣’、弟弟罗华，来威胁。
　　诸多手段失败。
　　更是安排两名宇宙级强者赶来，最终一死，一成为罗峰灵魂奴隶。
　　最后因为‘界中界’的事情，罗峰请强者击杀诺岚山，诺岚山却早早吓得逃跑，直接来到域外战场。
　　一重接一重手段，如果有任何一重出了问题。
　　如罗峰迟点成为地球领主，地球恐怕就成一片废墟了，死伤无数了。
　　如罗峰没成功救下亲人，亲人很可能惨死。
　　“诺岚山！”罗峰心中满是杀意，“4000多年没见了，不知道你有多强。”
　　“巴巴塔。”罗峰喝道，“探测现在的诺岚山，进行投影。”
　　“是。”
　　顿时罗峰面前的半空中的投影屏幕上出现了一场震撼的战斗场面，一方是人类，共有两名不朽神灵、近200名界主、近2000名域主、近2万名宇宙级。另外一方则是妖族，为首的是一名妖族不朽，那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲，鳞甲表层隐隐披着一层薄薄的战铠，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。
　　这强大的妖族不朽神灵，以一敌二，竟然压制住两名人类不朽神灵。
　　同时界主级、域主级、宇宙级的共数千名妖族都是长相各异，最小者身体也有十余米长，最大者体长更是达到32公里，虽仅仅数千妖族战士，气势上却完全压制人类一方。
　　在人类的近200名界主中正有着一道身影——诺岚山！
　　“界主三阶？”
　　飞船控制室内的罗峰俯瞰了一眼下方，却只能看到无尽雾气，却看不到最下方的战斗场面，随即抬头继续看着那投影，嗤笑道，“这诺岚山进步倒是快，四千多年时间，竟然跨入界主三阶，生死磨练的效果还真不错。”
　　“呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给罗峰。
　　求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。
　　罗峰现在距离战场不足1亿公里，不过因为探测仪器先进，屏蔽了下面双方的探测……所以那双方都探测不到，不过人类一方却是可以透过‘军队系统’知道周围一定范围内的盟友战友坐标。
　　“罗峰，下方战斗的其中一名人类不朽神灵向你申请通话。”巴巴塔说道。
　　“接。”罗峰点头，“转接在护臂屏幕上。”
　　护臂屏幕上出现了一名白袍男子，正满脸急切：“战友，请你帮帮我们，我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强，特别再加上我等两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请帮忙，我等二人快撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主也会崩溃，四散逃跑，界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。同是人类，还请帮忙。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　啪，关闭通讯。
　　“那诺岚山，真是狡猾。”罗峰看了眼投影上的战斗情况，“界主三阶的他，自然不是那些界主巅峰的妖族对手，竟然让其他界主帮他撑着，看起来，人缘倒是不错。”
　　“这么下去，他很可能逃掉。很多宇宙级、域主们反而会死掉。”罗峰摇头。
　　全身黑色铠甲迅速延伸，出现了黑色战盔，脚下战靴和全身铠甲化为一体，同时在脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘——洛夫鹨盘，同时单手持着一巨大的约两米高的边缘有着一些兽神雕刻的精美金色盾牌。
　　“金角巨兽不需要使用兽神兵，这兽神兵也就给地球人本尊使用。”罗峰暗道。
　　洛夫鹨盘、兽神兵……
　　这算是罗峰将来战斗的标准配备了。
　　轰！
　　舱门早已开启，罗峰迅速窜了出去。
　　随即俯冲而下。
　　******
　　一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀，这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，原住民全都不在了，虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。
　　“二哥，快扛不住了。”诺岚山焦急道，“要溃散了，准备逃吧。”
　　“老五，你赶紧走。”
　　“老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死，很多宇宙级、域主开始溃散了，你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”
　　“二哥，你们——”
　　诺岚山焦急。
　　“去吧。”
　　“我们死不了的。”
　　疯狂厮杀中，诺岚山表面上痛苦心中却是默默道：“这已经是我在域外战场上第63次逃亡了，果然生死战斗中容易结交生死兄弟，没这些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就这么浪费掉了。”就在诺岚山准备逃窜时——
　　天空中忽然一道可怕的气息降临。
　　“昂~~~”
　　一道鸣叫响彻天地。
　　只见一巨大的无比美丽的飞禽幻影从高空俯冲而下，震撼双方。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第793章诺岚山的惊恐（危急时刻，求月票~~）
　　那美丽的让人心醉的巨大飞禽幻影中，正有着一名全身黑色战铠身影手持金色盾牌，俯冲而下。
　　“洛夫鹨盘！”
　　“洛夫鹨盘！有救了！”
　　人类一方的两名不朽神灵一脸惊喜，而那有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，却是低吼一声。
　　洛夫鹨盘是颇有名气的飞行类辅助兵器，是天然形成的，造型奇特，乍一看整个石盘就有点类似一只飞禽，特别是石盘天然形成的纹路构成一头神秘飞禽……一旦洛夫鹨盘和拥有者完全契合后，全力催动就会产生那巨大的飞禽幻影，令速度可以得到辅助提升。
　　洛夫鹨盘价格虽然仅仅在100——200万混元单位间，可因为是天然形成，数量非常稀少，有金钱也难买到，封侯不朽神灵中也少数才有。
　　能拥有洛夫鹨盘，已经证明了身份实力。
　　“舒凡，我们能赢了。”看似铜铸的不朽神灵全身燃烧着火焰，兴奋传音道。
　　“哈哈，说不定能反败为胜。”看似柔弱的男子，周围环绕着水流，也满是笑容。
　　“吼~~”那头妖族不朽也谨慎万分，甚至都减弱了对两名人类不朽的攻击，小心翼翼一旦见势不妙就准备逃跑。
　　可仅仅刹那——
　　“玩人啊。”堂堂不朽神灵，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！！”
　　“怎么可能是界主！”
　　“吼~~~”妖族不朽却兴奋无比。
　　他们气息感应何等敏锐，瞬间就判定俯冲下来气势滔天的黑色战铠男子是一名界主，就算气势再滔天，就算踩踏的是洛夫鹨盘……也改变不了一个事实，这个黑色战铠男子仅仅只是一名界主。
　　“怎么会是界主？”两名人类不朽神灵都快崩溃了，本以为救星到来，没想到却来个界主……
　　******
　　罗峰脚踏洛夫鹨盘俯冲而下，一眼便看到了那头有着两个狰狞头颅的妖族不朽，心中自然很清楚这妖族是什么种族。
　　时空魇兽：妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开……对周围时空都有很强的控制，一旦配合法则领域……可以令法则领域威力倍增。
　　而下方这头‘时空魇兽’应该算是‘时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱’了。
　　作为有时间、空间天赋的皇族，这时空魇兽在时间、空间上成就却很低很低，否则稍微强点的时空魇兽就应该是‘封侯级’了，靠着天赋对一方时空的控制能力，才达到‘不朽军主巅峰’水准，的确是妖族皇族的耻辱，否则……一名妖族皇族成员即使在域外战场，也不至于连个不朽随从都没有。
　　“时空魇兽，虽然远远比不上毁娑巨兽的天赋‘时间暂停’，也比不上金角巨兽的天赋‘分身’……可时空魇兽，数量毕竟比毁娑巨兽、金角巨兽多的多。”罗峰心中掠过念头，“星空巨兽的十二巅峰血统，比妖族十八皇族血统还要高贵些，可同样，成为不朽神灵的难度，即使是皇族，也比金角巨兽等容易多了。”
　　时空的天赋，有高有低。
　　空间束缚，也是天赋，效果弱的可怜。
　　时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。
　　瞬移，也是天赋，效果逆天（的确有天生能瞬移的生命）。
　　时间暂停，也是天赋，同样逆天。
　　……
　　“再弱的族群也有英雄，再强的族群也有弱者。时空魇兽……受死吧！”俯冲下的罗峰，瞬间操控手中的那金色盾牌，顿时这厚重的金色盾牌上顿时飞出一片片菱形金属片，每一金属片上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数金色丝线。
　　足足999片菱形金属片同时射出，无数金色丝线窜连，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大兽神幻影出现在半空中，那999片棱形金属片消失在视野范围内，同时那兽神幻影显得挺清晰，它全身的一片片鳞甲也是可以辨析。
　　四条粗壮的蹄爪、长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角。
　　那股好似要毁灭宇宙般的绝对霸道，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。
　　“这是什么。”
　　“这——”
　　两名人类不朽神灵惊骇，而妖族不朽神灵更是震惊瞪大那一双金瞳银瞳，而人类、妖族双方的大量界主、域主、宇宙级们全部轰然从半空中坠落，全部落在地面上，一个个软到在地，匍匐在地，惊颤恐惧，单单那股威压已经令界主们无法反抗。
　　“《兽神兵》第一式：兽神降临。”全身笼罩在黑色战铠中的罗峰，脚踩洛夫鹨盘，目视下方那头时空魇兽。
　　“吼~~~”下方的时空魇兽愤怒咆哮一声，猛地冲天而起，同时两个狰狞头颅的眼眸同时射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨，直接压迫向上空中在它看来应该很弱小的穿着黑色战铠的人类界主。
　　“哼。”
　　罗峰俯瞰下方。
　　轰！
　　周围空间扭曲，凭空出现了草地天空，强大的世界投影直接和那法则领域撞击在一起。
　　“轰隆~~”彼此撞击，随即那法则领域被迫不断后退不断缩小，最后被逼迫的只能环绕在那头时空魇兽周围近百公里范围。这顿时令那头时空魇兽两头颅的眼眸中都露出难以置信之色，它的法则领域怎么会被世界投影给压制？
　　“兽神降临之撕天一爪。”罗峰心中默默道。
　　半空中那散发着霸道威压的兽神幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来，随即仅仅一个飞扑，那兽神幻影便和下方冲杀上来的时空魇兽无比的接近，紧跟着就是很是狰狞霸道的一爪——
　　撕啦！
　　这一显得模糊的一爪，却直接抓裂了那头时空魇兽怒吼咬来的其中一个头颅，并且撕裂头颅上覆盖的一层薄薄战铠，红白四溅，头颅碎裂，那一爪更是丝毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂开时空魇兽的整个躯干。
　　“吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另外一个头颅发出怒吼，同时无数碎裂身体化为不朽神力依旧要凝聚为一体。
　　撕拉！
　　兽神幻影再度又是无比霸道的一爪，同时无数的黄金色草叶迅速布满周围数万公里区域，跟着就将那身体碎裂重伤的欲要再度重组逃跑的时空魇兽给包裹，无数的黄金色草叶疯狂抢夺着吞噬，一眨眼，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。
　　“死在我蕴含最强兽神意境的一招下，你也该自豪了。”黑色战铠中的罗峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飞来并且变小，而后融入罗峰臂膀中。
　　当年希罗多留下四大绝学。
　　《兽神兵》《兽神吼》《兽神变》《兽神奔》，其中希罗多经常用来战斗的无疑是《兽神兵》。
　　《兽神兵》共分六式，分别对应《衍神七变》的六层。
　　罗峰练成第一层鳞甲篇，研究后也就学会了第一式‘兽神降临’，须知罗峰在混沌城中900年时，那兽神意境就大概是通天桥16层的层次了，尔后又钻研了300年，兽神意境更是达到第17层境界。
　　兽神兵更是宇宙尊者们常用的制式兵器，好的念力兵器是有很强振幅效果的，有兽神兵辅助，威力自然飙升，罗峰施展‘兽神降临之撕天一爪’更是轻松无比，感觉比金角巨兽来施展更加顺畅，威力极大，已然是近乎封王的境界。
　　近乎封王的境界！
　　念力振幅3200多！
　　界主巅峰念力！
　　这使得罗峰施展这一招下，能拥有勉强封侯的层次！加上世界投影直接压制‘时空魇兽’最强法则领域……一击撕裂其身体，自然胜利的理所当然。
　　******
　　“逃。”
　　“逃。”那数千名妖族们嘶吼着，发出妖族通用语，个个四散逃跑。那些本就被压制的人类界主、域主、宇宙级们更是三两联手，迅速追杀目标。两名人类不朽自然不屑降低身份去追杀，而是笑着走向罗峰。
　　“谢谢兄弟。”那铜铸般的不朽神灵走来。
　　“谢帮忙。”那柔弱不朽神灵仔细观察着罗峰，同时道，“他是博野铸，我叫舒凡，都是不朽军主。相信战友你应该是五大势力的某位殿下吧。”
　　而一身黑色铠甲、黑色头盔、黑色战靴的罗峰，也降临下来，手中的兽神兵、脚下的洛夫鹨盘都全部收入了体内世界。
　　哗！
　　黑色铠甲流动，黑色头盔迅速消失不见，露出了黑色短发青年的面孔。
　　“二哥，三哥。”而在那一边，诺岚山却是激动和其他两名界主巅峰强者聚集在一起，“我们总算不用分开了，都安全了。”
　　“哈哈……老五，这该谢谢那位超级强者啊。”
　　“那位超级强者真是厉害，他应该是界主吧，竟然直接霸道的击杀了那头妖族不朽。而且那冒出的黄金色草叶……应该是一种不朽植物生命吧。”
　　诺岚山听得连点头，心中则是暗道：“界主竟然就能击杀那妖族不朽，真是太厉害了，这才是真正的超级天才啊，也不知道是什么来历。如果能够跟他扯上关系，那么罗峰的威胁估计就不算什么了。”诺岚山就是因为罗峰才吓得一直在域外战场。
　　“看，那位强者露出面容了。”
　　“啧啧，看起来就挺不一般的。”那二哥、三哥两名界主都眼睛发亮看去，这时候很多界主、域主、宇宙级都看着那里。
　　诺岚山也转头看向远处。
　　平常高高在上的两名不朽军主这时候，却略显谦卑奉迎的和那黑色战铠男子说话，黑色战铠男子已经露出面容，虽然罗峰将面部皮肤色调略微变化，可是因为罗峰才被迫在域外战场四千多年，一直咬牙切齿恨着的诺岚山怎么可能因为色调而认不出来？
　　“他，他，他……”诺岚山看着远处的黑色战铠男子，眼睛瞪得滚圆，眼珠仿佛要瞪出来似的。
　　******
　　已经到了最危急的时刻，最关键的时刻，番茄也心急火燎，这个月已经拼到今天，番茄今天更新晚了些，可到现在夜里一点多还是将承诺的三章完成了。
　　拼。
　　就是想要得到一个月票第一！
　　现在已然是拼刺刀的时刻！
　　不容退却！
　　唯有前冲！
　　恳请所有番茄的读者们，你们都点击下方的‘推荐月票支持作者’来支持番茄下！番茄需要大家的支持！拜请大家了！
　　。
第794章叛族罪（第一更）
　　“罗，罗峰，是罗峰，他是罗峰！”诺岚山脑袋嗡的下完全乱掉了。
　　四千多年前他知道留在黑龙山帝国恐怕会丢掉性命，以罗峰进步速度……如果他诺岚山依旧留在人类疆域只会和罗峰差距越来越大，他毕竟获得过宇宙级巨斧武者称号，骨子里有着疯狂，所以他咬牙来到域外战场，欲要搏一次。
　　从黑龙山帝国前往域外战场的途中，他就遇到过两次危险。
　　在域外战场上，一次次生死冒险，刚来很快就跨入域主级，可域主一阶在域外战场简直就是炮灰，他不断挣扎着……
　　一次次生死冒险的结果就是他最终达到界主级！
　　这么多年他为什么拼？
　　就是因为惧怕罗峰，所以不断增强自己。
　　可现在——
　　罗峰却突然出现在他面前，而且是直接击杀一名‘不朽军主巅峰’强者的姿态降临。
　　“怎么会这么强，他怎么会这么强？四千多年前他不是刚刚参加天才战，那时候才恒星级九阶吗？这才四千多年而已，怎么就是界主巅峰……就算是界主巅峰，可为什么他能够直接击杀不朽军主！”
　　“完了。”
　　“完了。”诺岚山头脑一片混乱，他感觉不到有丝毫反抗之力。
　　*****
　　这支人类军队的两名不朽军主‘舒凡’和‘博野铸’都介绍了自己。
　　罗峰也笑着点头：“我叫扬。”
　　“扬？”舒凡、博野铸二人都记住了这个名字。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在心底罗峰是自动将很多人分成关系的远近，关系很亲近的，像‘泰沃’‘毒药’‘魅女’这些算是一同经历生死，彼此真诚相待的，罗峰告诉他们自己叫疯子！主要是因为需要保密的缘故，其实疯子……从地球时代就是罗峰的外号了。
　　这外号，属于常见外号，十名战士中恐怕就有一个可能有这外号，罗峰不担心泄露身份。
　　至于舒凡、博野铸这些……注定了只是萍水相逢偶尔有些交情的，记住个代号即可，自己从小生活在江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’，那么代号就叫‘扬’吧。
　　“扬，刚才战斗动静很大，估计很快就会有一些异族强者过来，我们还是赶紧离开这吧。”舒凡说道。
　　“和我等一道走吧。”博野铸说道。
　　罗峰点头：“也好。”
　　“哈哈……”博野铸、舒凡二人顿时笑了，开玩笑！能在界主巅峰时期就正面靠自己实力瞬间撕裂不朽军主巅峰的妖族不朽，说明对方在法则感悟方面现在就至少能媲美封侯巅峰，这种人物……将来成为不朽神灵，几乎板上钉钉会成为封王般的存在。
　　和这种存在有交情，何等荣幸啊。
　　“集合。”博野铸传音下令，同时一挥手，出现了一银色大型飞碟，约三百米直径，哗~~~~那飞碟的腹部直接分开，露出大型通道。
　　“集合！”
　　“集合！”其他一些界主巅峰强者喝令着其他战士们，“赶紧进入宇宙飞船，立即离开。”
　　“是。”
　　兴奋无比的宇宙级、域主、界主战士们从四面八方飞来，一个个朝高空中的那艘宇宙飞船腹部的大型通道飞去，那通道足以上千人同时涌入。
　　“老五，想什么呢，傻了？”一名满脸绒毛的魁梧界主拉了诺岚山一把，“赶紧进飞船。”
　　“哦。”诺岚山惊醒过来，忍不住朝远处瞥了一眼。
　　远处站在那的罗峰若有所察觉的朝这看了眼，二人目光相对，令诺岚山仿佛再度陷入那种兽神幻影的压迫下，不由心颤。
　　“来了。”诺岚山连跟随其他人一起朝飞船飞去。
　　……
　　这直径三百米的飞碟状宇宙飞船，其腹部有着一直径200米的上中下三座舱室，这三座舱室都是直径200米，轻易容纳了那近两万名人类宇宙战士。其中诺岚山就是率领着麾下的一支宇宙战士队伍在中层舱室内。
　　他坐在角落，微微低垂着脑袋。
　　“冷静，我得冷静。”诺岚山心中嘶吼着，不得不说，今天罗峰的现身将诺岚山四千多年心中憋着的渴望给击的粉碎，他四千多年在生死间挣扎，就是为了无惧罗峰，就是为了能够反而去威胁报复罗峰。
　　“呼。”
　　“呼。”
　　“呼。”诺岚山呼吸着，额头满是汗珠，终于渐渐冷静下来，恢复了清醒。
　　“四千多年，罗峰就修炼到这个地步，而且战斗力又这么惊人。他现在在虚拟宇宙公司绝对是受到重视。”诺岚山心中暗想，以他的地位，罗峰在虚拟宇宙公司内部的讯息他自然不可能知道。
　　“那么！”
　　“我报复他的可能为零！”诺岚山暗道，“透过异族强者来报复？不可能，一，异族强者一看到我这人类首先就击杀我。二，他们不会信我。三，勾结异族我必死无疑。四，异族即使知道有人类天才，可人类天才多的是，凭什么一定要来追杀罗峰？五，重要的是我一离开队伍，那罗峰就有机会杀我了，根本没机会通报。”
　　结合看来。
　　透过异族来报复罗峰，概率比0.000000001%还要小，无限趋于0，且还得付出生命代价。
　　“我可不想牺牲掉性命。”
　　“嗯。”
　　“那我得想办法活命。”诺岚山咬牙思索着，忽然眼睛一亮，“对了，在域外战场军队系统是有规定，战友、盟友不得自相残杀，凡是自相残杀战友盟友，以叛族罪论处，直接处死……”
　　“也就是说，只要我留在军队内，无数人开启着监察系统，那罗峰根本不敢杀我。”
　　“而我只要离开队伍，独自一人。他估计有的是手段，随便弄个机械傀儡之类的，就能轻易弄死我。而机械傀儡杀我……即使是监察系统，也无法判定是罗峰杀我。”
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　诺岚山微微点头，心中坚定了主意，混在军队内跟随两位不朽军主！至少罗峰用一些小手段没办法在军队中杀他，而如果大动干戈……很容易被判定是罗峰下手，那么罗峰被认定叛族罪，自然必死。
　　“我就不信，他会牺牲性命来杀我。”诺岚山露出笑容。
　　“老五，之前那位神秘界主强者，真是厉害啊，他得有多大的背景，才能拥有不朽植物生命，才能拥有这般战斗力啊。”
　　“呵呵，是啊，很厉害。”诺岚山微笑点头。
　　******
　　这艘飞碟的控制室内。
　　博野铸、舒凡这两名不朽军主，正用丰盛的宴席招待罗峰。
　　“扬，这次如果不是你，我兄弟二人恐怕就得陨落一个了，这救命的恩德……我俩谨记，来，尝尝，这是我们在兵营基地刚刚兑换的‘业华酒’，这业华酒虽然不是什么昂贵的，却也别有滋味。”舒凡笑着端着酒杯。
　　罗峰也端着酒杯，轻轻喝了口，酒液一入喉咙，顿时化为丝丝华光。进入体内，让人全身一阵舒畅。
　　“不错。”罗峰点头。
　　“能在关键时刻巧遇扬你，哈哈，真是我俩的运道。”博野铸哈哈笑道。
　　“既然同是战友，力所能及，自然该出手。”罗峰说道。
　　之所以出手……
　　一是帮助人类战友，而更重要目的是那诺岚山，罗峰可是恨诺岚山入骨。现在自己进入这支队伍……那么要对付诺岚山就实在太容易了，那诺岚山的一举一动完全在自己探测仪器的监测下。
　　“刚才很惶恐，现在似乎平静了。”
　　“呵呵，看来他意识到，在军队内我拿他没办法。”
　　“是啊，在这队伍内，我是不能对他动手，对战友下手，这可是重罪。”
　　“可是——”
　　“你还是死定了。”罗峰既然加入这支队伍，自然有十足把握杀死诺岚山且不用负罪。
　　“你如果逃离这支队伍，独自一人，我有的是办法弄死你。”
　　“如果你一直呆在这队伍内，一旦队伍和异族强者交战，这强者交战……混乱无比，自然就有办法杀你了。”罗峰心中轻松无比。
　　不管诺岚山是留在军队，还是恐惧的离开军队，都是死路！
　　诺岚山还认为在军队内安全，只是因为……他并不懂得，像罗峰这等强者要弄死他，在他没真正遇到死亡危机时，他想都想不到那些手段。
　　“舒凡，博野铸。”罗峰笑道，“我想问问。”
　　“请说。”
　　两名不朽军主同时道。
　　罗峰一笑：“我刚来焱祭大陆，而现在这座陆地……应该是焱祭大陆的其中的大陆碎片吧。”
　　“星空图上描述的焱祭大陆09号陆地。”舒凡微笑道，“其实像我们很多在焱祭大陆厮杀的人类还有无数的异族，经历无数年下来，早有了一些内定的称谓。像主大陆自然是大陆，像这些陆地碎片则称之为‘岛屿’。”
　　“岛屿？”罗峰惊诧，比太阳不知道大多少倍的陆地，叫岛屿？
　　“对，除了主大陆，其他陆地碎片一律属岛屿，我们所在的是叫‘雾沙岛’。”舒凡笑道，“主大陆中强者如云，封侯级不朽神灵很多，甚至有封王不朽神灵存在。所以非常危险。自认实力不够的……很多都是在岛屿上闯荡，我们这雾沙岛，属于较大岛屿，异族强者众多，不过那些不朽神灵们几乎都是‘不朽军主’级，岛屿上的封侯级不朽神灵大概有12个，或许更多点，总之已经确认的是12个，这12个封侯不朽神灵，在我们雾沙岛绝对都是霸主般蛮横人物。”
　　******
　　月票争夺到了最后30个小时，番茄能做的就是努力到底！
　　努力，拼到底！
　　。
第795章征战（战！战！战！）
　　“至少12个封侯不朽神灵？”罗峰放下酒杯，“来这域外战场我还没有和封侯不朽神灵战斗过。”
　　“扬，你必须警惕小心，否则很容易丧命。”不朽军主舒凡郑重道，“不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别。可是恐怖程度却相差千倍万倍……如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很小。唯一区别是——不死之身！”
　　“一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。”
　　“像我和博野铸，实力和封侯初等很接近，可就算自爆！将封侯初等不朽神灵轰碎，对方依旧会再度凝聚为一体丝毫无损，自爆都损伤不了对方一丝，你说战斗还有意义吗？遇到封侯，就是一个字——逃！”不朽军主摇头叹息，“拥有不死之身，即使轰碎他千次万次，他都丝毫无损，可他却能轻易重伤你杀死你，所以在很多不朽眼里，拥有不死之身，才是永恒不朽，否则只能算是不朽中的炮灰、杂兵。”
　　罗峰眉头微皱。
　　拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死，一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。像虚拟宇宙公司给罗峰安排任务，杀死一名封侯不朽神灵，就出动了封王不朽存在率领的小队，战斗好些个回合才成功击杀。
　　“不提这些了，扬。”不朽军主博野铸声音浑厚，期待道，“你刚来雾沙岛，也没准确目的地，要不……先和我兄弟二人在一起。”
　　“对对对。”舒凡也连劝说道，“和我兄弟二人在一起，也可适应焱祭大陆的战斗氛围。”
　　二人都期盼看着罗峰。
　　“那就打扰了。”罗峰微笑。
　　******
　　和这支队伍在一起，一是要解决掉诺岚山，当然这对罗峰很容易。还有个更重要的原因——
　　战斗规划。
　　焱祭大陆罗峰是要闯荡很久的，而那等危险之地贸然闯进去很危险，先在‘雾沙岛’积累些经验，搜集一些焱祭大陆的信息，再去闯不迟。
　　……
　　宇宙飞船飞行了一天多时间，而后飞入了一座山脉中，山脉中云雾缭绕，雾沙岛之所以叫这个名字，就是岛屿上三分之一区域常年雾气笼罩。
　　“回来喽。”
　　“哈哈，活着回来了。”
　　“这次还积累了不少军功，多亏了那位突然出现的神秘界主强者啊。”
　　诺岚山也随着其他宇宙战士们一道，进入山腹内部的军营中，整个山腹内部早已经被挖空，挖出了一座大型军营来。
　　“这罗峰竟然在军队内了，看来是真的想我死了。”诺岚山瞥了眼远处那并肩走着的三道身影，心中暗恨，“不过等着瞧，我就一直呆在军队。我看你怎么对我下手，杀我，域外战场杀战友，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”
　　……
　　“扬。”不朽军主舒凡、博野铸送罗峰进入一座幽静宫殿内，“你就暂时住在这，回头我将我们雾沙岛的一些详细情况。还有焱祭大陆我所了解的，都发送给你，我们大概会歇息15天，而后再度出去征战。”
　　片刻。
　　罗峰透过虚拟宇宙网络，就收到了详细资料。
　　关于焱祭大陆的很少，雾沙岛的极多。
　　“雾沙岛十二封侯的详细讯息。”罗峰席地而坐，观看着护腕屏幕投影出的讯息，这十二封侯每一个封侯都有图片、文字解释等。
　　“妖族，外号‘轮蛇’？”罗峰看着图片，摇头道，“这可是妖族十八皇族之一的‘轮回琮眼蛇’，看来大部分人类不朽神灵对于异族的了解都很缺乏。”
　　“属虫族一方，外号‘巨石’？资料真缺乏啊，这巨石，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”
　　“机械族的盟友，外号‘剑光’？”
　　“外号‘黑雾’？”
　　“外号‘梦魇’？”
　　罗峰看着雾沙岛一个个封侯不朽神灵的介绍，其中妖族一方的占三个，机械族一方占两个，虫族一方占四个，人类一方占三个。当然大部分都是四大巅峰族群的盟友，毕竟那些异族单独一个异族远不如巅峰族群，可大量异族加起来……比四大巅峰族群的不朽神灵反而要多很多。
　　*******
　　转眼已是十五天后，不朽军主舒凡、博野铸率领大军乘坐着宇宙飞船在雾沙岛中小心翼翼飞行，准备寻找目标。不过这次他们底气要足的多……因为罗峰也在飞船上。
　　罗峰、舒凡、博野铸三人都在控制室内。
　　“发现一个目标。”舒凡略微抬起护臂屏幕，直接投影，在半空中出现了一屏幕，屏幕上出现了画面，正是密密麻麻大量的鳞甲生物‘虬嗜族‘战士，乍一看最起码得有上万名虬嗜族战士，“这种矮小鳞甲生物很凶残，就算是普通域主、界主，轰爆掉依旧能再度凝聚。看样子，他们的探测仪器没我们的先进，他们也拥有两名不朽神灵，不在十二封侯之列，应该是不朽军主级。”
　　“干不干？”舒凡看向博野铸、罗峰。
　　“干。”博野铸一咬牙。
　　“扬？”舒凡看向罗峰。
　　“我来域外战场也是要积累军功的。”罗峰微笑道，“当然干。”
　　“好。”
　　舒凡立即传音下令给那三个舱室内所有属下，“听我命令，战斗预估在四分钟后开始，目标是丑陋的鳞甲类生物。”
　　……
　　诺岚山正看着护臂屏幕上的虬嗜族生物的图片，抬头道：“只是一群丑陋的鳞甲类生物，等会儿大家可得多积累点军功。”
　　“是，队长。”
　　“明白。”
　　麾下域主、宇宙级们一个个兴奋应道，蠢蠢欲动。
　　“罗峰啊罗峰，我时刻在军队中，我看你能将我怎么样，等会儿我还得多积累点军功。”诺岚山心痒痒的，忽然只听得轰隆一声，下腹舱门已经开启，同时一道威严的怒喝声在脑海响起：“听我命令，全部战斗。”
　　哗！
　　浩浩荡荡近两万名宇宙战士迅速沿着那宽阔的舱门通道迅速冲出去，诺岚山自然也是在人群中一道冲出去。
　　“轰隆隆~~~”远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来，那冲击波令人心惊。
　　“战斗都开始了。”
　　诺岚山一看远处，远处半空中，人类一方的三大强者，一人全身燃烧着火焰，一人全身环绕着水流寒气，还有一人笼罩在一巨大的飞禽幻影中，同时更是操控着一让人心惊的巨大的兽神幻影。
　　敌方两名不朽神灵，一个气势如山，每一拳轰出都令宇宙空间碎裂，还有一人则是背负着九柄剑。
　　“吼~~~”无数的丑陋鳞甲生物划过长空，杀过来。
　　“杀！”人类宇宙战士们也划过上万道流光，迎着杀过去。
　　“积累军功的时候到了！”诺岚山眼眸中有着兴奋，曾获得宇宙级巨斧武者称号的他，骨子里自然喜欢杀戮，闪电般便迎上了两名虬嗜族战士，那都是域主九阶虬嗜族战士，两头鳞甲不朽生物嘶吼着围杀过来。
　　“真是送死啊。”诺岚山的世界投影瞬间释放出，压制对手，而后手中的两柄薄如蝉翼的冰刀亮起！
　　闪电般的八道刀光。
　　两名虬嗜族战士直接被切割成数份，惹得远处一名界主九阶的虬嗜族战士一声咆哮直接冲来，这令诺岚山连后退。
　　“老五，小心。”
　　“那家伙交给我们。”
　　常年积累的人缘顿时令人类界主巅峰强者援手。
　　这一幕让诺岚山心中暗喜，虽然他现在是自由之身可依旧不喜欢独自闯荡，就是因为在军队中可以和其他人相互帮助，当然……界主三阶的他，一般是需要其他界主的帮助。他要成长到界主九阶，还得很久。
　　“噗嗤。”
　　“死吧。”诺岚山在一群虬嗜族战士围攻下再度杀死一名域主九阶，而后立即闪躲开，随后也和其他人类联手，围杀一些虬嗜族强者。这种生死杀戮中，他如鱼得水，骨子里他就喜欢这种氛围。
　　“痛快。”诺岚山杀的兴奋。
　　“咦，这罗峰竟然没有拿出他那不朽植物生命。”诺岚山朝远处瞥了一眼，发现今天罗峰和其中一头不朽鳞甲生物竟然战斗了好些个回合，虽然重伤了对方，却一直没能获得彻底的胜利，“如果拿出那植物生命就赢定了，没有植物生命……难了。”
　　诺岚山转头继续杀戮，直接冲到一群弱小的虬嗜族战士群中，惹得一名界主九阶虬嗜族战士大怒的冲来。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　一道可怕剑气撕裂长空，贯穿数千公里，直接贯穿了诺岚山所在区域。
　　“啊！”诺岚山顿时被这道粗大剑气贯穿，整个人瞬间就被轰成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“罗峰！！！”同时那道剑气撕裂长空的同时，也将周围一些虬嗜族战士们也波及，瞬间惨死。
　　而在远处高空中，正和那名操控着九柄剑的不朽虬嗜族厮杀的罗峰，眼角余光也注意到这一幕，哼了声，便继续压着那名不朽虬嗜族蹂躏了。
　　“不靠食星草，我就不信杀不死你。”罗峰低吼着。
　　******
　　战！战！战！
　　虽然现在离第一差了一千多票，可番茄绝对不会放弃，最后一天时间，不到最后一刻绝不放弃。
　　今天番茄会一拼到底，至少四章！
　　还有关于月票，每次最多投2张月票，投完后的24小时无法再投月票，必须间隔24小时才能再度投月票！
　　……
　　番茄继续码字，这是第二章！今天至少还有两章。
　　拼！
　　有多少月票都砸来吧，现在不砸都晚了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第796章蝼蚁（第三更，继续战！）
　　“老五。”
　　“老五！！！”
　　“队长！”远处看到这幕的宇宙人类战士，顿时有人焦急痛苦喊道，这些年诺岚山刻意下的确是结交了很多生死兄弟。
　　“混蛋。”
　　“丑陋的家伙们，去死吧。”那些悲愤的宇宙战士们更加疯狂和那些鳞甲生物厮杀，他们只当是诺岚山是被‘不朽神灵战斗余波’给波及到的，一般的冲击波之类是杀不死界主的，可被一道剑气扫荡过来就算界主巅峰强者也必死无疑，别说界主三阶的诺岚山了。
　　“杀。”人类宇宙战士们杀虬嗜族，而虬嗜族战士们同样怒吼着去杀人类。
　　一片混战！
　　……
　　诺岚山的死，的确是罗峰暗中算计导致。
　　和罗峰厮杀的那名虬嗜族不朽，是精神念师，操控着九柄利剑！罗峰在操控兽神兵抵挡这九柄利剑攻击的时候，双方拼命厮杀情况下，那虬嗜族不朽的利剑和兽神的利爪撞击，利剑撞得歪掉，迸发剑气自然就歪掉了，兽神幻影在抵挡时稍微注意下方向，歪掉的剑气刚好就按照罗峰计算好的一个方向迸射开去。
　　兽神幻影一爪抓去，利爪抵挡时是什么角度……
　　就算再苛刻的军队系统，也没办法认定是罗峰下杀手，毕竟罗峰是去抵挡对手攻击的。
　　就这么的……
　　诺岚山死了！他以为，在军队中他就绝对安全，他却不知道……规定也是会有漏洞的，所以就这么悄无声息死在了域外战场，成为无数陨落人类中的一员。
　　******
　　“当年我被诺岚山逼到那般地步，几次面临绝境，当时感觉他就是庞然大物，无可撼动。可现在……即使经历四千多年的生死磨练，他的实力大进，在我面前依旧是如同蝼蚁一般，杀他没一点难度，感觉就跟踩死蚂蚁似的，很普通。”罗峰暗道，“实力，这就是实力啊。”
　　“域外战场是生死磨练。”
　　“磨练，更重要的是提高实力，而不是无数次去厮杀，每次战斗不断反思不断琢磨，汲取经验更重要。”罗峰在悄然设计弄死诺岚山后，心中更加迸发出强烈的渴望。
　　成为强者！
　　成为真正的强者，拥有自保能力，任何存在都不能随意蹂躏的强者。
　　……
　　“去！”罗峰脚踏洛夫鹨盘，遥指远处那不朽虬嗜族。
　　“吼~~~”一道若有若无的仿佛穿梭时空的吼声响起，散发着霸道威压的兽神幻影再度就是一扑，周围整个空间都因为这一扑给完全压缩，压迫向那名可怜被蹂躏的不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族嘶吼着操控九柄利剑去抵挡。
　　撕拉！
　　粗壮有力的蹄爪猛地一抓，直接抓飞了抵挡的九柄利剑，而后蛮横的直接抓向那不朽虬嗜族的身体。
　　“彭！”身体碎裂，直接抛飞开去。
　　碎裂的身体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，那名不朽虬嗜族怒吼着看着远处的罗峰，发出刺耳的人类通用语声音：“人类界主，我就不信杀不死你。”只见那九柄利剑迅速在半空中化为九道流光，直接刺向罗峰本人！
　　“呼！”
　　兽神幻影巨大的鳞甲尾巴猛地一扫，直接扫飞了七道流光，剩余两道流光直接刺向罗峰。
　　“你再怎么样也只是个界主，身体肯定抵挡不了我的攻击。”这名不朽虬嗜族咬牙切齿。
　　“轰。”
　　罗峰手持着兽神兵盾牌，只是随意的一个撑挡，以‘兵甲’赋予给罗峰蕴含媲美封侯初等不朽神灵的力量，加上兽神兵盾牌本身的材质，轻易震飞了那两柄利剑。
　　“真难杀啊，一名不朽军主巅峰竟然就这么难杀，我已经七次撕裂他的身体，可是七次他又凝聚为一体……不过看样子，他也应该是实力大损了。”罗峰皱眉，“不靠食星草，我用兽神兵要杀死一名不朽军主巅峰……很难。”
　　“轰！”
　　另外一个方向随着一声低沉轰鸣，那名不朽鳞甲生物陨落了。
　　“扬，扬。”
　　远处舒凡、博野铸看到罗峰这边还在厮杀，那舒凡忍不住传音道，“这种鳞甲类生命似乎是能量类生命，比正常血肉类生命更加擅长身体凝聚！即使没有修炼成不死之身，如果实力差距不是太大，恐怕也得轰散掉他几十次才能令他完蛋，扬，你使用不朽植物生命辅助……先轰散掉他，而后立即让植物生命吞噬他碎裂的身体，将他身体完全吞噬掉，他自然就死掉了。这是最快捷的办法。”
　　“我明白。”罗峰传音道，“我想拿他练练手，稍等会儿。”
　　远处的舒凡、博野铸相视一眼，不敢多说什么，而是立即去调遣大军迅速对付那虬嗜族大军。
　　“快逃。”
　　“逃啊。”
　　“吼~~”
　　那些虬嗜族战士们一个个发出本族语言叫声，仓皇四处逃窜，而人类宇宙战士当然是趁机痛打落水狗。
　　而仅剩下的那名不朽虬嗜族顿时眼眸中有着一丝惊慌之色：“那两个人类不朽神灵也来了，一旦他们和这个可怕的人类界主联手，我就死定了，逃，逃，逃。”顾不得再抵挡，这不朽虬嗜族掉头就飞窜。
　　“哪里走？”罗峰眼眸一冷。
　　轰！
　　世界投影迅速增加束缚力，在世界投影束缚下，不朽虬嗜族飞行速度自然是锐减，而罗峰飞行速度反而受到推进，自然迅速追上。
　　“人类，别逼我。”不朽虬嗜族掉头，传音怒吼，发出刺耳的人类语言。
　　“想自爆么？”罗峰冷漠一笑。
　　天空中那巨型独角蜥蜴再度轰然扑下，霸道压迫过去，右蹄爪、左蹄爪都连环抓向那名不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族就仿佛一块豆腐，被巨大兽神幻影疯狂的一次次抓的撕裂……可又一次次凝聚起来，不过每次撕裂他身体显然令他损耗掉大量的不朽神力。
　　他毕竟不是‘不死之身’，每被撕裂掉一次，都损失掉大量不朽神力。
　　逃又逃不掉！
　　又被不断攻击。
　　“啊。”不朽虬嗜族咆哮着想要冲向罗峰，想要自爆拖着那人类一起死，可是却又被‘兽神幻影’一蹄爪直接撕裂。
　　不朽虬嗜族悲愤万分。
　　想自爆都无法靠近那人类啊！
　　已经被逼急的没有办法了，他曾经使用过灵魂攻击却无法伤害罗峰，也曾操控念力兵器远距离攻击罗峰依旧是失败，想自爆却无法靠近罗峰身体，一次次被兽神幻影撕裂，终于令他疯狂歇斯底里了。
　　“撕裂我，撕裂我，你也裂吧！！！”
　　“轰！”不朽虬嗜族竟然在兽神幻影再一次撕裂它的时候，直接自爆了。
　　轰隆隆~~~~~
　　自爆令周围数千公里空间瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那‘不朽军主巅峰’正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆的确是最狠的一招，罗峰施展出的‘兽神幻影’近距离下直接被爆炸轰击的崩溃开来，大量的菱形金属片四散飞去，随即在半空中又转弯全部飞向罗峰，融入在那兽神兵盾牌上。
　　“杀个不朽军主巅峰都这么麻烦。”罗峰摇头。
　　嗖！嗖！
　　远处的舒凡、博野铸都飞来。
　　“哈哈，恭喜你，扬。”舒凡笑道，“能单独击杀不朽军主巅峰，这可很不容易的。就算是我们……也得两人联手才行。”
　　“一定得两人联手？”罗峰看向他们。
　　“嗯。”
　　舒凡点头，“一对一，实力相当，是很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎……又能凝聚为一体。虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚身体，这是没问题的，特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下很可能选择自爆……一对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命。”
　　“所以一般都是二人联手。”
　　“两人联手，一旦取得优势轰碎对方身体，就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体，首先不能让碎裂身体迅速合一，得分割开，然而那些碎裂身体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害，二名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂身体……那些身体碎片被分成两部分，一人对付一部分，不断轰击，将那些身体不断轰碎，轰的越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗，且在这种粉碎状态下敌人也无法自爆……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”
　　“如果单独一人，先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到……”
　　“除非像扬你这样，是远程攻击，不惧自爆的。”舒凡笑道。
　　罗峰点头。
　　过去自己杀死几名不朽神灵，都有食星草当帮手，就显得轻松多了。
　　“舒凡，博野铸，我想……我该离开了。”罗峰道。
　　“离开？”不朽军主舒凡、博野铸有些吃惊。
　　“现在？”二人很渴望罗峰在他们队伍内，可他们很清楚……罗峰和他们长期在一起闯荡的概率很低很低。
　　“哈哈，你们二人是我在焱祭大陆结识的最早的朋友，将来有机会再见的。”罗峰笑道，“我还有自己的计划，所以……”
　　“各自有各自追求，我们也不强求了，扬，活着退役。”博野铸说道。
　　“活着退役。”舒凡也说道。
　　“一样，活着退役。”罗峰笑着。
　　轰！
　　随即罗峰化作一道流光迅速消失在远处。
　　******
　　第三章到！番茄继续写第四章！月票必须拼，一拼到底，不管是赢是输，不拼一把，番茄会很不甘心的！
　　。
　　。
第797章百年岁月（第四更）
　　罗峰乘坐着宇宙飞船在雾沙岛上空飞行着，刚刚逼迫的那名不朽虬嗜族自爆……反而令罗峰清醒了，就连一名不朽军主巅峰自己都无法干脆利落灭杀，自己的战斗力和想象中还是有点差别啊。
　　“磨练，好好的磨练自己，我先在雾沙岛上磨练，等我在雾沙岛上称得上最强霸主了。再去主大陆。”罗峰做出决定。
　　“巴巴塔，就那座山脉。”
　　嗖！
　　罗峰收了宇宙飞船，随即悄然独自一人俯冲进入那山脉中，那山脉内腹地有着一超大型洞窟，看样子应该很久没有生命在这居住。估计是历史上某支大型队伍曾经驻扎在这里面。
　　“从今天起，这就是我的老巢了。”罗峰手一伸，“食星，将整洞窟给我完全充斥，只留我所在的这座殿厅！”
　　顿时那株金色食星草落在洞窟内，而后按照罗峰意识的命令，疯狂开始变长，要知道这不朽食星草的极限可是能够变得堪比太阳的体积，要堵塞这洞窟简直太容易了，无数的草叶弥漫开，令洞窟仿佛成了草叶的海洋。
　　重重守护！
　　探测仪器可监控10亿公里范围，同时还可以‘高强度’探测1万公里范围。罗峰购买的探测仪器毕竟属于很高端的，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，自然小范围探测更加仔细先进。
　　除了仪器，又有食星草守护。
　　“至少我在修炼期间，不想被偷袭。探测仪器毕竟只是仪器，总会出错，食星草保护……更加安全。”罗峰随即开始布置殿厅，这里即将成为自己长住的地方。
　　******
　　磨练旅程开始了，按照虚拟宇宙网络上查找到的一些域外战场生存经验，以及自己亲身体会，罗峰在域外战场的生死磨练也有了一定的规律。
　　狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。
　　……
　　要知道那些不朽神灵大多都是两两一起行动，甚至于三个行动。
　　罗峰独自一人去拼杀！
　　凭兽神兵的确很吃力，有时候反而被围攻大败，就得施展刀法去战斗了。
　　罗峰用‘兽神兵’，实力勉强算是封侯初等，主要是念力是‘界主巅峰世界之力’，基础上太弱。而且罗峰这个‘封侯初等’，还没有不死之身，准确说也就比正常不朽军主巅峰稍强些罢了。
　　可用战刀近身战，却能媲美封侯高等。因为近身战罗峰凭借兵甲，身体发挥的力量就是1000倍界主力量，基础力量上就很强。再加上接近封王的‘兽神意境’施展刀法……自然算是封侯高等的战斗力。
　　罗峰一用战刀战斗，那些异族强者见势不妙自然立即分而逃窜，就算罗峰使用不朽食星草……一般也就能捉住击杀一个罢了。
　　……
　　时间流逝，在域外战场上那些活着的强者们哪个不是闯数千年、数万年，而罗峰在雾沙岛一晃便已经过去百年了。
　　百年岁月……
　　罗峰出去狩猎厮杀数百次，刚开始时，罗峰一般单单靠自己一人无法成功时会靠‘食星草’辅助击杀对手，那时候倒也杀了一些异族不朽神灵。可是渐渐的，罗峰的名气就传出去了，雾沙岛上那些异族强者相互彼此传递讯息，都知道了有一名‘拥有不朽食星草的人类界主’。
　　“可恶的人类，竟然靠不朽食星草。”
　　“竟然拥有不朽植物生命。”
　　“混蛋。”
　　“连我兄长封侯不朽，都没有不朽植物生命。其他的11名异族封侯不朽神灵，也没听说谁有辅助植物生命！那辅助植物生命太难缠了，无数的草叶，一旦缠绕吞噬，逃都没地方逃，比面对封侯不朽还可怕。”
　　过去，雾沙岛上的异族不朽神灵们是两两行动，三三行动。
　　可随着‘食星界主’的名声传播开，甚至食星界主也被公认的和其他12名已知的封侯不朽神灵，一同认定为13名可怕存在。
　　于是——
　　雾沙岛上的异族不朽神灵们开始联合了，两支队伍合为一支，开始四五个不朽神灵聚集在一起，或者六七个不朽神灵聚集。这样一来——就算遇到罗峰，他们也能力压罗峰，一旦罗峰拿出食星草或者战刀，个个先是宁可损失5%的不朽身体去自爆挡住食星草片刻，也震散世界投影的束缚，随后疯狂逃窜！
　　导致了罗峰后来的战功越来越少。
　　罗峰当时也感叹：“不朽神灵果真没人是傻瓜，过去雾沙岛上没有不朽植物生命，所有三三两两行动，现在我现身……顿时变成四五个、六七个不朽神灵一起联手，而且见势不妙都宁愿自爆5%的不朽神体，逃起来，个个保持近乎光速逃窜，我想追都追不上……令我想要杀一名不朽神灵都难的很。”
　　“还好——我现在的目标是磨练自己，积累军功倒是其次了，不朽神灵一多……我也更加能磨练自己。”
　　每次战斗。
　　那都是生死厮杀，那些异族唯恐不小心就命没了，自然拼命，令罗峰在战斗中收获颇多。
　　……
　　当然这百年来，罗峰并非没遇到危险。
　　曾经有三次遇到危险。
　　其中有两次，是在追杀逃跑不朽神灵的时候，遭到围堵！其实虽然是那些不朽神灵们设局，可以罗峰的探测器当然是早早就发现了，不过为了检验磨练下自己，罗峰明知是陷阱依旧是一头往里闯。
　　这种疯狂厮杀，竭尽全力的厮杀，也令罗峰颇有收获，那两次虽然危险，可地球人本尊至少是活着的。
　　第三次危险，才算这百年最危险的一次。
　　那次……
　　罗峰锁定了一支异族不朽队伍，那队伍中仅仅四名不朽神灵，罗峰倒也没放在眼里，就悄悄逼迫过去……而后突然袭击，轰碎了那生物飞船，战斗瞬间开始！那飞船上的大量界主、域主、宇宙级是四散逃跑。
　　罗峰和四名异族不朽厮杀的疯狂而惨烈。
　　就在这时！
　　其中一名逃跑的异族界主，旁边忽然出现了一巨大的虫族母巢，那虫族母巢周围更是出现了密密麻麻的界主巅峰虫族战士，足足30万的界主巅峰虫族战士啊，仅仅是一个合击，罗峰地球人本尊逃都来不及逃，甚至都放弃使用不朽食星草了，罗峰可不想不朽食星草被轰死。
　　当时，罗峰只是做了一件事——
　　拿着那金色盾牌，那两米高、一米宽的兽神兵盾牌将自己挡住。
　　轰！
　　30万界主巅峰虫族战士的合击，轰击在兽神兵盾牌上，这不愧是宇宙尊者们使用的制式兵器……那轰击自然无法毁掉金色盾牌，却将金色盾牌瞬间就轰击的远远抛飞开去，而那股强烈冲击力，也令躲在后面穿着兵甲的罗峰本尊瞬间震得粉碎！
　　兵甲削弱九成九冲击力！
　　可仅仅比界主强上三倍的身体素质，依旧活活被震得粉碎崩溃，连体内那颗本源珠（世界之力凝聚而成，非原核）也直接震得粉碎。
　　地球人本尊，死！
　　死的瞬间。
　　魔杀族分身变成‘地球人本尊’模样瞬间出现，而崩溃的身体、粉碎的兵甲等等全部瞬间收入世界戒指内，那魔杀族分身拿着世界戒指，手持盾牌，在被轰飞的同时，也借着这股冲击力迅速逃跑。
　　嗖！嗖！
　　而后乘坐陨墨星号飞船，迅速离开。
　　在逃跑的时候透过探测仪器……罗峰才知道，那些异族不朽神灵以及大量战士等等，都是那虫族母皇的随从，暗中躲在一名界主奴仆‘体内世界’中的虫族母皇才是整个队伍的领袖，只是平时一直躲着。
　　那虫族母皇也被吓住了，30万界主巅峰战士联手一击足以令封王初等不朽神灵重伤啊，竟然没弄死那人类。
　　“竟然没死，赶紧逃。”虫族母皇也是如此下令。
　　“逃。”罗峰也是这么做的。
　　因为和那虫族母皇硬拼，即使能赢，代价也不小。
　　……
　　除了虫族母皇这一次，其他时候都还好。
　　其实在域外战场，对不朽神灵而言会根据情况适当调整，比如很危险，那么几支队伍会联合起来。危险程度低，如碎星带，就是单独一名不朽神灵能闯荡了。总体来说……罗峰遇到危险的概率算正常。
　　一百年遇到一次大劫，如果能活数万年，也不容易了。
　　……
　　罗峰老巢所在的山脉的另外一处腹地中。
　　三名人身兽头的男女坐在合金椅上，显然这些人身兽头的身体都是‘妖族傀儡之身’。
　　“步刺牙死了。”
　　“是那食星界主杀的。”
　　“我们运气怎么这么差，这六十年，已经是三次碰上那食星界主了，这也太倒霉了。这三次……前两次都拼命保住了命。可第三次，还是折掉了步刺牙，那食星界主的进步真快，这第三次比前两次厉害多了。”
　　“进步太快了，如果我们再碰到食星界主，恐怕……”三名妖族不朽沉默了，整个殿厅内的气氛很压抑，雾沙岛中有十三大可怕人物。
　　十二名封侯不朽神灵以及食星界主！
　　所谓——宁可碰封侯不朽，也不碰食星界主！
　　他们却在短短六十年碰到食星界主三次……的确倒霉。
　　……
　　在这山脉的另外一腹地，也就是罗峰潜修之地。
　　“哈哈，在混沌城参悟1200年，参悟久了，真正生死厮杀效果反而更好啊。”罗峰走出殿厅，伸了个懒腰，抚摸了下伸过来的食星草草叶，露出笑容，“妖族不朽，你们老巢距离我仅仅1.2亿公里，时刻在我监察中，六十年才找你们三次，我算很仁慈了。”
　　Ps：四章完毕！
　　。
第798章番茄有话说（很重要）
　　这个月番茄一直很憋气，非常憋气，因为这个月是吞噬星空上传一周年，所以很想拼一个月票第一，可每当月票追上时差距又会变大，反超了，又会被再反超而后差距再拉大！一次次……读者们累，番茄也累。
　　可是——番茄不甘心！！！
　　不甘心就这么输掉！
　　番茄的收藏比对手多十万多！周点榜、周推榜也比对手多！24小时订阅都有两万多！读者很铁杆，读者量也多很多！
　　可为什么就冲不到第一？
　　为什么就拿不到第一？
　　不甘心！
　　很不甘心！
　　这个月……或许是我番茄写书生涯最后一次这么拼的一个月，而且被逼到这份上——我只能竭尽全力全拼，发动所有读者的力量，请所有读者们来帮我，帮我一次，拿到这个月票第一。
　　我！
　　番茄！
　　很想很想要这个月票第一！今天四更，明天依旧四更！
　　目标只有一个————————月票第一！！！
　　请帮我！
　　。
第799章试刀（第一更）
　　“如今我刀法初成，再去找那三个妖族不朽简直是蹂躏他们，而且没一点挑战性，自然无法痛快的试验我现如今的刀法。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋，在混沌城参悟1200年虽然收获很大，可法则感悟……就相当于理论。
　　理论很重要。
　　运用理论的方法（秘法）也很重要。
　　而秘法，就是运用在战斗厮杀中的方法，像希罗多四大绝学乃是希罗多所创，最适合希罗多本人，因为罗峰修炼的也是‘兽神之道’，那四大绝学也算比较适合罗峰！所以运用‘兽神兵’罗峰已经做的很完美了。
　　可是！
　　地球人本尊、金角巨兽，最强的都是近身战！
　　地球人本尊因为兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希罗多绝学中并无刀法！金角巨兽近身战……也没有一套以‘兽神之道’来编造的战斗秘法。
　　所以得罗峰自己来创造。
　　“当年我所学的《幽影七绝刀》，早就达到了创始者的境界，不过《幽影七绝刀》理论上并无极限，他纯粹是七种刀法方向——昙花、悠悠、葬身、弄影、残梦、恨难休、天涯路，这七种刀法是不同的七种道路，都可以不断延伸下去……”
　　“我这100年，根据一次次实战。”
　　“和各种异族强者对战厮杀，积累战斗经验，从实战中琢磨经验，而后将‘兽神意境’不断融入这七绝刀，完善这七绝刀，百年岁月……这七绝刀，总算是有所小成了，这《新七绝刀》也算比较厉害的刀法，虽然不如希罗多所创秘法精妙。”
　　罗峰所创新刀法是很厉害，可和希罗多的四大绝学一比……罗峰也只敢说‘刀法小成’。
　　当然——
　　刀法小成，是跟希罗多比。希罗多何人？那可是金角族群历史上最伟大的存在，宇宙亿万族群中的霸主级存在。
　　“食星。”
　　罗峰微笑一伸手，长满巨大洞窟的不朽食星草迅速缩小化为一株金色小草融入罗峰手臂中。
　　“出发，试刀！”罗峰眼睛一亮，随即直接飞了出去。
　　……
　　乘坐着一漆黑色的飞碟型宇宙飞船，在雾沙岛上空保持亚光速飞行着