。”遥远处银甲银翼的罗峰，操控着巨大的兽神再度扑杀过去。
　　在虚空中，兽神一次次闪烁，每次闪烁移动的同时，那尾巴更是犹如鬼魅，时而便抽打，时而抽打到一半便收回，收回后又再度抽打出。快的惊人，让对手根本无法捉摸这轨迹。毕竟正常的动物……尾巴瞬间抽打速度是最快的。
　　兽神也是如此！
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　黑剃王发飙了。
　　一次次重锤，竟然次次都砸在那兽神的尾巴上，每次都将那八颗黑球给砸的崩飞开去……只是罗峰是精神念师，八颗星辰即使被砸飞依旧可以立即转头再凝聚形成兽神幻影，再度去攻击。这就是精神念师和武者的根本区别。
　　武者退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。
　　可精神念师，即使兵器被破开，因为躲得远，依旧能操控兵器卷土重来。
　　“竟然一次次挡住？”罗峰操控八颗星辰攻击的同时，也是暗惊，“他使用那神锤的方法也变了，每一次挥出神锤都带着一丝回旋力道，只见一锤连一锤，连绵起伏，源源不绝，即使我鞭影故意让开一锤再去抽打，他依旧能挡下。”
　　……
　　彭！彭！彭！……
　　宛如恶魔的黑剃王低吼着手持神锤正大步的冲向罗峰，每一步都快的惊人，即使兽神鞭影抽来，他也是随手一锤便能轻易将那鞭影砸的崩溃，砸的那八颗星辰倒飞回去，就仿佛一辆重型大卡车在马路上横冲直撞，将小轿车轻易撞飞似的，可这小轿车即使破碎却又再度凝聚又再度冲击来，而后再度被砸飞。
　　“好强的威力。”罗峰看的面色一变，终于感觉到自身和黑剃王、七剑王这一水准的差距了。
　　“之前他那一记离手锤……我能硬抗下，只是因为黑剃王一开始没动多大力气，现在一认真，每次交手，他那神锤稳如泰山，我的八颗星辰却是不断被砸飞。”
　　“凭借八颗星辰，竟然还完全处于下风，只能勉强做到影响它速度。”
　　小轿车或许会被重型大卡车一次次撞飞，可还是影响重型大卡车速度的。
　　“我不是他对手。”
　　“真正火拼，让覆水王使用‘冰浑丝网’牵制他，或许还有一拼的可能。可黑剃王到现在都没燃烧神体，显然也没打算和我死拼。”罗峰暗自念叨，“既然已经检验了自己实力，该走人了。不过走之前……”
　　罗峰目光一扫远处的雪角王，他可忘不了这个对杀他最热心的雪角王，“先解决了他。”
　　******
　　周围聚集的强者已经越来越多，都是按照各自小队，分在一处处，在虚空中遥看黑剃王和刀河王的对战。
　　黑剃王霸道蛮横无匹，就算刀河王竭尽全力的攻击也是一次次被攻破，根本没法抵挡。可是……那刀河王却是一直在远处，黑剃王根本无法碰到。就算黑剃王冲过来，刀河王也能双翼一振轻易摆脱。
　　“刀河王虽然能轻易蹂躏封王极限，可还不是黑剃王的对手。”
　　“黑剃王实力逆天，完全力压刀河王，可速度上却也不及刀河王。”在场强者们都看出来这点。
　　“哈哈哈……黑剃王果然厉害，佩服佩服！我就先走一步！”
　　在念力灌输下声音回荡在无尽虚空中。
　　刷！
　　罗峰双翼一振直接划过一道曲折的银色光线，一闪一折，竟然又再度到了那雪角王那。
　　“你——”和队友在一起的雪角王脸色顿时一变。
　　“就你也想打我的主意，夺我重宝？真是不自量力！”六颗隐隐有着紫色光晕的黑球形成一道兽神幻影，咆哮着直接飞扑向雪角王，在雪角王身侧的队友却是一个个闪开，见识过之前刀河王威能的他们，可不愿去得罪刀河王。
　　撕拉！
　　右蹄爪将雪角王撕裂，六颗黑球瞬间穿透！毁掉超30%左右神体。
　　“刀河王！！！我会回来报仇的！！！”雪角王咆哮着不甘心的直接引爆自己的神体，他知道自己不是刀河王对手，可他毕竟乃是封王极限……将来被逆转时空复活几乎是肯定的，而如果被杀的陷入沉睡被带走，那就一点翻身希望都没了。
　　轰隆~~~
　　无尽冲击朝四面八方轰击去，仅剩30%多神体的自爆，在周围诸多封王极限联手抵挡下，只是让几位封王巅峰强者重伤，倒也没别的强者陨落。
　　就这么的，雪角王陨落！
　　……
　　咻！
　　在诸多强者眼中，那刀河王说走就走，走前还顺便弄死了一位封王极限强者‘雪角王’，而且刀河王离开时的速度之迅猛……所有强者都只能摇头暗叹，就连黑剃王恐怕也只有施展离手锤才行。
　　可黑剃王也清楚，他那离手锤……对手肯定能用那兽神幻影抵挡，根本不影响对方逃跑。
　　片刻……
　　刀河王就已经飞出了空间封锁范围，而后一个瞬移，便已经消失不见。
　　“好强的实力，好快的速度。”黑剃王声音轰隆，感叹声，便化作一道流光消失不见。
　　……
　　月底有双倍月票，投一张月票算两张。
　　大家支持下番茄啊。
　　这时候不投票啥时候投啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第923章冰狱星刀河王的传说
　　这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，而原本一直在双子旋域中飞行着的那片悬浮大陆却是整个贯穿了，露出个直径数十万公里的大窟窿。数百名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。
　　忽然——
　　一道强大气息凭空出现，只见一铠甲下隐隐有着黑色毫光的金属人凭空出现，那股无形威压弥漫开，让人类阵营数百名强者都一时间寂静下来。
　　“是命陨王！”
　　“是机械族命陨王！”
　　“他是机械族阵营的，怎么来这么快？”
　　“你没听说那命陨王早就公开悬赏刀河王坐标？恐怕刚才人类阵营中有谁将坐标泄露出去了，那命陨王才能这么快赶来。”数百名人类阵营强者中，几乎都是封王级，可封王初等、封王高等的却有不少，面对那气势滔天的命陨王，人类阵营一方也都不敢去挑衅。
　　……
　　命陨王站在虚空，目光扫视四周，怒喝道：“刀河王呢？”
　　“命陨王。”人类阵营中的强者们虽然不挑衅却也不惧，其中一位宛如一座小山似的生命开口声音轰隆，“刀河王刚才和黑剃王一战，战斗过后便走了，走前顺手杀死了雪角王。估计现在刀河王都不知道神国传送到何处了。”
　　“和黑剃王一战？”命陨王看向那山峰似的生命。
　　山峰生命轰隆隆道：“你自己看就知道了。”
　　刷！
　　蒙蒙光芒投影出现在半空，直接出现了三维虚拟投影，这种技术当年地球基地市时代便拥有了。不过显然宇宙中这等技术更加先进，几乎100%虚拟，只见那投影中黑剃王、刀河王交战场景播放了起来。
　　命陨王默默观看，一直看到最后。
　　他和黑剃王都属于整个域外战场最强大的存在之一，到了他们这一层次，观看这虚拟投影播放反而能看出许多奥秘来，毫无疑问……这一场对战是黑剃王和刀河王试探性的一次交手，在宇宙中除非想要一决生死，否则很少会燃烧不朽神体。
　　黑剃王、刀河王都没燃烧不朽神体。
　　“黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神锤！”命陨王默默道，“他的三大绝招，才使用一种。而那刀河王……”
　　“传说他擅长的乃是刀法，这一次使用的却是念力兵器攻击。”
　　“而且他有重箭王奴仆，之前情报上说，跟随在他身后的有天阵王和极虹王，天阵王是他所救，而极虹王乃是另外一阵营，竟那般恭敬在刀河王身后，应该也是刀河王的奴仆！”
　　“他到底有几个奴仆？”
　　“他的飞行很强！”
　　“他的防御早已出名，这次又暴露出念力兵器。”命陨王感觉这刀河王的确是深不可测，底牌众多，单单没让麾下仆从出马就可见刀河王的自信。
　　……
　　人类阵营众多强者们看着那命陨王，都在观察命陨王的反应，命陨王看完之前战斗的投影播放后，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名气的实力，就算他有重宝，也是有资格拥有。”说完，便凭空瞬移消失了。
　　命陨王已经离开，可那番话却引起人类阵营数百名强者的轩然大波。
　　“命陨王承认刀河王实力了。”
　　“他认可刀河王实力，认可刀河王有资格拥有重宝了。”
　　“可惜啊，看来是难看到命陨王和刀河王交手了。”
　　“命陨王既然说这话，就不会再追杀刀河王了，这一战……显然刀河王是证明了实力。”
　　人类阵营的诸多强者们都感叹，强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！而命陨王、七剑王等哪一个不是有诸多重宝？
　　像七剑王，甚至于他那‘七剑’就属于一套重宝，还有其他几件重宝。
　　黑剃王、命陨王也都是如此。
　　域外战场都知道他们有重宝，却没听说谁去抢夺他们的重宝！这就是实力！而此次一战……刀河王和黑剃王的正面交手，才是真正证明了自己！证明自己也有那等实力，或许和黑剃王他们还有些差距，可刀河王诡异速度、惊人防御……却令他的难缠可怕程度丝毫不亚于其他几位。
　　******
　　此次一战，令整个域外战场都开始流传起了有关刀河王的传说。
　　无数强者都将刀河王拿出来和黑剃王、玄墓王、七剑王、塔龙王他们一个个相比，在域外战场无数强者眼中……刀河王或许比其他几位还弱些，可刀河王的‘速度’却足以让无数强者们胆寒绝望。
　　“宁遇七剑、命陨，也不遇刀河！”
　　“遇到七剑、命陨，还有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空间一封锁，谁的速度能比他快？逃都逃不掉。”
　　“小心点，别惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最强火神源晶爆炸，现在实力猛地跃升，肯定更离谱。防御强的可怕，飞行快的可怕，躲着点。”
　　刀河王的传说，就这么的透过域外战场上来自茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，开始传递开，令刀河王也算是宇宙中颇有名声的人物。
　　……
　　而罗峰却是在那一战后，离开双子旋域后，就直接悄然神国传送回到了人类疆域。
　　……
　　虚拟宇宙公司大本营。
　　罗峰恢复界主姿态，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，透过宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　负责飞船的封王不朽都显得恭恭敬敬。
　　罗峰只是微笑点头便在飞船内寻了单独一个舱室休息了。
　　“船长，有必要对那罗峰这么客气么，一个界主而已，以船长你封王高等的实力，挥手即可灭杀一个界主了。”一名不朽神灵船员说道，旁边其他船员听了也都议论纷纷，连道：“就是，那罗峰纯粹走了大运，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主亲传弟子这身份，他一个界主，算什么？这次主要就是为了他，我们就得专门送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客达到一定数量才会出发。”
　　船长听了只是一笑：“虽然是界主，虽然我能轻易灭杀他，但是他毕竟是混沌城主亲传弟子。在这暗地里大家说说就算了，可别在外面说，那罗峰仗着混沌城主亲传弟子身份追究起来，谁都保不住你们。”
　　“我们明白。”
　　“放心船长，我们也不傻。”
　　“暗地里说说罢了，我就看不惯他那副姿态，似乎我们恭敬是应该的。”不朽神灵船员们有些愤愤不平。
　　船长暗自摇头，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他还是得摆出恭敬姿态来，既然想要在虚拟宇宙公司内部爬升，想要身居高位，如果自身实力不够，那么就更加不能得罪人。像罗峰这种能通天的人物自然是绝对不可得罪。
　　“哼，当年风光无限，近万年过去了，成了混沌城主亲传弟子之后，却一点成就都没听说。恐怕也就这么会被人给遗忘了。”船长如此暗想。
　　******
　　混沌城上空，飞船缓缓停下。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　船长带领，数位船员都恭敬在舱门口送罗峰。
　　罗峰俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，自从成为混沌城主亲传弟子后，他便拥有了永久居住混沌城的权力，其实论去闯通天桥，现在他也有永久居住在这的权力。
　　混沌城内，真衍王府邸。
　　罗峰直接冲进府邸中，看到些真衍王的记名弟子，也看到些真衍王亲传弟子。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”府邸中不少弟子都热情喊罗峰，罗峰也问着那些弟子，知道了现在老师真衍王的居处。
　　片刻——
　　罗峰就冲到了一座庭院外，却猛地停下了。
　　“老远就听到你的大呼小叫，还不进来。”庭院中传来老师真衍王的声音。
　　罗峰咧嘴一笑，推门而入。
　　真衍王正坐在那，随手一挥，门又再度关上。
　　“你就这么来看为师的？”真衍王坐在那，看着罗峰，似乎显得冷淡。
　　罗峰却是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出现了一火红色的酒瓶，这酒瓶大概手掌大小，造型怪异，有点类似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着火焰法则气息，随即罗峰恭敬将这一瓶酒放在老师桌上。
　　“弟子归来，按老师说的，带着酒来的。”罗峰一本正经，“就不知道老师你是否满意。”
　　“满意满意。”
　　真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这瓶酒，仔细观看，伸出毛茸茸的手去抚摸，连点头，“没错，就是它，呜……在我人类族群中就算有巨额财富也难买到这酒，就算有买，封王极限强者都得倾家荡产……我人类族群中这酒很少很少，为师也只是尝过一杯，没想到……”
　　“啧啧。”真衍王顿时笑眯眯看着罗峰，“我的乖徒儿，强大的刀河王，看来你这次域外战场之行，收获很大啊。”
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　收获是很大。
　　Ps：两章完毕，大家的月票太牛逼了！番茄目瞪口呆中……番茄过会儿有一单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第924章单章拉月票以及番茄的一些话。
　　先说个事，听说《星辰变》的‘无边海域’版明天开始公测，不知道星辰变海底世界，在游戏中会被弄的怎么样，虽然番茄没时间好好玩玩，可也会去‘观光观光’，经历经历，看看星辰变海底世界在游戏中是什么样。
　　……
　　现在说月票的事！
　　八月份那次月票拼的很凶，诸多盟主疯狂打赏，紫月亮同学更是猛到一塌糊涂到……最后银行转账都没法转账了。一群群兄弟们打赏、努力攒月票等等，弄的很疯狂，也让不少兄弟很‘伤’，毕竟很多兄弟或许只是学生，或许只是刚刚上班，并没多少零花钱。
　　……
　　番茄也觉得那时候书评区味道都不对了，番茄自那便决定不再拼了。
　　番茄一直很淡定！
　　今天中午12点开始就双倍月票活动了，于是番茄在中午更新末尾拉了下票，没想到哗的一下子上升了近3000票！让本来很淡定的番茄一下子懵了！一下子感觉全身血液都沸腾了！
　　兄弟们，你们很牛！！！
　　太牛逼了！
　　番茄也很感动！
　　因为有你们，番茄才能上升3000票！
　　番茄没法淡定，必须来弄一单章，来表达我此刻的‘沸腾’！
　　因为沸腾……
　　所以又迟更鸟~~~
　　不过放心，鉴于本星期迟更较多，从明天开始番茄就补欠，所以明天就开始三更，后天也是三更~~~~当然这是迟更补欠不是爆发~~~哇哈哈~~~
　　……
　　关于月票，有月票就投给番茄吧。
　　番茄会更high的！写的情节也会更火爆热血的！！！
　　……
　　兄弟们，月票投起来吧！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第925章原始通天山
　　这次收获最大的当然是在星辰塔内成功熬过生死传承，而后得到‘星辰布道图’和‘塔珠’这两件至宝。超过六千年的磨砺，自己的意志意识也得到翻天覆地的蜕变，兽神意境境界也达到极高。
　　论财富收获。
　　那在星辰塔内大肆屠戮的一个月，前后超过四十场战斗，每场战斗都能弄到价值数百亿的财富，偶尔还能更多。累计起来，是何等惊人的数字？虽说在大肆杀戮时，罗峰只是偶尔开启虚拟宇宙接收让‘军队系统’得以探查确认罗峰军功，可大半战斗是没公开的。
　　即使这样，军功也是个天文数字，兑换成的财富虽远不如打劫屠戮的收获，可也极高了。
　　“收获不大，弟子也买不起这瓶‘紫火猿酒’啊。”罗峰笑道，“弟子退役后，发现军队系统内就有这紫火猿酒卖，当时很惊诧，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老师，那是毫不犹豫，非常干脆，一点都不心疼的就立即给兑换了。”
　　“哈哈……”真衍王不由畅快的大笑，手却是抚摸着这瓶紫火猿酒，显然是非常喜欢。
　　紫火猿酒，是宇宙中孕育出的独特生命‘紫火猿’才能培育出的。
　　紫火猿虽然有一个‘猿’字，可实际上和人类族群中的分支‘猿人族’并没关系，它是宇宙孕育诞生，是一团紫火实体化形成的外形，只是外形类似猿猴，本质上它还是一团神奇的火焰！具有极为强大的战力。
　　宇宙中拥有着上万名紫火猿，无尽岁月，紫火猿数量只会减少却不会有丝毫增加。
　　可岁月，也令紫火猿中诞生一些超级强者，加上他们生活环境特殊，比如朝某些极为可怕的火焰区域里面一钻，恐怕宇宙尊者都不敢进去，进去就会被烧成灰烬。可紫火猿却不担心这点。而他们闻名宇宙的便是他们所酿造出的美酒，名字便是以他们名命名——‘紫火猿酒’。
　　这酒，单单其本身滋味，便是酒中极品。
　　当然宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。
　　紫火猿酒，第一优点，具有对身体、灵魂的改善作用，凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化对‘火之法则’感应清晰度得到提升！身体也会更加适应火之法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。
　　第二优点，喝完必醉！
　　就算是强者，就算是宇宙尊者们，喝完一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，任由其发挥，那么就很自然的醉了过去，一醉后醒来，忧愁烦恼就仿佛全部消失了。对于超级强者而言，反而更加重视这点，因为不朽神体强大成他们那样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉啊。
　　除了这两大优点外。
　　还有诸多附带的一些能力，喝一杯，其中那温和的能量便能将一名普通人直接改造成‘宇宙级强者’，多喝点，便是一名拥有极高火之法则天赋的宇宙级强者了。当然也没谁浪费数百亿近千亿财富，去培育一名宇宙级强者，这太浪费了。
　　就算不朽神灵的命，都不及一杯酒的百分之一！
　　这瓶酒……罗峰花费了800亿！
　　“你运气好。”真衍王感叹，“域外战场的军队系统兑换，那军队系统内的许多宝物，是由参加战斗的无数族群提供的，像很多族群，都不是我鸿盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，诸多族群都提供宝物，这才形成军队系统的军功兑换宝物库。族群极多……所以偶尔会有特殊宝物。只是必须得用军功兑换，即使有强者发现这一瓶‘紫火猿酒’，在那域外战场上，舍得耗费那般高的军功仅仅购买一瓶酒的，那是极少数。所以被你买到了。”
　　“是，那军功系统内也就这一瓶。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“这一瓶，我可舍不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一点点。”真衍王眼眸中有着一丝诡异之色，“到时候再把我那几位兄弟喊来，故意馋死他们。”
　　罗峰见状不由笑了。
　　“你这次回来，有什么打算？”真衍王看着罗峰。
　　“我准备先闯原始通天山。”罗峰说道，“闯完原始通天山，就准备出去一趟，去闯闯宇宙中的一些秘境。啊！放心，老师，我闯宇宙秘境，肯定是去那些危险度不大的，那些名气太大、危险度太高的我肯定不去，我还是有自知之明的。”
　　“你知道就好。”真衍王这才松一口气，“即使这样，你也得小心，宇宙秘境中随时可能发生一些超乎你想象的事。毕竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和广袤宇宙星域很多规则都是不一样的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　“嗯，你的实力我也知道，刀河王嘛！”真衍王说到这顿时笑了，域外战场刀河王掀起的风暴的确不小，现如今刀河王名气极大，至少在人类族群的封王强者圈子中，刀河王绝对也算是一个名人。
　　比刀河王强的，除了‘真衍王’‘天羽王’等几位封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。
　　论年轻一代。
　　也就七剑王、梦燧王等几个能和刀河王媲美。
　　“你刀河王的身份，务必保密。”真衍王郑重道，“我敢在混沌城和你这么说，一是我屏蔽周围探知，二是这里是混沌城主地盘。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“嗯，那你就去闯原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近几千年来，我可是经常听到有人在议论罗峰你，你一直没点成就，早就惹得很多强者对你愤愤不平了，没实力还占着高位，被人暗中骂那也不怪人。”
　　“等你闯完原始通天山，再来我这喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。
　　“是，弟子现在就去闯原始通天山。”罗峰坐在真衍王对面，就这么的闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙了。
　　“这小子，真是干脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。
　　*******
　　虚拟宇宙，通天山位面空间。
　　那三座巍峨的通天山一座比一座高，当罗峰凭空出现后，便直接飞向那最高最巍峨的一座——原始通天山，他是原始秘境成员，自然可以直接闯‘原始级’的通天山。
　　……
　　巍峨通天山的山脚，正有着三道身影盘坐在那，似乎在玩某种流传不广的游戏。
　　“白皮猿，有人来了。”
　　“是有人来了。”
　　“呜，快起来。”
　　这三道身影动作似乎有些生疏了，一个个站起来，其中那最魁梧雄壮的牛头人看向罗峰，顿时咧嘴笑了：“原来是罗峰殿下，罗峰殿下……你虽然是混沌城主亲传弟子，可也太自信了，现在就来闯原始通天山？这可是界主级的！”
　　“牛头，说什么呢，这可是罗峰殿下，有什么是罗峰殿下做不到的。”猿人也瞅着罗峰。
　　“罗峰殿下，可要开始闯？”蛇女也噗嗤噗嗤看着罗峰，眼神仿佛水儿般。
　　罗峰笑了：“看到你们三个，感觉真亲切。”
　　“亲切？”牛头人、猿人、蛇女错愕。
　　“我可开始闯了。”罗峰一笑，手中突兀出现了一盾牌，正是兽神兵。
　　在虚拟宇宙中战斗，像塔珠、弑吴羽翼、星辰布道图自然都没了，像将魂、将甲之类对实力有极大提升的也没有。罗峰拥有的依旧只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是‘意志意识’！
　　当然兽神兵，罗峰也是可选的，只是手中使用的这兽神兵，材料没现世中的那件好，却也足够界主使用了。
　　“来吧。”牛头人挥舞着大斧。
　　“看你多强。”猿人双目光芒四射。
　　“罗峰殿下，奴家会怜惜你的。”蛇女整个人那无形灵魂攻击已经弥漫开来。
　　“吼~~~”
　　凭空一道兽神幻影产生，巨大的兽神直接咆哮着冲过，撕裂牛头人，拍碎猿人，一尾巴扫死蛇女。
　　战斗瞬间结束。
　　山脚这一关就算闯过了。
　　“山脚这关真容易。”罗峰直接往上走，他却忘记了，刚刚成为界主那会儿，这山脚一关他恐怕都闯不过。只是域外战场七千多年来，罗峰进步的确极大极大。
　　……
　　山腰一关，依旧轻松无比！
　　……
　　山顶一关，虽遇到些麻烦，可罗峰意志意识何等强大，一旦真的认真，按照兽神意境施展出那最强的‘一线鞭影’，便直接闯成功了。
　　“恭喜罗峰殿下，闯过界主级原始通天山。”
　　“我人类族群，每个能闯过界主级原始通天山的，都是千万纪元才一出的绝世天才。”
　　“只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才。”
　　山顶的三位守关者再度复活，都无比惊喜且恭敬向罗峰道喜。
　　罗峰站在原始通天山之巅，俯瞰那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山……就在罗峰站在山巅，脑海思绪飘飞之时，人类族群的高层中就已经得知罗峰闯过界主级原始通天山的讯息。
　　这条消息，仿佛飓风般，迅速传播了开去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第926章赌注
　　站在原始通天山之巅，山风呼啸着，罗峰站在那许久。
　　“终于站在这最高之巅了。”罗峰俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，默默道，“界主级原始通天山，是人类历史上无数天才的一个标杆，征服它，才算是历史上最强天才中的一个。我现在，已经站在这最强天才之巅……可天才只是天才，还不是真正的强者。”
　　“终有一天……”
　　“我也要站在宇宙强者之巅！”
　　心中豪气冲天，罗峰心中默默发出誓言，在地球时代自己还很稚嫩时就踏上武者之路，固然是为了家庭，可同样也有着梦想！这条强者之路……自己同样有着无尽的梦想和激情，在任何一条路上如果没有梦想和激情在其中，想要获得大成就，几乎不可能。
　　刷！
　　罗峰消失在那原始通天山之巅。
　　******
　　通天桥位面空间，那座美丽的岛屿中央，坚守者巴芬亿万年如一日，在这默默坚守着。
　　刷。
　　罗峰出现在岛屿中，令远处坚守者巴芬一看顿时就笑了：“罗峰殿下，好久好久没看到你了。”
　　“哈哈，是很久了，见不到巴芬你，有些想你了，所以就来了。”罗峰笑着打趣道。
　　坚守者巴芬饶有兴趣道：“罗峰殿下似乎很有信心，这次想要挑战到哪一层？”
　　“能到哪一层是哪一层，最好能和第21层的守关者战上一场。”罗峰道。
　　“第21层战上一场？”坚守者巴芬一愣，“你最起码得闯过第20层，才有资格做到，难道……”
　　罗峰咧嘴一笑：“九宇通天桥没人吧？”
　　“没有。”坚守者巴芬道。
　　“很好。”
　　罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　直接朝九宇通天桥方向飞了过去，那坚守者巴芬目送着罗峰离去，忍不住嘀咕：“这也太自信了，他修炼才多少年，似乎有信心闯过第20层通天桥的样子，嗯？有邮件？咦，还不止一封邮件。”
　　坚守者巴芬连看邮件，这一看便大吃一惊！
　　“什么，闯过界主级原始通天山了！”坚守者巴芬一瞪眼，回头看向九宇通天桥方向，“看来他还真能和第21层守关者战上一场。”
　　******
　　这消息永远是虚拟宇宙公司最高层最先知道。
　　初始宇宙混沌城，混沌墟中，那盘膝坐在那的混沌城主感叹一声：“罗峰的进步速度果然很大，竟能闯过界主级原始通天山。”不怪混沌城主感叹，虽然罗峰之前说了法则方面拥有通天桥20层的能耐。
　　可通天桥20层，只是闯‘界主级原始通天山’的一个条件，并非说一定就能通过！因为战斗时，还要看战斗秘法、身体振幅秘法、念力振幅秘法、意志意识等诸多方面结合！
　　“他这一闯过，恐怕那几位就不会再有争执了，一个个都说戎钧前途无量，认为我收的亲传弟子恐怕不如戎钧。这次，他们怕是没话说了。”混沌城主微笑点头。
　　……
　　血洛大陆外，那亿万年岁月一直镇压监督血洛大陆的‘天蚀宫’最高层。
　　站在那身影都仿佛有着万千幻影的存在，便是在虚拟宇宙公司中都有着极高地位，让无数强者尊敬无比的‘天蚀宫主’，此时的天蚀宫主放声大笑，笑声甚至于回荡在整个天蚀宫，令在天蚀宫第一层第二层的一些界主、不朽们都很惊诧，不明白天蚀宫主为何这么开心。
　　“闯的好！”
　　天蚀宫主遥看无限虚空，微笑着，“巨斧斗武场、宇宙第一银行那些家伙，竟大多都看好戎钧！当年我就说我看好罗峰！那罗峰被混沌城主收为亲传弟子，他们还不认输！还说……收为弟子只是身份变化，不代表实力多强。当年罗峰闯过域主级原始通天山，他们依旧不在乎……认为域主级原始通天山不算什么。”
　　“现在终于认输了。”
　　“界主级原始通天山，这代表着最强的天才！这代表着法则感悟，离成为宇宙尊者也只是一步之遥。那戎钧虽然现在开始突飞猛进，可和罗峰进步速度相比，却慢的多了。”天蚀宫主开心畅快无比。
　　当年整个人类的最高层，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行等……部分巅峰存在们，曾议论过罗峰、戎钧。
　　他们何等眼力？虽说伯兰天赋乍一看超过罗峰、戎钧，可性格缺陷注定其成就很难太高，除非性格缺陷得到弥补。而戎钧和罗峰就不一样了，罗峰那可怕到看清本心，无比坚定本心的意志，这样的天才……即使进步不快，可会一直前进，终究会成为超级强者。
　　至于戎钧，那是更加特殊！
　　整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等‘宇宙霸主存在’，或者就是更高一层的宇宙之主们，那赌注自然吓人。当年罗峰从血洛世界回来经过天蚀宫，天蚀宫主也忍不住稍稍指点罗峰一些。
　　……
　　在混沌城主、天蚀宫主等几位愉悦时，人类中的另外一些超级存在都是感叹唏嘘。
　　“竟然赌输了，戎钧竟然没能比过一个冒出的天才。”
　　“这戎钧也太让我失望了。”
　　“不怪戎钧，只是这罗峰进步太迅猛，早知道他将来成就会高，可没想到进步速度都这么快！如果再熬上数十万年百万年，那戎钧成为封王巅峰是毫无疑问的事。成为宇宙尊者，都有一定可能。”
　　诸多存在们感叹。
　　……
　　而罗峰闯过界主级原始通天山消息，也迅速传播开去，让无数强者们惊叹，让那些曾经暗中愤愤不平的人们也都完全服了！
　　能不服么？
　　对方已经征服人类最强天才的标杆——界主级原始通天山！每个这样的天才……跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌。将来成为宇宙尊者的可能性也非常高。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，其中一家酒楼的包厢内。
　　穿着一身雪白战袍的伯兰和魁梧高大的戎钧，并肩走进这一包厢，包厢内除了侍者，便只有一人——乌卡！
　　“哈哈，你们来了，坐，坐。”乌卡笑道。
　　戎钧、伯兰都坐下。
　　“你先退下。”乌卡吩咐侍者。
　　“是。”
　　侍者恭敬道，随即出去并且关上包厢房门，包厢内只剩下乌卡、戎钧、伯兰三个。
　　“你们都知道了吧？”乌卡在那帮忙倒酒。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“本以为距离会拉近，没想到，距离更大了。”戎钧声音厚重，近万年岁月，令戎钧内蕴的气质升华了，那股霸道气息是完全发自骨子里的，所谓的霸道……是一种唯我独尊的气概，却又不让人觉得讨厌。
　　乌卡唏嘘道：“当年我们太初三兄弟，你、我还有罗峰，罗峰是最先闯进原始秘境，你戎钧也是，进步速度越来越快，当年域主级原始秘境成员中，你竟能排第一，以第一身份上升成为界主，也成为原始秘境界主一员。”
　　伯兰、戎钧，都是原始秘境界主！
　　伯兰深度反省后，渐渐发生改变，开始真正显露他上万纪元一出天才的能力，开始突飞猛进般进步！现如今，已然成为界主！
　　至于戎钧。
　　一开始进步速度也不快，也不显眼，可越往后进步速度越快，到后来，甚至比伯兰进步速度还快！而且这种进步依旧在飙升……快的让人简直目瞪口呆，当时罗峰已经成为混沌城主亲传弟子，只是一直没点成就出现。
　　当时就有人说——罗峰那届天才战最优秀的应该是戎钧！
　　虽说他俩都是原始秘境界主，可假如界主们进行一次资格战的话，伯兰这个新晋原始界主恐怕就会被淘汰到‘太初秘境’去。可是戎钧即使现在就经历界主资格战，也绝对有资格依旧留在原始秘境！
　　“太快了，他的进步太快了。”戎钧摇头感叹，“我这八千年来，以为法则感悟越往后越难，罗峰起点高，肯定进步小。可没想到……”
　　“要超越他，只有一条路。”伯兰冰冷声音响起。
　　乌卡、戎钧顿时看向伯兰。
　　伯兰冷漠道：“成为宇宙尊者！否则，就一直被罗峰压着！”
　　“不成为宇宙尊者，就根本无法超越罗峰。”戎钧点头。
　　“我们一起努力。”乌卡笑着举杯，“我的目标是成为封王不朽，你们俩的目标是成为宇宙尊者，一起努力。”
　　“努力。”
　　“努力。”
　　戎钧、伯兰都举杯。
　　三人碰杯。
　　就在三人议论交谈时，忽然又有讯息传来。
　　“嗯？”三人都观看自己的邮件。
　　“闯过通天桥20层了？”乌卡、伯兰、戎钧三者相视，随即感叹唏嘘，果真啊，罗峰闯过原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐，可当真正得到消息，依旧让他们心里感叹，因为——
　　20层距离21层，只剩下一步。
　　跨出这一步，就是宇宙尊者了！
　　……
　　通天桥位面，无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰正在桥面上空贴着桥面不断飞行，刚刚他已经闯过第20层，现在正在飞往第21层通天桥的尽头。
　　“第21层的守关者，代表着宇宙尊者的法则感悟。”
　　“我倒要看看，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，会是什么样的战斗力。”罗峰眼眸中满是斗志战意。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第927章战斗21层
　　无尽的黑暗，寂静一片。
　　桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰心犹如冰封的火山，虽极度冷静，可冰封下却是那沸腾的岩浆！
　　“第21层守关者！完整的空间法则！”罗峰默默道。
　　封王巅峰强者、封王极限强者以及封王无敌的存在都只是第20层，他们的资质天赋悟性或许相差不少，外在资源宝物等等或许相差更多，可一样都没法跨出最后一步。为何？就是因为这最后一步太难！
　　真衍王，凭借诸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最后一步！
　　一步……
　　便是真正登天！
　　封王强者再厉害只能算是宇宙中的强者，而宇宙尊者才是纵横宇宙的超级存在！而天蚀宫主、希罗多一流更是宇宙中的一方霸主！至于混沌城主等等……那已然堪称宇宙中最巅峰的一群存在了。
　　第20层和第21层看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！
　　******
　　罗峰速度骤减，前方便是这一层通天桥的尽头，尽头处正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。
　　“闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑洞环境，之前都是在黑洞外围飞行，现在总算见到所谓的黑洞了。”罗峰看着那看似两米多高的球体，因为只是背景环境，所以感觉不到丝毫黑洞的引力，也不会被黑洞剥夺光线。
　　真正的黑洞天体，单靠眼睛是看不见的，在地球时代，对于黑洞定义还存在争执。
　　可在宇宙中却早已弄清。
　　那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一些靠近它的飞船、行星、陨石、恒星等一切天体，以此来不断强大自身。
　　黑洞，也分威力强弱，越强的黑洞，影响区域也越大，即使低等的黑洞……也得有宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心。若是一些超强黑洞，就是宇宙尊者们大多也得避让着点。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑洞天体中传出。
　　“掌控者。”罗峰手持兽神兵，直接说道。
　　“呼~~~”
　　黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，通体黑色甲铠黑色面具的人类，那人类背负着一柄巨剑，看似巨剑，实际上却是密密麻麻的碎片组合而成，显然属于组合型的念力兵器。
　　“罗峰殿下，能够遇到一位界主级挑战者，是我的荣幸。”守关者站在那黑洞天体上方悬浮着。
　　“能和21层守关者交战，也是我的荣幸。”罗峰微笑。
　　“我得说，不悟透整个空间法则，是无法闯过我这一关的。”守关者显得很是优雅，“不过我会让殿下感受下完整空间法则的威力，闯过前几关，殿下应该知道，因为殿下使用的是兽神兵，我却是没法用兽神兵的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　按理说选择掌控者后，该使用和自己一样的念力兵器。当年的衍神兵，依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着金之法则。属于法则混用，可法则彼此是没丝毫融合的。可兽神兵……却是融合法则兵器，融合法则，既不是空间法则，又不算金之法则。乃是比‘空间、金’都要更高一层的融合法则。
　　“殿下请出手，我若是出手，殿下便没机会了。”守关者微笑着，彬彬有礼。
　　“那就接我一招。”罗峰也不说大话。
　　轰！
　　手中的盾牌‘兽神兵’立即脱离射出一片片碎片，碎片上的法则秘纹射出万千丝线彼此迅速串联，罗峰双眸盯着对手，而强大的意志意识引导世界之力驱动着那些碎片，随即便是一头数百米长的兽神出现。
　　“吼~~”
　　兽神化作一道流光，咆哮着直接冲向守关者，周围空间都扭曲撕裂。
　　“封！”守关者遥指那咆哮的兽神。
　　一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的‘兽神’直接在半空中凝固了，甚至连远处站着的罗峰也是一瞬间就被凝固完全封印住，那封印束缚力量之强大，连兽神都轻易镇压，被封印镇压的罗峰脸上还有着震惊、难以置信之色。
　　“完整的空间法则，威力超乎你的想象。”守关者显得很优雅，“殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整空间法则不是殿下你所能——什么！”
　　守关者吃惊看着罗峰。
　　此时罗峰的双眸中满是疯狂，面孔上青筋暴突显得扭曲，就好似进入当年接受‘生死传承’那种最极限状态，之前包括闯原始通天山罗峰也仅仅是让念力振幅爆发而已，他那强大的意志并没被逼到极限过。
　　此刻，爆发了！
　　意志意识完全飙升到极限，宛如生死传承极限状态。
　　“一线鞭影！给我破！！！”罗峰嘶哑吼道，意志为帅、意识为将，统领着世界之力，同时遵循着漫长岁月磨砺所掌控的兽神意境去操纵那头兽神，这一刻，那兽神幻影似乎变得更加像真正的兽神了。
　　兽神无声咆哮，尾巴也奋力欲要抽打。
　　“喀喀喀~~~”空间在震颤。
　　兽神尾巴虽然缓慢却坚定的动了，只听得轰隆的声音，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。
　　“杀！”之前优雅的守关者，双眸中迸发出凌厉，再无优雅，背上的那柄巨剑化为无数金光飞出，直接在半空中凝聚成一巨大的剑刃，一道剑刃……直接劈向罗峰，空间所过之处，直接划拉出一条巨大的沟壑来。
　　罗峰连操控兽神去抵挡。
　　“嗤嗤嗤！”虽速度略慢，可剑刃依旧划过整个兽神，令兽神崩溃，紧跟着速度又再度飙升，令罗峰逃都来不及逃，一划而过……直接切碎罗峰体内那颗命核。
　　罗峰陨落。
　　失败！
　　看着罗峰消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“好可怕的意志，竟强成这样，逼我施展出杀招。就算历代那些闯第21层成功的宇宙尊者们，当他们成为宇宙尊者时，也很少有意志强横成这样的，而且他还只是个界主……”
　　……
　　通天桥位面那岛屿中央，坚守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是罗峰和第21层守关者交战场景，原本他笑眯眯想要看罗峰的笑话，看一个绝世天才的笑话也颇有意思，可是很快，他表情就变了。
　　“封，竟然被破了？”
　　“逼迫守关者施展‘杀’这一招？”坚守者巴芬张大嘴巴，愣了许久。
　　所有的空间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但是都是一样有三招，‘封’‘杀’‘瞬’，分别代表‘封锁’‘绞杀’‘瞬移’的进化招数，威力要大的多，其中‘杀’是三者中攻击性最强的一招。
　　而‘封’一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会逼迫用‘杀’！遇到同等对手，才会逼迫到‘瞬’‘杀’‘封’一起使用。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸。
　　庭院中真衍王正默默坐在那，在他对面闭眼而坐的罗峰终于睁开了眼。
　　“哈哈，罗峰，恭喜你闯过原始通天山，闯过通天桥20层。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“还以为你闯过原始通天山就立即停止呢，没想到还去闯那通天桥，试过第21层守关者的厉害吧。”
　　“嗯，很强，封这一招，就强的离谱。”
　　罗峰郑重点头，仅仅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者没32倍的念力振幅，都根本破不开那一招。由此判断第21层比第20层难百倍千倍！
　　“当然强。”真衍王笑道，“我们空间法则修炼者将其分成‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类，是因为整体修炼很难所以才分类慢慢修炼，可毕竟，它们三者是完整空间法则分开的，一旦联合那才是完整的！威力得到翻天覆地的变化，完整空间法则来施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者对那些不朽神灵可以轻易封印。”
　　“总之，单单悟透一个类别，和掌握完整空间法则比较，相差百倍千倍。”
　　“就像神体！”
　　“我们人类封王不朽，以对法则的感悟能力，所能凝聚稳定的强大神体也就10万倍界主之力。可一旦成为宇宙尊者，凭借完整的空间法则，所能凝聚的神体……就远远超过我们的神体。单单神体就天差地别，更何况法则感悟、灵魂振幅、基因生命层次提升、神体振幅、重宝、秘法……自然比我们封王更强，造成总体差距会很大。”
　　“当然像一些特殊人物，七剑王，你老师我，有时重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇……所以你老师我才有资格算是封王无敌，能在宇宙尊者下逃掉性命。可也仅仅是逃掉性命。”
　　罗峰听的点头。
　　法则感悟20层依旧是零碎的法则，完整空间法则……威能就大多了。
　　“别烦恼这些事，短短万年就能创出媲美七剑王的威名，接近为师，你够厉害了。你出去听听，现在混沌城中恐怕处处都有议论你的。”真衍王笑道，“现在别管外面议论你成什么样，你先陪老师喝酒，这可是你的庆功酒。”
　　“谁来都拽不走我，我就陪老师喝酒，可给我多喝点。”罗峰连道。
　　真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，还多喝，要慢点喝，一点点品。”
　　“明白明白。”罗峰咧嘴一笑。
　　此时……
　　什么强者野望，法则感悟，创造秘法，一切都抛之脑后，放开身心喝酒醉倒……才是罗峰现在要干的。
　　————
　　大家的月票真的很猛，番茄也激动的热血沸腾啊！
　　本月最后一天，月票不投就过期作废了~~投票来吧~~
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第928章魔手王
　　躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。
　　气流弥漫！
　　风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。
　　“清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。
　　同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。
　　“在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在书桌前，默默思索着。
　　《九劫秘典》共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。
　　按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。
　　也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉首领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？
　　“此次域外战场一行。”
　　“星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿混元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远超28600亿混元单位的。
　　金钱对封王不朽们很重要。
　　可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。
　　“三件宝物不能卖，想买都很难买。”
　　“价值28600亿混元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”
　　“该怎么用？”
　　罗峰思索着。
　　毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。
　　比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿混元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。
　　……
　　就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是混沌城主的邮件。”
　　“混沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。
　　内容描述倒也较长。
　　主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。
　　因为鸿盟有一个惯例。
　　但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。
　　就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。
　　鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。
　　此次——
　　你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。
　　关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。
　　必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！
　　……
　　邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令混沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连混沌城主也不信！
　　注定将来会成为人类的强者之一，异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！
　　那就麻烦大了。
　　“我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。
　　“你该自豪啦，混沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经超过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”
　　罗峰一怔。
　　呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己心底可一直记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中超级强者，恐怕就是另外一条路线了。
　　“巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了吧。”
　　“罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“我在混沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人吧。”
　　“哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”
　　“魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。
　　“事情一件件做。”
　　“我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。
　　鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。
　　“这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。
　　“罗峰。”
　　“你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。
　　罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头发，一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。
　　“你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的超级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。
　　“你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。
　　“罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之一，人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”
　　那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”
　　罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。
　　“那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，一个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”
　　“这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。
　　……
　　在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确超过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。
　　现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。
　　连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。
　　罗峰逛了圈，混个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第929章回地球
　　在混沌城呆了一个多月，将那些战利品中的少部分有用的保留，像一些对神体恢复有促进作用的宝物，被罗峰杀死的不少强者都是留有此类宝物的，罗峰自然是保留下来，还有三艘顶级飞船。
　　其他则是全部处理掉，然后罗峰又大肆花费……为麾下战队、为家族，以及为自己，花费到账面上只剩下一千多亿混元单位，随即罗峰才愉悦的离开混沌城。
　　******
　　太阳系，正有着一座屹立在虚空中的巍峨神殿以守护地球，而这座神殿远超过地球大小。
　　神殿的第一层。
　　有着固定的传送通道，连接着虚拟宇宙公司大本营，也连接着巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟大本营。
　　“哗~~~”其中一座传送通道泛起蒙蒙光芒。
　　“有人来了。”
　　“虚拟宇宙公司那边来人了。”专门守候在传送通道旁的数十名界主都恭恭敬敬，能够透过这通道来的，不是实力极强便是地位极高，他们数十名界主也都好奇看着……只见一名黑甲青年独自从中走出。
　　“是罗峰殿下。”数十名界主立即认出来了，神殿看守的地球，一半的权力是在罗峰手上的，他们怎么会认不出？
　　“殿下。”
　　数十名界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼界主们，“坚守在太阳系万年，有没有什么特殊事？”
　　“没有，一切如常。”其中为首的一名界主恭敬回答道。
　　罗峰微微点头，直接施展开瞬移，凭空消失不见。
　　“瞬移！”
　　“哇，界主就能施展瞬移，罗峰殿下实在是太厉害了。”
　　“你难道不知道，罗峰殿下刚刚闯过界主级原始通天山，听说，闯过那界主级原始通天山就有1000亿积分奖励。”
　　“1000亿！”
　　“我到现在都没攒到100混元单位。”一群界主们忍不住惊叹，这些混在五大势力中的界主们虽说比那些独行界主要好的多，可财富依旧少的可怜，像罗峰这等超级强者，在之前便是大肆消费两万多亿混元单位，一般界主在罗峰那等层次看来，就是普通人，随手即可蹂躏灭杀。
　　……
　　地球外太空。
　　“呼！”罗峰瞬间出现，转头看向太阳系中那巍峨的神殿，暗叹一声。
　　随即便直接冲进大气层。
　　“这里是地球，这里是地球，侵入者，请表明身份。”从大气层中忽然便闪电般冒出了一艘小型飞船，那小型飞船还发出一道声波，直接传入罗峰耳朵，说的正是宇宙通用语。
　　“怎么回事？”罗峰眉头微皱，随即世界之力迅速幅散开去，将整个地球都给完全笼罩，在整个地球的的大气层中都隐匿着一艘艘小型探测飞船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人类的其他种族，像翼人族、猿人族等族的分支。
　　“变样了。”罗峰暗叹。
　　“待得我将来成为一方霸主，定要将地球收回。”罗峰默默道，“即使付出些代价，也值得。”
　　“请表明身份。”小型飞船继续发出声音。
　　罗峰皱眉看了那飞船一眼，低喝一声：“滚！”声音犹如冲击波，滚滚而去，直接碾压过那艘小型飞船，将那艘飞船给碾压成碎片。
　　“我知道你们看的到！”罗峰站在大气层中，冷漠道，“但是你们记住，这里是地球，也有我原地球人一半的控制权，我罗峰来地球……还轮不到你们来监管！这种事情，别有下次！”
　　嗖！
　　罗峰俯冲而下。
　　******
　　地球，太平洋中部的一座庞大浮空城内，这座浮空城中生活着数亿的居民，在其中一座摩天大厦。
　　正是外星移民到地球的总部，其中一隐秘控制室内，正站着两名中年男子和一名女子，他们三个都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前罗峰在大气层中说话的场景。
　　“那罗峰真嚣张。”穿着青色战甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什么玩意？不就是拜在混沌城主麾下，难道他不知道……移民到地球的，是巨斧斗武场、虚拟宇宙公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景么？”
　　地球，是一特殊摇篮，每个移民到地球的名额都很昂贵。
　　能趁机带着孕妇来到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……权贵众多。
　　“收敛点！”另外一名有着四条手臂的中年男子低哼道，“罗峰毕竟是混沌城主亲传弟子，还不是你能招惹的，而且他刚刚闯过原始通天山，将来说不定就能成为宇宙尊者！来到地球的，虽说很多背景都大，可背景终究是背景，并非是他们自身实力。等罗峰成了宇宙尊者，要对付你，你有还手之力？”
　　“我好歹也是封王不朽！至少我现在能随意蹂躏他。”青甲男子冷笑道。
　　“都闭嘴。”女子喝道，“上面已有严令，禁止去挑衅罗峰。”
　　“哼！”
　　青甲男子透过玻璃，俯瞰着外界浮空城外的海洋，“多么美丽的星球，却是被一些垃圾种族占领！我们巨斧斗武场做事也实在不够果断，当初暗中直接弄死这罗峰，地球直接归我巨斧斗武场……”
　　“少说点。”女子喝道。
　　“想死，别拖着我。”另一名四条手臂中年男子转头便离开。
　　******
　　亚洲大陆，扬州城，罗家府邸。
　　这是有着万年历史的家族祖宅，意义非凡，自从得到罗峰要回来的消息，罗家的一些高层一些精英们都迅速赶回来，来这想要见见他们罗家的家主‘罗峰’一面。
　　……
　　“没想到当年我住的房子，现在还好好的，你看，我记得我上次走的时候，椅子就是这么放的，这么多年，椅子还是这么放。”罗峰和妻子、两个儿子一道在府邸内逛着。
　　“这万年来一直维护，当然一切如初。”徐欣笑道。
　　罗平也在一旁笑着附和，只是罗海脸色不太好看。
　　“罗海。”罗峰看向自己的儿子。
　　“爸。”罗海应道。
　　“怎么回事？”罗峰问道。
　　“不是，是这次回地球，弄的一肚子恶气。”罗海气愤道，旁边徐欣眉头微皱看了罗海一眼，令罗海说不下去了。
　　“说。”罗峰直接道，他有些猜出来了。
　　“还不是那些外星移民！”罗海怒道，“我这次回来，是直接从外太空乘坐飞船进入地球，竟然被他们拦着，我一开始还配合他们，没想到先是将我带到他们那浮空城，先是关我大半天，后来才有人来接待我，还说是误会，显然是给我个下马威。”
　　“这已经好多了。”罗平感叹道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失踪那六千多年，特别到后期，这地球上哪里是我地球人的地盘，纯粹是外星移民的地盘，那些外星移民们一个个以观光购物的名义跑到我们陆地上，一个个嚣张霸道的很，根本就没将我们地球本地人放在眼里。”
　　“我们谁敢招惹他们？”
　　“没有，只能忍气吞声！”
　　“可能他们有些顾及，虽说很霸道，却还没敢赶我们走。”罗平叹息道。
　　“赶你们走？”罗峰脸色变了，当年自己和虚拟宇宙公司签订合同，合同上明确有，浮空城外星移民是绝对不打扰地球人生活的，现在似乎欺负的很厉害。
　　“爸，你当年签的合同，也告诉过我。”罗平摇头，“没用的，合同归合同，合同中只是说禁止打扰地球人生活，可那些外星移民虽然很过分，欺压地球人，可他们照样说……他们只是和地球人交朋友罢了，没打扰地球人生活，你能有什么办法？这种扯嘴皮的事，很难说清。”
　　罗峰脸色难看。
　　这次自己回地球就遭到挑衅，由此可以看出……这群外星移民骨子里是何等嚣张，对自己都敢这样，更别提对其他地球人了。
　　“罗峰。”徐欣低声道，“这些外星移民来历都不一般，都牵扯到宇宙中最顶级的一些超级家族，据说很多都是直通巨斧斗武场、虚拟宇宙公司最高层的。”
　　“哼。”
　　罗峰怒火上涌，当年巨斧创始者来过地球一趟便看出地球特殊，人类族群的一些巅峰存在们，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派来，是完全可以理解的事。这些精英骨子里的骄傲也能想象，毕竟个个后台了不起，他们显然也相信：“一个罗峰，难道还敢得罪我们这么多人不成？”
　　“罗峰，冷静。”徐欣低沉道。
　　“放心我不会乱来。”罗峰脑海中迅速思索着到底该怎么应对。
　　“爸，自从你闯过原始通天山后，那些外星移民已经收敛不少，欺负地球人不算太过分了。”罗平道。
　　“什么叫不算太过分！他们就没资格欺负！”罗峰皱眉道，心中虽然愤怒无比，可一时间……罗峰也没想到到底该怎么应对这情况。
　　******
　　第二章到，大家太给力了！月票竟然这么多，今天番茄一样会三章。因为今天连续迟更……所以加上之前的欠更，明天星期六番茄需要更新四章！努力！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第930章一则命令
　　“你们先去休息，让我好好想想。”罗峰说道。
　　罗平、罗海兄弟相视一眼都乖乖退去，只留下他们母亲‘徐欣’陪着罗峰。
　　……
　　兄弟二人刚走出去，罗平便忍不住道：“二弟，这事情你告诉老爸干什么，老爸他这六千多年经历生死劫难，现在才安全回来。你竟说这些事，不是纯粹让他添堵吗？难道你不知道那些移民的后台多可怕？”
　　“我，我……我不是气的难受嘛。”罗海有些气弱。
　　“难受？你这么多年回来地球过几次？一直在外闯荡，你现在是界主，又有老爸给你准备的诸多秘法宝物……自然强大，而且老妈为了你的安全，还让你带着一不朽植物生命护身，不谈你的实力，你在外闯荡时，以你的身份，那些强者们谁敢招惹你？你是肆意潇洒惯了，没吃过亏！”
　　“可老爸和你不同。”
　　“老爸是我们罗家顶梁柱，是我们地球人顶梁柱！风口浪尖，遭人嫉妒。在宇宙中更是被异族强大存在们眼馋，一个个都想要刺杀老爸，老爸在外闯荡，在生死边缘冒险！回家来，你还不让他安心？不就是被欺负吗？我们在地球被欺负，忍忍就过去了，只要老爸实力越来越强，那些外星移民就自然胆怯了，这次老爸闯过界主级原始通天山，那些外星移民明显收敛很多，只要忍，忍到老爸成为宇宙中的超级存在……这一切麻烦都会消失。”罗平看着自己弟弟，“我们作为他的亲人，不要给他惹麻烦，老爸，够累了。”
　　“嗯。”罗海也有着一丝后悔，“我，我只是看不惯……”
　　“谁看得惯。”
　　罗平摇头，“世界的本质就是这样，谁拳头大就谁强！那些移民……很多后台都强的可怕，据说都牵扯到虚拟宇宙公司、巨斧斗武场最高层！那可是最高层啊！那些权贵子弟哪会瞧得起我们？他们也就对老爸存在戒心。”
　　“嗯。”罗海点头。
　　“等，等老爸成为超级存在，那些宵小就会全部规规矩矩了。”罗平感叹，他并没有希望老爸有什么办法。
　　所谓阎王好过，小鬼难缠。
　　那些高高在上的伟大存在们，存在永恒岁月，家族经历了亿万代，那些家族后代有几个能亲眼见到他们家族的创始者？那宇宙之主的存在？虽然没见过，可骨子里的骄傲却是自然的，就像罗家族人因为有罗峰，在外面自然有着一股傲气，他们因为罗峰而骄傲。
　　而那些家族创始者是宇宙之主的，就更容易想象他们的傲气了。
　　而且地球上，这些权贵子弟，还是一群！
　　******
　　太平洋中部，那座巨大的浮空城内。
　　“那罗峰什么玩意！”有着双翼的青甲男子坐在王座上，扶着王座扶手，眼中凶光闪烁。
　　“主人，别生气。”只是穿着一层薄纱，曼妙身体若隐若现的紫发女子笑着走来，“那罗峰是混沌城主亲传弟子，有傲气也正常，不过他再骄傲，也奈何我们不得。我们诸多浮空城的移民，来自五大势力，有好些都是诸位宇宙之主家族中子弟，虽然都只是家族中的后辈，可还不是他一个罗峰能招惹的。”
　　“嗯。”
　　青甲男子这才露出一丝笑容，随即一招手，那紫发女子便飞了过去，落在他怀中，当即便要在这大殿中来一次鱼水之欢。
　　忽然一道声音传来：“截离王！”
　　“嗯？”青甲男子眉头一皱看向外面，放下怀中的美姬，有些不满道，“凤辰王，你来我有事？”
　　从外面走进来那四臂中年男子‘凤辰王’，凤辰王跨入大殿，声音轰隆：“截离王，不管怎样，那罗峰乃是我虚拟宇宙公司的人，又是混沌城主亲传弟子，你也别太过分，惹出什么乱子来，你背得起？”
　　“我不信他敢惹我！”截离王猛地站起。
　　“哼。”
　　凤辰王冷漠看着他，“截离王，你清醒点，你我虽然都是宇宙之主的后代，可你我家族经过亿万年繁衍，族人数量都是亿亿计，你我虽然都是封王不朽，算是家族中精英，可如果是真正的精英……也不会被安排到坚守地球，守护一群夫妇婴儿了！”
　　截离王一窒。
　　“我问你，你见过你家族的始祖‘虚金之主’吗？”凤辰王问道。
　　截离王脸色难看。
　　“我也没见过我家族始祖。”凤辰王叹息，“对于宇宙之主那等永恒存在，子嗣族人不可计数，我们又算得了什么？所以有时候低调点。”
　　“不过打狗也要看主人，我们这批移民也算家族中的精英，且代表着诸位宇宙之主的脸面，谁也不敢乱来。”凤辰王道，“可你也不能太嚣张，对其他地球人就罢了，对这罗峰，我们还是给点面子，像之前的挑衅，就很不值得……罗峰的模样谁不知道？你还故意让他报出身份，这挑衅一眼就看透了。”
　　“别说了。”
　　截离王脸色难看，“不就一个罗峰？现在只是界主罢了，我就不信他能变得多强！强者路，是这么好走的？每一步都是充满危机，他表现的越是厉害，那些异族就越是要杀他而后快！不谈诸多危机……单单感悟法则成为宇宙尊者，就已艰难无比！就算是混沌城主的那群亲传弟子，也有好些没能成为宇宙尊者的！”
　　“你也别烦我了……还不是因为那罗峰和你都是虚拟宇宙公司的，你帮他说话。”
　　“哼。”凤辰王听的脸色一变，当即转头就走，离开了大殿。
　　截离王看着这一幕只是冷哼一声。
　　“骄傲的地球人。”截离王透过大殿，看着无尽虚空，也看到遥远处外陆地上的地球人居民，“就算你们背后有那罗峰，依旧改变不了你们血统的低贱，等罗峰陨落那天，真想要看看你们绝望的样子，到时候……有的是办法让你们滚出地球！”
　　“罗峰？”
　　“就看你得意到几时了。”截离王心中愤愤，家族中的不受重视，那股郁闷之气……而罗峰却是光芒耀眼，一对比，令他自然看不得罗峰好，就想看罗峰将来悲惨的样子。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛上空那座弥漫气流的宫殿内。
　　罗峰正恭敬进入大殿内。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“有事？”混沌城主声音传来。
　　“弟子有一事求老师。”罗峰恭敬道。
　　大殿深处的气流中隐隐走出一道身影，真是一身金袍的混沌城主：“你在域外战场经历不少危险，也有不少麻烦，却从未来求过我。你骨子里可不喜欢求人，说吧……来找我，有什么事？”混沌城主对罗峰的确看重了很多，自从罗峰爆发，能轻易杀死封王极限，甚至和黑剃王交手。
　　就令混沌城主意识到……
　　自己这个弟子，还隐瞒着些什么！否则一个界主，即使意志意识逆天，即使有将甲，即使法则感悟达到20层，也不可能那么轻松杀死封王极限强者！更很难和黑剃王交手只是处于下风。弟子的隐瞒，混沌城主丝毫不恼，人都有私心，都有些秘密不想说，他能理解。
　　他也意识到，罗峰将来成就可能会很惊人，于是他也给罗峰收拾了烂摊子，让罗峰多了一个真实的‘刀河王’身份。
　　“事情是这样的，弟子这次回家乡地球，发生了些事，令弟子意识到……其他星球的移民和我地球原居民，矛盾是难以调解的。”罗峰恭敬道，“弟子也没办法，所以来求老师了。”
　　求，就是求。
　　光明正大的说，混沌城主这等身份反而不会生气，若是拐弯抹角，反而效果不好。
　　“这等小事……也对，那些移民大多来自诸多强大家族，你也不好惹他们。这样，我下一个命令就是。”混沌城主点头，“我知道你看重家乡亲人，这些后顾之忧我会帮你解决，你不要烦恼其他……成为强者，才是你要做的！”
　　“是，老师，弟子定当竭尽全力。”罗峰心中大喜，老师实在答应的太干脆了。
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　罗峰恭敬行礼，然后退去。
　　混沌城主看着弟子离去脸上却是有了一丝笑容，这个弟子都不求老师，现在终于来求了，竟然是这种小事。
　　“顾念家乡亲人，这种心性……只要我人类族群善待他，他自然也会死心塌地为我人类族群而战。”混沌城主微微点头，超级强者中也有些白眼狼，一旦翅膀赢了，照样只顾自己不会理会族群危险。
　　像历史上焱神族的‘焱帝’本也是人类族群，最后更是带着整个焱神族脱离了人类族群，当一方霸主去了。这也是令人类族群巅峰存在们很是恼怒的，可一来那焱帝实力的确非常可怕，二来其背后还有更可怕的那位异族大能者，所以人类族群也只能忍着。
　　……
　　半天后，一则命令就已经下达给守护地球的那座神殿中，也下达到地球的移民管理层和地球原居民的管理层。
　　命令很简单——
　　自命令发布起，移民禁止踏足陆地区域及其领空，地球原居民禁止踏足海洋区域及其领空，违反者……死！
　　“什么！”正和美姬嬉闹的青甲男子‘截离王’刚刚得到这一则命令，顿时咆哮了。
　　Ps：三章完毕！星辰变游戏‘海底世界’版开始了，强烈建议大家去看看啊，当然番茄只能稍微玩玩，因为明天得四章啊。
　　虽然四章很会累，可番茄充满干劲！
　　因为兄弟们的月票实在是太给力了！！！
　　九月过去，十月开始，新的一月，保底月票投给番茄吧，明天番茄四更~~~
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第931章千藤食星草
　　“这，这谁发的命令？”截离王又急又怒，“我一定要向我巨斧斗武场高层禀报这事，一定！”
　　这一则命令看似是对两边同样对待，可实际上就是针对移民而保护地球人原居民。
　　因为外星移民在地球上权势滔天，背景又大，经常去陆地城市去游逛，就是欺负了地球人谁敢反抗？而且移民中强者如云，域主护卫、界主护卫都很常见，而地球原住民实力又是何等的弱小？
　　相反，地球人原居民却是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盘，否则外星移民的监控的一艘艘小型飞船会迅速出现，直接将地球人抓去！
　　总体来说，现在的情形就是地球原居民一直在陆地上，还得忍受外星移民的欺辱。
　　……
　　外星移民管理层三位封王不朽聚集了，分别是代表虚拟宇宙公司的‘凤辰王’，代表巨斧斗武场的‘截离王’，以及代表宇宙第一银行、星河银行、佣兵联盟三家势力的女子‘皇始王’，论真正实力皇始王却是最强，是封王巅峰实力。
　　凤辰王、截离王都弱上不少。
　　“太过分了，怎么能这样，这命令到底是谁发的，有没有和我巨斧斗武场高层经过商议？我一定要上禀，一定要！”截离王咆哮着。
　　“上禀吧，这是混沌城主的命令。”凤辰王随意道。
　　截离王眼睛瞪得滚圆：“混，混……”
　　皇始王也是一惊。
　　“消息无误。”凤辰王点头，“混沌城主亲自下达的命令。”
　　“一定是那罗峰，可恶的罗峰。”截离王咬牙切齿，反而心底更加嫉妒……他截离王修炼到封王不朽却没资格见始祖‘虚金之主’一面，可那罗峰却是能够请混沌城主下达命令，二者差距何等的大？
　　“当然是罗峰，可你又能怎样？”凤辰王看着他。
　　截离王气的咬牙切齿，却一点办法都没有。
　　因为当年罗峰是和虚拟宇宙公司签订合同，控制权是在虚拟宇宙公司手中而非巨斧斗武场，巨斧斗武场一方能派出大量年轻夫妇能到地球来，也是花费巨额代价的，可根本上怎么管理地球却是虚拟宇宙公司说了算。
　　混沌城主，却是虚拟宇宙公司的第一掌权人！虚拟宇宙公司中他最大！他的命令，谁敢反抗？
　　截离王咬牙切齿：“这一则命令……再严厉的命令都有漏洞……”
　　忽然——
　　一股无比磅礴可怕的气息从地球上升腾而起，笼罩整个地球，不管是亚洲、欧洲、南美洲等诸多陆地上的地球原居民，还是太平洋、大西洋等诸多海洋上空的浮空城移民，都感觉到这股霸道的让他们心颤的气息。
　　“看看去。”
　　“怎么回事？”
　　“是哪个强者？”移民管理层三位封王不朽一闪便已经飞到了浮空城的高空中，遥遥看去，他们的视力都能轻易看到数千公里外。
　　“那是——”
　　他们三个都呆滞看着眼前一幕。
　　只见一株株巍峨的刺破大气层的藤草，出现在地球上一座座陆地上，每一座陆地上都有着一株株冲天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大气层，个个数万公里之高，以他们视力能轻易看到数百株藤草。
　　“食星草！”
　　“不朽食星草！”那女子‘皇始王’惊呆了，“每一藤草都是同样的气息，就是同一个不朽食星草。”
　　“快查查看是多少主藤的！”凤辰王连道。
　　“千藤的！”截离王声音很小。
　　“千藤食星草，不朽级的千藤食星草，到底谁这么财大气粗？培育一株不朽级千藤食星草，那可得数千亿混元单位！”皇始王眼眸中有着难以置信之色，“难道是那罗峰？他有这么多的财富？就算闯过原始通天山也才一千亿积分奖励，不够培育千藤食星草啊。”
　　“当然是混沌城主给他的，他才多少点财富。”截离王冷哼道。
　　千藤食星草，虽是封王巅峰，可植物生命的特性，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！
　　其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了，就算一颗最强火神源晶都灭不了它……千藤食星草幅散开可足有百万公里范围，火神源晶最强威力才幅散多少点范围？
　　“虚拟宇宙公司有令！”
　　一道冰冷声音响彻整个地球，在每个地球人、每个移民耳边响起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陆地区域及其领空，所有地球原居民禁止踏足海域及其领空，违反者……死！这植物生命是不朽级的千藤食星草，将会驻守大陆边缘，负责守护，不管是地球原居民还是外星移民，只要有谁违反，一律击杀！”
　　声音久久不散。
　　可整个地球上的人类，不管是原住民，还是外星移民都沸腾了。
　　原住民们是欢呼不已。
　　“哈哈，那些可恶的移民不会再来了。”
　　“太好了。”
　　“刚才那声音是谁？竟然安排不朽驻扎？”
　　“蠢，能帮我们地球人的还有谁，肯定是罗峰。”
　　……
　　当地球原住民们欢呼时，外星移民们也沸腾了，却是愤怒的沸腾了。
　　“谁下令，竟然禁止我们进入陆地？我们当初过来也没有听说有这规矩。”
　　“谁下的令。”
　　“好大的胆子，就算有高层下令，可谁竟然弄一株千藤食星草放在地球上威胁我们，实在太嚣张了，这是对我们生命的威胁！”
　　*******
　　当原住民和移民们都沸腾时，截离王、凤辰王、皇始王三位封王不朽却都飞到了亚洲大陆外围边缘，罗峰也飞到了亚洲大陆边缘，双方遥遥相对。
　　“罗峰殿下。”凤辰王颇有客气。
　　“凤辰王。”罗峰笑着点头，他认识凤辰王。
　　“罗峰，就算有混沌城主的命令，你也不能将这一株千藤食星草放着潜伏在陆地深处。”截离王咆哮道，“你这是对所有移民的威胁，我们会遵守混沌城主的命令，可你也得将那千藤食星草给收走。”
　　罗峰冷漠看了他一眼，随即笑着朝凤辰王、皇始王道：“两位，以后我们在鸿盟中再聊，今日我就先走了。”
　　凤辰王、皇始王都点头。
　　“站住。”截离王喊道。
　　罗峰转头看了他一眼，随即一闪便已经消失，只留下一道冷漠的声音：“白痴！”
　　截离王顿时脸色涨红，旁边凤辰王和皇始王都看傻子一样看截离王，在他们看来截离王就是个傻子、白痴，罗峰是何等身份？那可是混沌城主亲传弟子，截离王只是一个家族中边缘化的子弟罢了，连虚金之主都没见过一次。
　　二人地位差距那般大。
　　截离王还咆哮？
　　罗峰理都懒得理！
　　“截离王，我劝你小心点，别一怒闯过了边界。被那千藤食星草给直接击杀了。”凤辰王轻飘飘说了句，便直接化作一道流光离开。三者中，凤辰王和截离王有些不对盘，皇始王则是和事老。
　　“截离王你冷静些。”皇始王嘱托道，“之前你挑衅他他不敢乱来，是因为你背后是大量的移民，上百亿移民代表的是一个个超级家族，那些超级家族背后不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至于你个人……以罗峰的身份，还真的没看得起你，你看看，你唯一值得骄傲的自身实力，他随便就能拿出一株不朽千藤食星草，杀你轻而易举，和你共事一场，提醒你点，别最后丢掉了性命。”
　　嗖！皇始王也化为流光飞离而去。
　　截离王站在半空，俯瞰着远处亚洲大陆边界，脸色难看挣扎许久，只能恨恨转头飞回去。
　　……
　　此次一役后，甚至有两名自大张狂的移民直接被千藤食星草给杀死，那些移民们也是很快得到确切消息，知道那命令是真的，同时也是得到高层的严令！顿时个个规规矩矩，毕竟混沌城主乃虚拟宇宙公司第一掌权人，他的命令谁敢违抗？
　　地球人欢欣鼓舞，总算不用过当孙子般的生活了，可以开开心心潇洒自在了。
　　……
　　一个月后。
　　罗峰终于要离开地球了。
　　“明面上有千藤食星草，暗地里还有封王极限强者‘铁旗王’。”罗峰嘱咐妻子，“还有我留给你的诸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，总之，一切你自己分配，家里一切就交给你了。”
　　“嗯。”徐欣点头，心中却是一阵温暖……男人在外闯荡，女人看着家。
　　“你这次出去小心点。”徐欣连道。
　　罗峰笑着点头。
　　“爸、妈。”罗峰和父母、弟弟、儿子都说了声后，告别后便离开了，直接一个瞬移已然消失不见。
　　……
　　暗宇宙中。
　　一艘狰狞的类似甲虫的生物飞船正在急速飞行，这艘生物飞船是罗峰麾下仆从以及杀戮的诸多强者收缴的飞船中最好的三艘之一，像这等生物飞船，正常情况下，异族封王极限强者才能用得起。
　　生物飞船内部，控制室内。
　　“先去解决了魔手王，再前往遥远的宇宙秘境中的‘冰狱星’！”罗峰下令。
　　“是，主人。”生物飞船中传来低沉声音。
　　*
　　十月第一天，又是双倍月票活动，现在这月票榜竞争很疯狂，大家的保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第932章重伤的魔手王
　　借助神国传送、生物飞船暗宇宙飞行，耗费了约半个月时间，罗峰便抵达了魔手王藏身之地。
　　“幸好有天阵王。”罗峰暗喜，“我麾下十二名强者奴仆，其他全部都是异族！唯有天阵王是人类，天阵王他控制的灵魂奴仆中除了三位强者外，还有些实力弱些的不朽神灵，很多也都是人类。”
　　“人类不朽，在人类疆域很多地方都留下坐标，这样能够迅速神国传送，抵达一个个地点。”
　　“至少，在人类疆域中，我可以迅速抵达任何一个宇宙国。”
　　“而且我还有诸多异族奴仆，那些异族，在宇宙中其他一些偏远疆域，也留下信物。这样靠神国传送可以直接抵达宇宙某个偏远之地，那么在飞行中耗费时间就短多了。”罗峰心情愉悦，也发现奴仆多的好处了。
　　活的越长，在宇宙中跑的区域越多的强者，在宇宙各地留下信物也越多。
　　天阵王等强者当年辛辛苦苦留下的坐标，现在全部为罗峰所用了。
　　“主人，马上进行宇宙穿梭。”
　　嗡！
　　生物飞船速度锐减到静止，而后便被暗宇宙给踢了出去，回到原宇宙中。
　　“魔手星。”罗峰站在生物飞船控制室，遥看远处无限星空，在一颗巨大恒星照耀下，一颗墨绿色生命星球正散发着强大的生命波动。
　　“按照虚拟宇宙公司的情报，魔手王老巢就在这，而且在半年前，魔手王意识连接虚拟宇宙，那时他的坐标就是在这颗星球内。”罗峰皱眉看着那颗墨绿色星球，虚拟宇宙公司也非无所不知，最多提供尽量详细的情报罢了。
　　“罗峰，让我出来。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“出来吧。”
　　罗峰透过世界戒指，将其中的巴巴塔释放出来，只见完全笼罩在黑色甲铠，面部都是完全罩住，只是留出一双血红的仿佛水晶般的眼眸，身高约在一米四五的小个子，仿佛孩童，额头有着两根金角的身影出现在一旁。
　　这就是巴巴塔，真正拥有‘进化之心’后的巴巴塔！
　　罗峰在域外战场中收获很大，也就买了一颗‘进化之心’给巴巴塔，令巴巴塔终于有修炼进化的机会！至于罗峰的护臂屏幕上的则是巴巴塔的附属智能。
　　……
　　“我要看着那娑罗普死！”巴巴塔咬牙切齿，
　　“可以，不过你得在我身边。”罗峰道。
　　“嗯。”巴巴塔重重点头，双眸满是仇恨，虽说在罗峰域主时他就自动认罗峰为主，可他是智能生命，是有感情的，老主人带着他闯荡宇宙，漫长岁月令他巴巴塔从一个普通智能进化为智能生命，那呼延博对巴巴塔就仿佛父亲、仿佛兄长。
　　“走吧。”罗峰体表的摩云战衣也迅速改变样式。
　　哗！
　　一身耀眼的金色铠甲，连头部、面部都完全笼罩，罗峰就仿佛一金甲人。‘弑吴羽翼’则是完全收在体内……单单看这外表，至少谁都认不出此时罗峰的身份。
　　*******
　　收起飞船。
　　金甲人和黑甲人在星空中一个瞬移，就已经到了那颗墨绿色星球的大气层。
　　“怎么不进去？”巴巴塔焦急催促。
　　“我来查找下，查找到准确位置，再动手。”罗峰透过大型探测仪笼罩整个星球，开始查找，而巴巴塔听了也是一怔：“罗峰，我有些失去控制了。”
　　“哈哈，智能生命失去控制是很罕见的事，这说明，感情能够影响你的判断。”罗峰笑着说道，“是好事。”
　　这次来，巴巴塔是悲愤的。
　　可罗峰却真的没太大感觉，他和呼延博从未接触过，也没任何感情，有的只是对前辈的一种尊重。
　　“一定要在，一定要在，一定要在这星球上。”巴巴塔心中不断念叨着，紧张期盼着。
　　“找到了。”罗峰忽然道。
　　“在这星球上？”巴巴塔惊喜。
　　“对，就在这星球上，而且根据我的探测，他应该是身受重伤。”罗峰道，罗峰的大型探测仪至少用来探测一个魔手王，那魔手王是丝毫无法察觉的。
　　“重伤？管他重伤不重伤，一定要杀了他。”巴巴塔连催促，“我们走吧。”
　　“走，去见见他。”
　　罗峰带着巴巴塔，直接一个瞬移……便进入了这颗星球的核心之地。
　　……
　　魔手星周围一片星域，在整个古轮宇宙国也属禁地之一，古轮宇宙国中的一些超级家族也知道，这片星域是被一位强大的不朽神灵给占据！既然这位不朽神灵没太大野心，只是占据一片星域九个星系范围，自然谁都不来招惹。
　　这片星域的核心，便是魔手星！
　　“最近魔皇脾气不好，都小心点，别惹怒了魔皇，丢了性命。”一名不朽神灵对着一群侍女喝道。
　　“是。”
　　从魔手星控制的九个星系中筛选一层层选拔出的聪慧、美貌侍女们此时却是心颤，因为在最近数千年，这片星域的统治者‘魔皇’心情一直不好，侍女们稍微一点不对便会触怒了他，结局便无比悲惨。
　　“进去吧。”不朽神灵吩咐道。
　　八百多名侍女们每个都端着餐盘，前后排列开，都朝宫殿深处走去，越是深入宫殿深处，她们便越是心颤，终于……抵达魔皇的居处了。
　　当这一群侍女们刚刚才有一半进去时，便听到一道冰冷声音。
　　“魔手王！”
　　声音冰冷！无形的威压弥漫开！
　　八百多名侍女们不受控制的全部跪伏下来，那可怕的威压连在外面的那位总管整个宫殿杂务的不朽神灵也吓得瑟瑟发抖连跪伏下来：“天呐，好可怕的威压，比主人最强时的威压还要强大十倍百倍！到底是什么样的强者啊，我古轮宇宙国哪里冒出来这样的强者？”
　　“轰！”宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起。
　　“刷！”
　　一道金色身影出现在高空中，直接一脚踹在那灰色身影上，蕴含法则奥妙的一脚……直接将灰色身影踹的吐出金色的血液，同时倒飞下去，一直倒飞靠近破裂的宫殿这才站稳，正是一名有着类似鹰首头颅的阴狠男子，穿着灰色战甲。
　　跪伏着的那位不朽神灵偷偷看着这一幕，暗惊：“瞬移？那金甲人会瞬移？完了，主人他完了！”
　　整个宫殿，无数侍者仆从都跪伏着，有些则是偷偷看着，看他们心中无敌的存在‘魔皇’狼狈的一幕，与之相比，那金色身影却是那等的耀眼。
　　……
　　“瞬移？”魔手王悬在半空，抬头看着上方金甲人，恭敬行礼，“拜见大人，大人能够瞬移，应该是封王巅峰强者，不知道我怎么得罪了大人，还请大人说出来……我定当竭尽全力弥补，如果无法让大人消气，再让大人收掉我的性命不迟。”
　　罗峰俯瞰着他，声音轰隆：“你倒是明白形势。”
　　“大人能瞬移，我没有逃掉可能，就算我实力完好时，也远不是大人对手。更何况现在我神体损失极大，实力大损……大人挥手即可灭杀我，我还能怎么做？只能想尽办法保住一条命，如果保不住……也只能认命。”魔手王恭敬无比。
　　罗峰声音轰隆，下方仆人尽皆听到。
　　魔手王也不怕丢面子，一样直接说，声音传遍开去，显然想要尽量表现诚意，至于下方仆人？
　　“哼，这些见过我狼狈的仆人侍女们，只要逃过这一劫……全部处死！”魔手王心中默默道。
　　……
　　“魔皇怎么跟仆人似的？”
　　“这个金甲人到底是谁，比魔皇强大很多啊。”无数仆人侍女们却丝毫不知道危机。
　　……
　　“杀，罗峰，杀死他。”巴巴塔急切传音给罗峰。
　　“一切还请大人明说，我现在都不知，哪里得罪了大人。”魔手王恭敬道。
　　罗峰俯瞰着他：“你再怎么挣扎也无用，告诉你……你必死。”
　　“我——”魔手王眼中露出不甘之色，刚要张口说，可是罗峰便已经出现在了他的身前，手中则是握着一柄尖刺，这是摩云藤用来杀死敌人的涂有费摩毒液的尖刺，此时罗峰便是握着尖刺就这么一刺！
　　噗！
　　刺破铠甲，刺入魔手王体内，随即拔出，金色血液喷溅，洒落向下方。
　　而魔手王整个神体在费摩毒液侵蚀下，眼眸中满是惊恐色，随后整个人便完全崩溃湮灭，连喷溅出的金色血液也一样湮灭，只剩下那铠甲、世界戒指等从高空坠落，却是被一道黑影席卷拿走。
　　黑影停在罗峰身侧，正是巴巴塔。
　　“解决了。”巴巴塔看着手中抓着的铠甲，血色晶钻似眼眸中很是复杂，“六万多年了……”
　　罗峰看着巴巴塔，没打扰此时的巴巴塔。
　　“老大，你看到了吗？魔手王死了。”
　　“他死了。”
　　“当年你嘱托我留下你的传承，我都一直不敢告诉罗峰你的仇人，我都没敢想……会有报仇这一天！”
　　“仇报了。”
　　“他没有丝毫还手之力，当年追杀的我们上天无路、入地无门的魔手王在罗峰面前，却是这么的脆弱……”巴巴塔默默念叨着，周围却是完全被罗峰的念力屏蔽、微型探测仪器给屏蔽，罗峰屏蔽这一切，默默等巴巴塔情绪平复。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！感谢大家的投票，现在月票第一，番茄充满干劲，今天共有四章，说到做到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第933章神体分裂
　　巴巴塔在那念叨着释放着情感，有数万年心底的压抑、有老主人陨落带来的痛苦、有大仇得报的畅快、也有对当年无尽岁月的追忆……
　　“罗峰，我好了。”巴巴塔看向罗峰，“谢谢你。”
　　“呼延博前辈对我有恩，我也在他面前拜过老师，这也是我该做的。巴巴塔，现在我就将你收回世界戒指内？”罗峰询问。
　　“我在世界戒指内也能请教其他那些封王强者，也能尽早成为不朽。”巴巴塔点头，“我这点实力在你身边，只会影响你，反正我也能透过附属智能联系你。”
　　罗峰心意一动，便将巴巴塔直接引领收入世界戒指。
　　拥有了进化之心后，巴巴塔就和‘机械族人’一样，机械族人要成为界主是很容易的，可成为不朽……却很难。
　　罗峰俯瞰下方那跪伏着颤抖着的无数人们，随即便是瞬移，直接离开了魔手星。
　　“走了。”
　　“金甲神灵走了。”
　　“太可怕了，魔皇在金甲神灵面前一点还手之力都没有，我听说神灵拥有不死之身呢，可魔皇却轻易被杀了。”
　　“魔皇陨落，我们不用再害怕了，哈哈，这片星域是我们的天下了。”
　　整个魔手星立即开始权力的一次更迭。
　　……
　　宇宙中遥远的一处偏僻星域，距离人类疆域都有着无尽遥远的距离，在一颗普通的恒星中，恒星绝对属于宇宙中极为常见的天体，然而这颗恒星却有些特殊……因为在恒星当中，无尽火焰环绕中正有着一道身影。
　　一道身影正盘膝坐在恒星之中。
　　“果真有强者将我给杀了。”带着仇恨的声音响起，这道身影赫然正是那位魔手王‘娑罗普’。
　　娑罗普盘膝坐着，恒星的炽热对他自然没丝毫影响。
　　“而且来者实力那般强大，却又隐匿身份，很可能就是那位罗峰殿下派来。我早就猜到……很可能有这一天！”娑罗普低声喃喃，当年罗峰在天才战中无比耀眼，更是被吸纳进虚拟宇宙公司，魔手王‘娑罗普’便盯上罗峰了。
　　他怀疑——罗峰得到呼延博的传承。
　　“当年我追杀呼延博，施展灵魂秘法，那呼延博必死无疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短时间又难追，我因为宝物，就没再继续。”
　　“他隐匿之地极多，谁知道死前他逃到哪。”
　　“五万年后，罗峰突然崛起，又是精神念师和他同一脉，又能买下地球，一个土著小子……没有特殊收获，怎么可能买得起一颗星球？而且在天才战中表现那般逆天，没得到传承谁会信？我当时就怀疑他可能和呼延博有关！可他一直在混沌城，我也拿他没办法。”
　　“终于——”
　　“他成为域主，回到乾巫宇宙国，这时候他使用的飞船竟然是陨墨星号！哼哼，陨墨星号飞船……这下毫无疑问了，他就是呼延博的再传弟子！”
　　“可这时候他是监察特使，是虚拟宇宙公司原始秘境成员，我如果敢动手，一旦被发现……我就死定了。”
　　“我只能赌，赌那呼延博死前没留下讯息，没告诉弟子谁杀了他，他如果真的为弟子好，就不会给弟子树一个封王级不朽的敌人，毕竟他在世时，几个弟子也就那样，隔世再传弟子又能强到哪儿去？他又不可能预测未来！”
　　“看来，我猜错了！”
　　“他留下讯息，告诉了罗峰。”
　　“罗峰现在地位极高，很容易就请动一些超级强者帮忙，请某个强者隐匿身份来随手击杀我，是很容易的事。”魔手王娑罗普盘膝坐在恒星那炽热火焰中，眼眸中满是凶光，“幸好，幸好我虽然在赌，却不敢将所有赌注都压上，我硬是自我切割神体，将神体一分为二，其中之一拥有40%神体，另外部分是60%神体。”
　　“神体分裂。”
　　“弱小神体一直留在魔手星装作是受到重伤，等待着这一天。另一神体隐匿在遥远疆域，默默等待。我的计划是等待百万年……如果百万年，还没遇到危险，我就可以再度现身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”
　　“我没资格被逆转时空复活，可我却留着这一手！金甲人……虽然我不知道你是谁，可你十有八九是那罗峰请来的，除了罗峰，我的仇人中没谁能请得动这样的大人物。”
　　“罗峰！”
　　“我现在斗不过你，可是……我会回来的，我会再度回人类疆域的！！！”娑罗普发出歇斯底里的吼声，吼声在恒星深处犹如冲击波传播着。
　　……
　　神体分裂，非一般强者有勇气去做的。
　　像魔手王分裂神体，一个60%，一个40%，其中那60%的不朽神体也就具有完美状态时十分之一实力。至于40%不朽神体更是弱小……这种情况下，两个分裂神体，战斗力都明显弱太多太多了。
　　还有另一个风险，敌人一旦‘灵魂控制’住其中一个一分裂神体，那么魔手王整个都会被控制住。
　　实力弱小！
　　更容易被灵魂控制！
　　这两大风险，非一般人愿承受！当然这两大风险带来的唯一一个好处是……拥有翻身的机会！
　　神体分裂，两具分裂神体彼此感应，所以分裂神体都不会恢复，只有当一具分裂神体陨落，另一具分裂神体才会逐渐缓慢恢复，经历漫长岁月才会恢复到完美状态。
　　******
　　时间流逝。
　　暗宇宙中犹如狰狞甲虫般的生物飞船，正保持80倍光速在前进。
　　在飞船控制室内正摆放着一晶莹剔透的餐桌，餐桌两旁坐着足足12位超级强者，罗峰则是坐在主座。
　　“明天就抵达宇宙秘境，两年多了，终于要到了，为了即将抵达的宇宙秘境，我们干杯。”罗峰举杯。
　　“恭贺主人。”12位强者都缩小神体变得和人类相当，都举杯。
　　一起举杯共饮。
　　此刻的罗峰，依旧不知道两年多前在魔手星上杀死的那位‘魔手王’娑罗普只是分裂神体，毕竟这种概率实在很小。其实就算知道，罗峰也没办法，因为娑罗普另外一分裂神体藏的肯定很偏远隐秘。
　　虽没办法，罗峰也不惧。
　　那‘娑罗普’修炼亿万年才封王初等不朽，而自己麾下12强者，不是封王巅峰灵魂大师，便是封王极限！普通的封王根本没资格入座，像天阵王、魑芒王、炼心王等这些灵魂类大师，他们本身都是有一群灵魂奴仆的，只是那些奴仆普通不朽、封侯居多，偶尔有个封王，都上不了台面。
　　“宇宙……”罗峰端着酒杯，“实在太大了，我靠诸位神国传送到离那宇宙秘境最近处，也依旧有近20亿光年，就算在暗宇宙中80倍光速前进，也得两年多。”
　　“主人，主要是乌华秘境太偏僻，我等谁都没去过。”重箭王笑道。
　　“宇宙广袤无边，有着无数宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然参加域外战场，都是离人类疆域不算太远。主人麾下强者中只有极少数来自遥远之地。可去过乌华秘境的，还真一个没有。所以主人才需要暗宇宙中飞行两年多。”覆水王也说道。
　　罗峰点头。
　　异族大能者将第三块黑色金属板放在冰狱星，这冰狱星也偏僻的厉害，距离人类疆域……如果靠宇宙飞船飞行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飞，也得过百年。可以想象距离是何等的遥远。幸好有麾下仆从的神国传送，免掉了大部分距离。
　　“也幸好这艘生物飞船够快，比陨墨星号还快。”罗峰暗道。
　　“轰隆！”
　　飞船外界，隐隐传来一阵强大的能量波动。
　　“是劫杀。”
　　“又是劫杀。”
　　重箭王、覆水王、极虹王、天阵王他们一个个都笑了，罗峰也笑了。
　　人类疆域所对应的暗宇宙还算安全，只有极少数的暗宇宙劫匪，因为人类的控制力的确很强。可是出了人类疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飞行……却是经常会遇到劫匪和某宇宙飞船中的强者厮杀。
　　“是些封侯不朽、普通不朽的异族。”极虹王的神力延伸出去，一个扫荡便查清了，笑着说道。
　　“我等真是寂寞。”天阵王则是道，“飞行两年多，虽然碰到不少次劫杀，却没有一次敢劫杀我们的。”
　　“那些劫匪也不傻，虽然生物飞船从外表看不出层次高低，可我们维持80倍光速在前进，能维持80倍光速的宇宙飞船……绝大多数封王不朽都没这等飞船。那些劫匪敢动我们么？”极虹王声音刺耳，大笑着，“想要被劫杀也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前进，我保证……每几天就能遭到一次劫杀。”
　　“哈哈……”
　　“有趣。”
　　“这得主人同意才行。”这群强者们都笑着。
　　罗峰也一笑，这艘生物飞船也是自己杀戮那么多强者、收这么多仆从，诸多飞船中最快的一艘了！陨墨星号极限速度是50倍光速，那可是经过虚拟宇宙公司改造的，越往后提高越难，80倍光速……很不可思议了。
　　“别急，等到了宇宙秘境中，有你们战斗的时候。”罗峰一笑。
　　……
　　第二天，罗峰他们历经两年多宇宙旅行后，终于抵达了宇宙秘境‘乌华秘境’，而那冰狱星正是在庞大的乌华秘境中。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第934章乌华秘境
　　乌华秘境最大直径是16万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡。除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险性还算低，也就对普通不朽有威胁。
　　而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！
　　冰狱星……便在六大危险区之一‘冰狱星带’中！
　　……
　　乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一艘宛如狰狞甲虫的生物飞船凭空出现。
　　“冰狱星带，到了。”罗峰站在控制室中，遥看前方虚空，他是直接宇宙穿梭到冰狱星带最外围，虽然异族大能者给了他‘冰狱星’准确的坐标，可是，那冰狱星，乃是冰狱星带核心之地，就算宇宙尊者都不敢那么嚣张，罗峰自然也不敢。
　　“按照资料上描述，乌华秘境危险性较低，可这‘冰狱星带’却很危险，异族大能者给我的考验，还真如他所说不在乎我生死了。”罗峰暗道，像异族大能者那等宇宙最强存在之一，如此培养弟子也不奇怪。
　　“六大危险区，这是已经探明的。而宇宙秘境实在太大，很多地方都没强者去过。说不定就会冒出个第七危险区。”
　　一座宇宙秘境小的直径数万光年，大的直径数百万光年、上亿光年都是有的。
　　不说上亿光年那等夸张的超级宇宙秘境，单单数百万光年直径，光速飞行贯穿下就是百万年！要完整探明，恐怕得贯穿亿万次……而且真正探测细心探测都不一定发现真正的危险，光速飞行呼啸而过怎么探测危险？
　　所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非对自身有十足信心。
　　“出发！”
　　罗峰乘坐生物飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，让生物飞船开始朝冰狱星带内前进。他可不敢瞬移……整个冰狱星带最大直径也就2.1光年，一个瞬移恐怕就遇到危险。
　　*****
　　生物飞船以亚光速飞行前进，飞行了三个多月后。
　　罗峰正闭眼盘膝坐在控制室中。
　　“警告，警告，遭到攻击，遭到攻击。”智能连禀报，“威力为封侯不朽高等级，无法损坏生物飞船。”
　　“嗯？”罗峰睁开眼，脸色一变，“不好！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道强劲攻击直接扫过这艘生物飞船，生物飞船只是略微晃动，便轻易抵挡了，它的防御度比陨墨星号都要强上过百倍，整个飞船本身其实也融合了宇宙中一种奇特生命‘挪维卡树灵’，树灵属植物生命的一个分支，它们攻击性极低，智慧更加低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。
　　就像有些金属飞船融合金属生命一样，生物飞船也可融合些特殊生命，令飞船发生质的改变。
　　这艘生物飞船，防御极强，速度极快，又有生物飞船的通性……自我恢复能力。就是攻击方面很弱。
　　“混蛋！”遭到攻击，令罗峰咬牙切齿。
　　“这群混蛋。”
　　罗峰立即一个瞬移，就从生物飞船内到了飞船外面。
　　银甲银翼的罗峰在飞船旁边，遥遥看向远处，只见远处一条浩浩荡荡的青紫色混合的宽阔河流，横挂长空，这条河流的宽度约有三亿多公里、深度也有一亿多公里，长度则是极长极长……这便是冰狱星带中名气颇大的‘星河’。
　　“两个混蛋。”罗峰警惕看了眼周围，随即有些恼怒看向那星河中冒出的两道强者身影。
　　他们的攻击飞船是能轻易抗下，可罗峰就怕能量波动……引出冰狱星带最可怕的那群敌人，也是整个冰狱星带的主人。
　　“幸好这里距离一颗颗冰狱星还远。”罗峰暗松一口气。
　　“哈哈，人类，你以为你乘坐飞船，用探测仪隐匿起来我们就发现不了你，亚光速飞行引起的震荡，便能轻易让我们察觉。不过你的飞船真不错，竟然能扛过我们的攻击。”
　　“人类，怎么站在那，不过来？你不是愤怒的想要动手么？”
　　两名有着鱼尾，全身满是黑色鳞片，身体上都有着蒙蒙一层青光的凶厉异族强者在叫嚣着，罗峰一眼就辨认出，这是俄鼍族的强者，俄鼍族天生善于在水中，而这条星河便是无尽水流且极度冰冷。
　　这条星河水，以‘冷、密度极大’著称，就算是封王强者闯入其中，也会感觉到惊人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平时百分之一。
　　只要用‘星河水’结合金属，打造一套铠甲来。
　　穿着蕴含星河水特性的铠甲即可抵挡寒冷，而且在星河中就仿佛回到母亲怀中，都感觉不到阻力，很显然那两名俄鼍族身上那蒙蒙一层青光，就是穿着融入星河水的铠甲的特征。
　　“哈哈，害怕了？”
　　两名俄鼍族强者在那嗤笑着，想引罗峰进去，他俩在星河中呆了数十万年，很多危险之地都摸清了，只要罗峰敢闯进去追杀……天生擅长在水中加上铠甲缘故，在加上熟悉星河内部诸多危险之地，他俩自然有信心弄死这人类。
　　“两个蠢货！”罗峰脸色一沉。
　　左手掌心悬浮起了两颗黑球。
　　“去！”
　　咻！咻！
　　两颗黑球迅速化作一道流光，直接冲进了那条滚滚星河中，这黑球乃是‘镇封星辰’，每颗重量大的离谱，比一颗恒星都重的多。星河水号称密度大，又怎么能和镇封星辰媲美？那阻力对黑球影响很小，至于寒冷，更是无用。
　　“快逃。”
　　两名俄鼍族强者连朝星河深处钻去，可两道黑球速度快的离谱。
　　“他的虚化不朽神力在星河中难道没削弱？”两名俄鼍族强者不敢相信，逃的同时，也都拼命去抵挡那两颗黑球。
　　“念力钻入星河水中，削弱了千倍，幸好我有将魂辅助，否则单单界主的世界之力……恐怕会被这星河水给弄的崩溃掉。”罗峰念力即使被削弱千倍，可能压制封王极限的他，对付两个封侯不朽依旧轻松。
　　“好重。”
　　两名俄鼍族强者只感觉不可思议冲击力从那黑球中传来，直接崩开他们的兵器，一颗黑球贯穿他们一个神体。
　　“噗！”“噗！”
　　他俩的胸膛都被黑球贯穿，黑球上附带的费摩毒液一碰触他们神体便瞬间疯狂侵蚀，令他俩眼中露出惊恐之色，紧跟着便完全湮灭，他俩在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他俩也丝毫不惧，可没想到今天竟然陨落了。
　　罗峰的念力引领着两颗黑球和俄鼍族强者陨落后的宝物，直接带出星河，浮现在自己面前。
　　“两个张狂的家伙。”罗峰摇头。
　　他这次来准备何等充分，对冰狱星带的一个个特殊之地都是有了解的，星河浩浩荡荡，河流深处的确有一些危险之地。而冰狱星那群可怕存在，更是擅长在这寒冷水中前进，所以罗峰从没想过混在水中。
　　“他俩想的也没错，躲在星河水中，凭借对星河的了解，以及星河的特性，加上他们的速度，封王不朽都奈何不了他们。”罗峰摇头，如果那两位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一说了。
　　可惜，除了虚拟宇宙网络传播讯息最方便外，连机械族的传播手段都差些，更别说其他巅峰族群了。
　　连妖族、虫族等巅峰族群都搞不定超远距离迅速传播，像俄鼍族这些渺小族群的两个不朽，距离如此遥远，他们怎会知道域外战场中发生的事。
　　……
　　“宇宙飞船飞行太快，引起空气震荡。”
　　“瞬移，又会产生特殊空间波动，令擅长瞬移的极远距离即可感应到。”罗峰站在半空中皱眉，“我直接身体飞行吧，体型越大引起的动静越大，我神体飞行肯定比生物飞船动静小多了，再凭借‘弑吴羽翼’对空间控制，快如鬼魅，对空间的影响可以降低到最低。而且我也飞慢点。”
　　罗峰收了生物飞船后，就开始缓缓飞行，开始逐渐加速，渐渐加速到10万公里每秒，透过弑吴羽翼，明显气流平缓的多。
　　咻！
　　微型探测仪则是完全将自己隐匿。
　　******
　　罗峰小心翼翼前进，不管是因为异族大能者的缘故，还是自己查案资料得知的这里危险的程度，都让他不敢大意，随着深入，冰狱星带的一个个特殊场景逐一被罗峰发现。
　　像最外围的‘星河’……
　　路途中随意漂浮着的冰封着一座座强者尸体的‘万神墓山’……
　　更深处极度危险的‘星带’。
　　“星带。”罗峰正在虚空中，旁边便悬浮着一座座冰山，在前方便是五颜六色的水流，好似丝带，将整个冰狱星带最核心处给一环又一环的包围，这些水流弥漫着滔天的寒气，罗峰距离那般遥远都能感觉。
　　罗峰却知道，那并非是水，而是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，组成的类似‘泥石流’般的河流，是整个冰狱星带第二危险之地。
　　至于最危险的……
　　便是被星带包围的那核心广袤区域，那一颗颗冰封的星球！一眼看去，罗峰都能隐约看到数百颗星球。
　　“冰狱星。”罗峰默默道。
　　**
　　四章完毕！
　　写到现在终于更新完毕，累的都动不了了，最近连续多更早就令腱鞘炎复发，然后今天又去走亲戚，第一章是昨天熬夜写的，今天走亲戚回来后写后三章。特别是最后写第四章时还卡文……呜，历尽各种坎坷，总算四章更新完毕！
　　兄弟们，番茄都这样了，你舍得不给月票么？
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第935章名为‘兠寇’
　　罗峰站在虚空中，隔着那茫茫星带，看着遥远处的一颗颗冰狱星，虽说冰狱星距离罗峰非常遥远……就好像普通地球人能轻易看到距离遥远的太阳，罗峰视力极高隔着上万公里都能看清人的毛孔，自然能看到那无尽遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“黑色金属板。”罗峰感觉到一阵阵强烈召唤，从那群冰狱星方向传来。
　　“是……”
　　“那颗！”
　　罗峰目光瞬间锁定其中一颗，“召唤就是从那传来！异族大能者给的坐标没错，那黑色金属板就在那颗冰狱星中。”
　　“异族大能者让我做的事情很简单，就是进入那颗冰狱星，带走黑色金属板，然后溜走。”
　　“可那一颗颗冰狱星是那群特殊生命的老巢，每颗冰狱星，都代表着一名强大特殊生命。”罗峰暗道，在冰狱星带中生活着一群宇宙诞生时便孕育出的一种特殊生命，被宇宙中其他异族们命名为‘兠寇’。
　　兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命，长相美丽的妖异，无比纯真，虽说纯真，可却很嗜杀，杀戮对它们而言是一种游戏，它们不会觉得有一点罪恶感。
　　虽然无法繁衍，可天赋却极高，据说冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，这里也是兠寇的老巢！按照虚拟宇宙公司的资料，这数千名兠寇……其中数百名都成为了不朽，并且还有两名兠寇成为了宇宙尊者！
　　其中数百名成为不朽的兠寇，建造了各自的‘冰狱星’。
　　“兠寇，乃特殊生命，就算同等层次，也比人类强上百倍。”罗峰暗道，人类封王强者神体极限是10万倍界主之力，除非血统基因发生改变，而那兠寇……封王神体极限便是达到1000万倍界主之力，这是纯粹的神体之力，不计算任何振幅秘法等。
　　像金角巨兽是比人类强十倍。
　　然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。
　　……
　　“每颗冰狱星，都很危险，我或许能和一名不朽兠寇进行一战，可只要发生点动静，那我等于就暴露了。”罗峰默默道，但凡在冰狱星带暴露的，还没一个能逃掉的，因为那有两位宇宙尊者级的兠寇！
　　它们都是特殊生命，所以也比人类的很多宇宙尊者要强大。
　　******
　　正当罗峰观察情况后，思考方案时。忽然远处宽阔汹涌的‘星带河流’中却冲出一道模糊身影。
　　“哈……哈哈……”
　　“哈……”
　　蕴含冰冷寒气的清脆的声音直接穿透虚空，朝四面八方传递开，那笑声中满是欢快、快乐。
　　“嗯？”罗峰遥遥一看，远处那星带河流中接连冲出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通体紫色，头上垂下数百个紫色辫子，体表有着紫色的水晶般铠甲，玲珑剔透，透过那半透明的铠甲都能看到那紫色身影隐隐约约的裸体，外形类似人类中的女性。而另外两道青色身影，都是高三米六，同样俊美无比，也垂着数百个青色辫子，通体青色铠甲，类似人类中的男性。
　　兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。
　　紫兠寇数量稀少些，青兠寇数量多点。
　　紫兠寇的寒气更善于直接冻死灵魂，青兠寇的寒气则是更善于冻死身体。
　　一跃而起。
　　三名兠寇彼此欢笑着，速度迅速暴涨，很快便达到光速直接宇宙穿梭，消失在罗峰视线中。
　　“宇宙穿梭？”罗峰仔细看了看，“冰狱星周围虚空杂质阻碍全部被清除，空荡荡，完全能加速到光速。嗯，刚才那三名兠寇……实力比较弱，应该是界主级兠寇！可它们的实力却能媲美普通不朽神灵，轻易便神体进行宇宙穿梭，回它们住处了。”
　　“看来，只能这么办了。”罗峰微微点头。
　　……
　　世界戒指中。
　　黑衣罗峰正站在那，麾下12名强者都恭敬行礼：“主人。”
　　“天阵王。”黑衣罗峰看过去。
　　“主人。”天阵王恭敬道。
　　“你麾下有封侯级别奴仆吧，喊一个出来，最好是灵活小巧点的，聪明点的。”罗峰道，天阵王、魑芒王等灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少极少，可封侯级的却还真不少。
　　“是。”天阵王一挥手，旁边便出现了一名身高仅仅一米一的瘦小，佝偻着身子，全身还满是黑色鳞甲，一双眼睛碧绿碧绿的，这正是妖族当中的‘魔螺猴’。
　　“主人。”魔螺猴连满是谄媚笑容。
　　“从现在起，你听候我主人吩咐。”天阵王指着罗峰，“完全听从，我主人的吩咐……就等于是我对你的吩咐。”
　　“是是是。”魔螺猴连连应道。
　　黑衣罗峰看着这头封侯级妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探测仪、大型探测仪？”
　　“没有。”魔螺猴连摇头。
　　“主……”天阵王刚要说是被他给收缴了，黑衣罗峰却是一翻手便扔出了一件探测仪：“这兼有微型探测仪和大型探测仪功能。”
　　“这是虚拟宇宙的感应接收器，不记名登陆。”罗峰又扔出一件护臂，“你都先认主。”
　　“是是是。”魔螺猴很是兴奋，“虚拟宇宙……”
　　像头盔那种感应器都有不记名账号，更别说现在罗峰地位如此高，弄一个永久性不记名账号都是很容易的，只是这些不记名账号……受到虚拟宇宙的监控更大。
　　“你听好。”罗峰郑重吩咐道。
　　魔螺猴连仔细聆听。
　　“等会儿你一出去，就进行加速到光速，进行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵达这个坐标时，再穿梭回原宇宙。”黑衣罗峰护臂投影出一屏幕，屏幕上出现了一副星图，正是那一颗颗冰狱星的星图，其中也有详细坐标标示。
　　“当你一出现时，你应该是出现在这颗冰狱星外1600万公里外的虚空中。”
　　“记住，你必须一直开启微型探测仪，隐匿自己行踪，防止被发现。”
　　“然后你就悄悄进入这颗离你最近的冰狱星……进入寻找一件黑色金属板，这就是黑色金属板的一些特质。”罗峰也给这仆从仔细讲解了下，还讲解了被发现后该怎么做等等，唯恐这奴仆弄错，还让这奴仆亲自又说了一遍。
　　“很好。”黑衣罗峰点头，“准备出发吧，马上我便将你引领出去。”
　　“是。”魔螺猴没有丝毫违背。
　　罗峰命令等于他主人的命令，就算是让它现在自爆，魔螺猴都不会有丝毫反抗……所以说，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人了。
　　……
　　在汹涌宽阔的星带河流外面，罗峰悄然隐匿站在那，时刻开启着微型探测仪，旁边则是站着那魔螺猴。
　　“就这时候，开始加速，达到光速，然后宇宙穿梭，去吧。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　魔螺猴眼眸泛着兴奋光芒。
　　嗖！
　　速度迅速飙升，在星带河流上空划过一道流光，很快便达到光速，空间微微一振便已经消失不见。
　　罗峰遥遥看着这一幕：“那些兠寇们从一颗冰狱星前往另外一颗冰狱星，从星带河流飞往自己住处，都是靠宇宙穿梭。否则那遥远距离，单单亚光速飞行都得十天半月，经常性的宇宙穿梭震动出现……那么，魔螺猴的宇宙穿梭，也不会引起重视吧。”
　　“看运气吧。”
　　“希望魔螺猴运气好，就这个奴仆，就将黑色金属板给带回来。”罗峰暗道，“带不回来，至少也能侦查点那颗冰狱星内部情报来。”进入冰狱星实在太危险，罗峰可不会盲目的自己就闯进去。
　　******
　　在离那颗冰狱星外1600万公里外，宇宙空间荡起丝丝涟漪，魔螺猴凭空出现，他自然也是开启微型探测仪的。
　　“嘿嘿，跟随主人这么多年，实在太寂寞了，一直没事干，总算有点事了，这个鬼地方到底是哪，似乎很危险。”魔螺猴警惕看着周围，同时意识则是透过那感应器连接虚拟宇宙，将他所看到的一切都传送给罗峰。
　　“冰狱星。”
　　魔螺猴是无知而胆大，从未听过冰狱星，也丝毫不知道到底多危险。可他还是小心翼翼朝那飞去，1600万公里距离实在很近，魔螺猴虽然飞行很慢，可片刻后已经逼近了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两道流光忽然从其中飞了出来，正是两名界主级兠寇，俊美无比的两名兠寇彼此谈笑着，虽然目光曾掠过魔螺猴这，可开启微型探测仪的魔螺猴，完全隐匿的踪迹。至少肉眼是无法看到的。两名兠寇依旧谈笑着，同时也开始加速，加速到光速……随即宇宙穿梭消失不见，开始前往冰狱星带其他地方。
　　“幸好没看到我，不过主人的主人，真是胆小。那两个小家伙应该就是界主吧，我能轻易杀死，竟然还禁止我招惹任何一个其他生命。”魔螺猴小心翼翼的开始朝冰狱星飞去，终于……进入冰狱星当中。
　　Ps：第一章到，第二章十点左右能写完。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第936章塔拉莎老师
　　在那星带河流之外，罗峰隐匿在虚空中，意识却是连接着虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　“进入冰狱星了。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，屏幕上正播放着视频，这视频是那魔螺猴进行同步传送的。
　　“现在就靠魔螺猴你自己了，我也不知道，黑色金属板藏匿在冰狱星哪里。”罗峰默默看着。
　　……
　　冰狱星地表，寒气逼人，魔螺猴正落在地表上。
　　“好冷。”魔螺猴看着四周，微型探测仪也覆盖周围，“主人的主人让我找什么黑色金属板，在哪呢？”
　　这颗冰狱星，直径约有8000多公里，在星球表面光秃秃的什么都没有，唯有一条条宽阔的通道，直接通往冰狱星内部深处。
　　“选择一条。”
　　魔螺猴随便选择一条通道，便悄然朝里面飞，靠微型探测仪进行探测。
　　越是深处越是冰冷。
　　飞了大概三千多公里，魔螺猴终于飞到了尽头。
　　“呜，这冰狱星深处竟然是……一座宫殿？”魔螺猴眨巴眼睛，看着眼前，那是一座巍峨的高过千公里的完全由紫青色驳杂的寒冰铸就而成的晶莹剔透的宫殿，宫殿中正有着一股让它恐惧的气息弥漫开。
　　“有可怕强者在里面。”魔螺猴咬牙。
　　“主人的主人，我现在该怎么办？”魔螺猴透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　“你现在开启大型探测仪，同时控制大型探测器，笼罩整个冰狱星，但是避让开那座宫殿！除了宫殿不探测外，其他地方全部仔细探测一遍。”罗峰命令下达。
　　“是，主人的主人。”
　　魔螺猴没有丝毫违背，立即控制大型探测仪。
　　嗡！
　　大型探测器开始迅速扫过这颗冰狱星，除了星球核心那座宫殿外，其他地方全部查探了一遍，一切讯息，都自然透过虚拟宇宙传送给了罗峰。
　　……
　　罗峰看着笔记本电脑屏幕，皱眉看着一切。
　　“冰狱星和虫族母巢很相似。”罗峰轻声道，“整个冰狱星除了宫殿外其他所有区域，都没有什么宝物，全部都是冰块。毫无疑问……黑色金属板，就在那座宫殿中！”
　　“魔螺猴！”
　　“关闭大型探测仪，开启微型探测仪，进入那座宫殿。”罗峰吩咐。
　　“是，主人。”
　　******
　　魔螺猴感觉到宫殿中的强大气息，可罗峰的命令他绝对不会违抗，只能小心翼翼开始沿着宫门进入，宫殿太大了，也很空旷，至少看不到一个生命。
　　“真冷啊。”
　　魔螺猴缓缓往宫殿中飞，不敢飞的太快，唯恐引起里面强者注意。
　　“到底在哪呢，黑色金属板，在哪呢？”魔螺猴透过微型探测仪正一次次寻找着，当魔螺猴飞过内殿门槛时——
　　整个宫殿一股无形波动弥漫开来。
　　“异族！”
　　一声愤怒的咆哮传来，同时一道紫色流光几乎瞬间就到了魔螺猴前方。
　　“不好。”魔螺猴大惊。
　　“开启大型探测仪，探测整个宫殿，然后逃跑。”虚拟宇宙中罗峰也紧急命令。
　　魔螺猴立即开启大型探测仪，顾不得其他，立即速度飙升到极限逃跑。
　　“还想逃！”
　　那紫色身影遥遥指向魔螺猴，那晶莹剔透的手指直接迸射出一缕紫光，直接落在魔螺猴身上，喀喀喀~~~魔螺猴身上迅速凝结出一层冰层，整个都化为了巨大的冰块，至于冰块中的魔螺猴已经一动不动了，它的一切灵魂印记都被冻的崩解。
　　自此，陨落。
　　其实魔螺猴在成为灵魂奴仆时，就已经相当于陨落，宇宙中就是这样，弱肉强食。
　　“哼。”强大的紫色身影一声冷哼，“这些异族，个个都想得到冰狱星石和冰狱青露，一个封侯不朽，也敢来我这，都成为冰雕吧。”
　　随即一挥手。
　　一股气流卷着魔螺猴尸体冰块，直接飞到这座内殿的角落，只见那座角落已经有了十几座冰雕，都是漫长岁月中已经胆大冒险的宇宙中其他一些异族不朽神灵们，在这被冻成冰雕陨落的。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰坐在书桌前仔细一遍遍看着最后大型探测仪，所探测到的整个宫殿内一切情形。
　　“这座宫殿内竟然有冰狱星石。”罗峰看着屏幕上那探测到的一块指甲大的宛如透明的紫色小石头。
　　“黑色金属板……藏的位置是在另外一处，还好，没和冰狱星石在一起。”罗峰暗道，在这冰狱星带共有两样宇宙闻名的特殊宝物，令一些无路可走或者胆大冒险的强者们，宁可来这赌博一把。
　　只要成功偷到一份，那就真正翻身了！
　　这两件闻名宇宙的宝物，一件是‘冰狱星石’，一件是‘冰狱青露’，其中唯有青色兠寇耗费无尽心力才能制造出‘冰狱青露’，而紫色兠寇才能艰难制造出‘冰狱星石’。
　　这两样，都是很昂贵的材料，具有特殊奇效。
　　单单宫殿中存放着的那指甲大的冰狱星石，价值就在2万亿混元单位左右。
　　“宝贝啊。”
　　“可越是珍贵的宝物，一般越是在危险之地。”罗峰摇头，“冰狱星带，乃是这乌华秘境最危险的六处之一。特别是冰狱星带那两位宇宙尊者‘兠寇’，实力更是强大，是宇宙尊者中的强者，很可能媲美天蚀宫主那一水准。”
　　“异族大能者老师，这考验，还真不容我取巧。”
　　“那宫殿内殿显然是被那名不朽兠寇给炼化，好似一件兵器，一旦有强者进入内殿……那位坐镇的超级强者就会立即有感应。”罗峰眉头皱着，“我要想得到黑色金属板，就必须进入内殿，而进入内殿，就必定被发现。”
　　*****
　　罗峰隐匿在虚空中，看着远处那浩浩荡荡的星带河，也看着更加遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“进内殿，则必定被发现。”
　　“是个死结！”罗峰皱眉。
　　目光落在那星带河上，回忆起之前看到的那三个界主级兠寇，当即心意一动，旁边凭空出现了魔杀罗峰，魔杀罗峰当即身体一晃一阵黑色气流幻动，便整个变成了一名高三米六的青色兠寇，散发着冰冷寒气。
　　“天赋秘法——复制！”
　　生命气息都迅速变化，和之前所看到的其中一名青色兠寇一模一样。
　　“只要不渗透进魔杀族分身体内查探，那么绝对不会发现破绽。这也是诸多计划中……最安全最有成功可能的计划，希望能成功。”地球人本尊、魔杀族分身都看向远处的冰狱星，随即魔杀族分身化为一道流光。
　　……
　　速度迅速飙升，魔杀罗峰拥有着通天桥20层的意境，论战力完全能压制一般的封侯不朽，法则感悟极高也令他轻易即可抵达光速。
　　噗！
　　身体进行宇宙穿梭！
　　……
　　仅仅片刻。
　　在距离那颗冰狱星大概600万公里的一处宇宙空间，魔杀罗峰凭空出现，此时的他完全是青色兠寇形象，生命气息也一模一样，自然就这么光明正大直接飞向那颗冰狱星。罗峰可不会愚蠢到用探测仪隐匿自己。
　　“贝珐，贝珐。”一道声音直接在魔杀族分身耳边响起。
　　“嗯？”魔杀罗峰一惊，转头看去。
　　只见远处一道流光飞来，正是一名紫色兠寇，身高三米二，要比魔杀罗峰显得小巧玲珑些，正一脸兴奋道：“贝珐，你也听说塔拉莎老师冰封了一个异族？”
　　“呃……我只是来拜见塔拉莎老师。”魔杀罗峰心中一动，连道。
　　幸好这兠寇们的语言是宇宙中常见的妖族通用语，其实特殊生命因为数量少，所以特殊生命们一般都是使用的异族语言。而罗峰显然是会这种通用语的，至于自己变成的那位青色兠寇声音，自己也听过。
　　“走走走，我们一起去见塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰的手，直接朝下方飞去。
　　罗峰只能任由对方拉着。
　　一青色兠寇、一紫色兠寇……一道朝下方飞去。
　　罗峰来前做了充足准备，也知道这特殊生命‘兠寇’们之间感情极好，它们是特殊生命，天生拥有无限寿命！而能够一代代繁衍的生命，却是必须成为不朽才拥有永恒生命。漫长生命令它们相互依恋……
　　它们重视每一个族人，只要死一个族人，即使是界主级的小家伙，一旦死了，那么就会引起所有兠寇们的愤怒！连那两位宇宙尊者都会追杀凶手。可很多冒险的异族强者来时，还是杀死不少兠寇。
　　……
　　魔杀罗峰和紫色兠寇牵着手，沿着这颗冰狱星的通道直接往深处飞行，很快就飞到那座寒冰宫殿。
　　“塔拉莎老师，塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰，直接往宫殿内殿飞。
　　罗峰只能硬着头皮。
　　很快便飞进了那危险的内殿，同时一道身影走出，正是之前击杀魔螺猴的那位强者。
　　“娅乌、贝珐，你们俩来了。”塔拉莎微笑着，一点没有之前的凶杀狠辣，反而满是亲切，可罗峰很清楚……这亲切是对同伴的，如果一旦发现自己真正身份，这个塔拉莎肯定会直接下辣手。
　　“那异族呢？”娅乌连道，同时朝内殿的那些冰雕看去。
　　魔杀罗峰也装作朝四周看，而后也看向那些冰雕。
　　“是妖族中的魔螺猴，大概封侯级实力。”塔拉莎遥指向远处那一冰雕。
　　娅乌拉着罗峰的手，就朝那冰雕窜去。
　　罗峰也跟着她，落在了那座冰雕‘魔螺猴’面前。
　　“呜，魔螺猴……现实中我是第一次看到呢。”娅乌眼睛很亮。
　　“贝珐，过去你最能说，今天见到我怎么一句话都不说。”那紫色身影一步就到了罗峰身后，亲切摸了摸罗峰那数百根小辫子。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第937章暴露
　　罗峰心中一紧，任由那位塔拉莎摸着自己的小辫子，旁边娅乌则是道：“我也感觉今天贝珐闷了呢。”
　　“是不是有烦心事？”塔拉莎继续摸着罗峰的小辫子。
　　“心情不好，就是有些不想说话。”罗峰闷闷说道。
　　塔拉莎看罗峰的目光很亲切：“看来我们贝珐有烦心事了，好好想，想不透的来告诉塔拉莎老师，老师告诉你。”
　　“嗯。”罗峰点头，却能够感觉塔拉莎、娅乌对这个‘贝珐’那股浓浓的感情——亲情。
　　那是一种无比浓郁的亲情。
　　“资料果然非虚，特殊生命‘兠寇’们对其他来侵犯的异族虽然凶厉，可它们内部之间却个个如亲人，谁杀了它们一个族人，就会引起所有兠寇们的追杀。”罗峰暗道。
　　“你们俩在这玩吧。”
　　塔拉莎笑道，“有事就去修殿找我。”
　　“好的，塔拉莎老师。”娅乌连道。
　　“明白了，塔拉莎老师。”罗峰也说着。
　　塔拉莎一笑，便转身离开了。
　　罗峰这才暗舒一口气，之前视频中的击杀魔螺猴的塔拉莎那般冷漠杀意冲天，此刻却跟个慈母似的。罗峰却是不知……宇宙衍变，在这孕育出一个个特殊生命‘兠寇’，并非是同时孕育出的，而是有先后之分。
　　有点孕育早，有的孕育晚，三亿多年前还曾有一个兠寇新孕育诞生。
　　塔拉莎……便是数千名兠寇中排名第九孕育出的，要比贝珐、娅乌早亿万年，在数千名兠寇中实力也是排前十的，担当着教导一些弱小兠寇的重任，所以贝珐、娅乌等都喊她为‘塔拉莎老师’。
　　……
　　罗峰看着面前一座座冰雕，冰雕中有魔螺猴，有异族雷泉族强者……甚至还有一名人类强者！只是全都被冰封，灵魂早已冻的崩解。
　　“好有趣的魔螺猴。”娅乌仔细观察魔螺猴许久，“第一次在现世中观看，过去都是在虚拟世界中看到呢。”
　　“虚拟世界？”罗峰心中一动。
　　虚拟技术在宇宙中也属于很普通的科技了，小范围搭建虚拟世界，比如地球当年因为得到一艘古老飞船残骸上的个人光脑，便搭建出了‘战神殿’这一虚拟世界。小范围虚拟世界一直是很普通的技术，难的是超大范围。
　　笼罩一个星系的虚拟世界。
　　笼罩一个星域的虚拟世界，还是说笼罩一个星区，乃至笼罩一个人类疆域，或者笼罩整个虚拟宇宙！
　　范围越大，那难度是不断的飙升！
　　“兠寇们搭建一个笼罩‘冰狱星带’的虚拟世界，的确很轻松，单单从历代侵犯的异族强者那得到的一些智能光脑，便能轻易做到。”罗峰也理解。
　　“贝珐，我们去秘法殿逛逛吧。”娅乌说道，“塔拉莎老师创造的秘法，很复杂呢。”
　　“我就不去了。”罗峰道，“我想单独走走。”
　　“哦。”
　　娅乌点点头，“也对哦，塔拉莎老师创造的秘法适合我们，你们不太适合呢。”
　　罗峰略微一愣才明白娅乌说的是青色兠寇和紫色兠寇的区别。
　　“那我去啦。”娅乌随即欢快一窜，便消失不见。
　　“运气还真好。”罗峰见状暗松一口气，“我本来还在想办法单独行动，没想到这么轻轻松松就找到机会，嗯，去那存放黑色金属板的地方。”罗峰也是一窜，在这宫殿中开始飞行乱跑起来。
　　******
　　这座宫殿最深处的修殿中。
　　塔拉莎正盘坐在寒冰地面上，那无形神力直接弥漫扫荡了遍宫殿内殿，脸上露出一丝笑容：“娅乌去了秘法殿，贝珐去了万物殿……娅乌也真是，明明知道贝珐心情不好，不陪着贝珐，反而去秘法殿。贝珐又不修我这一脉……也好，万物殿有着从那些异族那搜集的各种各样奇怪的物品，也能让贝珐分分心。”
　　随即塔拉莎闭上眼，意识连接虚拟世界，和其他族人交流去了。
　　对特殊生命‘兠寇’而言……
　　漫长岁月，那些抱着侥幸心理冒险来冰狱星带的异族不朽们的确有很多很多，虽说99%都被抓住，可还是有些运气好的曾偷走过宝物，这也使得总有异族不朽们过段时间就来试试。他们被杀了后，随身携带的很多宝物，对兠寇而言几乎没用，一般都是扔了当装饰品、玩物。
　　塔拉莎，便是将诸多玩物，放在一个殿厅内，命名为‘万物殿’。
　　黑色金属板……便是在万物殿中！
　　……
　　万物殿中。
　　罗峰随意转着，便转到了这万物殿来，因为整个宫殿情形早被之前魔螺猴的‘大型探测仪’给精确探测，自己心中早有准确宫殿构造，当然一清二楚。
　　“现在，就看运气了。”
　　罗峰步入万物殿中，踏在冰冷的寒冰地面上，目光却是落在那随意堆放在地面上的那各种各样的物品，有一些兵器，也有一些铠甲，一些特殊材料等，都是随地乱放，这些价值都不算高，至少罗峰没看在眼里。
　　“黑色金属板。”罗峰猛地一挥手，将一些物品直接挥到一旁，看到下面被掩埋的黑色金属板。
　　“第三块黑色金属板。”罗峰一摸便知道，就是自己要找的那块。
　　“现在就看运气……得到黑色金属板，我就直接离开。”罗峰暗暗道，“从我离开宫殿到出冰狱星，要一会儿！这短暂时间内，如果被那塔拉莎发现不对……那我就麻烦大了。不过，她应该对族人不会有太大戒备，我有逃脱的可能。”
　　“而且看样子，黑色金属板随便放在这，她显然没重视。”罗峰不再犹豫。
　　拿着黑色金属板收进世界戒指后，就直接往外走。
　　嗖！
　　罗峰在宫殿内乱窜，速度不算慢也不算快。
　　当罗峰飞窜出了内殿门槛的一瞬间，便有一道声音在罗峰耳边响起：“贝珐，回去了？不等娅乌？”
　　“不等了，想回去了。”罗峰虽然心头一颤，可还是说着，“下次再来塔拉莎老师这。”
　　“嗯，去吧。”塔拉莎亲切嘱托道。
　　罗峰顾不得其他，很快便飞出宫殿，然后就沿着那通道往冰狱星外飞。虽说拥有‘瞬移’能力，可罗峰根本不敢动用瞬移能力……因为一旦使用瞬移就肯定被发现，这是虚拟宇宙公司中资料中明确提到的。
　　虽焦急无比，可罗峰还是强忍着朝外飞去。
　　……
　　冰狱星带搭建的虚拟世界中。
　　一处广场上，塔拉莎正陪着其他三名兠寇族人坐在一起，喝着一些果酒，同时还摇头道：“贝珐这孩子，不知道怎么回事，刚才去我那，闷闷的，而且感觉也有些变化，不知道怎么了。”
　　“可能表白被拒了呗。”其中一名兠寇笑道。
　　数千名兠寇，虽无法繁衍，可青色兠寇一般会追求紫色兠寇，配对生活在一起。因为青色兠寇数量多，紫色兠寇数量少……加上紫色兠寇很多又是喜欢单独生活，所以遭到拒绝情况也很常见。
　　“塔拉莎，你说贝珐去你那，还闷闷的？我刚才还看到贝珐和博雅他们几个大笑着一起去闯战斗游戏呢。”
　　“大笑？”
　　塔拉莎脸色微变，兠寇们本性纯正，是不会掩饰的，一个之前还闷闷的，又和其他族人欢快大笑去玩战斗游戏？
　　……
　　宫殿修殿中盘膝而坐的塔拉莎忽然睁开眼，脸色微变，无形神力迅速朝外弥漫开去，扫荡到那刚刚飞出冰狱星通道的魔杀罗峰，那无形念力朝魔杀罗峰体内一渗透……便轻易发现这个假冒贝珐体内的那颗‘生命晶核’。
　　“不是贝珐！”
　　“是异族！”塔拉莎眼眸中陡然迸发出无尽可怕的杀意。
　　刷！
　　原本还在宫殿内的塔拉莎直接一个瞬移消失不见，再度出现便已经到了罗峰面前。
　　******
　　瞬移，在冰狱星带中是一个禁忌！
　　虽然说这群特殊生命中一些厉害的强者，如塔拉莎等不少都是懂得瞬移的，可他们平常却没有一个使用瞬移，个个都是靠‘宇宙穿梭’去其他伙伴那，因为……异族来偷盗宝物，最快的手段就是瞬移。
　　只要兠寇们都不使用瞬移，一旦发现有‘瞬移’的空间波动，那么肯定有异族来！
　　除此以外——发现异族追杀异族时，自然也可使用瞬移。
　　总之，发现瞬移波动，就代表着有异族侵入，或者是有重大情况发生。
　　“异族！”
　　“异族来了吗？”
　　冰狱星带，一颗颗冰狱星中，有数十位强大的不朽兠寇同时感应到了那股瞬移波动。
　　而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，一颗直径在十万三千公里，一颗直径是九万六千公里，这两颗冰狱星……便是那两位可怕的宇宙尊者的居住地，特殊生命的‘宇宙尊者’，天生就无比强大。
　　“异族？”
　　“有异族？”
　　两名宇宙尊者也发现了。
　　……
　　“只要飞出冰狱星之外，然后加速到光速，我便可以神不知鬼不觉的逃走了。”罗峰正冲出冰狱星的通道，继续往冰狱星高空飞，在近冰狱星地表范围有强大气流，类似地球的大气层，虽没那么厚实，却有阻力。
　　必须飞出去，才能加速到光速。
　　“轰！”
　　一股强大气息忽然在罗峰上空出现，正是那紫色身影，塔拉莎迸发着披天盖地的杀意，双眸盯着罗峰，冰冷声音响彻天地：“异族！！！”
　　正朝上空飞去的罗峰，看到上空那道紫色身影，脸色顿时大变。
　　******
　　星期一，求下推荐票，有推荐票支持下番茄，咱们推荐榜上也冲到第一去！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第938章逃
　　塔拉莎心中满是愤怒，她没想到异族竟然伪装成她的族人，她还曾摸过‘假贝珐’的辫子，这令她愈加恼怒：“不可饶恕！”
　　轰！
　　塔拉莎直接瞬移到了罗峰的上空，冰冷看着下方那个‘假贝珐’，也不废话，直接朝魔杀罗峰遥遥一指，一道紫色毫芒瞬间迸射向魔杀罗峰，魔杀罗峰在看到塔拉莎出现的瞬间便知道不妙：“糟糕，被发现了，实施第三方案！”
　　罗峰在同一瞬间立即施展瞬移。可那紫色毫光速度的确极快，瞬间便射进罗峰体内，一道让人心颤的冰冷掠过罗峰身体，仿佛意志意识都瞬间被冻结。奈何——这对灵魂具有莫大威力的一指，却遇到了对灵魂攻击完全免疫的魔杀族分身身上。
　　“嗖！”罗峰便已经消失不见。
　　……
　　“什么！”塔拉莎不敢相信，自己的全力攻击去冻结敌人灵魂，竟然令敌人逃脱了，塔拉莎连闭上眼朝四面八方感应，意识和空间法则波动相合，努力的感应……可是显然罗峰瞬移距离实在太遥远，超出了她的感应范围。
　　“塔拉莎，以后别犯这样的错误了，交给我吧。”一道雄浑声音在塔拉莎脑海响起。
　　“首领，他偷走了一块黑色金属板。”
　　“我知道，一切交给我。”
　　“是，首领。”塔拉莎点头，只是心底依旧不甘。
　　她却不认为那个狡猾的家伙能逃走，当她在施展瞬移时，整个冰狱星带最可怕的那两位宇宙尊者都会注意这里，就算措手不及下让那异族先瞬移逃走，可两名宇宙尊者……随便一位追杀，都能轻易追杀到。
　　******
　　嗖！
　　在星河上空的虚空中魔杀罗峰突然出现，而后又再度消失。
　　嗖！
　　在一片庞大的陆地上空，魔杀罗峰突然出现，又再度消失。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　疯狂施展着瞬移，每次瞬移距离都超过1光年……罗峰也不管会遇到什么危险，只管以最快速度去逃……
　　……
　　在一片陆地上空，一座散发着无尽威压的青色身影站在虚空中，眼眸中有着一丝笑意：“这异族小家伙逃的真快，可是，仅仅懂得瞬移，和掌握整个空间法则……那是不同的层次，你怎么可能逃得出我手？”
　　青色身影朝四面八方各个方向发散开，感应各处波动……便轻易感觉到其中一个方向，有瞬移波动。
　　“就在那。”
　　青色身影一闪，仿佛戏弄猎物般追了过去。
　　一般悟透‘瞬移’后，不管界主还是封王，瞬移距离都是差不多的。瞬移更多取决于对‘空间法则’的感悟！一瞬间身体便和空间波动相合，直接传递到能够感应到的遥远处的某个空间波动坐标位置。
　　悟透瞬移后，单独朝某个方向感应，一般能感应超过1光年。
　　可如果朝四面八方各个方向同时感应，那就吃力多了，感应距离也就感应单独方向时的差不多百分之一。所以罗峰一逃……那位塔拉莎，是根本感应不到罗峰到底瞬移去哪里了。可那两位宇宙尊者就不同了。
　　悟透完整的空间法则后，宇宙尊者们瞬移距离就夸张多了，宇宙尊者能直接一次性瞬移超过一千光年！就算朝各个方向同时感应……也能覆盖半径超过十光年的范围。
　　幸好罗峰是一直在瞬移，位置一直在变化，那位宇宙尊者想立即就抓住罗峰也得花费些心思。
　　******
　　呼！
　　魔杀罗峰凭空出现在一座连绵起伏的山脉上，双手双脚撑地。
　　嗖！
　　再度消失！
　　紧跟着几乎同时这连绵山脉上空出现了那青色身影，接着又再度消失。
　　……
　　一追一逃。
　　“这小家伙还真是不停了。”青色身影追了数十秒钟便有些不耐烦了，因为每一秒都是瞬移数十次，如果这位宇宙尊者想要轻轻松松抓到，怕是难了。因为他得确认罗峰出现在哪，他才会瞬移。
　　单单确认，再瞬移的过程，便让罗峰会又先一步溜走。
　　“得花费些力气了。”
　　青色身影站在虚空中，周围却是一座座黑色小山，数万座悬浮着的黑色小山中还有着飞船残骸，这里也是乌华秘境的其中一个危险之地。当然对于宇宙尊者而言……还不会在乎这些，他直接施展开了招数。
　　“轰！”
　　耀眼的青光从青色身影迸发，一时间，青色身影仿佛化作了恒星，四射着无尽青光。
　　耗费如此强横的能量，就是为了干扰‘空间波动’，以宇宙尊者实力，既然掌控了完整的空间法则，是能够轻易封印、破坏空间波动的！单单要影响空间波动更是简单，可正常施展那是有范围限制的，此时这位宇宙尊者燃烧了少许神力，顿时强横到不可思议的地步……
　　“嗡！”
　　就仿佛拨动琴弦，轻易传递到尽头般。
　　这位宇宙尊者瞬间全力施展下，那空间波动瞬间被干扰，瞬间便传递开去超过十光年……
　　光年，实在是极大的范围。
　　正常战斗宇宙尊者也没法波及1光年范围，即使是干扰空间波动如此简单的事，还得燃烧少许不朽神力，才能干扰超过10光年。
　　******
　　雾气弥漫的虚空中。
　　魔杀罗峰刚要瞬移便摇头叹息一声，他能清晰感应到那空间波动瞬间混乱，很多处还断裂，虽说很快就会恢复，可至少现在——自己没法瞬移了。
　　“轰！”
　　强大威压弥漫开，笼罩周围虚空，同时周围空间自然而然完全封印，那可怕的封印……令罗峰现在动都不能动，仿佛被死死给束缚住了！
　　“见过尊者。”魔杀罗峰喊道。
　　“变回你原来的样子，我不喜欢杀我的族人。”雄浑声音响起，那道青色身影出现在罗峰面前，身高和其他兠寇差不多，只是却威压了很多，站在那便代表着空间的意志，那股威压……罗峰也暗惊。
　　“既然要杀我，凭什么命令我。”罗峰看着眼前的宇宙尊者。
　　青兠寇尊者看着罗峰：“倒是胆大，你是仗着自己是魔杀族，不怕我灵魂控制。”
　　“是。”罗峰点头。
　　魔杀族没有灵魂，自然不可能被‘灵魂控制’的，这是生命的不同，所决定的！罗峰早就查过资料，很清楚这一切。
　　“说吧，魔杀族天才。”青兠寇尊者看着罗峰，“你一个界主竟然能够瞬移，就算是魔杀族，也是了不起的绝世天才，竟然会来我这。而且更让我疑惑的是，从你不断瞬移来看，你明明知道，瞬移是逃不出我的追杀，那你为什么还做无用功，一次次瞬移，逼得我燃烧