便带着这些冰碑……飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。
　　******
　　那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。
　　“天狼的护佑？”
　　“如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”
　　“天狼不会违背誓言吧。”
　　“怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背誓言，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可是出名的。”
　　“赶紧找人类。”
　　“对，找那人类。”
　　……
　　整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者了，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。
　　这要找罗峰，自然就疯狂多了。
　　可是——
　　罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强者到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。
　　找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到……就代表着可以过安稳的生活。
　　******
　　一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。
　　黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在‘体内世界’当中临摹着兽神雕像。
　　“转眼已一千年过去。”
　　“我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥20层的层次，本以为……想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第20层到第21层……差距实在太大，恐怕得花费第19层到第20层的十倍时间。”
　　兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。
　　当然罗峰对‘兽神之道’的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。
　　法则感悟，乃是大树的根、主干！
　　意境，则是大树的枝叶。
　　唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。
　　这是相互促进的过程，有法则感悟基础，才能临摹掌握更高层次意境。意境高了……对法则感悟也有促进效果。
　　……
　　时间流逝。
　　金角巨兽全身心去研究《衍神七变》，去临摹雕刻感悟兽神意境。
　　罗峰地球人本尊则是在研究《明月策》《万星布道图》。
　　在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘法缺点的对手下，罗峰秘法不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇’为基础所创造的攻击招式……单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。
　　罗峰足足耗费1600年才创造成功《明月策》第二式！
　　刀法、弑吴羽翼尽皆可施展。
　　一刀出……如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！
　　霸道无匹！
　　可是当罗峰转而再去研究《万星布道图》第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费《明月策》第二式十分之一的时间就能创出《万星布道图》第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。
　　“第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”
　　“第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”
　　“创造《明月策》和创造《万星布道图》，都变得很复杂。所以之前创造《明月策》第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之法和念力兵器之法有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。
　　随着秘法复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。
　　罗峰足足花费500年才创出《万星布道图》第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。
　　罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：“老师，弟子绝学已创成功，还请老师指点。”
　　“你发现了吧。”无尽气流中传来声音。
　　“发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究法则创造近战之法的经验，再去创造念力兵器之法，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”
　　“你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘法，两种根本性区别的秘法，一种近身战秘法，一种念力兵器之法……随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘法创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手段……你恐怕都创造不出了。”
　　“啊。”罗峰露出吃惊之色。
　　“一心二用，心中同时有两种秘法，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘法都艰难无比。你以为……强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道，“你现在还在坚持自己的想法吗？”
　　罗峰点头：“坚持！”
　　“那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。”无尽气流中传来声音，“希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”
　　罗峰只是躬身，没吭声。
　　“去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。
　　“是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！
　　嗖！
　　罗峰便凭空消失，意识回归现实。
　　……
　　东方冰狱，雪地深处洞窟中。
　　超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于……他睁开了眼睛。
　　“混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成功后的喜悦，他有的只是战意，一种拼搏的战意。
　　“如果我错，也得用现实来告诉我！”
　　——
　　星期一求一下推荐票，推荐票大家每个人都有的！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第955章见天狼
　　罗峰离开洞窟来到了上万公里上方的地表雪地。
　　雪地上，罗峰一步步走着。
　　“宇宙之主，是宇宙中的巅峰存在，可实力依旧有些许高低之分。高者如混沌城主老师，中者如二师兄焱帝，低者如大师兄普缇。当然他们个个都是需要亿万族群仰望的存在，可很显然……焱帝虽有两件至宝却没星辰塔那等至宝，像大师兄普缇拥有的至宝恐怕还不如二师兄。”
　　“星辰塔，引起四大巅峰族群激战。”
　　“单单本身威能，便可屹立在那域外战场的星空中，谁都不可撼动。每时每刻维持它消耗所不断吞噬能量，便引起那九旋星云……那漩涡可轻易撕裂湮灭宇宙尊者。”
　　“至强至宝。”罗峰默默点头。
　　当初坐山客便说，当罗峰成为宇宙尊者且凑集最后一块《九劫秘典》金属板，离驱动整个星辰塔便很近了，而且又说……只要罗峰能够驱动星辰塔，那么就拥有和诸多宇宙之主平等对话的权力！
　　“也就是我仗着星辰塔，在宇宙尊者时，即可和宇宙之主们平等对话。”罗峰暗道，“既然如此，我更加不可辜负此等至宝，这可是令宇宙最强者们都觊觎的真正至宝，随便拿出点零件便是一件星辰图，随便其中部分的控制核心，那就是坐镇灵魂至宝。”
　　拿掉塔珠、上万颗镇封星辰，对星辰塔……都只是九牛一毛！
　　可见星辰塔威能！
　　……
　　越想罗峰就觉得自己坚持精神念师道路没错。
　　“而且老师说什么武者、精神念师兼修，等创造第七式根本不可能成功。”罗峰摇头，“当年老师他也说过人类族群都没有一个修炼兽神之道成为宇宙之主的例子，估计，是宇宙中其他异族中有伟大存在做到吧。”
　　“可显然，是极个别。”
　　“极个别的例子，哪能代表一切？恐怕老师也是为了说服我，估计夸大些许。”罗峰暗暗道。
　　雪地上，罗峰默默一步步行走。
　　他脑海中思绪如此复杂，显然之前混沌城主那番话还是影响到他了，虽说在混沌城主老师面前丝毫不动摇，他内心也的确坚定，可不可否认……混沌城主乃是人类族群前三存在，他说的话，对罗峰还是有很大影响的，所以才情不自禁一次次思索，愈加坚定内心。
　　能如此坚定，一是相信自己，二是坐山客比混沌城主强。
　　罗峰并不盲目。
　　如果没有坐山客的原因，罗峰恐怕会因为混沌城主的话犹豫很久。
　　******
　　在一座连绵起伏的冰山之巅，一道不起眼的身影隐匿在那些冰块之后，一双眼睛滴溜溜朝四周远处虚空看着，一眼即可清晰看到上亿公里。
　　“那是？”
　　模糊身影略微一顿，随后猛地窜出，一闪，便已经到了数千万公里外的雪地上。
　　身影凝聚，这是一个金属生命，通体透着黯淡的金属光泽，一双眼睛就犹如红宝石，神体佝偻着，就好像一头弯腰直立的猎豹似的，他此刻正盯着雪地上的一个脚印。
　　“这脚印……我从来没见过……”佝偻着身子，他仔细探查，随着观察它的红宝石眼睛都亮了起来，“难道是——如果真是他，那我可真的走大运了。”
　　嗖！
　　立即腾空而起俯瞰下方，一眼发现上千公里外另一脚印。
　　沿着脚印方向他开始一次次短距离瞬移，迅速追了下去，仅仅瞬移了数十次，当他再次出现在半空中时，便遥遥看到下方一道身影，正在雪地上行走着，没有丝毫焦急，就那么行走，一步便是上千公里。
　　“哈哈哈……真是人类！”这金属生命红宝石眼睛闪烁，兴奋无比，“没有其他强者发现，太好了，哈哈，我终于不用再过这等恐惧的日子了。”
　　呼！
　　立即一个俯冲，直接冲向罗峰。
　　……
　　罗峰行走在雪地上，猛地转身看向后方，远处半空中有一道身影正俯冲而下，罗峰一眼便看清对方佝偻着身子情况下高约两米，全身泛着黯淡金色，一双红宝石眼睛：“是排名第626的金属卡托。”
　　在冰狱中，强者彼此杀戮。
　　若是没有友善关系，一般根本不敢靠近，像弱者不敢靠近十大封王一样，靠近被杀了，也是咎由自取。
　　“一个排名626的家伙，也敢来挑衅我。”罗峰左手一伸，掌心有52颗黑球浮现，“我这第二式刚刚创造，就让你尝尝滋味吧。”
　　第二式繁杂无比。
　　威力也极为强大，单单那些法则秘纹就需要足足52颗星辰才能完全承载。
　　“轰隆隆~~”52颗星辰在半空中便开始引起无数金色丝线，顿时一耀眼的上千米的兽神出现在半空，这头兽神全身凝实，全身所有鳞甲都是清晰可见，当然兽神的那条长长的鳞甲尾巴气息却最是强大，而且兽神其他部位的鳞甲就仿佛蒙了一层灰，而兽神鳞甲尾巴上的鳞片却片片崭新似的，透露着玄妙的法则韵味。
　　霸道气息弥漫！
　　单单兽神出现在半空，那股霸道便令周围百万公里范围的空间在颤抖。
　　其中有‘星辰图’52颗星辰联合的缘故，也有强大绝学的缘故，同时也有过两千年来兽神意境上更加强大的缘故。
　　三者结合。
　　威能的确强横的离谱。
　　“哇。”原本激动的快发疯的‘金属卡托’见状顿时吓得快魂飞魄散了，立即一个瞬移就远远逃到数十万公里外，同时连道：“人类，我没有任何恶意，我是代南方冰狱之主‘天狼’的邀请来的。”
　　罗峰站在雪地中，天空中却是悬浮着那霸道气息尽显的兽神。
　　罗峰满意看了眼兽神，之所以见到这小卒子便施展这一招，其实更主要原因是自己还没在现实中施展过这一招颇为手痒，现在看来，威能的确很是强大。
　　“天狼？”罗峰遥看那名金属强者，随即左手一招，半空中的兽神便直接消散，52颗星辰从高空急速落下，落入掌心融入消失。
　　远处金属强者这才小心翼翼飞来，同时显得很是恭敬赔笑，还一翻手取出了一块排名冰碑：“人类大人，你看看就知道了。”
　　“排名？”
　　罗峰一眼扫过去，便将排名冰碑上看的清清楚楚，也看到那‘天狼’对整个冰狱所有强者的悬赏誓言，也看到自己排名在第六，“这天狼这么急着找我干什么？而且还公开起誓不对我动手杀戮。”
　　“去看看。”罗峰略一思忖便决定了。
　　“走吧，带我去。”罗峰看向那金属强者。
　　佝偻着身子的金属卡托顿时大喜，连美滋滋道：“人类大人，我是运气好能第一个碰到你，我这就带大人你去南方冰狱之主的宫殿。”
　　带着罗峰，一个瞬移，便已经消失在东方冰狱，到了那南方冰狱。
　　……
　　罗峰看着远处那座雪地上巍峨的宫殿，以及宫殿周围无数插着的排名冰块。
　　“人类大人，我可不敢直接瞬移到宫殿中去，我们还是飞过去吧。”金属卡托道。
　　“走。”罗峰点头。
　　嗖！
　　两道流光破空飞去，飞向宫殿，顿时引起宫殿门口的两名仆从注意。
　　天狼安放在宫殿的仆从共有七位，五位是当年从外界带进来的，一般为他做些琐事。而另外两位则一直负责看守宫殿……则是天狼在冰狱中直接杀的两位强者重伤近乎沉睡，然后再灵魂控制了。
　　“谁！”
　　“竟敢擅闯南方冰狱之主所在。”两名封王仆从一看到那两道流光就立即喝道，声音滚滚。
　　“咦，那是——”
　　他们仔细一看。
　　“人类！”
　　“竟然是人类。”他们都认出来了，不由相视一眼，他们主人可是非常想要见到人类的。
　　“我是带人类大人来的。”金属卡托降落下后连笑着。
　　“原来是金属卡托，你倒是走运，将来能得到主人永久护佑了。”其中一名仆从道，“人类，主人已等了你两千多年，你随我来。金属卡托，你也跟着进来吧。”
　　仆从带着罗峰、金属卡托，步入了宫殿。
　　罗峰观察着一切，待得进入宫殿，一眼便看到这座巍峨大殿那庞大的王座上盘踞的巨大兽影，十余公里长的妖族皇族天狼，便盘踞在上面。当然论体型……天狼和金角巨兽一比，那就是老鼠和大象的差距。
　　“人类！”天狼那碧油油的眸子已经睁开，俯瞰着下方。
　　“天狼。”罗峰遥看着天狼，微笑着，“你这么急切找我，还对全冰狱所有强者发下那等誓言，不知道有什么事。”
　　“当然有事。”
　　天狼那碧油油的眸子转而看了眼金属卡托，金属卡托身子愈加弯曲，显得很是尊敬，天狼缓缓道，“金属卡托，是你找到人类，带他来的？”
　　“是。”金属卡托连道。
　　“好，从今天起，你生活在宫殿周围，绝无任何强者敢动你。”天狼缓缓道。
　　“是是是，谢天狼大人。”金属卡托激动万分，身体都微微发颤，排名在600开外的他在冰狱中绝对属于弱者，漫长岁月都是过着担惊受怕的日子，知道找到人类就能得到天狼护佑，他便经常去寻找。
　　“去吧。”天狼却是不想和金属卡托说太多。
　　金属卡托恭敬行礼，随即便满心欢喜，甚至还朝罗峰躬身感谢，随即离开了宫殿。
　　罗峰见状暗叹冰狱中弱者的悲剧。
　　“轰隆隆~~”宫殿的大门也轰隆隆关闭。
　　“门已关，其他强者已走，在这除了你我就是你的奴仆，有什么事，可以说了。”罗峰看着盘踞在王座上的天狼。
　　Ps：第一章到，作息恢复正常！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第956章天狼的宝物
　　寒冰王座上，天狼俯瞰着罗峰，眼眸中却是有着一丝笑意，发出响彻整个巍峨大殿的声音：“人类，我请你来，你也该猜到，我是想要和你购买虚拟宇宙不记名账号感应器，你能够明白被关押在冰狱无限岁月的我，是何等的想要接触外界。”
　　“你是妖族，我是人族！”罗峰抬头看着天狼，“天狼，你该知道……我们两大族群彼此敌对，虚拟宇宙是排斥你们妖族强者的意识的，你就算得到不记名账号感应器，也根本无法进入虚拟宇宙。”
　　不同族群，灵魂意识上有着根本的区别。
　　虚拟宇宙，乃是人类的虚拟宇宙。
　　妖族、虫族、机械族等其他诸多异族，很多都是想要借用‘虚拟宇宙’来传递讯息，可是但凡和人类有敌对关系的族群，很多都是根本无法连接虚拟宇宙！那些没有敌对关系的异族，虽可借用虚拟宇宙，可权限也会得到限制，也会被监控。
　　像‘银眸’属特殊生命，最多权限受到限制，可依旧能使用的。
　　“我明白。”天狼碧油油眼睛看着罗峰，“可你也该知道，我虽然没办法，可我的仆从有办法，我的仆从中……还是有两名和人类属于友好族群，他们有资格进入虚拟宇宙。”
　　“你之前的感应器呢？”罗峰问道。
　　这些狡猾的异族敌人会想尽办法，利用人类虚拟宇宙，毕竟虚拟宇宙实在太有用了。所以一般会弄到不记名账号感应器的。
　　“出现一点纰漏，被虚拟宇宙系统发现，封掉了权限。”天狼说道。
　　“难怪。”罗峰嗤笑。
　　就算偷偷想尽办法，或者控制人类奴仆，或者控制鸿盟中的异族奴仆，可虚拟宇宙系统监察极其厉害……发现蛛丝马迹，即使藏的再深一旦被发现，那么控制的奴仆再无连接虚拟宇宙资格，那感应器权限也会被封掉，甚至还会顺藤摸瓜，透过连接虚拟宇宙的坐标，去直接抓捕！
　　所以——
　　异族间谍被抓捕杀死的，不计其数。可其他五大巅峰族群依旧不辞辛苦，一次次透过‘虚拟宇宙’暗中建造各种情报网络。
　　“我可没有不记名账号感应器。”罗峰摇头。
　　“这种谎话你可以糊弄其他那些异族，我妖族和你人族斗了无尽岁月，哪会不知道？”寒冰王座上的天狼碧油油眼眸盯着罗峰，“简单的感应器，以你随身携带的智能完全可以轻易制造出来一个，重要的是那感应器拥有连接的权限！而以你的身份……完全能轻易在虚拟宇宙中申请不记名账号权限。”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　“放心，我不会让你难做。”
　　“你也知道，虚拟宇宙中其他诸多异族的间谍情报系统，多的数不胜数，虽说很多被发现，被毁掉，一条条情报线完蛋，损失惨重……可诸多异族，还是不断去暗中建造一个个情报系统。”天狼看着罗峰，“那么多间谍，多我一个也不多，对吗？”
　　罗峰站在大殿下听着，盯着他：“你想连接妖族？出去？”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　彼此遥遥相对。
　　“哈哈……我隐瞒也无用，你当然能猜出，对，我想要出去。”天狼道，“虽然无限岁月之前的我所知道的情报网是否还在我没信心，可我还是想要拼一拼！我想要出去！”
　　“你以为我会帮你这异族？”罗峰道。
　　“不是帮，是交易。”天狼道，“虚拟宇宙不记名账号，如果是在外面，要弄到手是太容易了！所以你贩卖一个账号给我，根本不是什么罪名！你又没有帮我传消息，你仅仅卖了一个账号，人类世界每天都有无数账号卖掉，有些就是被异族暗中买去。”
　　罗峰看着他。
　　天狼说的其实也对，贩卖账号的确是很常见的事。
　　“当然我不会让你吃亏。”天狼道，“我愿用一件重宝和你交换。”
　　“重宝？”罗峰眉毛一掀看着天狼，“好大的手笔。”
　　天狼的蹄爪微微抬起，蹄爪中漂浮起了一根通体黑色的石棍，石棍上的两边棍头都有着些美丽的雕刻，乍一看更像一件艺术品而非武器。可是整个石棍自然散发开的气息却是隐隐回荡在整个大殿。
　　“一件重宝，换一个不记名感应器。”天狼看着罗峰。
　　罗峰却沉默。
　　“人类世界，这些感应器要买多少就是多少，你仅仅卖一个感应器罢了。”天狼道，“你我同困在这冰狱中，我所求，仅仅是离开冰狱。更何况我再怎么样也就一封王不朽！就算出去，对你人类也没威胁吧。”
　　别说是封王不朽，就是一名宇宙尊者，在人类、妖族这两大巅峰族群之间……也是根本没影响。
　　“不卖！”罗峰摇头。
　　“一件重宝你都不卖？”天狼忽的站起，气势猛的暴涨，大殿内的另外五名仆从也是怒视罗峰。
　　罗峰看着天狼，只是摇头：“不卖！”
　　……
　　罗峰并非是思想僵化，仅仅卖掉一件感应器其实是很小的事。而且在宇宙中闯荡，即使是异族因为一些特殊形势而暂时合作的也有不少。罗峰对于仅仅卖掉一件感应器并不是很介意，可那也看代价。
　　一件重宝？
　　还不够！
　　“两件！我将我自己使用的一件重宝都给你！”天狼发出咆哮，怒视下方罗峰，“两件重宝，就要一件在外面便宜无比的感应器账号！这是我所能承受的最大代价了，人类，你该知足了！就算去宇宙秘境冒险，谁能这般轻易就能得到两件重宝？”
　　罗峰抬头看着愤怒的天狼，却是轻声道：“不卖！”
　　“不卖？”天狼大吃一惊。
　　“你，你知道不知道这是重宝！整个冰狱中一共才多少点重宝，就算是我和银眸他们几个，每个才有两三件重宝而已。我一共才三件！只留下我自己最重要的一件，最适合的一件。其他两件甚至有一件都是我使用的我都给你，你竟然……”天狼咆哮着，“别太过分了，价格差不多了，两件重宝，都可以雇佣你们人类宇宙尊者，去杀你们人类强者了！一些不必要的事情都是有价格的！又不是让你背叛离开人族，仅仅贩卖一件感应器而已！我再问你一次，你到底卖不卖这感应器？”
　　罗峰看着他，摇头：“不卖！”
　　天狼那碧油油的眸子中顿时满是疯狂。
　　“轰！”
　　大殿中气息猛地激烈起来。
　　天狼瞬间消失在寒冰王座上，而罗峰也是银色双翼一展直接化作流光一闪，同时掌心中浮现出52颗黑球。
　　“吼~~~”天狼瞬间出现在大殿上罗峰之前的位置，四蹄微微弯曲，碧油油的眸子满是凶意盯着罗峰。
　　罗峰站在远处，手托52颗悬浮的黑球，也看着他，轻声道：“天狼你不是对整个冰狱所有强者起誓，说不动手杀戮么？”
　　“哼，违背誓言也要看值得不值得，你这可恶的人类，断绝了我出去的希望，你说……我该不该杀你？”天狼喉咙中发出一阵阵低吼，獠牙外露，他额头上那三诡异的刀痕也在蠕动，死死盯着罗峰。
　　“哦，也对，可天狼你该知道，杀了我，那你可就得不到那些不记名账号感应器权限。没有我这边通过，你即使得到我世界戒指内的感应器，也无法连接。”罗峰看着掌心中52颗黑球，“更何况，你还杀不了我！”
　　“连擅长时间法则的‘银眸’都杀不了我。”
　　“你擅长的是空间法则，论速度，我比你快，你怎么杀我？”罗峰盯着天狼。
　　天狼杀气腾天。
　　罗峰冷漠以对。
　　二者遥遥相对，都在看着对手。
　　“好，好，好。”天狼低沉道，“你实力这般强大，在人类族群地位肯定极高，在外界得到重宝，可比在冰狱中容易的多。两件重宝……不让你动心，也不奇怪。好……我便将我天狼最重要的一件宝物给你，拿这件宝物和你换！！！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　这天狼还有更珍贵的宝物？
　　“两件重宝可就不给你了，就这一件宝物。”天狼死死盯着罗峰，“哼，我得到它……那也是机缘，走大运！这样的宝物就算是宇宙尊者们也会厮杀争夺，我也在冰狱中，击杀一名实力弱小的异族，偶然发现的这件宝物。”
　　“什么宝物，说的这么悬，难道是传说中的至宝？”罗峰嗤笑，“我可不信。”
　　“当然不会是至宝，传说中的至宝，可是令宇宙尊者们都疯狂的，我这一件虽不如至宝，却也比重宝珍贵多了。”天狼的右蹄爪微微托起，蹄爪肉垫上凭空出现了一件物品，大概人类巴掌大小的一块六棱石牌。
　　在石牌上正有着直立的奇异怪兽仰头咆哮。
　　罗峰肉眼一眼看到那石牌上的凶兽雕刻，便心头微颤，他见过好几种奇异怪兽，如《九宇混沌碑》上的怪兽图，如兽神，而这直立的咆哮的奇异怪兽……也让罗峰起了特殊感觉。
　　“这是什么，一件普通的石头牌子，又没有什么强大气息。最多石头特殊点，也算宝物？”罗峰嗤笑。
　　“你意识渗透进入即可知道。”天狼盯着罗峰，“这可是宇宙第一大势力‘祖神教’的一枚兽神传承令，当然比一件重宝要珍贵多了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第957章算计
　　第十七篇第四十八章算计
　　“宇宙第一大势力祖神教？”罗峰有些疑惑，他对这祖神教可啥都不知道，可‘兽神传承令’却的确是影响到了他。
　　“让我瞧瞧。”罗峰伸手道。
　　“你神力渗透即可查看。”天狼碧油油眸子看着罗峰，“至于这兽神传承令，在交易成功之前，还是放在我这比较好。我拿着，你神力渗透。”
　　罗峰看了眼前的天狼一眼：“你真是够小心。”
　　“人类，是很狡猾的。”天狼催道，“要查看还是快点吧。”
　　罗峰目光落在那六棱石牌上，当即一丝无形念力飞出迅速便钻入了天狼蹄爪上的那六棱石牌，当精神念力刚刚渗透进入的一瞬间，便仿佛进入一片古老的世界。
　　“持兽神传承令，前往传承之地，若是天赋资质能力符合，则有可能获得兽神传承，传承之地的宇宙坐标是……”一股讯息直接钻入罗峰脑海，讯息中也描述了这六棱石牌是‘土、空间’融合法则之兽神传承令。
　　这让罗峰略微有些失望，因为他修炼的是‘金、空间’融合法则兽神之道。
　　“看过了吧。”天狼看着罗峰，“做出决定吧。”
　　“让我想想。”罗峰却是道。
　　“不急不急，无限岁月我都等了，你思考一会儿，我当然不急。”天狼站在大殿中，盯着罗峰。
　　而罗峰虽皱眉站在那，可实际上却是意识连接虚拟宇宙了。
　　******
　　虚拟宇宙罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰在笔记本电脑前迅速开始查询讯息。
　　“祖神教。”罗峰先是搜查祖神教讯息，自从罗峰成功闯过界主级原始通天山后，权限是得到又一次提升的。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，屏幕中已经出现了一条条有关祖神教的讯息，罗峰连开始翻看起来。
　　“兽神传承令。”而后罗峰又查看兽神传承令的讯息。
　　祖神教，乃宇宙第一大势力。
　　在宇宙诞生时，祖神教便已经诞生，整个祖神教地位最高的便是传说中的三位祖神！
　　三大祖神、八大兽神、72神将、3000神使！
　　这是祖神教永远固定的强者数量，虽有神使候选者、神将候选者、兽神候选者……但真正的八大兽神，每个兽神之位只能有一位担任，除非原有兽神陨落，否则绝对不可能诞生新晋兽神。神将、神使也是如此，72神将、3000神使每一种都是独一无二。
　　祖神教的传承，分三种。
　　一是神使传承，二是神将传承，三是兽神传承。
　　兽神传承已然是最高传承，八大兽神，个个都是强大的宇宙之主，浩瀚宇宙中亿万族群中有诸多强者都是追寻兽神之路，甚至于也得到过兽神传承。他们中甚至已经有修炼到媲美真正兽神的境界。
　　可即使如此，依旧没法成为兽神。除非本条修炼之道上的兽神陨落。
　　一旦坐上‘兽神之位’……这个兽神尊位，是可以令强者实力得到飙升，这也是为何每一种兽神、神将、神使的尊位都只有一个的原因。
　　……
　　祖神教，是一开放的教派，他们不会势力争夺，他们不需要疆域，因为他们整个教派才三千多位强者。
　　他们向整个宇宙亿万族群吸纳强者，他们的各种传承，分散在宇宙各地，让各种有缘者有机会得到传承……那些得到传承的都算不上祖神教成员，就算是修炼到完美大成依旧不是祖神教成员，只有继承尊位……才是！
　　祖神教不插足族群战争，不插足势力争夺。
　　祖神教除了高高在上的三大祖神外，其他八大兽神、72神将、3000神使，都是分散在宇宙亿万族群中的。
　　……
　　神使传承、神将传承、兽神传承，自然地位越来越高。
　　其中最低的神使传承，那些传承晶是在宇宙中漂泊，被一个个强者得到。而‘神将传承之地’却是固定所在，分散在一处处。至于‘兽神传承之地’则是由祖神教控制保护，并且进入传承之地都必须有兽神传承令。
　　兽神传承令共有八种，分别是‘金、空间’‘木、空间’‘土、空间’……‘光线、时间’‘风、时间’‘雷电、时间’八种融合之道！也代表八大兽神之道！
　　……
　　我人类族群早有规则，若是有强者得到‘兽神传承令’，若能用到可自己使用。若是用不到可上呈给族群！族群会给予同价值宝物，甚至可以给予另外一种‘兽神传承令’。
　　……
　　罗峰一口气看完这些内容，眼睛都亮了。
　　祖神教竟然是这么超然的一个势力，各种传承分散在宇宙诸多疆域，真正成员却少的可怜，仅仅3000多位罢了。
　　“三大祖神，八大兽神。”罗峰默默道，“那祖神，到底得多强？难道是媲美坐山客老师的水准，恐怕也只有这样，祖神教才有资格称得上是宇宙第一势力吧。”
　　精英战略。
　　祖神教完全走的是精英战略，数量极少，却能超越六大巅峰。
　　“我得到这块兽神传承令，不就可以和族群兑换适合我的传承令？”罗峰心中有些期待，眼睛一亮，“天狼，就算你运气不好了！”
　　******
　　冰狱，南方冰狱之主‘天狼’的宫殿大殿中。
　　天狼正默默盯着罗峰。
　　“想好了？”天狼开口发出声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“很好，是否愿意交易。”天狼气势都隐隐强了一丝，显然他非常想要回到族群中去，他现在可是封王无敌的实力，当然和外界的封王无敌还是有差距的。可那差距是在宝物上！自身实力却是够了，只要再拥有几件最适合自己的重宝，那保命能力、战斗力完全能再上升一个层次，那就真的逆天了。
　　“交易。”罗峰看着天狼。
　　“聪明。”天狼顿时发出一阵笑声，随即道，“人类，你先将那虚拟宇宙不记名账号感应器给我，我得先验证下。”
　　“还是彼此一起交货的好。”罗峰却是皱眉。
　　“哈哈，你在耍我？”天狼道，“我若是直接给了你兽神传承令，你转而就可以迅速走掉，甚至于那不记名账号感应器权限都给关闭。如果我不验证，哪里知道你说的真假。”
　　罗峰看了它一眼，心中暗忖。
　　这天狼，很狡猾……不知道是否能入局。
　　“你说的也有道理。”罗峰甩手便扔出了一件辅助光脑。
　　一股神力立即卷住了这辅助光脑，天狼盯着这辅助光脑，那碧油油眼眸中满是激动，当年他被关押进冰狱时，虽然说地位也不算低，可也不怎么高。可是现在他已经是封王无敌战力，绝对能够受到族群的重视，一旦回去……那么将风光无限，受到族群重点培养，成为宇宙尊者都不难，以他封王无敌战力一旦成为宇宙尊者，也绝非最普通的那种宇宙尊者。
　　“按照我说的去做。”天狼低吼一声，旁边凭空出现了一道身影，这是一道非常美丽的有着六片羽翼的身影，高约九米，全身隐约模糊，体型窈窕动人。
　　“是，主人。”这女仆从恭敬应道，接过辅助光脑。
　　随即女仆开始连接虚拟宇宙。
　　天狼激动看着这一幕，却也看了罗峰几眼。
　　罗峰却是默默看着这一幕，自己也是连接虚拟宇宙监察着一切……罗峰权限极高，已然算是人类族群中的高层人物之一，虽算不上最高层。可混沌城主亲传弟子的身份以及步入最强天才行列令他权限极高。
　　他实际上是给那不记名账号，弄了个‘局域网’。
　　也就是说——
　　那不记名账号，不管干什么，实际上都是他一个在玩！比如说是去玩虚拟游戏，似乎也有很多玩家，比如去街道上喝酒，酒吧中也的确有很多人。可实际上这一切都是模拟的，将虚拟宇宙诸多地方全部真实模拟过来，至少就算罗峰也看不出虚假来。
　　“不管你要干什么，你要传递消息，你便传递吧。可惜，你是在‘私人虚拟网’内，和整个虚拟宇宙网络是完全断绝的。”罗峰默默道。
　　“啧啧……这女仆从进游戏了？”
　　“排名第三的虚拟游戏，这可是有着三千多万年历史的虚拟游戏。”罗峰监看着一切，因为人类历史无尽漫长，而一些虚拟游戏的确是玩的人极多，且有很多受众，一部完善的虚拟游戏维持上亿年都很正常，只要能大把赚钱，游戏自然能维持。
　　“女仆从……嗯，她发布全游戏公开赏金任务？”
　　罗峰透过监察发现那女仆从进入这游戏后，先是从宇宙第一银行的某个小额不记名账号转来一笔钱，随即在虚拟游戏中对整个游戏发布一则赏金任务，而后又做了其他一些事，在游戏中呆了许久后便下线了。
　　……
　　大殿内。
　　天狼看着女仆从，女仆从恭敬道：“主人，没有回应。”
　　“人类！”天狼盯着罗峰，碧油油眼睛中满是疯狂，“你在耍我！！！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第958章罗峰的原计划
　　“对，我是在耍你！可你也在耍我！”罗峰看着前方的庞然大物天狼，却是怒而冷哼道。
　　“人类，我怎么耍你了？一切都按照我们说的，我先验证下真假，难道我耍你了？”天狼咆哮着。
　　“天狼，难道你以为我真的那般愚蠢？兽神传承令我都没到手，就让你真的可以连接虚拟宇宙？如果我真的那样做，那才蠢到家了。”罗峰嗤笑一声，“兽神传承令现在还在你那，我就给你虚拟宇宙不记名账号感应器让你连接虚拟宇宙，哼，恐怕你所谓的验证……就是传递讯息回妖族吧。”
　　天狼微微一怔。
　　“好聪明的手段，在虚拟游戏中进行公开赏金任务，一虚拟游戏，有着无数玩家。”罗峰嗤笑，“无数玩家同时知道这消息，恐怕其中就有你们妖族的奸细，啧啧，手段是厉害，就算虚拟宇宙系统也无法判定，无数玩家中到底谁是奸细吧。”
　　“哼。”天狼冷哼一声。
　　“透过这样的手段，你轻易就传递讯息回去。”罗峰似笑非笑看着那高大如山的天狼，“天狼，到时候我这感应器对你根本就没意义了，你的目的也达到了，而兽神传承令却还在你那，你说……你会给我？”
　　“说到就会做到。”天狼低沉道。
　　“放屁。”罗峰嗤笑一声，“相信异族敌人的所谓保证，那才是大笑话。”
　　天狼怔怔，犹豫了下。
　　“天狼，你说我怎么信你？”罗峰看着他。
　　天狼看着眼前的人类，妖族皇族之一‘天狼’本来就是凶残狡猾，而它更是其中佼佼者，极善于伪装，就算是在冰狱中被关押无尽岁月，一直都扮演着‘仁慈’的角色，偶尔才会真正暴露本性。
　　他的确是用兽神传承令引诱人类，所谓的‘验证’也的确是传递讯息，只要‘验证’有回应，就代表消息传递出去了，即使人类关闭这权限，那也没什么了。到时候自然无需再给这人类兽神传承令。
　　“你说该怎么办？”天狼声音低沉。
　　“既然都撕破脸，你我也都别耍心机，都别来阴谋手段。”罗峰看着天狼，“一句话——你将兽神传承令给我！我再给你感应器！”
　　“不行！”天狼咆哮道，“我给了你兽神传承令，你逃掉又怎么办？”
　　“哈哈，堂堂南方冰狱之主，害怕我逃掉？”罗峰看着他。
　　“你的逃命本领，冰狱谁不知？”天狼碧油油眼睛盯着罗峰。
　　“我逃命本领是厉害，可你天狼也是封王无敌。”罗峰微微摇头，“如果你不同意那我就实在没办法了，或者，你也可以提出一个能让我信任的办法！”
　　天狼在那犹豫迟疑很久。
　　他想不到。
　　想不到一个能让眼前狡猾、谨慎的人类能信任的其他办法。
　　“如果你再不做决定，那我就走了。”罗峰摇头嗤笑，“一件兽神传承令，如果你永远无法离开冰狱，又有何用？”
　　“等一等……”
　　天狼盯着罗峰，犹豫着，迟疑着。
　　“好！我给你兽神传承令！”天狼咆哮着，“你必须开启虚拟宇宙权限，如果这次还是假的，我天狼发誓……必定倾尽全力，悬赏冰狱，让冰狱中所有强者都寻找你，在整个冰狱中永不停歇的追杀你。”
　　“放心。”罗峰咧嘴一笑，“相信人类的信誉。”
　　“相信异族敌人，那是愚蠢。”天狼低吼一声，蹄爪上那兽神传承令直接飞向罗峰。
　　“原来你也知道。”罗峰伸手接过，六棱石牌沉甸甸的，握在手中便感觉不凡，心中不由涌出一阵激动，暗暗道，“兽神传承令到手，有了它，我就能在族内换成另外一份传承令，祖神教的特殊传承？这可是比魔音神将传承还高等的多，说不定我便能有大收获。”
　　“权限已经开启。”罗峰看向天狼。
　　“好。”天狼扭转头颅，俯瞰向那小不点女仆从，“再去验证。”
　　“是，主人。”女仆从恭敬应道，随即意识连接虚拟宇宙。
　　罗峰默默看着这一幕，他也是意识连接着虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，混沌城主所在宫殿。
　　自从透过网络查看了祖神教、兽神传承令的一些讯息后，当时那天狼还没有发现破绽，罗峰就已经来拜见混沌城主老师了。
　　大殿中，混沌气流弥漫。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“这么急着找我，何事？”混沌城主声音从气流中传递出来。
　　“有关兽神传承令。”罗峰道。
　　那气流中走出一道金袍身影，混沌城主走过来看着罗峰，那平静犹如无尽星空的眼眸中也有着一丝吃惊，对于罗峰这个弟子，虽然说之前罗峰分心二用令他有些不满，可他也得承认……罗峰的机缘不一般。
　　之前在域外战场，罗峰以‘刀河王’身份曾经对战黑剃王！这消息早已传开，混沌城主如此关心这个弟子，又怎么可能不知道？当时罗峰虽然退役关闭了虚拟宇宙同步传送，可当时周围有很多人类阵营的强者，所以也有很多拍摄记录下。
　　混沌城主观看后先是惊诧罗峰竟然以界主之身力拼黑剃王，紧跟着便肯定……
　　那一颗颗黑球般的物品，应该属于一套重宝！
　　就像至宝有高低之分，重宝同样有高低之分。
　　从功能上也能分出高低，攻击性重宝一般不如防御性重宝珍贵。而防御性重宝又不如封印类重宝！而从威力上，也可有些高低之分……而在诸多重宝中，‘套装重宝’的威力绝对属于其中顶尖的。
　　像七剑王拥有的一套七剑，便属于套装重宝。
　　“前段时间在域外战场，我这弟子就弄了一套装重宝，怎么转眼，又有了兽神传承令？”混沌城主惊讶，兽神传承令绝对能媲美一套重宝的珍贵程度，那可是代表着祖神教最高传承的机会。
　　“请容弟子详细描述。”罗峰道。
　　“你仔细说来。”混沌城主说道。
　　“是，弟子此次是前往乌华秘境。”罗峰开始描述起来，只是掩盖了自己真正目的是找黑色金属板的事实，其他倒是差不多，“被关押在冰狱中，弟子也不惊慌，毕竟弟子原核在外，只是地球人本尊被关押。”
　　“弟子将那当成修炼之地。”
　　“虽然说，那冰狱当中五大巨头，个个厉害，甚至于称得上是封王无敌战力。可弟子还是有一定把握的。”
　　“因为这五大巨头重宝稀少，连防御重宝都罕见。”罗峰道，“弟子计划在其中磨练自己，特别等弟子将《衍神七变》第三篇练成，到时候，弟子就能施展弑吴羽翼的第二形态，并且引起空间乱流，凭借至宝第二形态之威，连宇宙尊者都休想轻易封印我，更别说冰狱中那五大巨头的封印、时间暂停等手段了。”
　　“速度无敌，弟子完全立于不败之地。”
　　“而且弟子现在实力便和他们五大巨头很是接近，相差无几。待得弟子再修炼到第三篇，实力再进！自信能够压制他们重伤他们，弟子当年也购买了好些宝物，只要能够击败控制住一位封王无敌，弟子便将‘紫钟’给这位封王无敌，有了防御重宝和封王无敌仆从，弟子便有信心一个个收拾掉他们。”罗峰恭敬道。
　　“弟子原本的计划就是如此。”
　　“在其中修炼万年，一个个斗下去。”罗峰道。
　　混沌城主听得暗自点头，这罗峰的确是充满斗志，仅仅界主之身竟然有信心去斗‘封王无敌’，虽然说那五个封王无敌只能算是‘伪’封王无敌，毕竟重宝太稀少，没有足够的宝物……根本远不如真衍王他们。
　　“可弟子发现了这兽神传承令。”罗峰恭敬道，而后将和天狼的一些事都说出来。
　　“如果天狼入局，那么弟子可安然得到兽神传承令。”
　　“如果他识破，那么弟子也得想办法先将兽神传承令拿到手。”罗峰恭敬道，“看到兽神传承令，弟子便再也无法忍耐在冰狱中呆上万年，弟子想要出去，想要去那传承之地，想要让自己变得更强！”
　　“而不待上万年，单单靠弟子，根本无法出去。所以就得靠老师。”罗峰恭敬道。
　　“老师……弟子弄到兽神传承令，就得将感应器给那天狼。”罗峰道，“第一种方案，弟子得到传承令后就逃跑，凭弟子保命能力，那天狼也奈何不得我……我就等老师接我出去。第二种方案是让他能连接虚拟宇宙让他传递讯息，到时候妖族强者降临，老师也会现身。”
　　“两种方案，还请老师指点。”罗峰恭敬道。
　　“若是老师认为都不适合，弟子也可耐心在其中熬上万年。”罗峰道。
　　混沌城主看着罗峰，随即发出爽朗笑声：“哈哈，你看你，现在心思浮动，一心早就想着那传承之地。哪还有耐心在其中，嗯，你便让他天狼传递讯息吧，以他的地位，现在虽说封王无敌，可当年他还很弱，妖族对他的话也不可能尽信，能请出一位‘宇宙霸主’级强者便算不错了，如果出动一位宇宙之主，更是不可思议的事。”
　　“不管如何，就是宇宙之主，我也能镇压。”
　　“你先将兽神传承令拿到手，以防妖族出动宇宙之主，保护了那天狼，我也难强夺兽神传承令。”混沌城主吩咐，“这兽神传承令也算一宝物，我分身在原始宇宙也是无事，为了一件至宝都得大肆杀戮，而随意出动一次即可收获一件兽神传承令倒也值了。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”
　　混沌城主看着罗峰，心中则是有着期待，他感觉这弟子机缘际遇的确很是了得，这般机缘在一地呆上过万年的确可惜，如果放罗峰去传承之地……说不定还有机缘收获。毕竟自从成了自己弟子以来，这罗峰不管去了何地，还次次让他惊喜，只是这弟子坚持‘精神念师、武者’同修令他略感头疼。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第959章天狼之主
　　冰狱，天狼所在宫殿中。
　　天狼正焦急、担心、期待的看着自己的女仆，那女仆从正连接虚拟宇宙去‘验证’。
　　“无尽纪元一直困在这，能否出去就看这次了！”天狼碧油油眼眸中情不自禁迸发凶芒，这才是它的本性，“一定要联系上，一定要！”时间一分一秒过去，可是天狼却感觉有一种度秒如年的感觉。
　　女仆从睁开眼。
　　“好了？”天狼低吼道。
　　“主人，已有回应。”女仆从恭敬道。
　　“有回应了？”天狼那庞大的神体都是微微一颤，体内血液一下子沸腾了，漫长岁月他从未如此激动过。
　　“哈哈哈，好，好，好。”天狼情不自禁仰头发出一声狼嚎。
　　嚎叫声从宫殿直接传递开去。
　　罗峰却是在一旁观看着。
　　“天狼。”罗峰开口道。
　　“哈哈，人类，你果真说话算话。”天狼俯瞰着罗峰，所谓的‘回应’自然是消息得到确认将会送给他的老师，知道即将出去，天狼怎能不兴奋？之前的天狼沉稳就仿佛冰山，而现在的天狼则是充满斗志，就仿佛一座欲要爆发的火山。
　　“那我就先走了。”罗峰微笑道。
　　“哈哈……”天狼发出笑声，“那我就不送了。”只听得轰隆隆声音，宫殿正门开启。
　　罗峰看了眼，随即双翼一振，直接化作一道流光消失不见。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　“恭喜主人。”
　　大殿内的仆从们立即个个庆贺。
　　天狼却是传音喝道：“不必细说，虽说那青兠寇尊者不可能时时关注‘冰狱’内一切，可是被他发现还是有些麻烦，在出去前……不得惹事，我们默默等待，相信就这一两天，我们便能出去了。”
　　天狼抬起头颅，透过宫殿正门遥看外界无尽冰雪世界，心中默默道：“人类，我不想多生事端，这兽神传承令暂且放在你那片刻。待得我妖族超级存在降临……哼哼，兽神传承令还将是我献给妖族的。”
　　“哈哈哈……”天狼情不自禁发出一声声笑声，只是这次他有意控制下，声音只是在大殿中回荡。
　　……
　　罗峰刚刚飞出大殿后不久，极虹王便出现在身侧，然后瞬移……远远离开。
　　东方冰狱雪地深处。
　　罗峰的老巢中。
　　“兽神传承令，已经到手。”罗峰心中喜悦无限，“没想到那祖神教竟然那般强大，八大兽神之位……对了，那七剑王当年拿出的黄金色池子，上面有着一座座兽神雕刻。”
　　罗峰脑海中忽然浮现当年镇封星辰出世，机械族命陨王率领麾下强者偷袭七剑王的场景，七剑王拿出了一特殊的黄金色池子。
　　“那应该和祖神教有关。”
　　“看来七剑王也得到了特殊传承。”罗峰愈加期待，“我也去看看，祖神教最高规格的兽神传承之地，到底如何。”
　　“天狼。”
　　“这次得谢谢你了。”罗峰抬头，却是浮现一丝笑容，“不知道你天狼又能请出妖族哪一位存在现身，是否能比的过我的老师混沌城主。”
　　******
　　妖族在人类虚拟宇宙中的确布置了不少情报网，只是，一般妖族不朽都没资格使用情报网，即使是妖族封王不朽这类族群精英，正常情况下也禁止使用情报网，只有在特殊事情、重要时刻才能偶尔使用。
　　因为，每次使用情报网，都很危险。
　　即使已经很谨慎，使用很多方法，可虚拟宇宙系统监察无所不在，但凡一点蛛丝马迹都会被盯上，所以每次使用虚拟宇宙……都有暴露某条情报网的可能，代价极其高昂！
　　“斯卜瓦竟然还活着！”
　　妖族疆域，一颗繁华无比的星球中，生活着无数的幼小妖族，可在无数幼小妖族的居住的星球上却是潜伏居住着一位妖族皇族‘天狼族’的一位强大宇宙尊者。
　　“斯卜瓦是我的第三个弟子，是我刚刚成为宇宙尊者收的弟子，失去消息已经不知道多久了，他，他竟然还活着。”一位仅仅两米多长，通体羽毛泛着青色的天狼在幽静的宫殿中显得有些愉悦，发出一声声低吼，“而且还修炼到封王无敌层次，哈哈哈哈，困在冰狱那种地方，没有任何资源，没有任何老师指点，他竟然也能修炼到封王无敌。哈哈，我当初便是认为斯卜瓦是我天狼族中非常有希望成为宇宙尊者的。看来我猜测的果然不错。”
　　“他若是能够在族群内，得到资源供应，得到指点，怕早就成为宇宙尊者了。”
　　“嗯。”
　　这条看似普通的天狼，四蹄来回走动着。
　　忽然一道声音传来：“老师，你出关了？”只见巍峨宫殿的主殿，一座长十多公里的天狼缓缓出现，随即迅速缩小，也变成两米多长，这位封王不朽天狼……便是这位宇宙尊者的另外一个弟子，也是整个星球的主人。
　　“我还有事。”青色天狼低吼一声，随即凭空消失，“数天后便回。”
　　“是，老师。”
　　……
　　妖族疆域深处，无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽皆是火焰环绕，一团团黑色、白色、紫色、红色、绿色、蓝色……各种色彩的火焰，每一团火焰都如同一颗恒星大小，在宫殿周围环绕着。
　　若是距离远点，根本无法看到这一切。
　　显然宫殿周围时空已经扭曲，自成一方时空。
　　这座悬浮宫殿造型也类似凝固的火焰，宫殿寂静无声，一片死寂，在宫殿前的巨大广场上，凭空出现蒙蒙光影，而后凝聚成一头长约十多公里的青色天狼。
　　“首领。”青色天狼恭敬匍匐。
　　这座凝固火焰宫殿，那类似眼睛的雕刻却忽然眨了眨，整个宫殿发出一声轰隆声音：“有事说吧。”
　　“首领，我刚刚得到我弟子传来的消息，我这位弟子是我当年刚刚成为宇宙尊者时收的弟子，我最看好他，可是……在成为我弟子没多久后，他便消失了。”青色天狼恭敬道，“他叫斯卜瓦。”
　　“我……”轰隆隆隆声音说着，“知道他，很久很久以前，逆转时空复活名单中有他，我尝试逆转时空复活他，可是……失败了，无法复活，当初还以为他是被别的强者灵魂控制，原来是还活着。”
　　斯卜瓦失踪，当年实力虽然没现在这般逆天，可当年作为天狼族内的新晋天才，实力那般强也有资格被族群逆转时空复活了，可惜复活失败，自然被遗忘到旮旯去了。
　　“我得到了他的消息。”青色天狼匍匐恭敬道，“他现在就在乌华秘境的冰狱中，无尽岁月，他一直被困在冰狱中。”
　　“紫兠寇、青兠寇的冰狱？”轰隆隆声音道。
　　“是的，首领。”
　　青色天狼恭敬匍匐道，“他被关押在冰狱中，没有资源没有强者指点，现在已经修炼到封王无敌的层次。”
　　“封王无敌？”轰隆隆声音略带惊讶。
　　“他不敢撒谎。”青色天狼道，“首领，我想要去救下我的弟子，可是，面对那青兠寇尊者和紫兠寇尊者……特别是紫兠寇尊者，那可是祖神教72神将之一，我没有丝毫把握能从那将我弟子接回，所以想请‘天华尊者’，只是担心天华尊者不给我面子，所以请首领你说一声。”
　　天华尊者，乃是妖族天狼族中排名第二的存在，实力极为强大，虽说是宇宙尊者极限却拥有着匹敌普通宇宙之主的战力……绝对算是‘宇宙霸主’。
　　天狼族排名第一的，便是天狼之主！
　　也是这座宫殿的主人。
　　“若是天华他出面，加上我妖族的威慑……那青兠寇尊者、紫兠寇尊者，定然不敢不给面子。”青色天狼道。
　　“天华正在危险之地，我也无法联系他，他此次离开原宇宙，要回来，不知道是要等到何时。”宫殿中传来轰隆隆的声音，“既然是我天狼族的一位封王无敌，那我便亲自去一趟吧。”
　　“首领，你亲自去，这……”青色天狼连匍匐感激道，“斯卜瓦知道，定是激动感激荣耀无比。”
　　“我也许久没见那紫兠寇了。”
　　忽然——
　　这座悬浮的宫殿周围，那一团团恒星大的火焰开始迅速朝宫殿飞来，每团火焰靠近宫殿都迅速压缩缩小，变成一朵朵火苗似的，迅速融入宫殿中凝固的火焰雕刻，一旦融入，整个宫殿气息都开始变得越加强盛。
　　仅仅片刻，宫殿周围的那无数的各色火焰全部消失，而宫殿本身那些凝固的火焰雕刻，却隐隐腾绕着火焰。
　　“这便是至宝。”青色天狼见状，心中暗自羡慕。
　　这座宫殿……
　　便是整个天狼族最伟大的至宝‘天狼殿’，是在宇宙刚刚诞生不久，天狼之主便得到的一件至宝。
　　“我去了。”
　　整个宫殿凭空消失不见。
　　这方星空中只剩下那青色天狼还悬浮在星空中，他那双碧油油眼眸中满是喜悦：“首领前往，定能将斯卜瓦带回。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第960章混沌城主降临
　　乌华秘境，冰狱星带。
　　一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿凭空出现，当这座宫殿出现的一瞬间，就仿佛成为整个冰狱星带的核心，那无比强大、蛮横的威压笼罩整个冰狱星带，那些在冰狱星、在星带河中嬉闹的兠寇们都吓得瑟瑟发抖。
　　“天狼之主，何苦压迫小家伙们。”一道紫色一道青色，两道流光划过天际，飞到这座悬浮的宫殿前。
　　“我降临，他等自当匍匐恭敬。”轰隆隆声音从宫殿中传出，一道火焰腾绕的身影缓缓走出。
　　仿佛宇宙法则的化身。
　　全身毛发腾绕着一朵朵火焰，通体漆黑如墨的巨大天狼四蹄缓缓走动，周围时空完全在他的压迫下，这一刻，整个冰狱星带这一方时空的主人便是他！就是青兠寇尊者、紫兠寇尊者也得表示尊敬。
　　他，便是妖族皇族之一‘天狼族’最伟大的存在——天狼之主！
　　“我天狼族有一族人被关押在你等冰狱中。”天狼之主声音轰隆，令一方时空都在颤抖战栗，“放出来吧。”
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相视一眼，妖族数量那般庞大，他们仅仅关押妖族的一名不朽，竟然惹得天狼之主现身。
　　“天狼之主稍等片刻！”青兠寇尊者道，随即一招手，掌心中出现了一圆柱形冰柱，既然发现天狼之主降临，自然来迎接时将自己的重宝带着，冰狱属镇压封印类重宝，极为珍稀宝贵，又很是契合青兠寇尊者的天赋，在其手中，的确威能浩大。
　　“出！”
　　青兠寇尊者意念进入冰狱内，随即锁定了那天狼，轻易便将天狼给‘踢出’了冰狱。
　　通体雪白的天狼在星空中翻滚了下才站稳，随即一看四周那碧油油眼眸中便满是狂喜之色，当看到远处紫色身影、青色身影，又看到那座沐浴在火焰中的宫殿，以及那巍峨的充满无尽威压的黑色天狼身影，令他不由想起天狼族中的传说，顿时露出难以置信之色。
　　“首领。”天狼斯卜瓦连匍匐下，激动万分。
　　传说中的天狼族首领！永远的首领！
　　“紫兠寇，我天狼族这族人实力如何？”火焰腾绕的黑色天狼，遥看紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者虽和天狼之主有些过节，可也只能忍着，眼前这位可不是那种没强大至宝在身的宇宙之主：“天狼之主，这小家伙实力倒是颇为了得，在冰狱中排在前五，若是再增添几件适合的重宝，足以媲美其他封王无敌不朽。”
　　“你知道是我天狼族人，有此天赋，你还关押？”天狼之主声音轰隆。
　　“是我的冰狱关押的。”青兠寇尊者面上浮现怒气。
　　天狼之主双眸看向青兠寇尊者——
　　轰！
　　一股无形冲击扫荡过青兠寇尊者，令青兠寇尊者犹如流星直接倒飞开去，神体都碎裂大半，而后再度凝聚。
　　“谁让你开口的。”天狼之主声音蕴含一丝怒意，眸子中掠过一丝寒光，让紫兠寇尊者心悸。
　　“天狼之主。”紫兠寇尊者连喊道。
　　“放心，因为你，我便不会真正伤害他。”天狼之主怒意消散，“只是略微小惩。”
　　青兠寇尊者飞回落在紫兠寇尊者身旁，显然满腔怒气却只能忍着，紫兠寇尊者却是露出笑容：“天狼之主，我等已经放了你的族人，事情已了。如果天狼之主想和我叙叙旧，可以去冰狱星细谈，我也可以请几位朋友，一同陪天狼之主。”
　　“不了。”
　　天狼之主看了紫兠寇尊者一眼，随即俯瞰旁边的斯卜瓦。
　　斯卜瓦恭敬匍匐连传音道：“首领，在那冰狱中有一人类，那人类拥有兽神传承令。”他不敢说兽神传承令是自己给人类的，唯恐引起这位高高在上，他过去只是听过却从未见过的伟大存在的怒火。
　　“兽神传承令？”天狼之主当即看向紫兠寇尊者。
　　“你们冰狱中还关押着一人类，也放出来吧，我带走他。”天狼之主道，能够一句话就弄到一份兽神传承令太值了，毕竟兽神传承令对一个族群，也属于限制级的资源。数量极其稀少。
　　“人类？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，不好，麻烦大了！
　　“没有人类。”紫兠寇尊者摇头。
　　“你敢说没有！”天狼之主声音猛地爆响，令周围时空都震荡起来，空间就仿佛海水般震荡扭曲着，“你忘记我麾下族人刚刚出来，当然知道里面有一个人类。”
　　“没有。”紫兠寇尊者摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者可不敢随随便便就将那人类交出来，他们之前已经和‘坐山客’再度联系过，已然确认……那人类就是坐山客要磨砺培养的。坐山客那是何等的存在？天狼之主又哪里能和坐山客相比？
　　得罪了天狼之主，他们还有活路！
　　得罪了坐山客，祖神教都保不住他们！
　　“没有人类。”青兠寇尊者也摇头，“应该是那小家伙记错了，过去是有过人类，可那人类早死了，现在里面没有。”
　　……
　　天狼之主很惊讶紫兠寇尊者、青兠寇尊者竟然不肯放出那人类，旁边的天狼斯卜瓦也看向首领，他在等着首领暗示，首领如果放弃，他便乖乖说：“人类可能死了吧，我已经一个纪元没见过他了。”如果首领要强行带走人类，他便说：“我刚刚还看过那人类。”
　　“有趣，有趣。”天狼之主声音轰隆。
　　“这人类是谁？看来颇有来历。”天狼之主站在那座巍峨宫殿前，俯瞰着两位尊者，“难道是人类族群的某位超级存在和你们有了约定，所以你们俩宁可违逆我？哈哈……人类族群的好事，我当然要破坏！”
　　“交出人类！”天狼之主那双眸子凶芒闪烁，“否则我只能夺了。”
　　“首领，他们俩撒谎，我在出来前还刚刚看到那人类。”斯卜瓦连喊道。
　　“听到没有？”
　　天狼之主俯瞰着那两位尊者。
　　“天狼之主！”紫兠寇尊者怒道，“你为了一人类，要和我俩战斗吗？”
　　“我劝你放弃那人类。”青兠寇尊者也怒道，“天狼之主！”
　　他俩已经暗中开始通知坐山客了，坐山客的手段不可思议，自然可迅速得到消息，可是坐山客的回应却很诡异——“将那人类青年放出来吧，该怎么办就怎么办，其他，你等不用多管，不要暴露我和这人类的关系。”
　　“交出人类。”
　　天狼之主声音轰隆，“不管他背景多大，就算是巨斧创始者看重的弟子，只要是人类族群的，我妖族自然无惧。”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，虽然他们很疑惑坐山客为什么让他们不用多管，甚至不准暴露他和人类的关系，只要他俩报出‘坐山客’的名字，这天狼之主肯定是会灰溜溜走掉，不敢逗留。
　　“坐山客都这么说了，我们还硬抗什么。”两位尊者相视眼。
　　“好吧。”紫兠寇尊者点头，“我们放。”
　　……
　　东方冰狱的雪地深处。
　　罗峰正坐在厅内，默默等待着，他估计就这一两天混沌城主应该会接自己离开。
　　“轰！”忽然整个冰狱的镇压力量都瞬间挤压自己，同时在自己面前出现了一空间裂缝，自己毫无反抗之力被挤压了出去。
　　景色转换。
　　罗峰神体翻滚了下连双翼一展，悬浮在星空中。
　　“应该是老师。”罗峰暗暗猜到，同时朝四周一看，这一看不由一呆。
　　远处站着两道身影正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者，在另外一方向则是悬浮着一座沐浴在火焰中的巍峨宫殿，那无形散发的威压……简直大的可怕，远远超越罗峰曾经看过的天蚀宫，而那隐隐仿佛周围时空主人的‘黑色天狼’更是让罗峰心颤，那黑色天狼旁便有着一恭恭敬敬的雪白天狼。
　　“是天狼。”罗峰暗道。
　　“人类。”天狼斯卜瓦俯瞰着罗峰，满是得意，暗道，“看你还得意，兽神传承令只是暂放在你那，首领一来……不但兽神传承令要给我，连你的命都没了。”
　　天狼之主俯瞰着罗峰。
　　“你的来历似乎不一般。”天狼之主声音轰隆，“可惜，得死，而且人类族群都休想再复活你。”
　　罗峰面色微变。
　　老师呢？
　　怎么还没到，应该早到了才对。
　　“死去吧！”天狼之主冷漠不屑一顾的声音刚刚响起。
　　“锵！”“咚！”“呼！”“咤！”……
　　各种声音忽然响起，声音似乎很小，在场所有强者的心灵中都响起，像冰狱星、星带河中那些被威压压迫的兠寇们心中都有着这若有若无的声音，罗峰、天狼斯卜瓦也听到，两位宇宙尊者也听到，那位天狼之主同样听到了。
　　茫茫冰狱星带。
　　凭空出现了浩浩荡荡的一条隐隐约约的星空河流，河流宽便覆盖整个冰狱星带，足有数个光年宽，长更是无穷无尽，仿佛通向星空尽头。
　　这条隐约模糊的河流中，还漂浮着一件件各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。
　　“千宝河！”紫兠寇尊者大惊。
　　“是千宝河。”青兠寇尊者眼中却是露出幸灾乐祸之色看向那天狼之主。
　　天狼之主眼眸中露出惊怒之色，四蹄站在天狼殿前，随即一声咆哮：“混沌城主，既然来了，还不现身！”只见他全身火焰猛地暴涨，朝四面星空压迫过去，可是那星空河流却忽然产生滔天的压迫之力，令火焰全部熄灭。
　　天狼殿，就仿佛一艘小船，在宽阔河流中都晃荡起来，似乎时刻会倾覆。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第961章看透
　　那群弱小的兠寇们还有在场实力较弱的罗峰、天狼斯卜瓦，都是目瞪口呆看着这一幕。那千宝河仅仅是一条河流投影笼罩无限星空，所以显得隐隐约约模模糊糊，但是那股滔天威能却连‘天狼殿’都只能勉强抵抗。
　　“我还是第一次看到千宝河，果真是威能无尽，无可抵挡。”青兠寇尊者低声惊叹道，“传说千宝河，是由上千件至宝组合而成，如果拆解下来，那就是上千件至宝。”
　　“拆解？如此至宝，谁舍得拆解？这千宝河诞生，蕴含的诸多宝物本就是为了相互弥补增益而诞生，如果拆解下来单独存在，这些宝物每件都有缺陷，恐怕也就一件顶级重宝的威能，只有聚集在一起化为千宝河，才是纵横宇宙的顶级至宝。”紫兠寇尊者唏嘘，“你是没看过混沌城主大肆杀戮场景，使用千宝河的仅仅是混沌城主的其中一分身，他的本尊……比这还要强大。”
　　“我也听说过。”青兠寇尊者连点头，“混沌城主，一分身坐镇初始宇宙，无可匹敌。一分身留在原宇宙，坐镇虚拟宇宙公司。最强本尊则是主为杀戮……”
　　罗峰自然听不到青兠寇尊者、紫兠寇尊者的谈话。
　　“老师真是厉害，仅仅一个分身便有这般威能。”罗峰看着周围无穷无尽的河流投影，看着在千宝河投影中在努力操控天狼殿的‘天狼之主’，愈加佩服自己老师。
　　“坐山客老师认为，我将来成为宇宙之主，掌控星辰塔，能力压混沌城主老师？”罗峰忍不住心中满是斗志，如此威能，实在不可思议。
　　只要混沌城主愿意，恐怕一个念头，那么数光年范围将会完全化为虚无！
　　……
　　“天狼之主，以你地位也要杀我人类后辈，有些过分了。”一道巍峨高约上万公里的身影，踏着千宝河的浪涛，手持着巨大石棍，漫步而来。
　　“这是——”罗峰都看的心颤。
　　他是第一次见到老师现实中另一个分身，那上万公里高的巍峨身体，全身皮肤泛着银白色，头颅上有着一根根触角，竟然足有上千根触角，那一双宛如大型湖泊的眼睛却很是宁静，带着一股祥和。
　　赤脚踏浪走来，手持着斑驳的满是疤痕的石棍，那石棍似乎饱经摧残，而他的身上则是穿着一件看似普通的衣衫，那件衣衫上却是隐约有着上千件器物在发出直透人心灵的声响，衣衫的每一根丝线就好似一条奔腾的河流。
　　“这，这，特殊生命？”罗峰一眼判定，这绝对是特殊生命，人类族群中根本没有一个种族是如此模样，而且上万公里身高，如果不是本来就这么高，故意弄这么高只会令实力下降。
　　“这就是混沌城主。”天狼斯卜瓦也有些目瞪口呆，虽然不愿相信，可他必须得承认……这混沌城主的确明显压了他们天狼族永恒的首领‘天狼之主’一头。
　　“他竟然能请到混沌城主？”斯卜瓦也不敢相信看了罗峰一眼。
　　******
　　当混沌城主手持破败石棍，身披千宝衣，赤脚踏浪而来时，天狼之主的气焰顿时被压住了。
　　“混沌城主，看来这人类的确是你极看重的后辈，竟亲自过来。”天狼之主四蹄站在天狼殿上，全身火焰隐隐，声音轰隆。
　　“你为了那小家伙，不也来了。”混沌城主看着渺小的天狼之主，论体型二者相差甚大，不过论那无形的威压……天狼之主虽然明显弱上一头，可好歹也算同一层次。不像青兠寇尊者、紫兠寇尊者完全成了旁边的杂草，混沌城主、天狼之主根本都不看紫兠寇尊者他们了。
　　至于罗峰、斯卜瓦……更是犹如杂草下的两只小蚂蚁，连杂草都能轻易束缚它们。
　　“我只是随便赶来。”
　　火焰中的天狼之主一双眸子忽然落在罗峰身上，“可你不一样，这人类身上拥有的那件至宝，应该是你给的吧。”
　　罗峰听的一惊。
　　“至宝，他有至宝？”天狼斯卜瓦更是吃惊惊愕看向罗峰。
　　“至宝？”紫兠寇尊者、青兠寇尊者也都震惊看向罗峰，他们都不知道……罗峰身上竟然怀有至宝。
　　“我查查看。”天狼之主声音恢弘，“刀河王？哈哈……有趣有趣，没想到一名界主凭借至宝隐匿气息伪装成不朽，竟然闯出那般名声。你这弟子，可丝毫不亚于之前那位陨落的科谛。我猜猜他隐匿气息的至宝是什么……嗯，情报上说刀河王速度极快，快的离谱？看来，这羽翼很可能便是至宝了，混沌城主，你说我猜的可对？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者还有那天狼斯卜瓦完全惊呆了。
　　界主？
　　竟然只是一名界主？
　　“界主竟然能够在银眸面前安然逃离？”斯卜瓦有些发蒙，“至宝，一定是至宝才让他这么强大的。”
　　“真是厉害啊，难怪坐山客培养磨砺这后辈，坐山客乃是宇宙最强者之一，他看重的果真不凡，界主级就能有这般实力，闯出这般声名。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是感叹唏嘘不已，如果早知道罗峰有至宝他们肯定会心动，可心动他们也不敢动手抢。
　　……
　　罗峰心中震惊，看了眼那宫殿前的天狼之主：“坐山客老师所说不假，我拥有的三件至宝，塔珠、星辰图、弑吴羽翼都未曾现世，只要我不催发太可怕的威能，宇宙中强者都是认不出的。我速度快的有些惊人，所以引起怀疑了吗？”
　　“不过天狼之主的确厉害。”
　　“一眼就看透我乃是界主，至宝隐匿我的气息，看来也只能欺瞒宇宙尊者。”罗峰倒也不吃惊，像大师兄‘普缇’和坐山客都是一眼就看清自己是界主，至宝隐匿气息手段并非无所不能。
　　******
　　混沌城主声音轰隆：“一件普通至宝，赐予我人类族群优秀后辈又有什么，族内优秀后辈当然得提供足够资源去培养，这样才能诞生足够多的超级存在，我人类族群不朽神灵比你们少，可最顶级的存在却比你们妖族略多，这是为何？就是我们舍得，你们不舍得，有舍才有得，哈哈，你天狼之主，你可舍得给你麾下这小天狼一件至宝？”
　　天狼斯卜瓦听的心颤。
　　至宝？
　　自己也能得到至宝么？他忍不住看了眼天狼之主，随即立即低头不敢看。这至宝只有天狼之主赐予，哪有他去讨要的份。
　　“你人类之所以强盛，还不是靠的虚拟宇宙！宇宙亿万族群，谁不知？”天狼之主声音轰隆，“至于我怎么培养我天狼族后代，还轮不到你来管，今天……我也不想和你多说，就先走了。”当即带着斯卜瓦直接进入了天狼殿中。
　　“哈哈……”
　　混沌城主却是笑了起来，笑声混合在千宝河中，千宝河震荡，令那天狼殿摇摇晃晃。
　　“哼。”天狼殿中传来天狼之主的一声低哼，随即天狼殿化作一道流光破空飞去，飞到光速后这才进入暗宇宙。显然千宝河幅散范围内……即使那天狼之主凭借‘天狼殿’之威，也无法瞬移离开。
　　“这头天狼，还是这般桀骜。”混沌城主摇头，随即看向紫兠寇尊者、青兠寇尊者。
　　“两位，这两千多年谢谢你们照顾我人类后辈了。”混沌城主道，随即带着罗峰，直接凭空消失，那无尽的千宝河虚影也是消散。
　　“谢？”青兠寇尊者有些发愣，“这混沌城主还谢，还真是，传言不是说这混沌城主霸道无比，怎么我看混沌城主脾气这么好。”
　　“好？”
　　紫兠寇尊者嗤笑一声，“你是没看到混沌城主杀戮的场景，天狼之主本性桀骜才敢多说些话，可你难道没发现，他也几句话就立即灰溜溜先走了，最后吃了暗亏，都只是哼了声没多说。人类内部五大势力……虚拟宇宙公司和巨斧斗武场并肩，这混沌城主身为虚拟宇宙公司掌权人，仅仅脾气好怎么震慑得住？脾气好，他的本尊又岂能以杀戮出名？”
　　青兠寇尊者眨巴眼睛。
　　“小心点，六大巅峰族群最顶尖的那几个存在，哪个不是心狠手辣，若有必要，翻手就可能灭了你我。”紫兠寇尊者低沉道。
　　“嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　……
　　经过一次神国传送和一次百万光年的瞬移，混沌城主便带着罗峰来到人类疆域诸多宇宙秘境中的其中一个‘原始秘境’中。
　　原始秘境深处。
　　混沌城主身上披着的那件千宝衣直接腾空飞起，瞬间化为无尽的滔滔河流，环绕周围星空，将那连绵起伏的宫殿群给重重包围。
　　“河流。”罗峰看着那横挂星空，一眼看不到尽头的河流。
　　“千宝河，可变化万千，这条苍茫河流才是它的真正模样。”混沌城主遥指这无尽千宝河，“罗峰，为师能够轻易震慑压制那天狼之主，便是靠这千宝河。像这等至宝，也是我人类族群的支柱！你机缘不错，说不定将来也能获得能媲美千宝河的至宝。”
　　“弟子定当努力。”罗峰连应道。
　　Ps：第一章到！番茄高估自己了，写到三点才搞定一章，汗~~~(未完待续。)
　　。
第962章名传宇宙
　　混沌城主见罗峰这幅模样，不由笑着打趣道：“那我可就拭目以待了。”
　　千宝河乃是顶级至宝之一，就是宇宙中站在巅峰的诸多宇宙之主们大多都得不到这等至宝，他也只是随意那么一说，让罗峰多个目标罢了。心底根本就没想过罗峰那般轻易能得到一件顶级至宝。
　　“老师，你恐怕还不知道……我现在便有两件至宝在名下了，那‘劫甲’怕就不弱于这千宝河。‘星辰塔’更是宇宙至强至宝之一。”罗峰脑海中念头闪过。
　　混沌城主忽然开始迅速缩小，片刻便从那媲美一颗行星的巍峨巨人变成和罗峰身高相当。
　　“罗峰，我有一件事需要问你，让你自己做选择。”混沌城主道。
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　这师徒二人便在千宝河河畔，站在宫殿群边缘，交谈起来。
　　“真衍王和你也是师徒，他的事我也得告诉你。”混沌城主双眸平静，缓缓道，“实际上真衍王也是修炼兽神之道。”
　　“什么！”罗峰一怔。
　　“修炼兽神之道的强者其实有好些，只是一直都保密。”混沌城主说道，“像你们这一代最优秀的，你，七剑王，也是修炼兽神之道。只是兽神……牵扯着祖神教，祖神教的存在，属于宇宙中的一大秘密，所以一般我人类族群中关于修炼兽神之道，都是保密的，像你修炼兽神之道，也从未公开过。”
　　罗峰点头。
　　自己修炼兽神之道，的确是一秘密，知道者极少。
　　“我之所以和你说这些，是因为你老师真衍王他修炼的是‘土、空间’的兽神融合之道。”混沌城主说道。
　　“啊！”罗峰一惊，“土、空间！”
　　自己得到的兽神传承令，不正是‘土、空间’的兽神之道吗？
　　“想必你也猜出我的意思了。”混沌城主看着茫茫千宝河，“那七剑王得到族群中发放的一件兽神传承令，以你的天赋，等你成为不朽神灵，族群中也会很容易就通过这一决定，也给你一件兽神传承令。”
　　“可是你老师真衍王却不行，他天赋其实不如你们，他修炼岁月太漫长，又有族内强者指点，才一步步最终达到封王无敌。他想要从族群内直接得到一份兽神传承令，根本不可能。他的老师也帮他提出申请，可族群内一直审核不通过，他想要得到兽神传承令，只能自己去得到。可宇宙浩广，兽神传承令何等稀少？完全是凭运气，运气好，一名界主都可能偶然得到，运气不好，宇宙尊者跑遍宇宙都找不到一件。”
　　混沌城主看着罗峰，“而族群资源，乃是整个人类共有，虽说有无数宝物在其中，可必须给最有天赋的，且必须经过族群所有高层的商议。”
　　“现在倒是有一办法帮你老师。”
　　“你也猜到了……那就是，你将这兽神传承令，直接转赠给你老师。”混沌城主看着罗峰说道，“这样你老师去传承之地，这将是一次大机缘，他很可能趁此突破成为宇宙尊者，当然或许也会失败，毕竟他的天赋是远不如你、七剑王的，你们修炼时间都短，却已然接近他了。”
　　“给，我给老师。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　真衍王待自己如此，自己怎能不报恩？
　　不就是等到成为不朽才得到族群给予的兽神传承令么，自己也就再等一段时间罢了，反正一旦第三分身确认且孕育了，那么自己便会跨入不朽阶段！老师已经煎熬了无尽岁月，自己稍微忍一段时间就能给老师莫大的机缘，又算得了什么。
　　“你决定了，不后悔？”混沌城主看着罗峰。
　　“不后悔。”罗峰点头，没丝毫犹豫。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，“你那一枚兽神传承令便赠送给你老师，不过，你也不一定非得等到不朽阶段再去传承之地。我会为你向族群提出申请……虽说正常是你要达到不朽阶段才会得到赐予，可是我相信那天狼之主肯定会公开刀河王的讯息。”
　　“天狼之主？”罗峰一愣。
　　“嗯，刀河王实际上乃是界主！这一讯息他肯定会公开，而且还会推波助澜，一旦传播开……哈哈，一名界主就强成这样，这还了得？其他诸多巅峰族群会个个盯上你，想要刺杀你。”混沌城主感叹道，“我人类族群中自然也会尽知。”
　　“你刀河王的身份，我一直帮你隐瞒，连族群最高层很多都不知道，不过很快……他们便会知道。”
　　“我就借此，为你申请一份兽神传承令。”
　　“你的实力既然已经媲美那七剑王，那么传承之地的最基本门槛至少你能通过。”混沌城主微笑道，“那传承之地虽然有危险，可那是传承一系列过程中的一些淘汰危险等，却绝对不会遭到异族的刺杀，那里毕竟是祖神教的重地，没谁敢去那进行刺杀你的。”
　　“所以……兽神传承令很可能会批准发放。”
　　“可我也没百分百把握，这是整个族群的资源，我最多引领虚拟宇宙公司这一派系，到时候高层内部商议，也可能申请被否决，毕竟正常惯例都是不朽阶段再去的。”混沌城主道，“我只能说有超过50%的可能。”
　　“谢老师了。”罗峰感激道。
　　亲兄弟还会有争执。
　　人类族群五大势力自然会有些暗斗，族群资源又不是混沌城主本身的，可以想象会有一定难度。
　　“哈哈，你越是耀眼，那么老师便越是有底气为你争取资源。”混沌城主微笑，看着面前的罗峰，混沌城主心中很是满意……虽然从平常接触、罗峰的成长轨迹判断出了罗峰的性格，可当罗峰毫不犹豫将兽神传承令愿意赠送给真衍王，还是让混沌城主很开心的。
　　显然，罗峰知恩！尊师！
　　******
　　人类刀河王乃是一名界主！
　　这消息就仿佛平地一声惊雷，令无数强者震惊，这消息以疯狂可怕的速度迅速传播开，几乎是在一天内，人类族群中许多强者都知道了，整个鸿盟城中几乎处处都能听到，那些封王不朽们议论刀河王的讯息。
　　“刀河王竟然是界主！”
　　“他能够轻易击杀封王极限强者，竟然会是界主？界主能有这么强？不可能！”
　　“这不可能。”
　　“消息绝对属实，妖族、机械族族群内可都是发布公开悬赏了，就是要击杀这刀河王。”
　　“刀河王他如果是界主，怎么可能让那么多强者都辨别不出？界主的气息和不朽的气息可完全是两样的。”
　　“早就传说刀河王得到了一件至宝，至宝可都是能够隐匿气息的，并且释放一定威压。”
　　“至宝？”
　　“刀河王会拥有至宝？宇宙尊者们都是疯狂争夺至宝的。”
　　……
　　疯了。
　　消息几乎传疯掉了，‘刀河王乃是界主’‘刀河王拥有至宝’这都是足以让无数强者疯狂眼红的事，单单镇封星辰出世便惹出那么大动静就能看出，一件至宝的诱惑力到底是何等的惊人，何等的可怕。
　　“刀河王如果是界主，那么到底是哪一位界主？他这般逆天可怕，比历史上的科谛等还要不可思议啊。”
　　“很可能是那罗峰，那罗峰乃是人类族群这一代最逆天的界主，已然闯过界主级原始通天山！媲美科谛等天才。”
　　“依我看，不是罗峰，而是人类族群一直隐匿的一位超级天才，这位天才比科谛，比罗峰，还要强大！所以他们才会隐匿他的身份，给他弄出刀河王的身份，而且专门给一件至宝，让他隐匿气息伪装。”
　　“有这么多天才？罗峰已然是千万纪元一出的绝世天才了。”
　　“说不定这刀河王的真身，便是人类族群诞生以来史上最逆天的天才之一，比科谛、罗峰他们还强。”
　　“我还是认为，刀河王应该和罗峰是同一个人，如此天才，怎么会一直隐匿默默无闻？”
　　……
　　茫茫宇宙，亿万族群，至少在最近十天半月，绝大多数族群都得知‘刀河王’的讯息，令刀河王绝对的名传整个宇宙，让无数强者得知。
　　亿万族群尽皆知晓，刀河王乃是人类培养出的逆天天才，至于刀河王的真身到底是谁，是否是罗峰？却只是怀疑……但是很多强者都怀疑上了罗峰，因为人类族群可以查出的界主中唯有罗峰有这个能耐。
　　“爸，你是那个刀河王吗？”
　　“我们乾巫宇宙国的一些超级家族，在谈生意的时候，都议论到了这刀河王呢，我都听到，有猜测刀河王就是老爸你的。”
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰陪着家人吃饭，便被儿子罗海、罗平如此询问。
　　“我在雨相山也听到诸多议论。”徐欣看着罗峰。
　　“别多问。”罗峰轻声喝道。
　　罗平、罗海顿时笑了，因为如果不是，他们父亲早就否决了。
　　“哇，老爸，你也太牛了吧。”罗海瞪大眼睛。
　　罗峰无奈，看了两个儿子一眼：“记住，禁止外传。”
　　“明白。”
　　“我们知道事情严重性。”罗平、罗海连应道，同时愈加兴奋。
　　不管怎样，刀河王虽说还不是宇宙中最顶级的超级存在，可至少，已然拥有了赫赫威名，且会在整个宇宙族群历史上留名，很多强者修炼厮杀，所求……不就是能够真正名震亿万族群么？罗峰却是借着妖族的推波助澜，达到这一目的。
　　“这只是我崛起的开始，既然将我推到风口浪尖，只会将我磨砺的更强大，妖族……你们终会失算。”罗峰默默道。
　　Ps：更新完毕！(未完待续。)
　　。
第963章真衍王和罗峰
　　古老的混沌城，一如亿万年来般平静。
　　三名紫衣使者行走在街道上，很快来到真衍王府邸前。
　　“是城主府的紫衣使者。”
　　“紫衣使者来了。”
　　真衍王府邸的一些记名弟子见状都是暗暗吃惊，城主府最常见的便是黑袍使者，像紫衣使者则很少见，竟然来真衍王府邸看来不是小事。
　　“快，赶紧通禀老师。”
　　“通禀老师。”
　　片刻后真衍王便亲自出来迎接，来到迎客厅的厅门外等待，他也满心疑惑：“城主府的紫衣使者竟然一次性来了三个，即使有事，一般派个黑袍使者传令即可。来三个紫衣使者到底是什么事？”
　　“真衍王。”为首的高个紫衣使者笑道，“恭喜啊。”
　　“恭喜，恭喜。”另外两名紫衣使者也笑着。
　　“这一来便恭喜，不知道是什么喜事？来，诸位请坐。”真衍王引领三位紫衣使者进入厅内，同时也有记名弟子立即端着美酒、果实等送上，随即便乖乖离去，他们也知道一些大事他们是不能乱掺和的。
　　厅内只剩下三名紫衣使者和真衍王。
　　“大喜事。”高个紫衣使者满脸笑意，同时一翻手，手中便出现了一金属盒。
　　“神秘成这样。”真衍王笑着接过，啪嗒，便掀开金属盒盒盖，盒子内正摆放着一枚六棱石牌，石牌上雕刻着一仰天咆哮的兽神雕像。
　　真衍王一看便愣住了，随即手都颤抖起来，颤抖着去拿起这六棱石牌，几乎瞬间眼睛便泛红了，手指轻轻碰触着这兽神雕像，似乎担心这只是虚影似的，他声音有些发颤：“兽神传承令，是，是兽神传承令！！！”
　　“多久了，多久了，我欲求一兽神传承令而不可得。”真衍王全身发颤，“终于有机会了，终于，终于……”
　　漫长岁月一直困在最后一步，虽说兽神传承令能帮他，可想得到却实在太难了。整个宇宙中的兽神传承令都是极少极少的，这毕竟代表着祖神教最特殊的传承，人类整个族群恐怕每种传承令也就那么几份，而且族群还需要计划着将来亿万纪元中一个个冒出的绝世天才，没有足够的天赋，是绝对不会得到直接赐予的。
　　得不到传承令……
　　没一点机会，想办法突破最后一步，可那最后一点却仿佛天堑阻碍着他。其实这最后一步也困扰着宇宙中无数的强者，很多封王巅峰、封王极限强者都已经达到最后一步，可又有几个能成为宇宙尊者？
　　“真衍谢混沌城主。”真衍王噗通一声忽然跪下，眼中满是激动，“谢族群厚赐，真衍定当竭尽全力透过此次传承，一举达到宇宙尊者之境，不辜负族群期待。”
　　“真衍王你赶紧起来。”高个紫衣使者吓得一跳连去扶真衍王。
　　“族群竟赐我兽神传承令，我真衍……”真衍王激动无比。
　　“不是族群赐的，是你弟子罗峰赠送给你的。”高个紫衣使者连说道。
　　真衍王一愣：“你说……”
　　“是你弟子罗峰！”高个紫衣使者连说道，“我本是在原始秘境侍奉混沌城主，这次是城主亲自命令我等三个过来，将这送给你，至于罗峰，他现在还在原始秘境，在城主那。”
　　“他怎么会有兽神传承令？”真衍王顿时心中涌出诸多情绪，有激动，有感动，也有疑惑和焦急，暗道，“我这徒儿他也是修炼兽神之道的，凭借这兽神传承令，完全可以和族群兑换另一种兽神传承令，他自己去接受兽神传承，怎么会赠送给我？”
　　师徒关系再好，可宇宙中强者们是会尽力提高自身实力，对自己不重要的，能奉送给老师，便已经算是尊师了。
　　“真衍王你收了个好弟子啊。”
　　“我等就不多留了，回去复命了。”高个紫衣使者见真衍王要送，便道，“不用送了。”
　　随即三名紫衣使者离去。
　　只留下真衍王既是激动又是满心不安，所谓礼物太重也烫手，拿着弟子送来的兽神传承令他也感觉烫手啊。虽说是他梦寐以求的。
　　……
　　真衍王意识连接虚拟宇宙，先是用接连十封邮件催促罗峰，随即立即来到了雨相山罗峰的庄园。
　　“罗峰。”走进庄园内，真衍王便直接大喊，惹得庄园中诸多仆人、护卫都疑惑万分。
　　“老师。”罗峰连从厅内走出。
　　“跟我进来。”
　　真衍王一把抓住罗峰进入厅内，师徒二人刚一入座，真衍王便焦急喝问道：“兽神传承令哪来的？是不是族群赐予你的？难道你不知道兽神传承令对你的重要性，你也是修炼兽神之道，怎能放弃这样的机会给老师，我真衍虽说一直想要得到这兽神传承令，可是，拿弟子的前途来换自己的前途，我这心不安，强者之心也无法坚定，就算去接受传承怕也会失败。”
　　“老师，你别急。”罗峰连道，“这不是族群赐予我的，是我自己得到的。”
　　“你得到的？”真衍王吃惊。
　　这么容易得到？
　　兽神传承令哪是这么容易得到的，毕竟只要是其他强者一旦发现，便可神力渗透知道其重要性，一般用不到都会立即上传给族内！这导致浩瀚宇宙中，那些流传的兽神传承令绝大多数都被族群垄断。
　　“真是我得到的。”罗峰连说道，“你想想，我这是透过城主府送给老师你的，如果说……这是族群赐予我的，混沌城主老师恐怕也不准我这么干吧。”
　　“嗯。”真衍王点头，“倒也有理，混沌城主不可能看着你乱来，就算你硬要乱来，混沌城主也会命人传令给我的。”
　　“老师你先用着，弟子得到族群赐予的传承令，不难。”罗峰说道。
　　“以你展露的实力，族群肯定重视，连那七剑王都能被赐予兽神传承令，他还不如你，你也一定能。”真衍王连点头，随即皱眉，“可要得到赐予，那应该等你成为不朽神灵才行。等于让你接受传承推迟了很长一段时间……”
　　“老师放心。”罗峰嘿嘿一笑，“老师忘记了，我乃是刀河王，我的实力已经足够，而且混沌城主老师亲自去帮我申请这一份传承令，混沌城主老师说了，以我的天赋加上他的面子，百分百能成。”
　　真衍王感叹唏嘘：“混沌城主，那可是我人类族群虚拟宇宙公司的掌权人，嗯，这事他推动，说百分百就没有假。哈哈，罗峰啊，老师这次可是占了你的大便宜。”
　　“小事小事。”罗峰也嬉笑着。
　　……
　　原始秘境深处，奔腾的千宝河在这片星空中浩浩荡荡，在千宝河中央的一座座宫殿中，罗峰正坐在一座宫殿的顶上，盘膝静坐，仰望虚空远处的无尽河流。
　　“罗峰，今日便是约定的商议之日，兽神传承令是否被批准发放，就看今日了，若是失败，就只能等你成为不朽神灵再申请了。”混沌城主之前的话，犹在耳边回荡。
　　“希望能成。”
　　“一定能成。”罗峰盘坐宫殿顶上，默默期待着，“传承之地，祖神教的重地！真是让人期待啊。”
　　时间流逝。
　　令罗峰等的心焦，可他也知道，这个时候人类族群最高层的一群存在就在商议这事，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟……等五派势力齐聚，罗峰这事到底能不能成，能不能为罗峰偶尔破例？
　　许久——
　　“罗峰。”一道平静声音响起。
　　罗峰猛地转头，在后面宫殿屋瓦上正站着那手持斑驳石棍的混沌城主，这令罗峰心一颤，看来商议结束了，有结果了。
　　“老师。”罗峰连起身行礼。
　　“商议已经结束，看你的眼神，就能看出你心急。”混沌城主说道，“放心，是个好消息，申请已经通过，你的刀河王身份暴露的确是令我族群那些宇宙之主们很是吃惊，对你也很是看好，为师倒是没花费太大力气。”
　　罗峰顿时大喜，他哪里相信混沌城主说的没花费太大力气这话，恐怕背后，老师的确花了不少心思。
　　“谢老师，弟子定当努力，不负老师所望，也不负其他诸位宇宙之主所望。”罗峰连道。
　　“哈哈……只要你不负人类所望即可。”混沌城主哈哈笑道，“那兽神传承令就在这两天会送到，我已经刚刚传令给真衍，让真衍来原始秘境，到时候和你汇合……你们俩一起出发，前往祖神教那传承之地。”
　　“是。”罗峰满心欢喜。
　　……
　　人类族群效率极高，仅仅第二天，就有使者队伍亲自送来兽神传承令。
　　“兽神传承令。”罗峰翻看着手中这块六棱金属牌，金属牌上雕刻着那宛如巨型独角蜥蜴的兽神雕像图，这雕刻正是血洛世界的兽神雕像，只是显然远不如罗峰曾得到的那一座雕像那般清晰，那般甚至蕴含融合法则。
　　“好奇妙的金属，我都没听说过。”罗峰抚摸着这六棱金属牌，念力渗透进入，一股讯息涌入脑海，和之前查看六棱石牌几乎一样，连宇宙坐标都一样。
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第964章传承之地（本篇终章）
　　在得到兽神传承令的当天，罗峰刚将消息告诉老师真衍王，真衍王就立即出发离开混沌城，当天便抵达原始秘境。
　　原始秘境，集中传送之地。
　　通体黑色战铠、战靴的罗峰和一身金色战铠的真衍王并肩从高空的一艘飞船舱门飞下，直接落在那广阔的虚空陆地上，这片陆地上建造着大量的传送通道，并且在这施展神国传送，也不担心被别的强者探寻神国坐标。
　　“老师，我们这距离那传承之地无比遥远。”罗峰询问，“你有离那传承之地比较近的信物坐标么？”
　　“距离传承之地最近的信物坐标，也在十亿光年外。”真衍王说道。
　　“那么远？”罗峰惊讶，再快的飞船在暗宇宙中都得飞行超过一年。
　　“我有一仆从的信物坐标倒是近不少，乘坐宇宙飞船需要半年到。”罗峰道，随即一挥手，旁边便出现了一名满是鳞甲，脸上还有着一层紫色薄膜的异族生物，这却是引起了这虚空大陆上其他一些人类强者的注意。
　　“那是真衍王。”
　　“真衍王竟然离开混沌城了，怎么可能？”
　　“真出来了。”
　　“真衍王旁边那位是谁？一身黑色战铠……”
　　“会不会是刀河王，传言都说刀河王就是罗峰，这可能非常大。你看那黑甲男子和真衍王关系似乎很好，要知道罗峰可是真衍王弟子。我们又从未见过这黑甲男子……气息威压又那般强大，很可能是收起至宝羽翼的刀河王！”
　　议论声虽然很小，可那些人类强者们有意没有屏除声音，显然是故意要让罗峰听到，借此看罗峰的反应。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　“他们猜的真准。”真衍王传音道，眼中一丝戏谑，“徒儿，你现在这名气可不是一般的大。”
　　“猜到也不奇怪，很多都猜测刀河王是罗峰，而且又传言说我的至宝乃是那银色羽翼。”罗峰传音无奈道，“而且人类族群中的强者就那么多，大多都彼此认识，突然冒出个不认识的，又和老师你走的近，而且我这体型也类似地球人，他们猜测到也不奇怪。”
　　“哈哈，你的麻烦不小哦。”真衍王戏谑道。
　　“管他呢，出名也不一定就是坏事。”罗峰看向旁边的仆从，下令道，“神国传送。”
　　“是。”
　　异族仆从立即开始启动神国传送，嗡~~~一道碧蓝犹如海水般的蒙蒙光芒笼罩周围，而被这光芒笼罩的罗峰、真衍王，都隐约看到这蒙蒙光芒连接通道尽头另一端那广袤的世界，那便是异族仆从的神国。
　　嗖！
　　罗峰、真衍王、异族仆从同时消失不见。
　　……
　　以神国为中转，很快便抵达距离人类疆域无边遥远的一处僻静之地，那是宇宙偏僻疆域的某一星空中的‘恒星’内。
　　“你这仆从有意思，将信物隐藏在恒星内部。”
　　“宇宙中恒星多的数不胜数，恒星又这么大，能量波动这么强，藏匿信物的确是好地方。”
　　师徒二人，一道金光、一道黑光并肩破空从恒星内部飞出。
　　“徒儿，你飞船极限速度多少？”真衍王问道。
　　“暗宇宙中极限速度72倍光速。”罗峰无奈道，“本来有一艘80倍光速的生物飞船，可却被那宇宙尊者给拿走了。”
　　“你狠，能惹到青兠寇尊者。”真衍王摇头一笑，之前两人在原始秘境碰面就交谈了许久，真衍王也询问罗峰怎么得到兽神传承令，罗峰也大概说了下，虽说隐藏部分重要讯息，可青兠寇尊者等却是直接说了。
　　“我的飞船倒是有近90倍光速。”真衍王笑道，“哈哈，总算有些可骄傲的了。”
　　“近90倍光速？”罗峰吃惊。
　　真衍王一挥手。
　　星空中便出现了一艘呈现流线型的，乍一看好似梭子外形的飞船，通体呈现耀眼的金色。
　　“主人。”金色梭型飞船却是发出声音，“你总算用我了，多少年了哦，一直都没能尽情在暗宇宙中飞了。”
　　“这是金属生命。”真衍王笑着解释，“自从我进入混沌城，漫长岁月一直没带他出来，走，我们进去。”
　　舱门开启。
　　罗峰和真衍王进入了这艘梭型飞船中，随即梭型飞船化作一道金光，速度迅速飙升，很快便达到光速进入暗宇宙。进入暗宇宙后更是疯狂的加速，速度不断攀升……
　　“89倍，90倍，91倍，哦，没法加速了，哈哈哈，超过91倍光速了。”飞船中回响着那金属生命欢快的声音。
　　“嘎嘎嘎，主人又出来闯荡了呢，太寂寞了，太寂寞了。”飞船控制台上也浮现了一可爱的女孩头像，在那叫着。
　　“女孩？”正坐在沙发上端着酒杯的罗峰一口酒直接喷出来。
　　真衍王一瞪眼，对着控制台喝道：“之前不是老人形象么？”
　　“压抑亿万年，老变小，男变女，不行么？”智能生命叫着。
　　“哈哈……”罗峰却是哈哈笑了起来，“老师啊老师，你将智能生命憋屈那么久，没点变化才怪。”
　　真衍王摇头，气的瞪眼。
　　……
　　星际旅行是很枯燥的，外界景色永远是一成不变的，刚开始罗峰还和真衍老师聊聊，可是当一场大醉后，他们俩都回到各自舱室开始慢慢静修，虽说飞船速度很快，可要抵达传承之地也得四个月之久。
　　在舱室中，魔杀族分身在舱室内，地球人本尊则是回到体内世界开始修炼《九劫秘典》了。
　　体内世界中。
　　无尽的大草原上，微风吹来，令无数绿草弯腰，罗峰抬头看着远处那巍峨的金角巨兽。
　　“《九劫秘典》的第三份金属板，我的收获倒真的很大。”罗峰满心喜悦。
　　当初得到前两块金属板，仅仅是得到第一劫、第二劫、第五劫的秘法，其他六劫秘法都有空缺。
　　可当得到第三块金属板补充后，却刚好补充完好了第三劫、第四劫，如此一来……罗峰就可以一口气连续再修炼三劫。
　　“第一劫是基因达到之前三倍。第二劫是达到六倍，第三劫是12倍，第四劫是24倍，第五劫是48倍。”罗峰遥看远处的金角巨兽，在自己困在冰狱的两千多年中，金角巨兽早就已经修炼成功。
　　可是随着修炼，罗峰却发现了一个大问题！
　　金角巨兽本身基因就很强大，是人类的10倍。
　　现在又修炼这逆天的绝学《九劫秘典》前五劫，令这头金角巨兽……基因层次是人类的足足480倍！这是非常逆天的一个数据了，很多特殊生命都没有这般逆天，不管是兠寇、银眸，都是人类百倍左右罢了。
　　“480倍……真逆天啊。”罗峰暗自感叹，“也就是说当我成为不朽神灵，人类正常封王的神体基础极限是10万倍界主战力，可金角巨兽却能轻易达到4800万倍界主之力。”
　　“很多特殊生命都没这么强。”
　　特殊生命，一般是人类基因百倍左右，最弱的特殊生命也得是人类基因的十倍。
　　极少数的生命基因层次能超500倍。
　　极为罕见能超1000倍乃至数千倍。
　　这越是逆天的，数量却越是罕见，而基因低些的特殊生命数量则多些，像兠寇数量就有不少，相反，像‘兽神’，像坐山客的神体，实在是太过逆天，他们各自都只是宇宙中唯一的。
　　“我就猜到，随着生命基因层次越强，血洛之力的作用会下降。”罗峰暗自感叹，“当年血洛之力能令右蹄爪强大百倍，令身体整体总实力强大10倍。”
　　“可是……”
　　“血洛之力，终究并非无所不能。”
　　“它能强化人类，能强化金角巨兽。可是，它能强化兽神那一层次的生命么？血洛之力本来就是兽神的血液中蕴含的精华能量。”罗峰暗道，在身体生命基因层次低时，血洛之力作用非常明显。
　　可如果是对坐山客那等生命层次，对一些宇宙中独一无二的逆天特殊生命，血洛之力恐怕一点用都没有！
　　一样的道理。
　　金角巨兽修炼独一无二的《九劫秘典》，已然媲美特殊生命，达到480倍基因层次。当金角巨兽再驱动体内的血洛之力时……还是有作用，可作用却明显弱多了。
　　“金角巨兽右蹄爪依旧很强，可右蹄爪却仅仅相当于全身2倍的力量。”罗峰暗道，当年是足足相当于10倍全身之力，现在却仅仅只有2倍，而且自从修炼第三劫成功后……罗峰就发现，右蹄爪的力量达到极限再也无法提升了。
　　第四劫、第五劫，都无法提升右蹄爪力量，右蹄爪已经达到一个极限。
　　“一旦驱动血洛之力，增加两倍，金角巨兽的身体基因基础便超过1000倍了。”罗峰暗道，“这在特殊生命中都非常罕见，我该知足了。继续修炼吧，《九劫秘典》不愧是必须得天魂晶承受，却依旧遭到宇宙运转法则限制，只有唯一者可以修炼的逆天秘法。”
　　……
　　随着修炼越是强大，《九劫秘典》的强大也逐渐展现。
　　四个月后。
　　“徒儿，徒儿，马上就抵达传承之地了，赶紧出来。”真衍王声音传来。
　　传承之地，到了！
　　Ps：第十七篇结束！
　　番茄休息一天，后天开始第十八篇的更新！
　　本星期因为多次迟更导致已经欠更四章！番茄会在下个星期逐渐补欠掉……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十八篇祖神教
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦馒王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦馒王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七刻王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传和……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。
　　否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦姬王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真垩实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进广、。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇垩压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇垩压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”！第965章祖神教紫荆岛
　　飞船的控制室中，罗峰和真衍王都透过外景虚拟看着外面，在飞船的前方……正有着仿佛巨型蟒蛇般的狂风，一道又一道黑色狂风呼啸笼罩亿万公里，就仿佛一条条蟒蛇在相互嬉闹，纵横星空。
　　“这就是传说中的祖神秘境。”真衍王惊叹着。
　　“传说……祖神秘境是最危险的秘境之一。”罗峰也感叹道，“它媲美一个宇宙国大小，危险之地处处，就是宇宙尊者进入即使小心翼翼也难以活着出来。”
　　宇宙秘境也分不同层次，区域范围也是不同。
　　而这次传承之地的坐标既然已经知道，罗峰、真衍王当然都会事先调查下，这一查，便是令他们吓得一跳……原来这传承之地，竟然就是在宇宙中最最可怕的其中一个宇宙秘境‘祖神秘境’当中。
　　作为最高等最危险的秘境，普通危险即可令宇宙尊者陨落，一些极度危险之地，连宇宙之主都得屏息。
　　它的最大直径是1.6亿光年，以亚光速飞行单单贯穿都得两亿年之久，想要将整个祖神秘境全部探查个遍……怕是从宇宙诞生开始就来回飞行贯穿飞行，也不可能全部探索。更何况危险之地处处谁敢那么飞？
　　神秘！
　　危险！
　　不可进入！
　　这就是祖神秘境的代名词。
　　“传说祖神秘境最常见的便是‘黑爞旋风’，可就是宇宙尊者一旦陷入黑爞旋风中，若是小股黑爞旋风……怕会令宇宙尊者重伤，若是大股的黑爞旋风足以湮灭宇宙尊者。”真衍王感叹，“徒儿，我们前方遥远处那一处处便是黑爞旋风。”
　　“后面的旋风更多。”罗峰道。
　　真衍王回头一看……那遥远处，正有着一条宽不知道多少亿公里，茫茫然贯穿星空的无尽黑爞旋风。若是说前方的黑爞旋风是一条条蟒蛇，那么后面的那条可怕旋风就是亿万倍后的蟒蛇。
　　“这，这是最外围的黑爞旋风，只有最外围的黑爞旋风才会有这么大。”真衍王震惊道。
　　罗峰点头：“我们已经进入祖神秘境内部，坐标到了。”
　　飞船速度开始下降，逐渐停下，舱门开启，罗峰真衍王并肩飞出。
　　……
　　茫茫虚空，只有远处那相互追逐的无数黑爞旋风。
　　罗峰、真衍王站在虚空中彼此相视。
　　“在哪？”罗峰皱眉，“传承之地，坐标就在这，可我们看不到。”
　　“等。”真衍王道。
　　忽然周围平静的虚空开始扭曲，罗峰、真衍王面色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。
　　“空间传送？”
　　罗峰、真衍王脑海中都瞬间浮现这个词，紧跟着眼前一切会清晰起来。
　　罗峰他们俩依旧是站在一处虚空中，只是远处景色却美丽的动人心魄，只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，罗峰、真衍王都是意志极强的强者，立即发现这点惊醒过来。
　　“清醒的倒是快。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰、真衍王都是猛地掉头看去。
　　旁边虚空中竟然站着一名高约有八米的岩石神灵，他穿着紫色的表面腾绕着火焰的甲铠，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠，罗峰和真衍王都从他模样辨别出……这是宇宙中的‘斐沧族’，岩石生命的一种。
　　站在一旁却仿佛不存在，这令罗峰、真衍王暗惊。
　　“是宇宙尊者。”罗峰暗道，“唯有宇宙尊者才能施展瞬移，不被我丝毫察觉。”
　　“气息隐匿到我都发现不了。”真衍王也是暗惊。
　　“我是祖神教的接引者。”斐沧族尊者冷漠看着罗峰他们俩，“人类，拿出兽神传承令，若是没有兽神传承令，擅闯我祖神教重地，死。”话音一落，一股炽热可怕的气息直接降临，令罗峰、真衍王仿佛陷入火海，毫无反抗之力。
　　宛如小船在大海中飘荡，那种无力感让罗峰暗自疑惑，祖神教的接引者？祖神教的正式成员共有祖神、兽神、神将、神使，而神使显然是最弱的，即使继承神使之位，也就媲美最弱的宇宙尊者罢了。
　　可眼前这位斐沧族存在……单单散发的威压便让自己和老师都抵抗困难。
　　“老师，难道他是神将？”罗峰传音道。
　　“应该是神将。”真衍王传音道，“否则强不成这样。”
　　心中虽然吃惊，可罗峰、真衍王都是翻手取出了各自的兽神传承令。
　　“兽神传承令稀少无比。”斐沧族尊者这才露出一丝笑容，“你们人类族群不愧是六大巅峰族群之一，一次性便派出了两位族人持着兽神传承令过来。既然如此，你们便是传承者……有资格进入，随我来吧。”
　　斐沧族尊者在前面飞行，罗峰真衍王自然跟在一旁。
　　“看到那了吗？”斐沧族尊者遥指前方那无尽奔腾的汹涌彩色梦幻河流。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　“带你们靠近点看。”斐沧族尊者话音刚落，罗峰、真衍王便感觉眼前一幻……已然瞬移了数光年，来到了那条无尽广阔的河流近处。
　　“这是——”罗峰屏息，这哪里是河流，完全是无数的一道道极光，无数的极光，分别是五种色彩，无尽的极光组成了这条无尽河流……之前在数光年远处，还能辨别是河流形状，可在近处罗峰只感觉大的无边无际。
　　“这是祖神秘境传说中的‘五彩极光湖’？”真衍王吃惊道。
　　“你倒是有点见识。”斐沧族尊者惊讶看了真衍王一眼，笑着夸赞道，“对，这就是五彩极光湖。”
　　“湖？”罗峰疑惑，近处看是无边无际，远处看那也是奔腾看不到尽头的河流。
　　“当然是湖。”斐沧族尊者道，“刚才所在方位，令你觉得是一条河流，可若是飞到整个河流的上方俯瞰……你就会发现，那是一近乎圆形的无尽湖泊，这五彩极光湖……直径最大为10光年，威能无尽，单单那每一道极光，若是威力迸发，便足以重伤宇宙尊者，而整个湖泊乃是无尽的极光组成，威能无限！乃是浩瀚宇宙中最强至宝之一。”
　　罗峰、真衍王呆滞。
　　每道极光都强成那样？
　　“这五彩极光湖，乃是我祖神教的护教至宝！”斐沧族尊者惊叹道，“有此护教至宝，谁能擅闯我祖神教？”
　　“宇宙最强至宝之一？护教至宝？”真衍王惊叹。
　　“不愧是祖神教，宇宙第一大势力。”罗峰也惊叹声，心中却是想起星辰塔。
　　五彩极光湖单单表面看到的无数道极光，便威能无尽，更充当宇宙第一大势力的护教至宝，自己那星辰塔中充当‘转轴’的无数镇封星辰便颗颗珍贵，还有那通天之柱等等……而且坐山客也说，星辰塔乃是宇宙最强至宝之一。
　　“我竟能看到五彩极光湖。”真衍王感叹唏嘘，“也是长了见识。”
　　“宇宙最强至宝，能得以一见，便是运气。”斐沧族尊者略带得意，随即道，“你们四大族群的域外战场上不就有一件宇宙最强至宝之一的‘星辰塔’？那可是无数强者都无法撼动、强行带走的至宝，至今宇宙中无数强者都不知道它真正的威能，总之，它还没有主人。”
　　“星辰塔是最强至宝之一？”真衍王大惊。
　　“看来你知道的也不算多。”
　　斐沧族尊者摇头一笑，“星辰塔是最容易见到的宇宙最强至宝之一，也是最神秘的一个，没有谁能够弄清它真正的奥秘。也没谁能够带走它，它屹立在那……无尽岁月，没谁能带走它。”
　　“不说了，带你们去紫荆岛。”斐沧族尊者带着罗峰二人直接瞬移。
　　******
　　星空转移，罗峰、真衍王面前一幻，竟然已经到了那五彩极光湖边缘，距离极光湖也就几百米距离，太近了。
　　一道道极光，每一道都长一万公里左右，那浩浩荡荡无可匹敌的威能让罗峰、真衍王心惊。
　　“看到了么，紫荆岛就在那。”斐沧族尊者遥指五彩极光湖深处。
　　“什么，在五彩极光湖内？”罗峰、真衍王吃惊看去。
　　的确，隐隐约约能够看到一座岛屿，只是在无尽极光下显得很模糊。
　　“进来。”斐沧族尊者直接飞入其中。
　　“进去？这极光可是威能无限。”真衍王忍不住道。
　　“放心，这可是宇宙最强至宝之一，凡是被它认可的，它都不会伤害。你们俩都有兽神传承令，进来都没事。”斐沧族尊者道，真衍王看向罗峰：“徒儿，我先试试。”说着便一步就到了极光湖最近处，伸手触摸向一道飞来的极光。
　　碰触后……
　　那极光仿佛水流般，环绕着真衍王的手臂而过，没有丝毫攻击。
　　斐沧族尊者看着这一幕，倒是没说什么，他见的多了，那些来这的传承者个个小心谨慎，不轻易信别人所说。
　　“我们进去。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰暗暗感激却没多说，随着老师一道进入了五彩极光湖中。
　　就仿佛在真正的湖水中前进，飞行中，极光碰触身体都感觉无比舒适，随着越来越近，那座紫荆岛也显得越来越大。
　　“紫荆岛，是你们这些兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围。”斐沧族尊者说着，便已经到了紫荆岛。
　　Ps：第一章到！
　　第十八篇‘祖神教’开始~~~(未完待续。)
　　。
第966章祖神教护教兽神
　　紫荆岛，茫茫直径数百万公里，其周围上万公里范围都没有极光靠近。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光迅速飞入其中，落入紫荆岛上，正是斐沧族尊者、罗峰、真衍王。
　　“好多宫殿。”罗峰一眼看去，遥远处陆地上密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，那一股股强大气息，令罗峰暗自皱眉，“似乎这紫荆岛上居住着很多强者。”
　　“你们看。”斐沧族尊者指向天空。
　　罗峰、真衍王都抬头看。
　　“嗯？”罗峰看着天空中，正有着一圈有一圈的光影笼罩整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了。而光圈中央又诞生新的光圈。
　　一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。
　　不断朝四周弥漫。
　　诞生，湮灭。
　　诞生，湮灭。
　　如此无穷无尽……
　　那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。
　　罗峰完全沉浸其中，实在太震撼了，那循环幻灭的光圈竟然仿佛将宇宙中一切奥妙尽皆诠释。
　　“两位！”斐沧族尊者喝道。
　　罗峰、真衍王都惊醒过来。
　　“这，这是……”真衍王吃惊连道，“太不可思议了，这简直……”
　　“这是宇宙运转法则的外显。”斐沧族尊者双目犹如铜铃，抬头看着，“我祖神教乃是宇宙第一大势力，以维护宇宙运转法则为核心，自然也受宇宙运转法则护佑！”
　　罗峰听的发蒙。
　　维护宇宙运转法则？
　　“像我们祖神教拥有的祖神秘境……拥有着宇宙中最多的特殊生命，拥有最多的特殊宝物，五彩极光湖也是宇宙运转法则赐予我祖神教。”斐沧族尊者自信道，“我祖神教所做，便是顺宇宙运转法则，但凡违逆祖神教，便代表违逆了宇宙运转法则！”
　　“够霸道。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哼，似乎不信？”
　　斐沧族尊者看了罗峰、真衍王一眼，“你们在这生活亿万年后，便会明白了。”
　　“生活亿万年？”罗峰纳闷。
　　“随我来，第一件事就是在这紫荆岛上建造居所。”斐沧族尊者说着大步前进，罗峰、真衍王连跟上，每一步跨出便是上千公里，倒也迅速。
　　行走在紫荆岛上，看着远处一座座各种风格的宫殿，同时也能看到宇宙各族强者，亿万族群，神秘无比，不同模样、本质的生命生存在各处，一个个气息尽皆强大，有些都是罗峰知道的特殊生命。
　　“这紫荆岛上到底有多少居住者？”罗峰好奇问道。
　　“紫荆岛上除了岛主，其他都是传承者，我只是暂时引领你们到这，很快我便会离开。”斐沧族尊者道，“传承者的数量很多，从宇宙诞生以来，累计的传承者无比惊人。你们算算即可知晓，就算你们人类族群从宇宙诞生以来到如今仅仅数百名传承者，整个宇宙呢？须知，宇宙是公平的，我祖神教赐予传承令，是分散宇宙各地。宇宙亿万族群……累计起来，自然是人类的上亿倍。”
　　“数百亿？”罗峰瞪眼。
　　“这么多传承者？”真衍王也不敢相信。
　　“宇宙浩广，你们人类族群只是一份子。”斐沧族尊者道，“从宇宙诞生以来到底有多少传承者，已经无法计算，恐怕除了高高在上的祖神外，没几个知道了。当然紫荆岛上没这么多，现如今紫荆岛上有一亿多居住者。”
　　“一亿多？”罗峰疑惑问道，“那历史上其他传承者呢？”
　　“如果传承者死亡，即使宇宙之主逆转时空复活，却也舍不得去复活你的传承令。兽神传承令复活的代价太高昂，宇宙之主也舍不得。”斐沧族尊者道，“而每一位传承者都有一块传承令，从你进入这里的那一刻起，传承令便和你生命相连，你死，传承令便会碎裂，而且你也无法再给别人使用。”
　　“强者，死去的极多。”
　　“所以只剩下一亿多传承者。”斐沧族尊者道。
　　……
　　交谈着，斐沧族尊者便走到了一条河流旁的山地上，吩咐道：“你们俩便在这建造宫殿吧，记住，每座宫殿占地最多一公里长宽，就算那些神体庞大的妖族或者星空巨兽等，也得缩小神体居住其中，没谁能特例。”
　　罗峰、真衍王点头，一路上他们看到无数的宫殿，的确没有一个超越一公里长宽的。
　　“还有！”
　　“你们可以在自己的宫殿中留下信物，以后即可直接神国传送抵达这。”斐沧族尊者道，“这紫荆岛，也将会是你们以后经常来的一处地方。除非你们陨落。”
　　“你们如果有灵魂奴仆，记住，千万别带出来。”斐沧族尊者道，“一旦带出来，他们会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭……即使真的要带出来，最多在你们自己的宫殿内，宫殿内，是你们的地盘，出了宫殿，就绝对不可带出奴仆来，当然像植物生命、金属生命一些具有附庸属性的生命，倒还没事。”
　　“明白。”罗峰、真衍王仔细聆听。
　　“你们再随我来。”斐沧族尊者继续引领罗峰他们俩，他的责任便是接引，自然将一些基本讯息得告诉罗峰他们。
　　片刻后。
　　来到整个紫荆岛最高的一处山脉，山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，足有上千公里的宫殿。
　　“你们传承者没有例外，宫殿都有限制，可岛主却没有限制。”斐沧族尊者遥指那座巍峨的宫殿，“那便是紫荆岛岛主的宫殿，我们过去。”
　　踏着山脉。
　　“抬头看。”斐沧族尊者遥指天空。
　　罗峰、真衍王抬头看去。
　　“这是——”
　　罗峰看到很是绚丽不可思议的一幕，从这个方位抬头看，竟然能看到五彩极光湖的一条缝隙，沿着这条缝隙，能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散发着无尽光芒的宫殿周围，还悬浮着八座稍微小一号的宫殿环绕。
　　“那便是祖神教真正的核心。”斐沧族尊者遥指着，羡慕道，“那最庞大的宫殿，便是祖神宫！那是祖神居住的地方，我祖神教虽有三位祖神，一般坐镇核心重地的是一位。”
　　“在祖神宫周围那八座小一号的宫殿，便是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。”
　　“在八方兽神殿周围十余座宫殿，便是护教兽神殿。”
　　“护教兽神殿再外围，有72座大陆，当然从我们角度看，只能看到63座大陆……那便是72神将居住的大陆，为神将大陆，据传，每座神将大陆都不亚于紫荆岛。”
　　“在最外围密密麻麻的星辰，便是3000颗星辰世界，每颗星辰世界……也是一位神使的居住地。”
　　“祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使世界，这就是祖神教核心所在。”
　　斐沧族尊者感叹道。
　　“除了这核心重地外，在五彩极光湖中还有着一座座岛屿，除了你们紫荆岛外，还有其他大量零零散散的岛屿，那些岛屿上生存着祖神教外围成员。”斐沧族尊者道。
　　“外围成员？”罗峰、真衍王都惊讶看着他。
　　“候补神使、候补神将、强大兽神传承者，都是外围成员。”斐沧族尊者说道，见罗峰二人吃惊模样，便嗤笑一声，“人类，难道你们以为宇宙中有免费的好事？记住，宇宙是公平的，我们祖神教付出自然会有一些收获。”
　　“神使传承晶，还有一座座神将传承地，还有在祖神秘境中的兽神传承诸多之地，哪个不是付出大代价？”斐沧族尊者道，“你们得到了好处，当然得付出些。”
　　“不过——”
　　“对于弱者，祖神教也不会在乎。”
　　“所以，那些接受神使传承、神将传承的，除非是得到完整传承。否则是不需要为祖神教做事，等于是免费赐予了。”斐沧族尊者道，“而得到完整传承便不同了，比如神将传承，每一座神将传承之地……一旦接受完整传承，那么整个传承之地便会直接崩溃掉，等于是一座传承之地便这么没了。”
　　罗峰心中一动。
　　当年自己去那魔音神将传承之地，的确那里面也说了，若是谁得到完整传承，传承之地便会毁掉崩溃。
　　“候补神使、候补神将，都是得到完整传承。”
　　“而强大兽神修炼者，那也是兽神传承达到极高程度，距离完整兽神传承很接近了，须知兽神传承，祖神教付出的代价更大，这些强大兽神传承修炼者，自然也得付出些代价。”斐沧族尊者道，“这些，便是外围成员。”
　　Ps：两章完毕，第十八篇‘祖神教’开始~~~大家月票、推荐票都砸起来吧！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第967章祖神教三条通道
　　“那护教兽神殿？”罗峰忍不住问道。
　　“护教兽神，指的是得到完整兽神传承，修炼到宇宙之主地步的存在，或许他们有的是因为现任兽神活着无法继承尊位，或者是自己本身就不愿继承尊位，毕竟继承尊位虽然可以令实力暴涨，却也永远无法提升了。”斐沧族尊者道。
　　“宇宙之主，不管在哪，都是宇宙中最巅峰的一群伟大存在，即使是不愿继承尊位，祖神教也会尊重他们的意愿，令他们成为‘护教兽神’。”斐沧族尊者道。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　对此他们丝毫不奇怪，天下本就没有免费的午餐，天上掉馅饼？一次就罢了，这祖神教伟大到不停的天下扔‘馅饼’？没谁伟大成这样，祖神教的资源是多，对那些接受传承比较弱的他们懒得索取，可是达到一定程度的强者却是需要做出一些来回报祖神教的。
　　“放心。”
　　斐沧族尊者笑道，“祖神教，堪称最自由的势力，不争霸宇宙，不需要去争夺宇宙中的疆域地盘，他们仅仅是这‘祖神秘境’为核心之地，祖神秘境中的各种危险，足以令其他各方势力望而却步。”
　　“就算成了祖神教的外围成员，你们也不会觉得受到束缚。”斐沧族尊者摇头一笑，“当然……那也得你们有资格成为外围成员。想要成为外围成员，很难！接受完整神使传承，接受完整神将传承，兽神传承也完全接受第五重！不管哪一个，都艰难无比。”
　　罗峰听的点头。
　　单单看魔音神将传承之地，在那有十多万生命去尝试都没一个能接受完整传承，可想而知其难度。不过那魔音神将传承之地，每10081纪元就可以有32个生命接受传承，那十多万生命……其实也就5000万纪元左右。
　　相对宇宙漫长的历史，五千万纪元左右其实很短暂。
　　“紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当。”斐沧族尊者遥看向前方那座巍峨的宫殿。
　　“护教兽神？”罗峰、真衍王都看去。
　　那座宫殿上有着诸多雕刻，像巨型独角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飞禽的……虽然有成千上万的雕刻，可也就那八种，罗峰现在完全明白，这八种雕刻恐怕就是那八位兽神的形象。
　　……
　　岛主宫殿前有一巨大的平台广场，是将一座山峰整个截断露出的截面。
　　厚实雕刻的完美的广场上有着三座喷泉，泉水凭空诞生，喷涌无尽，可广场地面上却是丝毫不湿，场景的确是美轮美奂。
　　斐沧族尊者、罗峰、真衍王走到了喷泉前方，看着那宫殿的殿门。
　　“你们进去吧，我的任务到此结束。”斐沧族尊者道，“希望你们俩能够在紫荆岛多活一段时间，可别什么时候陨落了，除非你们再得到一块传承令，否则可没法再来了。估计也没几个族群，会两次给你们传承令。”
　　“谢尊者了。”罗峰、真衍王都感谢斐沧族尊者的一路指点。
　　斐沧族尊者微微一笑，便嗖的破空化为一道流光而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。
　　“徒儿，我们进去。”真衍王笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰和老师并肩来到宫殿殿门前，而后跨入，宫殿很是广阔，罗峰他们走了许久，便走出了这座大殿。
　　这是前殿，前殿后面便是一座空旷的中庭，中庭后面才是最广阔巍峨的主殿。
　　“两位传承者。”中庭中却是有一盘膝而坐的男子开口。
　　罗峰、真衍王一看。
　　“人类？”罗峰一惊，这人类穿着朴素的黑袍，有着一头蓝色长发，面上有着蓝色秘纹，气息隐隐，可散发的微弱气息便让罗峰暗惊，单单这气息强度来看，这至少也得是一位宇宙尊者级强者。
　　“难道他就是护教兽神？”罗峰、真衍王彼此相视一眼，护教兽神是人类？
　　盘膝而坐的人类黑袍男子站起，微笑看着罗峰二人：“没想到能够看到人类，真是让人开心，你们不用猜了，我并非护教兽神。我是只是岛主麾下的一仆从，负责在这看守宫殿，以及传达讯息给岛主而已。”
　　“仆从？”罗峰、真衍王心中一震。
　　灵魂奴仆？
　　宇宙尊者级的灵魂奴仆？竟然还是人类！
　　“是啊，当我能够收其他异族当奴仆，那些异族强者自然也能收我人类当奴仆，护教兽神乃是宇宙之主层次的存在，收了一人类宇宙尊者当奴仆又有什么好奇怪的。”罗峰虽然感到一阵悲哀和不忿，却只能如此安慰自己。
　　真衍王看了眼黑袍男子，然后躬身道：“我们是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”
　　“你们且等待，我已经将讯息传给护教兽神，护教兽神暂且有事，你们先等待吧。”黑袍男子微笑道。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　等吧。
　　护教兽神什么身份，让他们俩等，也只能等。
　　……
　　等了半天后，罗峰、真衍王都有些急了，罗峰便问道：“不知道护教兽神什么时候来？”
　　“不急。”盘子而坐的黑袍男子微笑道，“护教兽神事情何等重要，你们这事也不急在一时，按照祖神教规矩，祖神最长10年就会出现，如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　十年？
　　“短则立即出现，迟则十年，至少我接待的运气最差的等了九年多，离最后期限只剩下三日，护教兽神才出现。”黑袍男子道，“两位还是静心坐下。”
　　“忍！”
　　罗峰、真衍王只能盘膝坐下，默默等待，谁也不知那护教兽神到底什么时候来。
　　******
　　十二天后。
　　罗峰、真衍王正在那宫殿的中庭，盘膝闭眼静坐，忽然一股无比霸道的让人心颤的气息瞬间笼罩整个宫殿。
　　罗峰、真衍王他们俩立即睁眼。
　　“护教兽神来了。”罗峰他们俩立即起身，至于黑袍人类已经进了主殿当中去了。
　　“进来吧。”一道略显高亢却直透人心灵的声音，从那主殿中传出。
　　罗峰、真衍王乖乖进入主殿中。
　　一进入主殿，罗峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盘卧着一道身影，那是一条类似蛟龙的奇异生命，却有着羽翼，昂着龙首俯瞰着下方，它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰，它盘卧在王座上……便让罗峰、真衍王感觉陷入了无尽的火焰世界，周围整个时空都是火焰充斥，而那奇异生命便是这一方时空的控制者，只要它愿意，一个念头便能令罗峰他们俩陨落。
　　“护教兽神。”罗峰暗道，“应该是修炼‘火、空间’达到大成，成为宇宙之主的兽神。”
　　“从此刻起，你们俩便是紫荆岛的传承者。”略微尖细高亢声音从那龙首中发出，“首先我赐予你们进入‘荣耀世界’的权限。”话音刚落，凭空便出现了两件类似光脑的器物，直接飞向罗峰和真衍王。
　　“这是虚拟世界的接收感应器。荣耀世界……乃是我祖神教的虚拟世界重地。类似你们人类的虚拟宇宙，虽然范围小很多，可荣耀世界对你们的作用本来主要就是一样，你们之后登陆即可知晓。”
　　罗峰、真衍王都接过这两接收器。
　　“我也赐予你们进入‘传承之地’，进入‘宝藏之地’，进入‘秘境之地’的权限。”护教兽神道，“宫殿外的三道水幕可看到了？”
　　罗峰、真衍王都点头。
　　水幕？不就是那喷泉么？
　　“那是传送通道，当然必须我授予权限，否则你们也难进入。”护教兽神道，“其中左边的水幕，为通往传承之地的通道。中间的水幕，是通往宝藏之地的，右边的水幕是通往秘境之地。”
　　“三道水幕，通往三个地点。”
　　“传承之地，是你们接受兽神传承，检验你们法则感悟的地方。”
　　“宝藏之地，则是我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼的超级强者遗留下的宝藏藏匿之地，那里有海量的宝藏。诸多强者留下诸多阻碍、限制、要求，只有符合前辈强者的要求，才能取出其中的宝藏。前段时间，你们人类中便有一个小家伙，在宝藏之地得到了一处宝藏。”
　　“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探险，即可沿着那条通道，进入祖神秘境的深处。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，还是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。可是——祖神秘境也是最危险的秘境，虽然直接将你们传送到腹地，外围危险不需要去闯，可是越是重宝之地，越是危险。连宇宙尊者都可能陨落，连宇宙之主都可能被困。所以决定去秘境之地探险的话……得做好陨落的准备。”
　　“传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界……这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”
　　“你们先去建造住处，然后前往传承之地。”
　　护教兽神在王座上俯瞰下方，“去吧。”
　　“是，岛主。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，然后退去。
　　Ps：第一章到！星期一求推荐票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第968章祖神教传承
　　紫荆岛上，传承者过亿计，罗峰、真衍王他们俩就按照之前那位斐沧族尊者所指点的位置，开始建造住处。
　　“凝！”罗峰在体内世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建筑风格则是采用家乡地球上华夏古代的江南园林，一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。
　　江南园林，池水便是精华所在。
　　池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。还有诸多独立的书房、迎客厅等楼阁，有些楼阁前也建有池水，池水中央更是弄上假山……虽然整个园林也就近一公里方圆，却是建造的很是迷人，完全将罗峰脑海中对家乡江南园林的精华完全弄进去了，地球大涅槃时代，许多园林遭到毁灭，不过后来基地市时代，一些富豪们又建造了园林别墅，华夏国也是翻新了几座古代园林。
　　罗峰上学时，历史课上便学过这些，他何等记忆力？直接将历史书上以及他知晓的一些园林布局，很多都是照搬过来，只是扩大化罢了。
　　世界之力凝聚，罗峰仅仅一个念头，便迅速凝聚出了这么一座府邸内，为了坚固，更是耗费了不少世界之力。
　　“出！”
　　罗峰遥指眼前的山地。
　　轰！
　　一座方方正正的巨大的私家园林直接坐落在那一片地上，远处便是连绵起伏的山脉，周围便是河流，园林和周围景色几乎融为一体。
　　“徒儿，你这——”真衍王还在辛辛苦苦准备搭建一座大型宫殿，可一看罗峰这住处，便眨巴下眼睛，他神力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”
　　“老师，神力观看你领略不到我家乡的文化奥妙，你进来看。”罗峰笑道，当即引领着真衍王进去，真衍王也算闯荡宇宙见识非凡，单单看紫荆岛上那密密麻麻无数的建筑，绝对是各自有各自风格，许多建筑精妙处也不亚于罗峰这一座。
　　只是……
　　真衍王没见过这类型的。
　　行走在石桥上，真衍王惊讶道：“倒是奇特，仅仅长宽不足一公里的地方，你这住处给我的感觉却仿佛数十公里的繁杂奢华宫殿，而且明明就是这一池子周围景色，可不同角度，感觉却是完全不一样。”
　　“移步换景，便是这建筑的奥妙处之一，透过视觉引导，令同样景色有各种不同美感。”罗峰笑道。
　　“来来来，给我也来一座。”真衍王连催道。
　　“老师吩咐，弟子岂敢不从命？”罗峰当即再度凝聚了一座府邸宅子，只是给老师的那座宅子风格倒是略微变化，如说自己的宅子更贴近明清那种雅致风，那么老师的那座园林府邸却是更贴近唐，显得更加直接、霸道些。
　　******
　　府邸建成后，罗峰和真衍王便再度来到紫荆岛岛主宫殿前的广场上。
　　“走。”
　　罗峰、真衍王同时步入左边的喷泉。
　　身体刚刚一碰触便直接消失不见。
　　……
　　罗峰感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。
　　“轰隆~~”比那冰狱中的镇压压迫更加强，比一颗中子星压在身上还重的多，同时还有着灵魂威压降临。
　　“这是……”罗峰看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。
　　在虚空中正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着穿着紫色甲铠有着狼头的强者，正是人类族群其中一个较大分支——狼人族中的强者。那狼人强者看到罗峰真衍王，也是露出一丝惊诧色，随即微笑道：“你们俩就是刀河王和真衍王吧，我已知道你们俩会来。”
　　“见过鸠风尊者。”真衍王恭敬道。
　　“见过鸠风尊者。”罗峰也连行礼，可却满肚子疑惑，这时候脑海中传来真衍王声音：“徒儿，这鸠风尊者乃是我人类族群的七星霸主之一，是与你认识的天蚀宫主相当的存在。据传，他是接受了完整的神将传承。”
　　罗峰暗惊。
　　完整神将传承？媲美天蚀宫主的七星霸主？
　　“这是祖神教的传承重地。”鸠风尊者盘坐在陨石上，笑看罗峰二人，“自然而然有着强大的威压，是对神体灵魂印记的威压，如果没有封王实力恐怕会直接陨落，这也是为何族内天才们一般必须成为不朽才能被赐予传承令的原因，毕竟能被赐予传承令的那等绝世天才，达到不朽，没一个低于封王的。”
　　“看到周围黑雾了吗？”
　　鸠风尊者遥指周围。
　　罗峰、真衍王都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，神力、世界之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩。
　　“进入黑雾，接受传承吧。”鸠风尊者道，“你们俩分开，别在一处。”
　　“是。”罗峰、真衍王恭敬应道。
　　随即师徒二人分别朝两个方向飞去。
　　罗峰刚一飞入那黑雾当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算罗峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也无法抵抗这股神秘力量！毫无反抗的……罗峰便傻傻愣愣站在半空，同时微微伸出右手手指。
　　“嗤！”一道世界之力从罗峰手指指尖冒出，迅速凝结为法则秘纹。
　　只见一条条法则秘纹涌现，整个‘空间、金’融合法则从最基本开始，罗峰竟然开始就这么不受控制的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。
　　许久，罗峰才停下。
　　那股神秘力量瞬间脱离罗峰身体。
　　“嗯？”罗峰这才恢复清醒。
　　“什么。”罗峰后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己被无形力量操控然后去全力诠释融合法则奥妙的场景。
　　“太，太不可思议了，我，我的意志强成那样，而且我的灵魂中更是有塔珠坐镇！就算是宇宙之主，怕也难以直接灵魂控制我，可是那神秘力量却控制了我……这，这简直……”罗峰感觉到祖神教的可怕。
　　“是了。”
　　“这可是传承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至于是天蚀宫主那等存在，比如是希罗多，只要没接受完整传承的，恐怕都有可能来这。这神秘力量竟然操纵我，恐怕也会一视同仁，操纵一切来这的传承者，也就是说……也能操控希罗多。”
　　“我感觉这股神秘之力，没有丝毫霸道，却让我连反抗的念头都没有。”
　　“这是什么力量？”罗峰还在思考着。
　　那股神秘之力再度降临。
　　“第三重！”一股浩浩荡荡的声音直接响彻罗峰脑海，说的不是任何文字，却让罗峰瞬间明白是‘第三重’的意思，并且那奇妙的声音不断在罗峰脑海中回荡，这些声音更是再度令罗峰沉陷了。
　　陷入了一奇特幻境中。
　　在那幻境中，兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向罗峰进行展露，将‘空间、金’融合法则那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。太详细了！就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入！
　　这比观看‘52尊混沌碑’，观看‘兽神雕像’，效果还要好的多。
　　不知道过了多久……
　　这股力量消散。
　　周围的黑雾也是猛地将罗峰排斥，令罗峰身体一个翻滚便倒退飞了出去。
　　“太，太不可思议了。”罗峰眨巴下眼睛，眼中有着炽热，“我，我……如果再来几次就好了。”
　　“我在那冰狱中修炼两千多年，我的《衍神七变》第三篇也仅仅琢磨了一星半点，这第三篇显然更难，可没想到刚才传承那么一小会儿。我竟然领悟的，比我之前2000多年领悟的还要多的多！感觉再来一次，我这第三篇就成了。”
　　“之前……第三篇的奥妙肯定是完全给我解析过一遍了，可我现在只是记住一半，还有的就记不清了。”罗峰很是焦急。
　　很久没有这种感觉了。
　　就像小时候在地球上时，一觉醒来明明确定做梦梦到某个故事，却只能回忆其中一小部分。自从成为强者后，罗峰还没有这种记忆不清的感觉。可此刻，却再度有了这种感觉。之前接受传承的一切都朦朦胧胧，自己只能记得那第三篇奥妙的一部分，其他根本记不起来了，却又确定……决定经历过那一幕。
　　“你们俩别傻站了。”陨石上的鸠风尊者道。
　　罗峰、真衍王都傻站在虚空中，这才惊醒，二人眼中都有着惊喜之色。
　　“传承之地，乃宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。”鸠风尊者道，“每次传承，都会先观看你们的法则感悟进度。兽神传承共分七重，如果你前两重都感悟透了，第三重未曾感悟，那么传承之地的传承……便是第三重的传承。若是你第三重感悟透了，接受的传承便是第四重的传承。”
　　“你们俩如何？”鸠风尊者看向罗峰、真衍王，“各自是第几重？”
　　“第三重。”罗峰道，“颇有收获。”
　　“第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中却满是激动，“我感觉，我感觉……要突破了。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第969章祖神教推断
　　“突破？”鸠风尊者惊讶看着真衍王。
　　“老师，你，你要……”罗峰不由满心欢喜，老师困在最后一步无限岁月，而来这接受兽神传承便是一次机会。可谁也无法保证一定成功。没想到刚刚接受传承结束，老师便要突破了。
　　真衍王却是极度激动。
　　他等的太久了，当踏上强者道路刚开始身边还有着亲人陪伴，可时间越久，亲人一个个老去，家乡因自己而强盛，特别经过漫长岁月后家乡根基已成已经无需他烦恼。似乎他真衍王活着没什么真正令他烦恼了。
　　他唯一的追求，只剩下强者路！而却一直没法前进，当年和他并列的一些异族超级天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能选择生活在混沌城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事。
　　接受兽神传承是他最大的机会。
　　可机会，不代表一定能成！
　　“哈哈，我只是感觉要突破，有诸多