，“我送你们回去，更快点。”
　　轰隆！
　　瞬间时空扭转……
　　……
　　茫茫星空中突兀出现两道身影，一是罗峰，一是坐山客。
　　“我们已经回原宇宙了，我暂时将宇宙运转规则给隔离开。”坐山客看向罗峰，“等会儿……宇宙运转规则感应到你生命基因层次变化，便会令你的金角巨兽发生蜕变！神体暴涨……短时间达到完美神体地步。”
　　“和上次很像，只是这次没有天赋秘法赐予。”
　　“没天赋秘法赐予？”罗峰一怔，有些失望。
　　“对。”
　　坐山客点头，“最强天赋秘法赐予，是每个达到完美生命基因层次的强者的一次际遇，他们意识会被吸引到宇宙本源核心，得到传承。这是意识得到传承……你的意识已经得到传承了一次，无法再去得到第二次传承。每个生命，只有一次机会。”
　　罗峰恍然。
　　“其实对你也没意义。”坐山客摇头道，“有一最强天赋秘法已经足够使用，更何况你已悟出宇宙之主究极秘法！若是还需要秘法，将来再创造就是了。”
　　罗峰点头。
　　“待得你能驱使星辰塔！星辰塔的威能极强，哪还需要最强天赋秘法。”坐山客笑着，“你能将星辰塔上蕴含的复杂秘法一个个能驱动了，驱动越多，威能越强。比什么天赋秘法都要好。”
　　罗峰点头。
　　即使自己在秘法上造诣极高，可星辰塔上的秘纹雕刻……以罗峰现在的眼光来看，依旧深不可测！
　　至强至宝……的确不一般！
　　将来若是能使用星辰塔，就像坐山客说的，需要做的就是努力驱动星辰塔上的秘法，令星辰塔威能尽量大的发挥了。
　　“这是一令牌。”坐山客扔给罗峰一仿佛青石雕刻的石牌。
　　罗峰接过。
　　“令牌经过我特别炼制，都能算是件普通至宝了。你要联系我，意识进入其中传递讯息。我即可收到。”坐山客道。
　　“是。”罗峰应道。
　　“嗯，你回神国吧，等会儿神体从一千公里暴涨到九万多公里需要很多能量，而这些能量都是你自己需要准备的。”坐山客道。
　　罗峰点头。
　　他也有经验，宇宙运转规则只是令神体进化……至于进化所需要能量的确是自己的，上次幽海分身进化吸纳的就是世界之力。
　　“去吧。”坐山客吩咐。
　　“是。”
　　罗峰已然能够清晰感应到自己的神国，也能感应地球人本尊的位置，顿时——地球人本尊派出一名不朽奴仆开启神国传送直接赶来。
　　“嗡~~~”
　　在碧绿色神国传送的光芒中，罗峰迅速离开……
　　……
　　罗峰在空间乱流中连续三个瞬移，迅速回到了自己的神国中，他已经感觉到宇宙运转规则的威压了。
　　“轰隆~~~”
　　“吼~~~”
　　穿着兽神甲的‘金角巨兽’站在无尽幽海上空仰头发出咆哮，噼里啪啦~~~筋骨、尖角、肌肉等等尽皆开始猛地变大，同时也汹涌的吸收着无尽幽海中的大量神力，令金角巨兽长度不断变大……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1093章今天的另外两章会很晚，大家可以明早看
　　坐在电脑前很久，就是写不出。
　　卡文卡的厉害。
　　……
　　得好好调节下，然后再写。我估摸着两章都在12点之后了。
　　……
　　提前通知，大家不必等太晚。明早起来就能看到这两章了。(未完待续。)
　　。
第1094章困境
　　金角巨兽踏着无尽幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高数万公里，它的身躯都长九万多公里。那一条鳞甲尾巴完全和神体主干媲美……鳞甲双翼更是一展便完全遮盖天地般，无穷神力蕴含其中。
　　神体每一寸皮肤都和顶级至宝套装‘兽神甲’契合！
　　天生的鳞甲和那至宝鳞甲片融合，头颅上更是有着五小一大共六根尖角！而且因为‘兽神甲’的关系，令金角巨兽显得更加狰狞。
　　“完美神体！”
　　“九万多公里的神体！我现在神体量比过去强多了。”罗峰为之激动欢喜。
　　自此天赋秘法‘我为宇宙’便能够随时施展了，在微型宇宙中，自己实力绝对能够再涨。
　　“吼~~~”金角巨兽仰头发出痛快吼声。
　　“一切准备就绪，该去找那天旸尊者了。”罗峰微笑着，“当年正是因为我没法对付天旸尊者，感觉到实力弱，才先用族群贡献换了领域类至宝‘九虓河’，又去想办法得到第四块黑色金属板的。没想到闹出这么多事情来。”
　　当初的计划，仅仅是得到第四块黑色金属板，让金角巨兽达到完美神体好施展‘我为宇宙’。
　　而现在，却比计划的还要好！
　　顶级至宝套装‘兽神甲’，高等至宝‘斩玥’，还有自创的宇宙之主究极秘法……修炼一亿八千万年的秘纹图流派的造诣，令罗峰要自信的多。对付那机械族的天旸尊者……定能手到擒来，将另一对至宝羽翼给夺来。
　　“现在的问题是，我得找到这天旸尊者。”罗峰身穿劫甲、背负斩玥刀、弑吴羽翼展开……带着金角巨兽分身等诸多分身在世界戒指中，直接离开了神国，开始前往原始星。
　　虽说几大分身都前往原始星，正常人类强者都会凝聚一化身好连‘虚拟宇宙’。
　　可罗峰却没必要——
　　因为无尽幽海乃是罗峰最大的神体，也是罗峰的分身之一，透过虚拟宇宙感应器，罗峰意识自然能够连接虚拟宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，星空中的鸿盟城，内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧。
　　罗峰漫步而入。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　一路上其他宇宙尊者热情和罗峰打招呼，只是待得罗峰走远，却都屏蔽周围悄然议论：“当年原始星即将开启，有不少宇宙尊者和罗峰借至宝。听说连罗峰的师兄‘归一尊者’都去借的，可罗峰硬是没借，说自己也要去原始星，可是原始星已经开启近2个纪元，他还从没进去过。”
　　“实力不够难道去找死？他也不是傻子，他进去等于就是一移动宝库，名气又大，一进去就会被盯上，那些异族肯定围攻他。不过他这事的确做的不好，如果不敢进去，就别找那等借口！真的不想借……就干脆说不愿借就行了。”
　　“对，干干脆脆不很好？硬是捏造说他也要进去，真是……”
　　这露天酒吧，聚集了鸿盟的数千名宇宙尊者，当罗峰到来时的确引起了一些议论，只是都是私下……毕竟罗峰能在不朽阶段就击杀吠镜王，将来一旦跨入宇宙尊者，成为‘宇宙霸主’几乎板上钉钉，谁也不愿真的得罪罗峰。
　　“狃宙尊者。”罗峰喊道。
　　那头生三角的粗壮大汉端着大酒杯，扭头一看，立即哈哈笑起来：“刀河！”连走了过来。
　　“到那边坐。”罗峰直接走到一空的桌旁，直接坐在那巨大的椅子上，因为鸿盟各族强者神体结构各异，这些椅子虽说很精美，可却有个共同的特征——够大！
　　狃宙尊者直接坐下。
　　罗峰随意点了一果酒，那不朽侍者立即送上美酒，能在这当侍者……绝对是很多不朽强者梦寐以求的，因为平时难以见到的宇宙尊者能轻易见到，如果运气好，说不定能够和某宇宙尊者扯上交情。平常也能偶尔听到一些宇宙中机密的讯息。
　　“刀河，你是事情繁忙，没事不会来找我。”狃宙尊者放下大酒杯，哈哈一笑，“说吧，什么事。”周围声音早已屏蔽。
　　“帮我查个异族尊者。”罗峰道。
　　“谁？”狃宙尊者。
　　“天旸尊者。”罗峰道，“我想知道这天旸尊者的消息，他在哪一颗原始星，在那原始星什么坐标。”
　　“机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’，以《八梭》名传宇宙的那位？”狃宙尊者惊讶，“你找他干什么，他可不好惹，虽说没有一些逆天特殊生命宇宙霸主可怕，可也属于极难缠的一位宇宙霸主了。”
　　“这你不用管，帮我个忙。”罗峰道，“一旦你得到这消息，就通知我。”
　　“行，小事。”
　　狃宙尊者点头。
　　“哈哈，谢了，来，喝酒。”罗峰端起酒杯，他只是无尽幽海意识进入虚拟宇宙，自然悠闲。当即和这狃宙尊者在这随意闲聊着原始星发生的一些事情，这近两万年来，的确发生了很多事情。
　　……
　　当罗峰和狃宙尊者喝酒的时，忽然听到一声怒喝。
　　“乾巫！不是我过分逼迫你，只是我刚刚在原始星被击杀，被宇宙之主逆转时空复活过来！你要知道这复活是要付出的代价的……这次逆转时空复活，令我欠族群的贡献值达到1.3至宝点！我漫长岁月积累完全贡献给族群了，都无法填补这次对族群的亏欠，还差一些。你欠我的宝物……过去我不逼你，可现在……”愤怒的高亢声音响起。
　　令露天酒吧很多宇宙尊者看去。
　　罗峰、狃宙尊者也看去。
　　“嗯？”罗峰微微皱眉，远处另外一个角落正坐着两位强者，一位是愤怒怒斥的有着紫色皮肤，头皮呈现银色的异族尊者，另外一位则是乾巫国主。
　　乾巫国主也有尴尬之色，看了周围一眼，连将周围声音屏蔽继续好言相劝。
　　“屏蔽什么！”
　　“为何要屏蔽？”异族尊者再度轰破周围屏蔽，怒声道，“乾巫，你我交情亿万年，你欠我的，我知道你也不容易，我一直不索要……可现在我都这般境地了。我催促你，你却总是拖延……你真是让我……”
　　乾巫国主坐在那，脸色难看。
　　那异族尊者见状渐渐的也压低声音，不再继续怒喝了。
　　……
　　“怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“还是不因为逆转时空复活！”狃宙尊者摇头唏嘘，“逆转时空复活乃是违逆宇宙运转规则，所以每一次，宇宙之主也得受伤。像刚才那位异族尊者‘梅摦尊者’。他是宇宙高等尊者……你是知道的，复活宇宙霸主就必须巨斧创始者出手。”
　　罗峰点头。
　　是，就算混沌城主去复活宇宙霸主，那反噬都足以令混沌城主陨落。
　　“复活一名宇宙高等尊者，会令宇宙之主受伤，且伤势不轻。”狃宙尊者感叹，“宇宙之主出手又受伤，这每次出手代价当然不会小。像那梅摦尊者这次陨落在原始星，被复活后……欠族群贡献值也达到1.3至宝点，这等于是一件普通至宝了，一般宇宙尊者根本还不起，只能靠漫长时间去慢慢还。”
　　“至于乾巫国主，他比梅摦尊者更惨。”
　　“更惨？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”
　　狃宙尊者道，“1008个宇宙国主，都是极为古老的宇宙尊者。”
　　罗峰点头。
　　对，自从宇宙国达到1008个后，人类族群再也没有开辟宇宙国，主要是没足够的疆域了。显然能占1008宇宙国主位置，的确算极古老的宇宙尊者。
　　“活的久，也代表他们潜力差不多挖掘到顶了。”狃宙尊者摇头唏嘘，“无尽岁月以来，乾巫国主曾陨落过三次，三次都逆转时空被复活。可被复活的代价……全大的很。特别是其中有一次他陨落在原始星，将借来的至宝都遗失了。其他两次虽然没遗失至宝，却也遗失一些套装重宝等。”
　　罗峰听的暗叹。
　　是啊。
　　一死，至宝遗失。
　　“他若真死了，就罢了。可复活后，当初借他至宝的当然找他索要。”狃宙尊者连道，“欠族群的可以慢慢还，不会逼的太过分。可是欠其他强者的，却是会经常被索要的。其他强者能有一件至宝也不容易。”
　　“乾巫国主，被逆转时空复活过三次，欠足足六位宇宙尊者的。也欠族群的。”狃宙尊者无奈，“他是难以翻身了，除非能够实力大涨跨入宇宙霸主层次。可他修炼这么久都没跨入，想跨入？难！”
　　“其实那批古老的国主们，即使有分身之能，也都不敢借至宝去原始星等危险之地的。就怕死了还不起。”
　　“除非有实力，或者有野心的，才敢借至宝。”
　　“现如今的乾巫国主，是一直呆在乾巫宇宙国长期潜修，并且管理宇宙国培养一代代的后来者，这也是赚取贡献的方法。虽然很慢很慢，可没危险。或者去些危险度低的宇宙秘境。”狃宙尊者道，“沦落到这地步……只能算他倒霉。”
　　“不过这是在我人类族群，有宇宙之主一次次逆转时空复活。”
　　“若是在弱小族群，死了，就真死了。所以他还算幸运的，死了三次都复活了。”
　　罗峰转头看去。
　　乾巫国主和那梅摦尊者正在交流，显然在安抚对方情绪。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1095章拜访
　　片刻后，梅摦尊者便离开了，乾巫国主这才立即离开，毕竟继续留在这也很丢脸。
　　罗峰默默看着这一幕。
　　乾巫国主幸运？倒霉？罗峰不好评价，却看出乾巫国主很狼狈。
　　“狃宙尊者，查询天旸尊者消息的事就拜托你了。”罗峰又和狃宙尊者聊了许久后才起身。
　　“哈哈，一有消息立即通知你，小事。”狃宙尊者道。
　　罗峰随即便凭空消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛半山腰，其中乾巫国主的宫殿中。
　　他正独自在廊道上行走着，眉头皱着似乎在沉思，他的确很烦……没想到平静许久的岁月再一次别打破！他欠的那六位宇宙尊者和他关系都很好，也没逼他，平静的岁月令乾巫国主都忘却了狼狈的日子。
　　可今天……真的很狼狈。
　　“哼！”乾巫国主恨恨拍了下旁边的石柱，石柱微微一震，一些碎末掉落。
　　“乾巫。”一道声音响起。
　　乾巫国主转头看去，远处正有一道人影飞来，一看，他连笑着去迎接：“罗峰。”
　　“好久没来乾巫国主你这了。”罗峰笑道。
　　“你修炼时间短进步却极快，这时间自然珍贵。”乾巫国主笑着道，“来，来，来，那边坐。”当即引领着罗峰来到不远处的一露天的桌椅处，顿时有仆从们送上美食美酒。
　　二者相对而坐。
　　“小海最近没惹什么麻烦吧。”罗峰道。
　　“没有，他挺有天赋也很刻苦。”乾巫国主微笑道，“若不是我强行压着，他怕早成为不朽了。”
　　罗峰点头。
　　儿子罗海也修炼超过十万年了，加上资源供应足以让封王不朽为之眼热。以罗峰现如今地位……就算是个资质再低下的都能完全凭资源硬是堆到不朽去！更别说罗海天赋也是很不错，一直以他父亲罗峰为目标。
　　“在界主级多呆呆也好，最好法则感悟方面达到封王级再突破不朽。”罗峰道。
　　“对，这也是我的计划。”乾巫国主点头。
　　“哈哈，我的家人也就这个小海让我操心，幸亏有你这个师父一直帮着。”罗峰笑道。像大儿子罗平，像妻子徐欣都是在家族老巢……而父亲罗洪国、母亲龚心兰漫长岁月一直在玩虚拟游戏，却一直乐此不疲，去闯荡一个个虚拟世界。
　　罗峰在为父母的资源供应上也是丝毫不手软，虽说父母都没用心，却也不知不觉早达到了域主九阶，若是父母稍微用点心，早就成界主了。
　　当然有这样资源任意供应的也就父母、妻子、儿子和弟弟而已。
　　罗家的亿万族人其他却是必须按照规矩来，再多的资源，也经不起无数族人疯狂消耗，必须得有族规。
　　罗峰的至亲中，也就小儿子罗海一直在外闯荡，以父亲为目标，让罗峰为之担心。
　　幸好——
　　因为罗海早就在‘乾巫道场’，后来更是被乾巫道场创始者‘乾巫国主’直接收为亲传弟子。
　　……
　　罗峰看着乾巫国主，自己的确欠乾巫国主人情！当自己在人类族群内刚刚以天才身份冒头时，乾巫国主就很照顾罗家……随着自己越来越强，乾巫国主更是不遗余力。甚至于亲自去救过罗海。
　　现在更成了罗海的老师。
　　从头到尾，乾巫国主没有请罗峰帮忙，却一直在帮着罗峰，罗峰岂能不记这个人情？于是……便过来了。
　　“乾巫，之前在鸿盟城内城的事我看到了。”罗峰开口。
　　乾巫国主脸色一僵，随即摇头轻叹一口气。
　　“贪心。”
　　“贪心啊。”乾巫国主摇头唏嘘，“如果我当年第一次陨落被逆转时空复活后，那时如果不是贪心想要一举再将损失弥补回来。就不会冒险去借至宝，然后去闯原始星了。”
　　“那次贪心，最后陨落……令我欠族群，又欠至宝，又欠一套顶级重宝套装。就是那次我损失最惨重。”
　　“三次陨落便这样了。”
　　乾巫国主摇头，“想要去原始星，一不小心便会陨落。一旦陨落……那代价就极大。如果我有分身之能……那就好了。”
　　罗峰也暗暗点头。
　　天赋分身，便可派出一个分身过去，分身即使陨落也能慢慢恢复。而不需要逆转时空去复活，这样代价就很小。
　　“我想办法去还！更有我的好友将部分贡献值直接转给我，总算将欠的那件至宝给还了。”乾巫国主，“虽还了至宝，却欠了数位好友。至于欠族群的……更是累计到如今，不知道哪一个纪元能全部归还。”
　　“贪心！”
　　“若是不贪心，陨落一次后不冒险，而是慢慢积累，至少将陨落一次的损失全部弥补了。再冒险不迟。”乾巫国主摇头。
　　罗峰听明白了。
　　族群不是慈善地，虽说会帮助族人，可更多还是需要族群强者自己！享受族群好处、给予族群贡献，这是对应的。如果乾巫国主这般一次次欠族群的，只会欠越来越多……幸好族群不会来强行逼迫。
　　“欠多少。”罗峰开口。
　　“嗯？”乾巫国主一怔，看向罗峰，隐隐有了些猜测，不由有压抑不住的激动。
　　难道这堪称‘移动宝库’的罗峰要帮忙？
　　“我欠六位宇宙尊者，少者数百重宝点，多则两千重宝点。六位加起来，共约1.6至宝点。”乾巫国主说道，“至于欠族群的则是共2.2至宝点。”
　　罗峰暗惊。
　　狠！
　　难怪还不起，3.8至宝点都能兑换两三件普通至宝了。宇宙霸主一般也就这般身家。而乾巫国主却是欠这么多……
　　当然罗峰却是不太在乎的，他击杀吠镜王就得到了一至宝铠甲，后来在绝地中击杀那位宇宙霸主实力的‘魃剑尊者’又得到两件至宝，其中那柄神剑更是‘高等至宝’。
　　现如今罗峰拥有塔珠、星辰图、弑吴羽翼、九虓河、金震犼王铠、魃剑尊者的神剑和铠甲、顶级套装至宝‘兽神甲’、巅峰至宝‘劫甲’、高等至宝战刀‘斩玥’……以及即将到手的至强至宝星辰塔！
　　数量多，质也高。
　　当然最好的三件——兽神甲、劫甲、星辰塔，其中劫甲、星辰塔来自坐山客。兽神甲套装是始祖输了给罗峰的。这最好的三件都乃是宇宙最强者那的。
　　而且以罗峰的手段，想要再弄到至宝也不难。
　　强者恒强！便是这道理。
　　“我借你1.6至宝点。”罗峰道，“至于你欠族群的就靠你自己了。”
　　“1.6至宝点？”乾巫国主感到神体每一个细胞都在欢呼咆哮，激动的完全沸腾了，亿万年岁月来一直亏欠六位宇宙尊者好友，这何等痛苦？特别是这次被梅摦尊者直接怒斥，他也只能忍着。
　　作为宇宙尊者，他非常重视脸面。可面对好友的怒喝怒斥，他只能忍。
　　然而从今天起……这一切将远去。
　　“罗峰。”乾巫国主感激的不知道该说什么，而这时，他也接受到通知邮件关于得到1.6至宝点贡献值，并且还有一份族群的催促他归还贡献值的邮件，当然乾巫国主不会急着归还族群，毕竟族群不会让他没脸面。
　　“我只能帮你这么多，其他靠你自己了。”罗峰起身。
　　“你这个忙，真是……哈哈……”乾巫国主都忍不住笑起来，“抱歉，有些失态，这压力也是压了我无尽岁月，自今天总算压力没了，接下来慢慢归还族群即可。”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主帮自己家族颇多，这次也算还个人情。
　　帮他1.6至宝点够了，欠族群的也给乾巫国主一点警醒压力。
　　“我就先走了。”罗峰当即便凭空消失。
　　乾巫国主站在那，眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”乾巫国主忽然仰头大笑起来，笑声朗朗，响彻整个宫殿，令那些从乾巫宇宙国中挑选出的一些仆从们面面相觑，他们从来没听过乾巫国主会笑的这么开心，这么肆意。
　　乾巫国主立即转移贡献值，分别转给那六位好友。
　　“乾巫，你竟然归还贡献值了？”
　　“你哪来的？”
　　“乾巫，之前在鸿盟城我也不是刻意，只是也急了。你这贡献值哪来的？若是真的没办法，没必要乱来。拖延一段时间也没事，我能撑着。”
　　那六位宇宙尊者都一一连联系。
　　乾巫国主却是心情大好，和这六位宇宙尊者都一一聊了下。
　　“压力一朝散。”乾巫国主感到无比的轻松，同时也暗叹，这罗峰的进步的确是不可思议……这一转眼，随手便转给他1.6至宝点。
　　……
　　宇宙星空中，黑漆漆的星空中有一朦胧的空间漩涡。
　　“通往编号02818的原始星？”罗峰正站在星空中遥遥看着，背部有着银色羽翼展开，身上劫甲也是呈现银色，背上则是那斩玥刀，“上次我悄然进入，都没人知道我罗峰进入原始星。在鸿盟中早有不少尊者在议论……说我当初要去原始星而不借至宝，纯粹是借口。”
　　“哈哈……”
　　“也对，我是该以人类身份进去闯闯。”
　　“异族的宇宙霸主们，人形移动宝库来了。”罗峰在星空中一迈步，直接到了那巨大的空间漩涡内，紧跟着便被传送到了原始星当中去。
　　Ps：三章完毕！
　　啊啊啊啊啊啊！今天卡文弄到现在深夜四点才搞定。
　　明天中午是没法更新了，得明天晚上更新，事先请假不算迟更哦~~哇哈哈哈，能睡个懒觉了~~顺便要下月票，月票差一点就第一了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1096章移动宝库
　　苍茫的大地上，连绵的山脉延伸至视野尽头，而在这山脉上空正有一空间漩涡，一名银翼银甲青年从中跨步而出站在半空中环顾四周。
　　寂静！
　　“按照我得到的资料，原始星刚刚开启那数百年，宝物出世概率高些，而且压抑无尽岁月的强者们也更激动。杀戮更多。然而1000纪元的绝大多数岁月，强者们几乎个个潜伏，没机会都隐匿着。”罗峰双翼一振便直接破空飞行。
　　飞行在高空，俯瞰下方。
　　虽然这次来的是另外一颗原始星，可10081颗原始星，彼此没多大区别。
　　……
　　飞行了约半个小时后。
　　“嗯？”罗峰依旧在连绵山脉上空飞着，却一眼看到山脉中一湖泊上有一紫色物体。
　　当即俯冲而下，而后双脚踩在湖面上，走向目标。
　　“这是……”罗峰将其拿起，这是约有三四米长宽的紫色布幕，极为轻盈，罗峰当即一丝神力渗透进入认主后，紫色布幕中讯息涌来。
　　这是件重宝，名为‘仿紫辰天’。
　　虚化神力操控可令这紫色布幕瞬间变大，完全能直接包裹对手，是一件极为厉害的重宝。虽说只是一件重宝，可这种布幕似的重宝……罗峰还是第一次见到，而且他也感觉这重宝绝对属念力兵器中顶尖的。
　　“仿紫辰天？”罗峰暗自嘀咕，“本名竟然是这个，真怪。”
　　“难道还有一件更厉害的宝物，就叫紫辰天？”
　　“不过——原始星中诞生的宝物，怎么本名叫‘仿紫辰天’？”罗峰愈加感觉宇宙的神秘，即使他已经站在宇宙中极为高端的行列，可很多秘密依旧堪不透。
　　“这件重宝，怕是能值数百重宝点。我的运气不错，一来就能得到这么好的一件重宝。”罗峰笑着，在原始星就是这样，运气好走路都能踩到重宝，很多强者也知道原始星宝物多，可是同样这里聚集的强者也多。
　　就算得到再多宝物，一旦被击杀……便是为了其他强者做了嫁衣了。
　　实力强！才能纵横原始星。
　　像罗峰……
　　宇宙霸主，他已然不惧。至于宇宙之主……这里乃是原始星，宇宙之主也没法瞬移，假设宇宙之主降临，透过‘虚拟宇宙’恐怕罗峰早就得到消息了，自然会远远避开。以罗峰现如今可怕的能耐——宇宙之主单单靠‘掌控一方时空’还真的奈何不了他。
　　******
　　罗峰仿佛在自家后花园散步般，在原始星上悠闲的逛着，他在等待着机会……他的无尽幽海分身正一直连接虚拟宇宙等待‘天旸尊者’消息，一旦得到消息，罗峰自然会以最快速度赶往天旸尊者所在。
　　……
　　罗峰降临这颗原始星的第29个小时，天色昏暗，广袤的森林中正躺着一巨大的生命。
　　他仿佛巨大的紫水晶雕刻而成，有着两颗头颅，神体上的甲铠则是若隐若现，他便这么平躺着……默默等待着……
　　他，能量类生命‘紫冶族群’的超级强者，单独在原始星行动也表明了他的实力——宇宙霸主存在！能量类生命中有少部分是天生不怕灵魂类攻击的，像紫冶族群便是其中一种，无惧灵魂类攻击，而且喜欢贴近大地，很多族群修炼都是坐着，可紫冶族群强者修炼却是躺着。
　　繁光领主平躺着……两颗头颅其中一个闭着眼，另外一个头颅却睁着眼。
　　这种状态，属紫冶族群警戒状态。
　　“嗯？”繁光领主的两个头颅眼睛同时睁开，透过茂盛森林的树叶缝隙，锁定远处天空中划过流光飞过的人影。
　　“是……人类？”
　　繁光领主悄无声息站起。
　　“银色羽翼？那容貌……”繁光领主的两个脸上都露出震惊色，“这容貌不就是传说中的人类绝世天才罗峰？这，对，至宝羽翼……这，这这怎么可能？这个人类绝世天才虽然击杀了吠镜王，可他毕竟只是个不朽，论战力也就宇宙中等尊者而已，而在原始星，随便冒出个强者也得有宇宙高等尊者战力。”
　　在看到罗峰的一瞬间，繁光领主的确心中一片火热，毕竟紫冶族群乃是北疆联盟的无数族群之一，罗峰杀的吠镜王就是北疆联盟的，北疆联盟的超级强者们当然非常熟悉有关罗峰的一些基本讯息。
　　而且宇宙亿万族群很多消息灵通的超级强者们都早早推测出……这名不朽绝世天才，拥有至少六件至宝！
　　灵魂类至宝、念力兵器至宝、羽翼至宝、铠甲至宝，还有从祖神教得到的至少两件至宝。
　　至少六件至宝，这绝对超过很多宇宙霸主的身家了。
　　且有灵魂类至宝这种让宇宙霸主都为之心痒眼馋的……加上罗峰实力弱，才仅仅不朽！简直是人形移动宝库，北疆联盟内部甚至讨论过，若是罗峰进入原始星，简直是送至宝给异族强者。就看谁运气好能碰到。
　　不过各族都认定——罗峰不会愚蠢到去原始星，而且这近两万年来的情报来看，罗峰的确一直没进原始星。
　　“他竟然来了？而且我之前没得到一点讯息，难道我是第一个发现他的？”繁光领主的两个头颅都仰头，看着高空中飞行的罗峰，“他是人类族群难得一见的绝世天才，应该不会这么愚蠢，让自己陷入危境吧。”
　　既火热激动，又心生警惕。
　　这罗峰敢来该有些保命手段。
　　不过……繁光领主仅仅犹豫了三秒，便迅速做出决定。
　　“哼，他一个不朽，就算有保命手段，难道能杀了我不成？要杀我……最起码也是宇宙之主出手！他总不可能世界戒指中藏着一个宇宙之主吧。”繁光领主暗中嗤笑，“管他什么保命能力，最多是保命能力，威胁不到我。”
　　“机会就在眼前。”
　　“人形移动宝库啊，杀了他，得到至少六件至宝。到时我就能回联盟积累换取一件高等至宝铠甲。”繁光领主暗道，传说中的罗峰拥有的灵魂类至宝他却不需要，因为他是紫冶族生命，只是他可以用来和联盟交换！
　　“机会不容错过，能让我先发现，是运气……若错过，怕是得后悔亿万年。”
　　繁光领主两个头颅凶光一闪。
　　嗖！
　　悄无声息开始飞行加速，先是在森林中不断加速，而此刻的罗峰仅仅是在高空一边飞行一边俯瞰大地，速度并不是太快，令繁光领主很快就赶到罗峰下方。
　　……
　　罗峰在天空中飞行，刚开始的确没发现繁光领主，可是随着繁光领主飞出森林朝他飞来，自然能清晰看到，可此刻彼此距离已经很近了。
　　“人类！”
　　繁光领主冲天而起，紫色晶体皮肤散发着妖异光芒，他的两个头颅更是完全锁定罗峰，眼眸中隐隐有光芒闪烁，显然有着无尽杀机。
　　罗峰俯瞰下方，眉头一皱。
　　“北疆联盟的繁光领主？”罗峰迅速辨认出，面对繁光领主从下方急速冲上来，罗峰手放在背后的斩玥刀的刀柄上瞬间拔刀。
　　“死吧。”
　　繁光领主的六条手臂上同时抓着一弯月冷光，当二者距离迅速逼近时……轰隆隆~~~周围迅速陷入时间法则领域中，时间法则领域也略微影响罗峰，繁光领主趁这机会，也一瞬间燃烧神力施展开杀招。
　　“对付我这传说中的一名不朽，都这么全力以赴。”罗峰暗道，“突兀用法则领域，直接下杀手。这些宇宙霸主们没一个好惹啊。”
　　“哗哗哗~~~”
　　忽然周围的天地瞬间浮现无数的点点光芒，就仿佛无数繁星在闪烁，可每一个光芒都有着森严的杀机。只见无数光芒迅速笼罩向罗峰，欲要将罗峰直接击杀。
　　罗峰看着这幕，手中的斩玥刀依旧稳的很。
　　“繁光领主的绝招——繁光世界？”罗峰暗暗点头，“便用你来检验我一亿八千万年的成就吧！”
　　面对着杀招压来。
　　早已燃烧神力保持巅峰状态的罗峰，手中的斩玥刀终于动了，几乎一瞬间斩玥刀的刀刃上浮现了密密麻麻的法则秘纹，秘纹精密而巧夺天工，有着震撼人心的美丽，随着战刀挥出的瞬间，更引动宇宙的金空融合法则……
　　“还反抗？我宇宙霸主全力一招，即使你有一件普通至宝铠甲也得陨落。认命吧。”繁光领主紧跟着脸色微变，“那是！”
　　一道璀璨的金光。
　　冰冷！
　　锋利！
　　瞬间划过那无尽繁光，繁光领主的绝招在这一招面前仿佛笑话一般直接被碾压破碎，这冰冷的金光直接劈在了繁光领主的神体铠甲上，威能之强，远远超越这件普通至宝铠甲的极限值，令这件至宝铠甲仅仅能削弱一半的攻击，剩下的冲击力完全作用在繁光领主的神体上。
　　“吼~~~”一道久远的若有若无的吼声，在繁光领主耳边响起。
　　“我，我，我……”繁光领主愣愣在空中随着惯性飞着。
　　紧跟着无声无息的他的神体便完全湮灭，犹如空气般消失不见，只剩下一件悬浮着的黑色铠甲和六片乱飞的流光。
　　罗峰站在半空中，看着这一幕露出了一丝微笑。
　　ｐｓ：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1097章是罗峰！
　　半空中悬浮着的黑色铠甲和那飞行的六片弯刀都在罗峰神力的操控下又转个弯飞向罗峰。
　　“一件普通至宝铠甲。”
　　“六件普通至宝兵器——应该属套装。相当于一柄高等至宝兵器的价值。”罗峰将至宝收起，又将远处一枚世界戒指召来，这是那繁光领主陨落后直接坠落到地面的一枚世界戒指，罗峰检查了下，里面仅仅有数十件重宝和其他一些物品等，价值累计怕都不及一件普通至宝。
　　杀了繁光领主，收拾了战利品。而人类神体虽然燃烧施展最强绝招消耗极大，可因为有‘幽海分身’补充依旧保持巅峰状态。
　　“嗖！”
　　罗峰双翼一展便直接化作流光飞去，他的速度依旧不快不慢，保持亚光速飞行着。
　　而周围却是一片宁静，没有任何动静、痕迹。
　　谁也看不出这里刚刚陨落了一位宇宙霸主。
　　******
　　北疆联盟所掌控的无比庞大疆域，紫冶族群生活的那片星空中，一颗通体暗红色的生命星球上便有着‘繁光领主’的神殿。
　　神殿并不大，可这却算是紫冶族群的圣地之一，紫冶族群共有六位宇宙霸主存在——宇宙霸主，已然是紫冶族群最强存在了，所以整个族群是被划分为六个领地，由六位宇宙霸主所管理培养着。
　　宫殿内的一些弟子、仆从们都恭敬崇拜看着远处的一道身影，那正是繁光领主前往原始星后在这留下的一个化身。
　　化身实力极弱。
　　可毕竟是繁光领主的意识，完全能指点弟子、处理一些事。
　　“我——”繁光领主脸上露出惊恐色。
　　彭！
　　直接湮灭消散。
　　“嗯？”
　　“领主！”
　　“老师！”远处侯着的三名弟子和一些贴身仆从们都大惊，因为这颗星球周围星空是有空间封锁的，就算是繁光领主也没办法瞬移离开。可这化身怎么突然消失了？
　　“别急，老师一定是遇到极重要事情需要全力以赴，所以将意识神力收回了，这化身自然消失了。”
　　“先看看老师给我们的信物。”
　　“看信物。”
　　三名弟子都立即取出信物。
　　信物是融合了繁光领主生命印记的物品，就仿佛‘认主的宝物’一样，一旦捏碎，繁光领主自然能感应到会来救弟子。
　　“信物变成无主之物了！”尖厉声音从其中一名弟子的喉咙中发出，两个头颅的同时发音……更是多了一丝凄冷。
　　“无主之物！”
　　“我这也变成无主之物！”
　　紫冶族的这三名弟子彼此相视，眼眸中都满是恐惧惊慌，他们非常清楚这幕意味着什么！一件认主的物品，有两种方式变成无主之物，一种是主人亲自来收回其中生命印记。另一种则是主人被击杀。
　　而繁光领主不在，根本无法收回印记。那么答案就毫无疑问了——
　　繁光领主，陨落！！！
　　“快，快通知其他领主。”
　　“快，马上。”
　　“通知族群高层。”
　　紫冶族群共有六位宇宙霸主，这六位宇宙霸主撑起了整个族群，一位陨落……等于是族群的其中一条擎天之柱崩塌了。这，对紫冶族群而言是非常可怕的打击。
　　仅仅片刻。
　　没去原始星的紫冶族三名宇宙霸主都赶来了，他们三位先是仔细询问了繁光领主的弟子，而后便屏退了那些弟子、仆从。
　　殿内。
　　三位紫色晶体双头生命都站着，气氛压抑。
　　“繁光已陨落！”
　　“谁能杀死繁光，甚至繁光都没来得及求救！繁光可是有一件普通至宝铠甲，攻击手段更强，杀他……难道是宇宙之主出手？”
　　“就算不是宇宙之主出手，也必定是最逆天的某个宇宙霸主。”
　　三位宇宙霸主沉默。
　　对。
　　繁光领主、鸠风尊者、沛风尊者、岐血宫主等一个个都属于正常宇宙霸主，然而还有些逆天的，如一些生命基因层次8000倍9000倍的‘宇宙霸主级’特殊生命。他们神力要比一般宇宙霸主精纯百倍！即使同样攻击，威能也要强上百倍！
　　加上这些逆天宇宙霸主也会得到更强的至宝……他们战斗力的确极强，加上神体一般又极大，就算遇到宇宙之主……都能坚持许久。
　　“进原始星，就有被击杀的危险。我们也别想了……能这般击杀繁光的存在，我们紫冶族群根本招惹不得。”
　　“嗯。”
　　三位宇宙霸主都点头。
　　“我们得向北疆联盟申请，让繁光复活。”
　　“繁光是宇宙霸主，要复活他，唯有总盟主亲自复活……总盟主的脾气大家知道，怕是得等了，等总盟主心情好才会来复活繁光吧。”
　　宇宙初等尊者、中等尊者、高等尊者……陨落后，一般过不了太久就会被复活，最多拖延个千年万年罢了。
　　可宇宙霸主就难说了。
　　因为整个北疆联盟唯有‘总盟主’才能复活宇宙霸主！其他宇宙之主谁都做不到，如果总盟主因为某件事耽搁个上亿年……也没谁敢吭声。
　　“别管了，向联盟申请，慢慢等吧。”
　　“嗯，等繁光复活，就知道他到底是怎么陨落的了。”
　　******
　　原始星是最接近宇宙本源之地的，在原始星的天空飞行……感觉也很美妙。
　　罗峰微笑飞行着，也回忆着之前一战。
　　“这是我第一次全力战斗，威能竟然大到这般地步。”罗峰极为满意这威能，“只是不愧是宇宙之主究极秘法，这一招所消耗的神力也极端夸张，如果不是我有幽海分身时刻在补充，怕是那一招就足以令我神体损失一半。”
　　当初在兽神界，罗峰和始祖交手……都没燃烧神体，作为不死之身，在不燃烧时怎么战斗都不会消耗神力。
　　而刚才一战决生死，罗峰却是燃烧神体！
　　像岐血宫主、魃剑尊者，施展绝招时都会令神体损耗不少。而罗峰的这宇宙之主究极秘法‘金光’可比岐血宫主、魃剑尊者的绝学层次上高的多！罗峰都没刻意消耗能量，这金光吸纳罗峰的神力……便超过罗峰神体的一半！当然幽海分身迅速补充了。
　　消耗大！
　　威能也强的离谱！
　　“太强了。”
　　“我能感觉到他的普通至宝铠甲在我这的刀锋下都脆弱不堪，我的攻击如果再强上一个层次，这至宝怕是能毁掉。”罗峰暗道。
　　9800倍的生命基因层次，100倍的神力振幅……令罗峰神体绝对不亚于正常的宇宙霸主！就算独一无二的特殊生命，像祖神秘境中的世界树、寒鲸等虽为宇宙霸主却媲美宇宙之主战力的存在……在神力上也就比罗峰精纯两个层次！
　　可罗峰的宇宙之主究极秘法，却比世界树、寒鲸他们强上两个层次！
　　秘法上的优势，弥补了神力上的不足。
　　论战力！
　　罗峰一旦施展宇宙之主究极秘法，便足以媲美逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“他的至宝铠甲太差，仅仅削弱一半威能，他的神体当然湮灭。”
　　“若是高等至宝铠甲，我估计只能重伤他，要杀他就需要多出几招了。”罗峰暗道，由此可见铠甲的重要，‘劫甲’在身，就算宇宙之主都没几个攻击能达到劫甲的‘极限值’。
　　“一亿八千万年的修炼，成就的确大。”
　　罗峰满意点头。
　　秘纹图上的极深造诣，令他现在修炼空间法则，只感觉轻松无比，虽离开兽神界没几天，可空间法则的最后一种玄奥‘绞杀’也被罗峰悟透，现在只需要将‘瞬移’‘封锁’‘绞杀’三者合一，便能跨入宇宙尊者地步。
　　只是最后的这一关卡，略微影响到罗峰。
　　就像一些在空间法则上造诣极高，却会被金之法则的最后关卡影响的强者一样……罗峰现在成就极高，可也被这关卡略微影响。就像坐山客所说，随时都可突破，再慢也最多千年即可跨入宇宙尊者地步。
　　“待我成为宇宙尊者，神体便媲美世界树、寒鲸等逆天特殊生命。而秘法上我更加强大。那时候，我恐怕能够真正力拼宇宙之主吧。”罗峰暗暗期待，“而且那时我更能动用星辰塔了。”
　　罗峰微笑着，继续飞着。
　　他在等着……
　　等着下一个如同繁光领主的异族强者来杀他。
　　“来吧，我可是移动宝库。”罗峰微笑着。
　　……
　　“看，看，那是人类罗峰！！！”在荒原的一丘陵凹中，来自刺环联盟的三位宇宙高等尊者正隐匿在这，他们默默等待着能量波动，可是他们中的‘姬奇尊者’震惊抬头看向高空，更是直接传音急切道。
　　“罗峰，什么罗……你说那个走大运的人类小子？”其他两名宇宙尊者都猛地抬头。
　　他们三个都仔细看着辨认着。
　　银甲银翼、黑发人类……
　　“是他，人类罗峰。”
　　“就是他，他有至少六件至宝在身！而且肯定有灵魂类至宝，甚至可能有飞行宫殿类至宝。”
　　“他竟然敢来原始星，这个绝世天才是不是以为他无敌了？敢这么嚣张……”
　　“嚣张好，这根本就是人形移动宝库。”
　　“小心点……这人类罗峰可能有依仗。”
　　“什么依仗？就算有一名宇宙霸主在世界戒指中暗中保护他又怎样！”
　　周围杂草丛生遮盖了他们的身影，他们三个看着天空中那飞过去的那道身影，个个心中火热……
　　“我们必须成功，我们实力是远远比他强，可一旦他逃掉且以近光速飞行，那我们是怎么都追不上的。我有个计划，一定让他逃不掉。”那最低矮粗壮的四蹄异族连传音道，另外两位宇宙尊者连仔细听着。
　　******
　　两章完毕！
　　星期一啦！星期一啦！！！
　　星期一，求推荐票喽~~~~兄弟们，推荐票砸来吧~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1098章猎物
　　四蹄异族悄然传音，旁边两位宇宙尊者也仔细听着，不到一秒就已经讲完整个计划。虽在暗中交谈可是他们却一直悄悄盯着半空中飞行的罗峰……那可是他们的猎物，这比他们争夺任何一个至宝都容易啊。
　　“出——”四蹄异族刚下令，忽然惊愕了。
　　轰！轰！
　　远处两个方向各有一道身影正迅速飞向罗峰，以四蹄异族、姬奇尊者他们的视力自然是一眼看清……那从两个方向化作流光杀向罗峰的，其中一个神体高大足有上百米有着足足数十条蹄爪，全身毛发几乎遮盖了膝盖，一颗碧绿色的独眼满是凶芒和贪婪。
　　而另外一名异族则是类似人形虫族，极为精瘦，双手却是成刀状。
　　“被抢先了！”姬奇尊者瞪眼。
　　“是北疆联盟的，我们的计划……”另一名尊者焦急道。
　　四蹄异族咆哮道：“别管什么计划了，赶紧动手！”
　　轰！轰！轰！
　　三道流光迅速拔地而起，直接也朝罗峰飞去。这幕也令远处北疆联盟的那两位宇宙尊者看了大急，那毛发垂落的异兽尊者低吼着传音：“是刺环联盟的那群混蛋，这罗峰可是我们先发现的，千万别被他们给弄去了。”
　　“一定是我们的。”那精瘦异族尊者龇牙咧嘴，散发着无尽凶厉气息。
　　……
　　罗峰却是最平静的一个，不快不慢飞行在高空中，当一前一后两个方向同时飞来一名异族尊者。
　　“北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者。”罗峰一眼辨认出来，“霸休尊者神体庞大，比之前我击杀的那位繁光领主要大的多，繁光领主过十米高，他却过百米……不过估摸着他应该没至宝铠甲，杀它，一招应该能做到。”
　　在防御上，若是不用招式抵挡外，单单神体硬抗。
　　宇宙霸主比宇宙高等尊者并没太大优势……一般就是仗着有着至宝铠甲！正常霸主厮杀，普通至宝铠甲是够了……可若是遇到像‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’等一些逆天特殊生命宇宙霸主，一般普通至宝铠甲就不够瞧了，需要高等至宝铠甲保护才不至于一招被灭杀。
　　当然若是神体能像金角巨兽那般有上千公里，仗着神体大，就算普通至宝铠甲……也能多活一会儿。
　　若是神体不够大，又没高等至宝铠甲。
　　在最顶尖的一群宇宙霸主‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’‘罗峰’面前，那就是送死的。当然原始星上现如今还没谁知道罗峰的厉害，唯一知道的那位繁光领主且已经陨落，在他们眼中罗峰就是个人形移动宝库。
　　“又有三个？”罗峰目光一扫，“是刺环联盟的……姬奇尊者、楮卡尊者、迅鴀尊者。都是宇宙高等尊者，没威胁。”
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，连化作流光直接划过一道弧线速度开始猛地飙升，迅速逃逸。
　　……
　　“他要逃了。”
　　“别让这人类罗峰逃掉。”
　　“快，那个方向。”
　　北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者都急了，他们虽然不惧刺环联盟的那三位，可毕竟对方有三位他们仅仅两位……加上彼此实力差距都不大，对方随便派出两个都能和他们僵持住，罗峰这个人形移动宝库恐怕就要被对方给弄走了。
　　“追。”“快。”
　　“我们分开，围堵他。”
　　姬奇尊者、四蹄异族等三位刺环联盟的尊者立即分成三条路线，想要从两侧包夹，也连朝罗峰追去，他们三位速度不断飙升。
　　“嗡~~~~”“嗡~~~~”
　　时间法则领域、空间法则领域尽皆降临，疯狂阻碍罗峰。
　　“想逃？哈哈哈，人类罗峰，你来原始星就是送死啊。”那可毕尊者狞笑着，手中忽然出现了一圆环，猛地一甩……哗~~~~圆环迅速变大在虚化神力操控下以光速飞行直接追向罗峰，速度快的惊人。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者都急了，可是北疆联盟的宇宙尊者拥有念力兵器，他们也没办法。
　　“没事，那罗峰有念力兵器至宝。”姬奇尊者连期盼道，他们三位由于后出发，导致和罗峰距离稍微远点，有点吃亏。
　　“对，罗峰有念力兵器至宝。”
　　……
　　“想抓我？”罗峰愤怒咆哮一声。
　　哗！
　　罗峰右手一甩，只见一颗颗星辰迅速破空飞去，只见上千颗星辰上遍布着密密麻麻的法则秘纹丝线，在虚化神力操控下迅速形成了一头巨大的兽神！兽神仰头怒吼一声，直接飞奔着杀向那圆环。
　　兽神尾巴猛地一甩，化作流光，快到极致，便直接抽打在躲闪不及的圆环上。
　　将圆环直接抽的翻滚着飞向远处，翻滚着的圆环在可毕尊者操控下又迅速飞回来……欲要绕过兽神，可是兽神再一次狠狠将其抽飞。
　　“不愧是念力兵器至宝，威能够大。”可毕尊者咬牙切齿。
　　“哈哈哈，你逃不掉的。”那神体最是庞大的满是毛发的霸休尊者发出雄浑的声音，直接迎头拦截向罗峰。
　　罗峰立即转向。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者也从三个方向迅速迫近。
　　******
　　只见高空中，五名宇宙尊者疯狂围堵罗峰，而罗峰则仿佛即将陷入罗网的猎物，在疯狂的挣扎着乱跑，时而操控着他的念力兵器至宝去阻拦敌人。
　　轰！
　　轰！
　　念力兵器的撞击也产生巨大的动静，朝四面八方传递开去。
　　“嗯？有能量波动！”
　　“在厮杀。”
　　“一定是顶级重宝套装或者是至宝出世，引起厮杀，赶紧过去。”在这颗原始星上随着这些波动的传递立即吸引来遥远处的一处处强者们，而罗峰依旧如同惊弓之鸟，焦急而又疯狂的胡乱跑着，一次次用念力兵器竭力在阻拦着。
　　“快，拦住他。”
　　“刺环联盟的……这交手动静已经传开，虽说另外的一些异族尊者队伍离这较远，可时间拖延的越长，恐怕那些异族队伍也会循着能量波动赶来。到时候就不是你我两方争了……恐怕就是各方大混战了，我们恐怕什么好处都没有。依我看——我们联手如何？”那霸休尊者传音来。
　　“混蛋。”
　　刺环联盟的三位异族尊者也焦急万分，可是罗峰实在太灵活了，凭借弑吴羽翼转向变速、加速极快！并且还有那念力兵器至宝一次次影响阻拦……一直没能让他们五位形成包围圈，怎么都堵不住罗峰。
　　当然还有一个原因就是刺环联盟和北疆联盟这两方不团结，都不想对方抓住罗峰，所以才会拖延成这样。
　　“好，我们联手。”
　　“我们联手击杀罗峰，至于至宝，就看我们双方能耐。”四蹄异族尊者传音道。
　　“好。”霸休尊者也应下。
　　他们可不会说五五分成，那都是假话，双方乃是不同阵营……若是相信什么五五分成，那就是笑话。
　　……
　　刺环联盟、北疆联盟的五位宇宙尊者正式合作了，彼此配合，从各个方位开始堵截罗峰。不断的逼迫着罗峰，令罗峰的转圜余地是越来越小！而且那可毕尊者、姬奇尊者都有念力兵器来阻碍……更令罗峰陷入困境，岌岌可危。
　　“轰~~~~”
　　天地间忽然出现了金色的涛浪，浪涛滚滚，席卷三千万公里直径，完全将那五位宇宙尊者笼罩其中。
　　“是领域！”
　　“是领域类宝物……不好，抓不住他了，让他逃出包围圈了。”姬奇尊者大急。
　　“领域阻碍威能不强，应该是一件领域类重宝而已。而且还算不上顶级重宝。”
　　“快，抓住他。”
　　突兀陷入无尽涛浪中，北疆联盟、刺环联盟这五位宇宙尊者也是大吃一惊在阻力下令罗峰逃出他们的围堵，可他们很快发现这金色涛浪的阻力并不算大，连领域类顶级重宝都算不上！若是领域类顶级重宝那价值便比一般普通至宝还要高些……
　　“阻力并不大。”
　　“追上他。”
　　五名宇宙尊者拼命围堵，虽说阻力并不大，却也让罗峰明显轻松的多，在这领域中，罗峰一次次闪躲拖延时间。
　　“哈哈哈……看，是人类罗峰。”
　　“是人类罗峰！”
　　“快。”
　　不同方向隐隐约约有三支队伍飞来，这三支队伍遥遥看去，在那金色涛浪中是很难看清里面身影的，可那逃的最是疯狂的罗峰……他们虽看的隐约模糊，可透过至宝羽翼、念力兵器形成的兽神便迅速做出判定。
　　“人类罗峰竟然也来原始星了。”
　　“看，是刺环联盟，哈哈哈，还有北疆联盟的霸休尊者他们。难怪他们疯狂围堵啊，是人类罗峰。”
　　“赶紧上，罗峰可是至少拥有六件至宝啊，特别还有一件灵魂类至宝。”
　　“快。”
　　这赶来的三支异族队伍一共有八名宇宙尊者正疯狂冲过来，很快也冲入了金色涛浪当中。
　　……
　　无尽的九虓河浪涛中，罗峰看似狼狈可心中却很宁静。
　　“又来了八位，嗯，分别来自妖族联盟、九域联盟、虫族联盟。哦……七位宇宙高等尊者实力，哦，竟然还有一位宇宙霸主。”罗峰暗自点头，“嗯，前后加起来共12位宇宙高等尊者、1位宇宙霸主……可以收网了！”
　　一直只是催发九虓河部分威能的罗峰终于全力以赴了。
　　轰！
　　燃烧的神力疯狂灌输九虓河，同时‘金之法则领域’也突兀降临，和这九虓河完全重合。
　　“轰隆隆~~~”原本阻力不大的金色涛浪忽然猛地凶猛起来，同时也浓郁起来，就仿佛从溪水变成强力胶水！阻力威能一瞬间就猛地增添三个层次……令12名宇宙高等尊者几乎飞行都艰难万分。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1099章陷阱！！！
　　九虓河浩浩荡荡，悬浮在数千万公里空间内，在罗峰神力极限催发下，特别现如今以罗峰对秘法的造诣，这区区九虓河的秘纹雕刻更是轻易被破解完全催发到极致，只见威能浩浩荡荡，那压力强的离谱，在罗峰生命基因层次9800倍、神力振幅100倍，又完全催发九虓河的情况下——
　　若是九虓河的‘九条异兽’联合，完全能轻易湮灭一名宇宙中等尊者，即使分散开也能令宇宙中等尊者重伤。
　　陷入其中，就算宇宙高等尊者都会觉得飞行移动都很艰难！
　　“至宝！！！”
　　“是领域类至宝！”
　　“那人类罗峰刚才隐藏实力，隐藏着了这领域类至宝的威能。”姬奇尊者连传音给离自己很近的楮卡尊者，那四蹄楮卡尊者竭力朝姬奇尊者移动过来，却感觉飞行慢的离谱，也焦急传音道：“那人类罗峰为什么隐藏领域类至宝的威能？他如果早早就释放出来，完全能够轻易从我们手中逃掉，可他没有，他到底什么目的！”
　　姬奇尊者、四蹄异族都心中发慌。
　　九虓河威能陡然暴涨令他们察觉事情不对劲！
　　“是陷阱！”
　　“一定是陷阱，我们赶紧离开这领域，在这领域内我们飞行速度慢的离谱，如果有一强大敌人完全能够一一将我们击破。”
　　“快。”
　　“快走。”
　　虽然没把握，可是在原始星这等地方冒险，这些异族尊者们个个都是心怀警惕的。只是之前一个个看到‘人类罗峰’被贪婪疯狂遮蔽了眼睛，现在一感觉情形不对，虽然这13名异族尊者中有部分还心中不甘、贪婪，还妄图在其中寻找那人类。
　　可大多数异族尊者却决定……赶紧离开！
　　……
　　九虓河中央，罗峰双翼展开默默而立，他清晰知晓整个九虓河内的13名异族尊者的一举一动。
　　“开始慌了？”
　　“警惕心果真很大，可惜，晚了。”罗峰手指抓着背后的斩玥刀刀柄，轻轻拔刀，冰冷的刀锋在九虓河河水中却没有丝毫阻碍，反而却如鱼得水，因为……这是罗峰的领域。
　　轰！
　　旁边一头通体黑色的金角巨兽也悬浮在旁边。
　　“金角巨兽分身在外围杀戮，我在里面杀戮，务必……不让一个逃掉。”罗峰轻声道，“兽神变！”
　　哗！哗！
　　罗峰、金角巨兽同时变了，只见金角巨兽的四条蹄爪变得更加粗大，头颅也开始变幻，除了两个翅膀外，简直就仿佛一头金兽神。人类罗峰也同样发生变化……神体略微拔高一丝，皮肤中隐隐出现鳞片，双眸都隐现暗金色。
　　虽说神力振幅已经达到百倍的极限，可是在兽神变形态下……可以更加自如的以‘兽神之心’来展开杀戮。
　　“杀戮！”
　　“开始！”
　　罗峰动了，直扑被困在九虓河中实力最强的一位——宇宙霸主‘仲斩尊者’。
　　……
　　仲斩尊者是这一群被困九虓河的异族中最冷静的一个，来自虫族联盟的他，虽非虫族出身，却一样拥有着极高的地位，就是因为他的实力！他擅长近战且威能极强，灵魂方面天生防御极强，唯一的弱点就是神体小——他身高仅仅0.8米！所以他非常重视神体防御，他身上最珍贵的便是那件高等至宝铠甲！
　　“中招了！”一感觉到九虓河威能暴涨，仲斩尊者瞬间就明白，“是陷阱！”
　　“故意以这人类罗峰为诱饵，吸引异族靠近。那人类罗峰的世界戒指中一定藏着宇宙霸主等存在……在这对我不妙，赶紧离开！”
　　仲斩尊者手持巨大斩刀，直接破开重重阻碍飞行。
　　他的速度最快！
　　“嗯？”仲斩尊者眉头微皱，他察觉到异族在靠近。虽然觉得不妙，其实他并不惧怕……他可不认为宇宙之主存在会藏在罗峰的世界戒指中，若不是宇宙之主，那一般的宇宙霸主对他并没多大威胁。
　　“人类族群最可怕的宇宙霸主‘天蚀宫主’常年潜伏人类族群秘境深处，甚少现身。”
　　“星狱魔主也没听说来原始星，除了最逆天的那两三个宇宙霸主，人类族群的宇宙霸主根本不足为惧。”
　　仲斩尊者念头刚闪过。
　　一道美丽到足以震撼仲斩尊者心灵的金光亮起……这一道金色刀光划过九虓河的河水，看似缓慢却以无可匹敌的姿态直接到了仲斩尊者面前，仲斩尊者眼睛瞪得滚圆，惊怒下竭力挥出手中的大斩刀，施展出他的最强绝学——《命运的仲裁》！
　　彭！
　　大斩刀直接抛飞开去，在金色河水中翻滚。
　　冰冷！
　　锋利！
　　凄美！
　　这道金色刀光几乎不减丝毫的直接劈在了仲斩尊者的神体上，仲斩尊者心中满是惊恐：“这，这是什么刀法，这是……这比我漫长岁月以来遇到的任何一个宇宙霸主还要可怕！”这刀法已经美丽的到震撼……完全代表了一种道的极致！一种法则的极致！
　　“彭~~~~”一刀下，威能之强直接达到这高等至宝铠甲的极限值，令原本足以将冲击力削弱到万分之一的至宝铠甲……仅仅将攻击削弱到近千分之一！
　　一瞬间。
　　仲斩尊者的神体就损耗了62%，这令刀下逃过一劫的仲斩尊者为之惊恐：“我有高等至宝铠甲竟然都神体损失过半，不好！”仲斩尊者明白下一刀他必死无疑，而这一刻那凄美的金色刀光又再一次亮起。
　　“快逃！！！”仲斩尊者神力传音，凄厉传音开去！
　　彭！
　　刀光下，那仲斩尊者矮小的宛如侏儒的神体瞬间湮灭，只留下一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲悬浮，至于世界戒指和大斩刀早就抛飞到远处去了。
　　“两刀才杀死他，看来在我的宇宙之主究极秘法下，那些宇宙霸主一旦有高等至宝铠甲便能硬抗下了……这还是神体小的，若是神体像金角巨兽那么大，我劈出千刀万刀怕也杀不死吧。”罗峰迅速察觉到自己的弱点。
　　自己的刀法已经极强，却也刚刚超过高等至宝铠甲极限值。高等至宝铠甲还是能给予敌人以极强防御力的。
　　“哦？慌了？”
　　“那就继续吧。”罗峰手持斩玥刀，双翼一振划过一道弧线，直接杀向另外一名宇宙高等尊者。
　　……
　　是的，慌了！
　　当被困在九虓河中的13名异族尊者中最强的‘仲斩尊者’在接下一刀后自知逃不掉发出凄厉传音后，顿时惹得一些本来就暗暗担心的异族尊者们完全疯狂了。
　　“快逃！”
　　“是陷阱！！！”
　　“仲斩尊者都挡不住，快，快逃！”
　　“啊！”
　　“是异兽……啊！”凄厉惨叫声在神力为媒介下传递在九虓河中。
　　“轰！”
　　战斗余波轰然传来，相比于罗峰使用战刀时的冰冷干脆利落，这金角巨兽则更加疯狂，更加势不可挡！
　　“吼~~~”伴随着若隐若现的吼声，那狰狞的黑色兽神‘金角巨兽’几乎仅仅一个高速下的低头碰撞，头颅上最长的那根尖角狠狠撞击在那姬奇尊者身上，姬奇尊者惊恐瞪大眼，而后彭~~神体完全湮灭。
　　仅仅只有一件顶级重宝铠甲的他，根本无法抵挡金角巨兽的攻击。
　　……
　　“是陷阱！”
　　“那人类罗峰是诱饵，有一强大宇宙霸主！比仲斩尊者还要强大的多！他在屠戮我们，快……”
　　“可恶的人类！！！”
　　各种凄厉疯狂怒吼、不甘的怒吼响起。
　　可是手持着斩玥刀已经兽神化的罗峰冷漠的飞行在金色河流中，而后迈步向一个个宇宙尊者，挥起了他的斩玥刀……在凄美的金色刀光下，一名名宇宙高等尊者直接陨落。大多连普通至宝铠甲都没有的异族们，根本无法挡住罗峰。
　　罗峰是从中间朝外围杀！
　　金角巨兽则是在最外围朝里面杀，令任何一个异族宇宙尊者都逃不掉……须知在九虓河中这些宇宙高等尊者速度本来就慢的离谱，唯一能高速飞行的仲斩尊者还是第一个被灭杀的，这群异族们已然完全没有了希望。
　　……
　　被困在九虓河中的异族尊者数量在不断锐减，8个、6个、3个、2个、1个……
　　而在浩浩荡荡的九虓河外面。
　　因为早期五名宇宙尊者追杀罗峰的战斗动静，也吸引来其他一些距离稍微远点的异族尊者们，足足六队异族尊者已经在九虓河的远处遥遥看着，这六对异族尊者……一共足足15名，其中有一名宇宙霸主。
　　“陷阱！”
　　“诱饵！”
　　“快逃！”凄厉的声音以神力为媒介传递出来，浩浩荡荡传递向四面八方，令远处遥遥看着的那六对足足15名异族尊者们感到心惊。
　　他们在遥遥看着。
　　可九虓河河水重重他们根本看不清，却能够感应到里面的动静，一开始还有强大能量动静，还有凄厉的嘶喊，还有不甘的怒吼“人类罗峰！诱饵！”“是陷阱！”“宇宙霸主！”……可仅仅片刻，一片便安静下来了。
　　死一般的寂静。
　　而这时候远处半空中的六对异族尊者们却是心中发寒，他们明白……里面被困的异族尊者全部死光了。
　　“哗哗哗~~~”
　　九虓河渐渐平静下来，只见金色河流的中央河面上浮现了一道身影。
　　他背负着战刀、背生双翼，黑色头发，遥遥扫向数千万公里外的这六对异族尊者，一时间……没有任何异族尊者出声。
　　Ps：两章完毕~~~汗，星期一就迟到，看来星期六又得补更鸟~~(未完待续。)
　　。
第1100章顶尖宇宙霸主
　　“罗峰，你真有胆色，以自己为诱饵吸引异族尊者们围攻，然后宇宙霸主现身催发领域类至宝来困住异族尊者们，并且进行屠戮。”远处半空中的六队异族尊者队伍中，一名有着银色头颅的巨狼悬浮在半空。
　　他神体长约十公里，遥遥看着远处金色浪涛上站着的罗峰。
　　“多谢碧伐尊者夸奖。”罗峰微微点头，碧伐尊者比之前自己击杀的那位仲斩尊者还要不好惹，一是碧伐尊者乃是真正妖族出身，至宝更多。二来碧伐尊者的神体要大的多……要击杀需要多耗费点时间。
　　“吼~~”碧伐尊者愤怒的一声低吼，“到底是哪位宇宙霸主这么无耻，既然能够这么轻易就杀了仲斩尊者，应该不是一般的宇宙霸主，是你们人类族群的哪一位？天蚀宫主？祖树尊者？星狱魔主？”
　　“你们三者中任何一位，都是有着莫大的声名！”
　　“我敬重三位，可是以这罗峰为诱饵吸引我等异族屠戮，这手段就不光彩了。”碧伐尊者声音响彻天地，回荡在罗峰耳边，这让罗峰不由微笑起来，天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主……
　　有趣。
　　人类族群有好些宇宙霸主，只是因为人类天生是普通生命，所以大多数宇宙霸主都是普通水准，和这碧伐尊者、岐血宫主等相似。像祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主三位都是有着极为特殊际遇且都有分身之能的极强大宇宙霸主！
　　正常情况——
　　一个势力中的最顶尖宇宙霸主和宇宙之主数量应该差不多，人类族群有十几位宇宙之主，却仅仅三位顶尖宇宙霸主。就是因为人类本身基础弱。
　　像集结大量特殊生命的祖神教，反而最顶尖的宇宙霸主反而多了。
　　像族群数量极多的北疆联盟，最顶尖宇宙霸主也有不少。
　　……
　　远处半空中的六队异族尊者都彼此悄然议论，为之愤愤不平。
　　“太过分。”
　　“真是降低身份，人类族群乃是巅峰族群，那三位不管是哪一位藏在那罗峰的世界戒指中都实在太无耻。他们的声名早就闯出……若是看到他们，其他尊者早早就避让了，根本不敢去打扰。可是没想到他们竟然玩这一招。”
　　六队异族尊者虽然愤怒，却个个在遥远处，一旦见势不妙可以立即逃掉。
　　“祖树尊者？星狱魔主？”那银色巨狼碧伐尊者还在高声喊着，“天蚀宫主？”似乎想要激那位存在出来，好弄清到底是谁。
　　“碧伐尊者，三位都不在。”罗峰踏着金色浪涛微笑道，“就我一个。”
　　“哼，就你一个。”
　　银色巨狼嗤笑一声。
　　其他15名异族尊者也为之摇头，他们可是个个听到什么‘异兽’等凄厉喊声的，显然是某一个能以异兽形态战斗的顶尖宇宙霸主。
　　“到底是哪位宇宙霸主，还是现身一见吧。”银色巨狼又喊道。
　　“哗哗哗~~~”
　　金色浪涛瞬间便消失不见。
　　只见罗峰银甲银翼，背负着一柄战刀，哈哈笑道：“碧伐尊者我说过，就我一个。”
　　“哼，不管你们三位中的哪一位早有了无尽威名，哼哼，做这种事情，不愧是奸猾的人类。”碧伐尊者嗤笑。
　　“碧伐尊者，你是在找死吗？”罗峰猛然暴喝。
　　嗖！
　　直接化作一道银色流光冲向碧伐尊者，吓得碧伐尊者低吼一声转头就立即加速飞逃，他很清楚和那人类罗峰的距离必须保持够远，否则那罗峰就能瞬间释放出那领域类至宝，到时候陷入领域中，他也危险了，他的实力和仲斩尊者是接近的。
　　“快走。”
　　“走。”
　　碧伐尊者转头就逃了，其他异族尊者们自然也是四散着迅速飞离开去。
　　罗峰紧跟着便减速停下，悬浮在半空，环顾周围那仓惶逃窜的异族尊者们，轻声笑道：“本想和诸位近距离好好聊聊，距离远，聊天也麻烦的很。可既然诸位没这等兴趣，那我就走了。”
　　嗖！
　　化作一道银色直接破空离去，不再追任何一个异族。
　　“哼。”碧伐尊者在遥远处扭动头颅看向那流光，低吼着，“仗着和一名顶尖宇宙霸主随行，竟敢这么嚣张。若单独是他一个，在这原始星，早就被击杀撕碎夺宝了。”
　　******
　　罗峰屠戮13名异族尊者其实引起了不小的风波，毕竟在原始星中就算一件普通至宝出世一般陨落一两位宇宙尊者就差不多了。恐怕高等至宝乃至顶级至宝出世，才出现超级强者大规模陨落的情景。
　　……
　　刺环联盟，虚空中的一座巍峨宫殿内。
　　“拜见宇宙之主。”姬奇尊者恭敬站在大殿下。
　　“姬奇。”大殿上的清冷声音传来，“你上禀消息说13名宇宙尊者被直接击杀？”
　　“是。”姬奇尊者恭敬道，“这13名宇宙尊者中，包括我刺环联盟、虫族联盟、北疆联盟、妖族联盟、九域联盟。其中有一位宇宙霸主是来自虫族联盟的仲斩尊者。13位中唯有我有天赋分身之能，所以我就立即上禀，恐怕其他各方还不清楚事情详细情况。”
　　姬奇尊者，也是被击杀的其中一位。
　　“谁动手的？星狱魔主？天蚀宫主？祖树尊者？”大殿上清冷声音道。
　　“禀宇宙之主，动手的是一头黑色异兽，极为可怕，应该是修炼金之兽神之道的强者。”姬奇尊者恭敬道，“并且这异兽在金之兽神之道上，造诣极高，感觉应该极为接近‘兽神’了，我瞬间便被击杀。”
　　“兽神之道？难道是星狱魔主，可星域魔主并非走的是金之兽神之道。”清冷声音疑惑。
　　“我非常肯定是一黑色异兽，他的攻击玄妙不可测，至少在境界上远远超过我。”姬奇尊者恭敬道。
　　“你认为那黑色异兽能杀死仲斩尊者？”清冷声音问道。
　　“能，绝对能。”
　　姬奇尊者点头，“就算仲斩尊者要杀我，也无法令我毫无反抗之力！可是在那头黑色异兽面前我是真的毫无反抗之力……一招被灭杀，而且我感觉那异兽甚至都没倾尽全力，他若是对付仲斩尊者……应该能击杀。”
　　“怪了，人类族群什么时候有这么一个异兽尊者？”清冷声音疑惑。
　　只见那在大殿上的身影缓缓走下。
　　这是穿着深紫色甲铠，头上有着一根根仿佛长针般尖角，足足数百根尖角的一名女性宇宙之主，她面容妖异带着极强的魅惑，可是全身却是自然散发着阵阵冰冷寒气，让姬奇尊者都感到胆寒。
　　这位宇宙之主，乃是刺环联盟中负责联盟诸多事宜的‘刺心之主’，地位相当于混沌城主在鸿盟。
　　“怪事。”刺心之主轻声道，“按你所说就不是那三位中的任何一位，难道是那修炼金之兽神之道的罗峰本身？”
　　“也不对，罗峰实力还很弱。就算这罗峰成为宇宙尊者，可他的法则感悟依旧很低，估计兽神之道第四重、第五重左右！法则感悟这么低，连宇宙霸主究极秘法都创不出。不至于连你也觉得深不可测。”
　　姬奇尊者连点头：“绝对不是那罗峰，不管他有没有成为宇宙尊者，也没这等法则感悟境界。”
　　“嗯，紫荆岛那边也没有他现身接受兽神之道传承的情报。”刺心之主皱眉，“难道是……混沌城主为了保护他的弟子，安排了某个超级强者？”
　　“人类族群还有隐藏超级强者？”姬奇尊者轻声道。
　　刺心之主看了他一眼：“不，人类族群虽仅仅只有三位顶尖宇宙霸主，可鸿盟却不止。”
　　姬奇尊者惊醒。
　　是啊……
　　鸿盟是以人类族群为核心的诸多族群联盟，还是有很多异族强者的。
　　“宇宙之主，那位顶尖宇宙霸主竟然用这招进行屠戮，管不管？”姬奇尊者忍不住道，“顶尖宇宙霸主已经很接近宇宙之主了，对付我们就是屠戮。”
　　“怎么管？”
　　刺心之主轻声一笑，“不是他们屠戮你们，是你们因为贪婪去围攻，然后被屠戮掉的。若是一位宇宙之主，一位顶尖宇宙霸主故意去屠戮一群群强者，这会引起公愤。可是如果你们主动招惹……那谁都没话说。”
　　……
　　消息传播极快，可各大势力谁都没当成重要事情，在他们看来，就是一群异族尊者因为贪婪去自投罗网，被杀了都没话说。
　　而且除了刺环联盟，其他各方甚至都不清楚那位顶尖宇宙霸主到底什么样，修炼的什么手段。毕竟复活宇宙高等尊者……一般都会集中分配，分配给某个宇宙之主，然后等宇宙之主有时间了才会出手。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城最高权力中心——鸿盟殿。
　　“哈哈哈……有意思。”
　　“是挺有意思，想要猎杀那罗峰，却最终被全部杀了。其他各方知道都没话说。”
　　“混沌城主，一定是你安排的，没有你安排，那等顶尖宇宙霸主怎么会甘心在罗峰的世界戒指内，你说说，罗峰进入原始星他的世界戒指中到底藏的哪一位宇宙霸主？我们想来想去，也没确定到底是谁。”
　　足足六位殿主坐在王座上，彼此笑着谈着。
　　混沌城主听着也保持着微笑。
　　其实他也纳闷……
　　他也不知道啊！
　　“难道罗峰结识了某位顶尖宇宙霸主好友？”混沌城主暗想。
　　Ps：最近起点作者专区系统让人无语，昨天让番茄迟更，今天又来……番茄已经无语了。这非人力所能抗衡。昨天的当迟更吧，今天的暂且不计算吧。否则番茄会被搞得筋疲力尽的。(未完待续。)
　　。
第1101章铸就威名
　　另外一颗原始星上的半空中，浩浩荡荡的金色河流悬浮在半空，九条异兽在河流中遨游咆哮着。
　　“是领域类至宝！”
　　“好强的阻力，没想到这罗峰竟然还有这等至宝，巅峰族群的超级天才受到的好处就是不一样，实力那么弱都有领域类至宝了。”
　　“我们这次，看来是没法击杀那人类罗峰了，走。”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者彼此神力传音，竭力破开层层河水阻碍朝外飞去，可他们飞行速度极慢极慢。这令这三位宇宙尊者更是暗自咒骂，一个仅仅不朽级的天才人物，虽说杀死过吠镜王，可也就宇宙中等尊者战力吧，竟然都得到领域类至宝！加上已经确认的‘灵魂类至宝’，这比很多宇宙霸主的至宝还要好了。
　　“如果不是领域类至宝，他一定逃不掉。”
　　“算他走运。”
　　忽然——
　　在前方浩浩荡荡的金色河水中，一道若隐若现的黑色异兽忽然出现，那双暗金色眸子中的冰冷杀意顿时令飞在最前面的那位宇宙尊者一个激灵，连传音急切喊道：“小心！！！”
　　“吼~~~”
　　黑色异兽瞬间化作一道金光，伴随着一道远古若有若无的吼声，以不可思议的速度直接撞击在最前面那名宇宙尊者的鳞甲胸膛上，轰隆~~~那名宇宙尊者身上的顶级重宝铠甲都是瞬间粉碎，神体更是直接湮灭，黑色异兽势头不减……再度加速又撞击向第二位宇宙尊者。
　　就仿佛压路机，碾压死一头狼。
　　狼虽然也很凶残，可一旦被压路机碾压……必定化为肉泥。
　　“是陷阱，是陷阱。”那唯一活着的第三名宇宙尊者惊恐瞪大他的三只碧绿色眼睛，紫色嘴唇中发出惊恐愤怒的神力吼声，“人类罗峰是诱饵，是诱饵！！！”
　　哗！
　　一道冰冷的金色刀光直接从后面劈来，那第三名宇宙尊者还拼命想要去抵挡那黑色异兽，却忽然觉得神体猛地一振，紧跟着就什么都不知道了。
　　“现在才知道是陷阱，晚了。”银甲银翼的罗峰手持着斩玥刀迈步而来，看了周围漂浮的一些重宝碎片、兵器、世界戒指等，挥手便直接将这一切收了起来，而后便将斩玥刀插入刀鞘中，金角巨兽也是瞬间消失进入世界戒指。
　　“这就是消息不灵通啊。”
　　“其他宇宙各方势力没有虚拟宇宙，无法做到消息的实时传讯。”罗峰轻声道，“特别像北疆联盟、九域联盟等一些族群超多的势力，特别是这北疆联盟……族群还真是多，我杀的异族尊者近乎三分之一都是他们的。”
　　在原始星上闯荡，才感觉到北疆联盟的人多势众。
　　当年在紫荆岛的露天广场，鸿盟的兽神传承者一般过千而已，可北疆联盟却有数十万位！从这个比例，也能隐隐看出强者数量比例。
　　“部分宇宙尊者已经知道……遇到我需要退避。”
　　“可还是有些宇宙尊者，还没知道这消息。”
　　罗峰心意一动，无尽金色浪涛消失，而后化作银色流光飞向远处。而之前战斗的半空中却是什么痕迹都没有，一丝重宝碎片都被罗峰完全带走了。
　　******
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，那露天酒吧。
　　靠着无尽幽海意识连接虚拟宇宙，罗峰一般十天半月便会来一次，他一直在默默等待着天旸尊者的讯息。只是10081颗原始星实在太大，天旸尊者又是宇宙霸主是单独行动，一旦潜伏隐匿在某个地方，说不定便会隐匿百年千年。
　　想要查到他的位置，的确需要时间和运气。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　走在露天酒吧中，有很多宇宙尊者热情打招呼，甚至连那极少数的偶尔现身的宇宙霸主们也对罗峰很是客气，毕竟罗峰进入原始星近一年来的战绩实在有些骇人，其他势力传递消息慢，可鸿盟强者们却是很快便传开了。
　　近一年，因罗峰而陨落的异族尊者、宇宙霸主，可不是个小数。
　　虽说他们都认为是藏匿在罗峰世界戒指中的某位顶尖宇宙霸主所为，可那位顶尖宇宙霸主甘心在罗峰世界戒指中，也证明了罗峰的身份地位！能够结交那等顶尖宇宙霸主，自然是每个强者都乐意的。
　　就连宇宙之主，都会很重视顶尖宇宙霸主。
　　因为——
　　顶尖宇宙霸主的战力，很接近宇宙之主。而且他们死了能复活。而宇宙之主死了却永远无法复活！所以造成了顶尖宇宙霸主……拥有着很特殊的地位。
　　“罗峰。”一道熟悉的声音传来。
　　罗峰转头一看，远处正有两名强者坐在角落，且那个角落周围没其他强者。
　　“归一尊者、不死尊者？”罗峰暗惊，他算是明白为何周围没其他强者靠近了，因为这两位地位都是不凡，归一尊者乃是混沌城主极为重视的弟子，不死尊者更是巨斧创始者的弟子，都非同一般。
　　罗峰当即微笑着走了过去。
　　归一尊者一如既往的穿着火红色战袍、赤脚、光头，看到他便自然而然让人觉得心中宁静。不过修炼一亿八千万年的罗峰，意志比当年已经强了一筹完全算是宇宙之主的门槛水准，却是丝毫不受影响。
　　不死尊者罗峰曾见过一次，那次是透过虚拟宇宙通讯，不死尊者也和上次一样，穿着那挂着数万根藤蔓的奇异战铠，面孔都被一些藤蔓遮盖，只是一双幽绿色眼眸一如既往带着邪异，当年罗峰实力还很弱就曾经栽在这上面一次。
　　……
　　在当年的罗峰、真衍王眼里，不死尊者、归一尊者那都是宇宙霸主，都属于高不可攀的存在。不过现如今罗峰却很清楚这两位的能耐。归一尊者属正常宇宙霸主水准，只是他的至宝更好、且是幻术、近战都擅长。
　　不死尊者名气极大，他真正的战斗力也就正常宇宙霸主水准，可是，他的生存能力却强的诡异，至今没谁能杀死他。被赋予了‘不死’这一公认的称号。
　　“师兄。”罗峰走过去，笑道，“不死尊者。”
　　“坐。”归一尊者笑着道。
　　“成长的很快呀，当年很弱小的，离不朽都距离遥远，我的一个眼神就令他受到影响呢，不过那时他就能最终摆脱我的眼神影响，现在看来，果真不凡，据说有好几十位宇宙尊者因为你而陨落，哈哈，厉害啊厉害。”不死尊者声音怪异尖厉，不过和他通过话的罗峰知道不死尊者本来就是这样。
　　“罗峰，我和不死尊者都好奇，到底多少异族尊者、霸主因为你的那位顶尖宇宙霸主朋友而陨落了？”归一尊者笑着道。
　　“还好。”罗峰笑道，“宇宙尊者共82位、宇宙霸主5位。”
　　“5位宇宙霸主？”
　　归一尊者、不死尊者脸上都露出一丝惊容，他们俩也就这个水准，当然他们俩背景靠山极大，至宝也强，活命能力要强的多。可即使如此，他们依旧感到不可思议。
　　“主要是刚开始，那些看到我就心生贪婪的异族尊者来围剿我，最终反被杀……特别是刚开始的半个月，陨落的异族不少。可是后来随着消息传播，越来越多的异族知道了这些事。看到我就远远避开了，偶尔才能遇到消息不灵通的异族，这都三个月了，才遇到一次倒霉的家伙。”罗峰说道。
　　事实也是如此。
　　消息是越传越快，越传越广，一些颇有名气的宇宙尊者的接连陨落，完全铸就了罗峰的威名！就连异族宇宙霸主看到罗峰都是绕着走，根本不敢靠近。
　　“你的那位朋友到底是谁？”归一尊者忍不住道，“能说说么？”
　　“他叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“别开玩笑了。”归一尊者笑道，“不能说就不必说。”
　　罗峰暗叹。
　　真的是没谁相信，直到现在就没有一个强者相信是自己干的！也难怪，在这些强者眼里……就算自己突破为宇宙尊者，可是法则感悟是无法速成的，从兽神之道第四重修炼到第七重，亿年岁月都很正常。
　　现在短短近两万年，在那些强者眼里，自己在秘法层次上肯定很低，就算神体强些……也远不如‘世界树’‘紫雨尊者’‘天蚀宫主’等逆天宇宙霸主存在。
　　“如果你硬是想知道个名字……金峰尊者。”罗峰开口道。
　　“金峰尊者？”
　　归一尊者、不死尊者二者相视一眼，都感到疑惑，谁，没听过啊。
　　“耍我们？”不死尊者幽绿色眼睛带着一丝怀疑。
　　“没骗你们，将来就知道了。”罗峰笑道。
　　“是异族？”归一尊者疑惑道。
　　“算是异族吧。”罗峰点头。
　　就在这时，罗峰眼角余光注意到远处一道身影正朝这不断看，仔细一看，正是那狃宙尊者，狃宙尊者见罗峰看过来，连眼神示意。
　　“师兄，不死尊者，我去见下朋友。”罗峰起身笑道，随即走向狃宙尊者，狃宙尊者也非常快的迎接过来，二者相遇时，他连压低声音将周围屏蔽：“刀河，已经发现天旸尊者了。”
　　天旸尊者？
　　宛如一桶冰水浇灌在头上，罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1102章逃跑的天旸尊者
　　“在哪？”罗峰强忍激动连追问道，狃宙尊者当即将详细原始星星球和坐标等全部告诉罗峰。
　　“谢了。”
　　罗峰感激道。
　　“小事。”狃宙尊者好奇道，“你这么关心那天旸尊者，有仇？那可是宇宙霸主……”
　　“朋友所托。”罗峰说了句。
　　“哦。”狃宙尊者恍然点点头。
　　******
　　原始星上空，原本正化作银色流光飞向一个方向的罗峰忽然划过一道弧线，飞向另外一个方向。
　　“等了这么多年了，我去寻找第四块黑色金属板提高实力，就是为了这一天！”银甲银翼的罗峰眼眸中满是期待，他忘不了弑吴羽翼产生的强烈呼唤，他相信，一旦弑吴羽翼和那黑色羽翼在一起会发生质的变化。
　　须知，越是强大的至宝越是难求。
　　这近一年来，虽杀了82宇宙高等尊者、5名宇宙霸主。可是82名宇宙高等尊者加起来一共才6件普通至宝，5名宇宙霸主加起来则是一共有18件普通至宝、四件高等至宝（普通至宝套装也计算为高等至宝）。就算加上他们世界戒指内的一些重宝等等……
　　全部价值计算，也就60-70至宝点。
　　还无法换取一件顶级至宝！
　　而顶级至宝已经让宇宙之主们眼馋重视，正常情况下，即使是顶级至宝的兵器……那一般也是宇宙之主的配备！至于巅峰至宝，像‘劫甲’等等那更加可遇不可求，连焱帝想要得到都非常难。
　　“我已杀了五位宇宙霸主，虽说都是因为贪婪来围攻我。可是现在消息越传越广，很难再遇到那等消息不灵通的宇宙霸主了。”罗峰暗道，“我已经算是宇宙霸主中极为富有的，可顶级至宝……还是有点遥远。”
　　“可一旦得到那另一羽翼……一旦融合……”罗峰愈加期待。
　　恐怕这一次收获就超越近以一年来的杀戮了。
　　嗖！
　　罗峰迅速朝通往编号02881号原始星的漩涡通道飞去。
　　……
　　编号02881号原始星。
　　“刚才似乎是鸿盟的宇宙尊者，我被他们发现了。”机械族强者八臂光头男子‘天旸尊者’忽的从杂草丛中冒出，作为机械族，他的神体也具有一定科技武器的特性，比如他的头颅完全能够看到各个方向。
　　警惕性极高。
　　“现在我的行踪不能泄露。”
　　“以防万一，还是赶紧离开这。”天旸尊者眼眸掠过一丝冷光，当即背后黑色双翼一振，迅速破空而去。
　　……
　　天空昏暗，一头金角巨兽正悬浮在高空中环顾四周。
　　“就是在这。”
　　“按照狃宙尊者的情报，就是在这一带。”金角罗峰扫视下方，因为现在地球人本尊名气太大，就算宇宙霸主见了一般都是绕着走。避免那位天旸尊者早早吓得逃跑，所以罗峰以金角巨兽分身形态赶来。
　　而且，金角巨兽分身也没使用弑吴羽翼，这样……天旸尊者也不会提前发现。
　　“没有！”
　　“不在？”金角罗峰微微疑惑，仔细观察着那些荒原杂草，杂草长的都很高，里面潜伏着一名强者若是不仔细看，根本看不出。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的金色浪涛瞬间弥漫开去，笼罩这片大地，渗透进杂草等每一寸地方，瞬间将半径3000万公里的浩荡区域完全给充斥笼罩了，在这范围内绝对不会有一名强者能够逃脱这领域类至宝的筛选。
　　“没有任何强者？”金角罗峰愈加疑惑，“我从那赶来，虽说中途飞行花费了不少时间，可也就两天多而已。而宇宙尊者们隐匿在原始星，每次等待时机，一等一年半载都很正常。怎么就不见了？”
　　金角罗峰环顾四周，天地间一片茫茫。
　　根本无法确定天旸尊者到底去了哪。
　　可藏匿在世界戒指中的弑吴羽翼却蠢蠢欲动，显然感应到了位置。
　　“不管了。”金角罗峰低吼一声，那无尽金色浪涛瞬间消失，同时一件至宝‘弑吴羽翼’从世界戒指中出来直接融入鳞甲翅膀上，而‘兽神甲’则是和弑吴羽翼配合。须知‘兽神甲’虽为套装，它原先的设置中本来就是没有翅膀的。
　　不过……
　　将那些鳞甲至宝融入在‘鳞甲翅膀’上，则一样达到防御极高的效果。可在飞行上还是赶不上这‘弑吴羽翼’，现在二者配合效果自然极佳。
　　“嗡嗡嗡~~~”强烈的召唤从一个方向传递过来，弑吴羽翼震颤着仿佛要脱离而出飞过去。
　　“就在那！”
　　金角罗峰遥遥看向左侧远处。
　　这强烈的召唤和当年一样，显然是天旸尊者那黑色羽翼引起的。
　　“这次，我不会让你逃掉的。”金角罗峰迅速双翼一振速度开始飙升，不断攀升，一直攀升到近光速，而后直线朝那方向飞去。
　　……
　　距离罗峰大概数亿公里外的沼泽中，天旸尊者皮肤完全变成了浑浊之色，就这么躺在沼泽内，水淹没了他。若是不靠神力、领域等来探查……单单靠眼睛根本发现不了。
　　“嗡嗡嗡~~”天旸尊者的流光羽翼也震颤起来，强烈的呼唤令流光羽翼无法平静。
　　“嗯？”
　　哗！
　　一光头金属头颅从沼泽中冒了出来，冰冷目光看向远处。
　　“是它，那头金角巨兽，你一到这颗原始星我就感应到了，可没想到你还朝我这方向飞过来。”天旸尊者眼眸中满是寒光，他当然忘不了近两万年前那次遭遇战，那头金角巨兽身上拥有着对他极为重要的一至宝羽翼，那一战金角巨兽实力明明比较弱，可硬是仗着强大的至宝铠甲和巨大的神体，反而令他吃亏。
　　“可恶的家伙，又来烦我吗？”天旸尊者咬牙切齿，“实力明明不如我，只是他至少有高等至宝铠甲，神体又大。和他厮杀……我神体消耗光了，他都没消耗多少。”
　　“可恶。”
　　“如果不是你神体大，我一定与你一战。”天旸尊者狠狠一咬牙。
　　轰！
　　随即化作流光直接朝一个方向飞去。
　　……
　　金角巨兽能够隐隐感觉到那传来呼唤的位置，可是随着自己朝那飞行，可那传来呼唤的位置竟然也在移动，并且在不断的飞远了。
　　“他在逃？”金角罗峰惊愕。
　　“为什么逃？”
　　上次交战那天旸尊者是占上风的，罗峰仗着神体大最后占了点便宜罢了，战斗掌控权还是在天旸尊者手里。应该不至于感应到自己就吓得逃窜吧。
　　“你逃我就追。”
　　“看你能逃到什么时候。”罗峰依旧保持最快速度追着。
　　……
　　一八臂光头机械族强者、一金角巨兽，一前一后飞行着，二者距离数亿公里。
　　可是任凭那天旸尊者怎么飞行，金角巨兽都能清晰感应到他位置，令他怎么都逃不掉。
　　“可恶。”
　　“为什么一直在追！难道他以为追上我，就能和我一战吗？除了宇宙之主，就算顶尖宇宙霸主都不一定能杀了我。可恶——如果不是现在，我一定狠狠教训你。”天旸尊者被追的完全火冒三丈。
　　可他强行忍住心中的怒火。
　　“去另一颗原始星。”天旸尊者看到远处的一空间漩涡，立即飞了过去，穿过空间漩涡，直接到了另外一颗原始星。
　　过了近半个小时。
　　金角巨兽也飞来了。
　　“按感应，他就是消失在这个位置。”金角巨兽看到远处的空间漩涡，“就算他自爆，可那羽翼也毁坏不掉我依旧应该能感应到。显然他是进入了另一颗原始星。”
　　轰！
　　金角巨兽也跟着穿过了空间漩涡，抵达另外一颗原始星。
　　……
　　天旸尊者进入新原始星后飞行了约一亿公里后就暂且停下隐匿起来：“那个可恶的金角巨兽知道一直追不上我，他又奈何我不得。应该不会追吧。”可仅仅片刻，那熟悉的强烈召唤又传递过来了，身后的黑色羽翼也震颤着。
　　“可恶！！！”天旸尊者愤怒无比。
　　“金角巨兽！”天旸尊者恨呐，如果不是现在正是关键时刻他不想暴露，他完全可以大肆逃窜，甚至大肆召唤机械族强者直接趁机灭了这金角巨兽。
　　“好，好，好，我就等你。”
　　“让你知道……你和我的差距。”天旸尊者完全怒了，他就站在山林腹地默默等待。
　　……
　　罗峰也很是疑惑：“咦，竟然不逃了，怪了。管他呢，不逃就是好事。”罗峰同样自信……除非是宇宙之主亲自降临，否则罗峰还真的不怕谁。
　　轰！
　　金角巨兽迅速朝那飞去，仅仅片刻，便飞到了那片山林的上空，紧跟着便直接俯冲而下，飞向那清晰感应到的另一羽翼位置。
　　“可恶的金角巨兽。”
　　八臂机械族光头站在树冠上，黑色羽翼微微扇动，冰冷看着罗峰。
　　“天旸尊者。”金角巨兽却是迅速飞过去。
　　“可恶！”
　　天旸尊者愤怒的一声怒吼，被追了那么久压抑着的怒火完全爆发了，轰隆隆~~~只见天地间忽然陷入了无尽的黑色光芒中，原本飞行速度极快的金角巨兽顿时仿佛陷入泥沼，速度立即锐减下去。
　　“是领域类至宝！”金角罗峰大惊，这天旸尊者什么时候拥有领域类至宝了？
　　……
　　郑重求月票！
　　月票榜上很危险。
　　*(未完待续。)
　　。
第1103章天，怎么黑了
　　编号02881号原始星，当金角巨兽追着天旸尊者飞进那空间漩涡时，仅仅片刻，一道笼罩在黑雾中的身影悬浮在半空。
　　“我没看错。”
　　“天旸尊者就是飞进的这空间漩涡。”黑雾中的身影暗暗点头，之前天旸尊者被金角巨兽追的高速飞行，在天空中化作流光飞行自然很是显眼，恰巧被这黑雾中的异族尊者默默观察到。
　　“梵挪堡主在联盟中悬赏这天旸尊者的讯息，没想到被我先发现，哼哼……”
　　他在外界的化身立即传消息给梵挪堡主。
　　梵挪堡主……乃是刺环联盟的一位超级存在，堪称顶尖宇宙霸主之一，是足以媲美最强世界树的一位逆天存在。之所以被称之为堡主，是因为他拥有着一件‘高等至宝飞行堡垒’，藏在其中就是遇到宇宙之主都有逃命把握，须知，天狼殿也仅仅是高等至宝类飞行宫殿，只是在质上稍微好点而已，但显然属同一层次的至宝。
　　“一件普通至宝？”
　　“梵挪堡主出手果然大方，我仅仅跟踪便给我这么大的好处。”
　　黑雾身影笑声阴沉，也跟随着直接飞进了那空间漩涡。
　　……
　　“嗯？”
　　黑雾身影穿过空间漩涡后出现在半空中，一眼便遥遥看见远处那披天盖地的黑色光芒，虽距离数千万公里，可毕竟那领域实在太大，他自然能够遥遥看的清清楚楚，这令他大吃一惊：“威能似乎不一般，应该是领域类至宝！”
　　黑雾身影也不敢靠近，唯恐陷入其中。
　　“轰隆隆~~~”忽然远处天际耀眼的金色河流奔腾汹涌，冲击着那无尽黑芒。
　　就仿佛两座海洋，彼此冲击着。
　　黑芒被不断逼迫着后退，金色河流的威能丝毫不亚于它。两大领域不断彼此冲击……却明显不相上下。
　　“又一领域类至宝吗？”黑雾身影暗暗震惊，“宇宙霸主中拥有领域类至宝的都很少，竟然一来，就是两个！似乎是两位宇宙霸主厮杀起来了……不知道天旸尊者是否在其中？”
　　******
　　距离那空间漩涡约一亿公里外的广袤森林中，金角巨兽和天旸尊者彼此遥遥相对，无尽的黑芒浪潮、无尽的金色河流笼罩着森林，彼此一次次冲击着，森林的树枝花草直接被毁坏断裂，只有主干依旧屹立着。
　　“哼。”天旸尊者愈加恼怒，喝道，“金角巨兽，你难道硬是要和我一战？”
　　天旸尊者其实心底不想战斗，释放出这领域类至宝就是令金角巨兽飞行锐减，让对方知难而退，没想到这金角巨兽竟然也有领域类至宝。
　　“天旸尊者，你该知道，这一战，你逃脱不了。”金角巨兽遥遥看着。
　　“逃脱，我为什么要逃脱？你以为你这点能力能奈何得了我，哼……我其实不想和你战斗，并非怕你，纯粹是不想。和你厮杀根本没意义……所以我用领域类至宝让你知难而退，本以为我运气算是不错了，可没想到你竟然也拥有一件领域类至宝。”天旸尊者冷笑，“看来这近两万年来，你也有些际遇。”
　　金角巨兽遥遥看着。
　　天旸尊者冷漠道：“看来，是必须一战了。”
　　“对。”金角巨兽低沉道。
　　“那就来吧，速战速决。”天旸尊者也完全暴怒了，这头金角巨兽还真以为能奈何得了他？他和顶尖宇宙霸主都交过手，还怕谁？
　　“来吧！”
　　金角巨兽一声低吼，全身甲铠完全漆黑，五根尖角环绕的中央一根最长独角更是锋利耀眼。
　　“哼哼……”机械族霸主天旸尊者八条手臂各抓着一条黑色光梭，冷漠看着金角巨兽。
　　轰！
　　轰！
　　二者同时动了，随着他们俩直接冲向对方，那浩浩荡荡的领域也彼此凶猛冲击起来。无尽黑光的最前方凝聚成一块块滚动的巨石，而无尽金色河流前方则是出现九头前赴后继的异兽，彼此拼命的撞击想要压制对方。
　　“可恶的金角巨兽，难道你就不明白，你根本奈何不了我！我也奈何不了你，硬是要追着我，你这愚蠢的家伙！！！”天旸尊者神力传音，轰隆隆回荡在罗峰耳边，同时那八条黑色光梭更是化为美丽的光芒。
　　“八！”天旸尊者一声叱喝。
　　“八！”
　　隐隐显得圣洁的天旸尊者面色却隐隐有些狰狞，完全全力以赴欲要狠狠教训这头顽固的金角巨兽。
　　“吼~~~”一道若有若无的吼声，仿佛响彻在耳边，又仿佛在脑海中响起，这来自远古的代表着兽神法则之道终极的吼声令天旸尊者都微微一怔，紧跟着那头金角巨兽便已经埋头冲了过头，埋着头，那根最长的尖角就仿佛一柄长矛，上面闪烁着无尽耀眼的金光！
　　锋利冰冷的金光直接撞散了八条光梭。
　　“彭！！！”
　　金角巨兽低着头颅那最长的尖角狠狠撞了上去。
　　“轰隆隆~~”天旸尊者被撞击的一瞬间完全蒙掉了，这一次遭受的攻击威能绝对是他有史以来所抵抗的最强攻击！就算这次在梵挪堡主手下逃命遭到一次攻击，也没有这次的可怕。
　　他不知道。
　　金角巨兽论神体虽然和罗峰地球人本尊很接近，一个10081倍，一个是约9800倍。神力精纯方面相差无几！使用的攻击秘法都是宇宙之主究极秘法‘金光’，唯一的区别是……地球人本尊用的是高等至宝兵器斩玥刀！
　　而金角巨兽用的却是顶级至宝套装，价值媲美巅峰至宝的‘兽神甲’最强的独角尖！
　　威能要强的多！
　　天旸尊者直接倒飞开去，他惊愕发现，他的神体竟然瞬间就损失了22%。
　　“怎么可能？不，不可能！”天旸尊者不敢相信。
　　……
　　“竟然是高等至宝铠甲！”罗峰也暗自惊讶，这天旸尊者神体也不算大也就八米多高，以金角巨兽使用顶级至宝套装‘兽神甲’来攻击，如果是普通至宝铠甲则必死无疑，而刚才罗峰能轻易感觉至宝铠甲的抵抗。
　　估摸着，从正常削弱到万分之一，降低到削弱到百分之一！这绝对是高等至宝铠甲！
　　“如果像仲斩尊者那种小神体，即使有高等至宝铠甲，以金角巨兽来攻击，一招即可灭杀。不过这天旸尊者神体要大的多。”罗峰暗道。
　　……
　　“高等至宝铠甲？”金角巨兽低吼道，“看来是你为了这次原始星通道开启，新准备的吧。”
　　天旸尊者则是惊怒、震惊看着眼前的金角巨兽，他不敢相信……的确，宇宙中流传的情报说他用的是普通至宝铠甲，可那是旧情报了。这次他的确是和族群换取了一件高等至宝铠甲，进入原始星。
　　上次金角巨兽攻击弱，普通至宝铠甲、高等至宝铠甲根本感觉不出差别。
　　这次……金角巨兽却是清晰感觉到了。
　　“你，你怎么可能？”天旸尊者惊怒看着金角巨兽，“怎么可能？当年你明明比我弱很多，可——”
　　“别问为什么，死了，不需要多问。”
　　金角巨兽直接再度冲过去。
　　“想杀我？”
　　天旸尊者愤怒咆哮起来，“做梦！”
　　逃！
　　天旸尊者操控着那无尽的黑芒浪潮去抵挡金角巨兽，他双翼震动则是急速飞行逃跑！
　　而金角巨兽凭借‘九虓河’环绕周围，直接杀入那无尽黑芒浪潮中，追杀过去。
　　“吼~~~”金角巨兽体表复杂的金色秘纹流转，直接将自身当做兵器施展金光，顿时速度暴涨，化作一道直线直接扑向那天旸尊者。
　　“什么。”天旸尊者吓得一跳，连改变方向，他最擅长的就是灵活变向了。
　　“我也擅长。”金角巨兽双翼震动去追着。
　　二者一追一逃！
　　都凭借不断变向，几乎一秒钟就变向数十次，追着追着……
　　金角巨兽便惊愕发现，论瞬间变向能力自己竟然还不如这天旸尊者。
　　“是了，他的黑色羽翼和我的弑吴羽翼同出一源，我在秘法图流派上修炼一亿八千万年，出来后，虽然很快破解九虓河施展方式。可弑吴羽翼却明显复杂的多，至今我都无法施展第三形态。”罗峰明白，若是那黑色羽翼也有第三形态，可能对方施展的就是第三形态。
　　难怪怎么追，都追不上。
　　……
　　“你追不上的，放弃吧。”天旸尊者传音道，他心中也焦急万分，毕竟那头金角巨兽化作金光直线加速速度快的离谱，只有不断灵活变向才能拖延时间。他已经向族群求救了，可是机械族强者要赶来，那是需要时间的。
　　而且他和金角巨**过手，很清楚——
　　这绝对是‘顶尖宇宙霸主’实力，就算机械族的宇宙之主亲自降临，远距离单单靠‘掌控时空’是根本无法对付这等存在的，必须真正彼此厮杀……
　　“放弃？”
　　金角巨兽低吼一声，“本不想使用我最强绝招的，可你真的很能逃！”
　　“最强绝招？”天旸尊者听到后方的神力传音顿时面色一变，那可怕的‘金光’招数已经不可思议了，难道那还不是最强绝招？这个当年明明比他弱的多的金角巨兽，这才两万年不到，竟然强成这样。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽眼眸平静无比，燃烧的神力汹涌而出，作为一头九万多公里的金角巨兽，战斗到现在神力都没消耗亿分之一。
　　可此刻一启动‘我为宇宙’这一招，神力汹涌而出……
　　无尽天地瞬间被完全笼罩！
　　……
　　距离战斗处一亿公里外那一直默默跟踪着的黑雾身影，小心翼翼跟随着。忽然他看着周围，只觉得周围一片灰蒙蒙，无尽混沌气流弥漫。
　　“怎么回事，天，怎么黑了？”黑雾身影愣愣看着周围。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1104章羽翼至宝
　　微型宇宙浩浩荡荡，直径足有三亿公里，混沌气流弥漫着充斥整个微型宇宙，一片混沌。
　　金角巨兽则在整个微型宇宙的中央，他的神体则是供应着整个微型宇宙的运转。
　　“怪事？竟然还有一个异族尊者，呜……是刺环联盟的擅长幻术的煞雾尊者，他似乎还在朝周围观望，没意识到情况。”金角巨兽刚一施展成功微型宇宙，就感应到微型宇宙笼罩范围内多了一个异族尊者，显然属于被殃及的倒霉家伙。
　　其实罗峰已经很刻意缩小‘微型宇宙’了。
　　微型宇宙完全能够达到百亿公里直径，也能缩小到一亿公里直径！随着直径缩小……宇宙胎膜会逐渐变厚，而直径变大……宇宙胎膜则会逐渐变薄。当然这是罗峰保持同样神力供应的基础，若是神力供应变强，自然能令宇宙胎膜更厚，威能更强些。
　　直径仅三亿公里却依旧将一异族给弄进来。
　　“看来，之前我和天旸尊者交战，他应该是看到了。”罗峰暗道。
　　煞雾尊者之前在遥远处观察许久，也看到金角巨兽和天旸尊者在各自至宝领域的边缘进行厮杀，加上他早就看到……是那头金角巨兽追杀天旸尊者，二者接连逃进那空间漩涡。自然迅速做出了些推断。
　　“那就算你倒霉了。”
　　……
　　罗峰的念头只是一瞬间，连万分之一秒都不到，紧跟着金角巨兽直接冲向那天旸尊者。
　　“这，这里是什么地方？”天旸尊者惊恐看着周围无尽混沌气流，“是宇宙海？不对，我根本是在原始星，怎么突然陷入这地方了，难道是一领域类至宝？他明明拥有一件领域类至宝，怎么还会使用另一件领域类至宝？”
　　轰！
　　远处金色河流奔腾而来，金色河流的最前面是九头异兽争先恐后冲来，在九头异兽后面便是金角巨兽。
　　“挡住。”天旸尊者眼眸泛着疯狂之色，无尽黑芒欲要抵挡。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　就仿佛重型卡车轻易碾压低矮跑车似的，有着整个‘微型宇宙’宇宙本源的加持，金色河流的威能瞬间飙升了一个层次。而天旸尊者的至宝领域则是微型宇宙的宇宙本源压制，威能降了一个层次。
　　这一来一回，原本相差无几的至宝领域，此刻却相差极大。
　　彭！彭！彭！仿佛冰块碎裂，那无尽黑芒轻易被撞散根本无法保护天旸尊者。
　　“什么！”天旸尊者露出震惊之色。
　　“逃。”天旸尊者转头想要飞逃。
　　可是无尽金色河流在撞散那些黑芒时，直接包围了他，此刻的‘九虓河’威能在提高一个层次后就算是天旸尊者陷入其中都感觉飞行起来极为艰难，仅仅刹那，金角巨兽就已经紧跟着到了，到了天旸尊者面前。
　　“金角巨兽！”天旸尊者咆哮着挥动八条手臂中的光梭。
　　“没用的。”金角巨兽低吼着。
　　金色光芒再度亮起！
　　锋利而冰冷的金色光芒下，那八条看似美丽的黑色光梭却那般脆弱的直接抛飞开去，天旸尊者的神体在那长长的尖角面前显得那般脆弱，随着令整个空间都微微一振的可怕冲击面前，天旸尊者眼神中满是不甘，紧跟着便无声无息的，神体完全湮灭消失。
　　“可惜，我一旦施展宇宙之主究极绝招，无法精确降低威能。如果能精确点控制住，恐怕就能将天旸尊者刚好打的陷入沉睡了。”罗峰暗道。
　　越是强者，想要将其打的陷入沉睡就更难。
　　像封王不朽们，一般神体损失到剩下10%多点就要陷入沉睡，10%神体则是必定陷入沉睡。可是宇宙霸主们的意志却无比逆天，神力也精纯的多，就算神体剩下5%、3%，他们照样能够保持瞬间清醒令神体自爆掉……恐怕得将神体打的只剩下1%，才可能令宇宙霸主瞬间沉睡。
　　然而这太难了。
　　生死厮杀，施展绝招拼命战斗，根本没把握将对方打的刚好只留下1%神体，而且如果真的是意志无比可怕的……像宇宙之主，就算真的只剩1%，恐怕照样能够保持一瞬间清醒。宁可自爆也不愿被永久奴役。
　　所以……
　　越是超级存在，就越难奴役。除非是在强者弱者时期就奴役起来，待得强者成长起来自然就有了一名强大奴仆。
　　“轰~~”在轰击中，天旸尊者的那黑色战铠、银色羽翼、兵器、世界戒指等一些物品都散向四周……
　　“全部过来。”
　　金角巨兽心意一动，微型宇宙控制下天旸尊者陨落后留下的一切物品迅速被控制着到了面前，随着罗峰神力灌入……一件件物品迅速认主，这也让罗峰明白，那位天旸尊者的确是没有天赋分身之能。
　　“收！”罗峰直接将这些收进空间戒指。
　　随即转头遥遥看向远处，距离此处约一亿公里外那黑雾身影正警惕看着四周。
　　“陨落吧。”
　　罗峰默默道。
　　轰隆隆~~~
　　大量的混沌气流疯狂朝那黑雾身影碾压过去，混沌气流仿佛分成两部分，一部分正时针运转，一部分逆时针运转，就仿佛巨大的磨盘，中央就是那位黑雾身影。
　　“宇宙磨盘，大碾压！”
　　罗峰冷漠道。
　　微型宇宙乃是最强天赋秘法，比之自己所创的‘金光’还要强上一个层次。微型宇宙也具有诸多手段，比如‘宇宙本源压制’‘宇宙磨盘碾压’这类正常手段，也有终极的宇宙大爆炸这类最强手段。
　　而普通手段威能都不算强，比如宇宙磨盘碾压这招……都无法直接杀死天旸尊者，不过对于一名都没有普通至宝铠甲的‘宇宙高等尊者’，就算提高一个层次的九虓河都能直接磨死掉更别说微型宇宙了。
　　……
　　煞雾尊者正警惕看着周围，可忽然觉得天地逆转，两巨大的混沌气流将他包围，仿佛磨盘般彼此逆向运转，疯狂碾压着他。
　　“啊啊啊~~~”煞雾尊者痛苦的嘶吼，在碾压中他的神体也疯狂损耗，90%-70%-50%……这种损耗速度快的吓人。
　　“放了我。”
　　“我没有敌意。”煞雾尊者惊恐连喊道，“放了我吧。”
　　可这无尽混沌世界的存在根本没有停止，这令煞雾尊者有些绝望，也暗恨不已……没想到听梵挪堡主的吩咐过来竟然会这般结果。
　　“啊啊啊~~”煞雾尊者怒吼一声。
　　“可恶。”
　　在神体剩下30%时，煞雾尊者一声不甘的怒吼直接选择了自爆，轰隆隆~~~那冲击波弥漫向四周八方，煞雾尊者，陨落！
　　“一件至宝都没有，还挣扎什么！”
　　轰隆！
　　微型宇宙迅速收敛消失，天地间完全恢复平静，只有半空中的那头金角巨兽悬浮，天旸尊者、煞雾尊者陨落遗留的一切宝物全被收缴。
　　“没想到就这么一会儿，损失神体近10%。”金角罗峰暗道。
　　微型宇宙开启、冲到天旸尊者面前，便耗费了近3秒。
　　杀天旸尊者，夺宝，不足2秒。
　　用宇宙大磨盘碾压死煞雾尊者，却耗费了近3秒。
　　收宝物也耗费近1秒。
　　前后刚好近9秒。
　　“走！”金角巨兽双翼一动，迅速破空离去。
　　******
　　罗峰花费了足足近一天时间才离开原始星到了外界，而后片刻便回到了自己的神国中。
　　……
　　罗峰的神国内，浩浩荡荡的神国在不停的逐渐扩大着，那无尽幽海也同样时时刻刻在变大。
　　“近两万年岁月，我这无尽幽海倒是变大不少。”一身银甲的罗峰俯瞰下方，微微一笑。
　　“至宝！”
　　罗峰一挥手。
　　顿时半空中浮现了一件件至宝，大量的至宝悬浮在半空中，都是这近一年来在原始星上的获取。只是绝大多数都是普通至宝，高等至宝数量极少。倒是击杀那位天旸尊者的收获很是不错，除了自己最需要的那至宝羽翼外，其他一个是普通至宝套装（八梭），一个是高等至宝铠甲，一个普通领域类至宝，不愧是来自机械族的。
　　“对我最重要的还是这件至宝羽翼啊。”银甲罗峰轻声道，手中则是抓着那至宝羽翼。
　　本以为那至宝羽翼是黑色羽翼，可天旸尊者死后，那至宝羽翼恢复正常颜色，竟然也是银色。和弑吴羽翼的真正颜色一模一样。
　　罗峰手中抓着的至宝羽翼在微微震颤着，仿佛要脱手而出飞出去。
　　“吼~~~”远处半空中的金角巨兽也飞过来，同时一美丽的银色羽翼从金角巨兽翅膀中脱离。
　　“去吧。”
　　罗峰手一松。
　　顿时这至宝羽翼飞了出去，和远处的弑吴羽翼彼此迅速靠近，当这两个同样美丽的银色羽翼碰触的一瞬间，顿时喀喀喀~~羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅速弹起，两羽翼根部更是迅速闪烁着道道银光，两至宝羽翼在不断的彼此结合，开始发生质的变化。
　　一阵阵浩大的威压散发开来。
　　此刻散发的威压，才是真正的威压！这结合的这一刻……才是这件神秘至宝没有掩饰的一刻。
　　“好，好强的威压。”银甲罗峰站在半空，为之错愕，顿时心中也愈加激动期待。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1105章羽翼之变
　　两对至宝羽翼就仿佛无比精密的器械一层层结合，连两件至宝上的秘纹纹路因为结合，都形成了一更大的更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散发开……仔细观看着这幕，感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。
　　一切恢复平静。
　　只剩下那巨大的银色羽翼在半空中展开着，美丽的超然，不像罗峰常见的一些至宝朴素，反而在尽情绽放着美丽。
　　“四翼？”罗峰看着那银色羽翼至宝，结合后的羽翼至宝足足有四只羽翼。
　　“来吧，弑吴羽翼，让我感觉你现在的威能。”罗峰依旧称呼这羽翼为‘弑吴’，远处半空中悬浮的银色羽翼顿时化作银色流光直接融入在罗峰身上，只见罗峰的背后立即展开两对威压无尽的银色羽翼。
　　羽翼展开……便隐隐勾动周围的时空。
　　“时空？”
　　“从天旸尊者那得到的羽翼至宝，秘纹雕刻是时间法则方面。我原弑吴羽翼是擅长空间方面。二者结合……竟然能对时空产生影响。”罗峰身后的四翼微微震动，神力正不断灌入羽翼中，细心研究着羽翼本身的秘纹雕刻。
　　虽没修炼时间法则，羽翼上的秘纹……依旧在罗峰秘纹图流派研究范围内。
　　以罗峰秘纹图流派的研究造诣，仅仅琢磨了半个小时，便将这新的羽翼至宝的初步能力开发出来。
　　呼！
　　呼！
　　罗峰四翼震动迅速移动起来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见无尽幽海的上空几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个罗峰，足有千万个之多。
　　“哈哈哈……不可思议的羽翼！”
　　“这一招竟然能够引起时空的错乱，那么这新弑吴羽翼的第一形态便为‘错乱的时空’吧。”罗峰轻声道。
　　在没有融合前，弑吴羽翼第二形态能引起空间乱流，流光羽翼第二形态能引起时间乱流。
　　而新羽翼的第一形态——‘错乱的时空’。
　　其实就是结合空间乱流、时间乱流后的招数……令时空完全错乱，移动将更加鬼魅不可测。而且这仅仅是新羽翼第一形态。
　　“还有第二形态。”罗峰细心研究思索。
　　……
　　足足三天，罗峰最终选择放弃，毕竟他在时间法则上基础太薄弱，就算凭借秘纹图流派高深造诣以及对弑吴羽翼的熟悉，能够推演出第一形态的驱使方法。可第二形态的驱使方法就实在太难了。
　　根据罗峰推测，新羽翼第二形态，应该是弑吴羽翼第三形态、流光羽翼第三形态结合后形成的招数。
　　“而且我感觉……这新羽翼，还有残缺。”罗峰皱眉。
　　“虽然新羽翼上的秘纹极为深奥，可应该缺失了一部分。”罗峰眼界极高，连宇宙之主究极秘法都创造过，又经常研究微型宇宙的秘纹图！所以虽然没研究透，却能够感觉到新羽翼秘纹的缺失……
　　“难道还有第三对羽翼？”罗峰心中一惊。
　　对。
　　绝对不止这两对羽翼，按照自己对秘纹的认知，绝对还缺失部分。应该有第三对羽翼！
　　“单单这前两对羽翼的威能，应该算得上顶级至宝了。”罗峰暗惊，“如果再融合第三对羽翼……威能肯定暴涨！”
　　“暂且不多想了。”
　　“混沌城主老师得到弑吴羽翼那么多年，也没发现弑吴羽翼是残缺的，我运气好碰到天旸尊者才知道两羽翼彼此吸引。”罗峰也知道，这不怪混沌城主，因为单纯的弑吴羽翼，或者单纯的流光羽翼……从秘纹看不出缺陷。
　　从秘纹看，弑吴羽翼是纯粹的空间流，流光羽翼是纯粹的时间流。非常完美，根本看不出缺陷。
　　可是一旦二者结合，就会发现，时空结合后中间欠缺一个‘中枢’部分！正因为欠缺中枢部分……这羽翼的威能并没有达到理想中的极限。
　　******
　　当年仅仅拥有弑吴羽翼，研究第三形态都没成功。现在想要将‘新弑吴羽翼’第二形态弄明白……罗峰尝试三日便知道，这恐怕需要比较长的时间。
　　“不管怎样，这羽翼比之前强多了，至于那第三对羽翼，看运气吧。”罗峰心意一动。
　　远处半空中漂浮的一件件至宝开始立即分类。
　　“幽海分身！”
　　罗峰旁边出现了一高九千多公里的神体——幽海分身。
　　“携带着高等至宝铠甲！领域类至宝……以及一柄高等至宝战刀。”罗峰迅速让幽海分身武装起来，高等至宝铠甲和领域类至宝都是来自‘天旸尊者’，至于那柄高等至宝战刀，也是罗峰近一年来击杀的五名宇宙霸主那得到的。
　　“再带些珍贵材料、诸多重宝、一些物品等等，幽海分身回地球驻守吧。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　幽海分身迅速缩小变成仅仅一米八高，穿着黑色战铠、紫色战刀，和罗峰彼此相视一眼，随即便直接一个瞬移离开了神国。
　　“诸多至宝便放在神国，带着也没用。”
　　“嗯……真衍老师想必也欠缺至宝，回头挑选适合的给老师。”罗峰微微一笑，当即一迈步，带着金角巨兽分身、魔杀族分身直接离开了。
　　……
　　地球外太空。
　　穿着黑甲背负着紫色战刀的幽海分身站在大气层中，他的神力笼罩整个地球，从今天开始，他将默默守护地球，也守护罗家。
　　……
　　罗峰之所以做出这个决定，是因为在原始星中闯荡近一年后他便发现……幽海分身带在身边没用。
　　论神力精纯度，幽海分身是金角巨兽的十分之一。论体积更是仅仅千分之一！神体差距这么大……那么地球人本尊战斗时即使有点消耗，完全可以从金角巨兽那补充。以金角巨兽那庞大的神体片刻即可自动恢复。
　　而自爆？幽海分身自爆威能，还不及罗峰施展宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　所以……神力补充、战斗等等都不需要幽海分身。
　　可是幽海分身本身战力也是极强，一旦配备高等至宝铠甲、战刀、领域类至宝，再配合宇宙之主究极秘法‘金光’！他的战斗力也就比地球人本尊稍微差上一个层次，比普通宇宙霸主还要强上些。
　　足以坐镇地球！虽说罗峰早就留给亲人们一些信物，关键时刻捏碎他能感应。
　　只是，感应到信物还需要赶回去。还是亲自坐镇比较好。
　　*******
　　幽海分身前往地球，坐镇地球。
　　罗峰本尊则是再度前往原始星……
　　……
　　遥远的刺环联盟，巍峨的宫殿前，一名宇宙之主正在施展着‘逆转时空’，只见一名笼罩在黑雾中的身影站在宫殿前，周围时空不断回溯……可是他却一直默默站立着，宇宙运转法则的反噬一层层完全传递到那名巍峨的宇宙之主神体上。
　　许久，一切恢复平静。
　　那宇宙之主朝远处点点头，便直接转身回了自己宫殿。
　　“谢宇宙之主。”远处一直默默看着的一名巨汉当即躬身。
　　“我活了，我，我活了？”
　　煞雾尊者愣愣站在那，随即露出惊喜之色。
　　“煞雾尊者。”巨汉一声低喝，令远处还处于惊喜中的煞雾尊者顿时清醒过来连转头看去，一看到那巨汉便连飞过去恭敬道：“梵挪堡主。”
　　“我让你跟踪那天旸尊者，我即刻赶去，可没想到我在等你消息，你却陨落了。”巨汉低沉道，“我是专门来请‘扈之主’才将你逆转时空复活，至于逆转时空复活的代价，由我担负了。”
　　煞雾尊者听了顿时暗松一口气。
　　逆转时空复活代价可是不小的。
　　“到底怎么回事？你怎么会陨落的？”梵挪堡主喝道。
　　“是这样的。”煞雾尊者连道，“我那天看到天旸尊者和一金角巨兽一前一后，飞进了空间漩涡。于是去禀报堡主你。后来奉梵挪堡主你的命令去跟踪……我一进空间漩涡传递到过去，就看到远处的对战，那两名强者都有领域类至宝！”
　　“嗯，天旸尊者的确有领域类至宝。”梵挪堡主冷哼道，“是他运气好刚得到的。”
　　“当时他们在战斗。”煞雾尊者连道，“我也怀疑那天旸尊者在其中，于是悄悄仔细观看，却也不敢闯进那领域当中去。那二者厮杀格外惨烈，领域至宝也是不相上下……我终于看清了。一者的确是天旸尊者，而另外一位就真的是那位金角巨兽。”
　　梵挪堡主仔细聆听。
　　“天旸尊者明显处于下风，很快便立即逃窜。”煞雾尊者道。
　　“逃窜？下风？”梵挪堡主大吃一惊，“那金角巨兽有这么强的实力，难道你没辨认出来那金角巨兽是星空巨兽联盟的哪位尊者？”
　　“不认识，我从未见过。”煞雾尊者摇头。
　　“哦？”梵挪堡主疑惑。
　　“他们一逃一追，我也要跟着，不想被甩脱。可就在这时——”煞雾尊者露出一丝难以置信之色，“就在他们彼此追杀的时候，忽然天地瞬间就暗了下来，我完全陷入了无尽的昏暗天地中，周围满是无尽昏暗气流。”
　　“昏暗天地，昏暗气流？”梵挪堡主露出震惊之色，“难道是混沌气流？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1106章梵挪堡主和罗峰
　　“什么混沌气流？”煞雾尊者疑惑道，刺环联盟没有自己的宇宙，这煞雾尊者的确不知道混沌气流是什么。
　　梵挪堡主看了煞雾尊者一眼：“那是宇宙初始时的能量，是我们所知道的一切能量的母源！”
　　“一切能量的母源？”煞雾尊者心中震惊。
　　“你不必多问。”梵挪堡主皱眉低沉道，“你在原始星怎么会遇到混沌气流，那场景和我详细说一说。”梵挪堡主身为顶尖宇宙霸主，地位是极其高的，对于浩瀚宇宙的秘密知道的也更多，自然知晓混沌气流不可能出现在原始星。
　　“是这样的。”煞雾尊者连解释道，“我在遥远处观看那金角巨兽和天旸尊者厮杀，突然天地昏暗，仿佛陷入另外一个世界，周围弥漫着昏暗气流。我立即知道应该是陷入了敌人某个危险招数。我立即求饶，希望那位强者放过我，可是没用……接着——那些昏暗气流立即分成两部分，就仿佛巨大的磨盘，将我夹在中心，那昏暗气流磨盘下……我神体急速消耗，逼的我只能选择自爆。”
　　梵挪堡主听了微微点头，心中则是暗惊。还真是混沌气流，应该是某一件特殊的至宝了。
　　根据梵挪堡主知晓……一些特殊极强的至宝，或者宇宙之主中最可怕的存在能够创造出一些超强的秘法，秘法即可转换出混沌气流来。
　　“那仅仅是一头金角巨兽和一天旸尊者，不至于宇宙之主掺和其中。如果真有宇宙之主，要杀这煞雾尊者就更加容易了，根本没必要动用那等逆天的秘法。”梵挪堡主暗想着，“那么只有一个可能……应该是特殊的某件至宝。”
　　梵挪堡主虽然眼界极高，可完美生命基因层次的存在能够得到最强天赋秘法，他并不知晓，那已经算是宇宙中极高层次的秘密了。所以并没猜测到天赋秘法！
　　“那金角巨兽的领域类至宝，所呈现的领域是什么样？”梵挪堡主盯着煞雾尊者，宇宙中的领域类至宝虽然有很多，可每件领域类至宝所呈现的领域都各不相同，有着各自特色，从领域类至宝应该能够推测出那位金角巨兽的一些背景，毕竟对于那位金角巨兽……梵挪堡主现在是一无所知。
　　“领域？”
　　煞雾尊者回忆起来，道，“金色河流，浩浩荡荡的金色河流。对了，有几头异兽！我看到那两至宝领域彼此冲击时，那异兽和天旸尊者的领域巨大滚石不断冲击，至于到底有几头异兽，距离太远没看清。”
　　“金色河流？异兽？”梵挪堡主皱眉，紧跟着眼睛一亮，“人类罗峰！”
　　“人类罗峰？”煞雾尊者疑惑。
　　“你先退下吧。”梵挪堡主吩咐道。
　　煞雾尊者微微错愕，暗暗有些不甘。
　　“嗯？”梵挪堡主冷漠看着他。
　　煞雾尊者只能咬牙当即化作流光飞去，心中则是暗骂：“可恶的梵挪堡主，我是听你吩咐去跟踪那天旸尊者的，直接令我陨落！虽然我现在逆转时空复活了，可是我的重宝全部没了，一件都没了。这次真是吃了大亏，算是倒霉。”
　　梵挪堡主冷漠看了眼远处的煞雾尊者：“哼……逆转时空复活的代价我承担了，竟然还想要好处？”
　　“嗯。”梵挪堡主站在虚空中思索起来。
　　“人类罗峰？那领域至宝是人类族群的九虓河！而九虓河是在人类罗峰手里。”梵挪堡主暗道，九虓河这件至宝当年本非人类族群的，后来经过一些厮杀，宝物轮流转，最后落到人类族群那。
　　罗峰最近名气挺大，因为他，宇宙各族陨落了好些存在。
　　梵挪堡主自然早早得到了情报，知道罗峰拥有九虓河！而煞雾尊者因为身处原始星，地位一般，仅仅知道不少异族尊者因为贪婪追杀罗峰而陨落外，其他关于一些详细讯息，如‘九虓河’等等就一无所知了。
　　“之前煞雾尊者说金角巨兽和天旸尊者厮杀，却突然出现九虓河。看来……人类罗峰的帮手，就是那头金角巨兽。”梵挪堡主暗自点头，“能够闯出那般战绩，杀戮诸多异族尊者乃至霸主，难怪能够令天旸尊者逃窜。”
　　“而且最后那形成‘混沌气流’的至宝，应该是那金角巨兽的。若是天旸尊者，天旸尊者当年遇到我就没必要逃了。”
　　“煞雾尊者在远处都被击杀。天旸尊者应该是陨落了。那么……宝物就该在那金角巨兽那。”
　　“罗峰？金角巨兽？”
　　梵挪堡主略一思忖便做出了决定。
　　“就去见识见识人类罗峰吧。”梵挪堡主当即也化为流光，迅速消失在这片虚空中。
　　******
　　原始星。
　　银甲银翼的罗峰背负着斩玥刀，在高空中飞行着。而一些异族尊者遥遥看到罗峰都是立即躲避。
　　“是罗峰。”
　　“赶紧避开。”
　　“这罗峰的羽翼过去是一对羽翼怎么变成四翼了？”
　　“谁知道，令至宝变形？或者是换至宝了？”
　　罗峰就宛如其他顶尖宇宙霸主般，令异族尊者乃至宇宙霸主们退避。当然有‘宇宙之主’降临的星球，罗峰也会躲避。就算真的要进那颗星球，也会远离那位宇宙之主所在方位，保持超过百亿公里距离。
　　……
　　“这就是强者的感觉么？”罗峰站在一座巍峨山峰之巅，俯瞰苍茫大地，“在所谓危机遍地的原始星，完全是横着走。只要避开宇宙之主降临的位置，谁都不敢来招惹我。”
　　原始星很危险，那也是相对而言。
　　对宇宙尊者极度危险！
　　对宇宙霸主危险度就小很多了，否则归一尊者当年也不会那般自信向罗峰借灵魂类至宝，一般避开顶尖宇宙霸主、宇宙之主，就不会有什么危险。
　　顶尖宇宙霸主，就更加安全了。除非主动去招惹宇宙之主！比如某个宝藏开启，顶尖宇宙霸主和宇宙之主等进入争夺……那种情况下自然有陨落可能。否则的话，一直避着宇宙之主，便绝对是横着走了。
　　“嗯？”罗峰猛地转头看向一个方向，“原始星各族强者一般老远就避开我，这位异族竟然敢距离我千万公里内？”
　　远处一道碧绿色流光直接飞向罗峰。
　　“那是？”罗峰仔细辨析，那是一名全身流转着生命绿色的巨汉，透过族群特征、样貌、气息……
　　“是刺环联盟的梵挪堡主。”罗峰瞬间认出，随即暗笑，难怪不怕自己，原来乃是顶尖宇宙霸主‘梵挪堡主’。
　　“人类罗峰！”雄浑声音传来。
　　“梵挪堡主。”罗峰站在山峰之巅看去。
　　片刻。
　　梵挪堡主降临在罗峰旁边不远处，面带微笑看过来：“早听说人类罗峰的名字，这是你我第一次相见吧。”
　　“怕也是这次我闯原始星，才引起梵挪堡主注意吧。”罗峰笑着道，“而且有这么强的名气，甚至令诸多异族尊者看着我便避让。靠的也非我本身实力。不像梵挪堡主自身实力般足以震慑各方。”
　　既然各族都认定自己有帮手，那么就这么认定好了。反正自己说了也没谁信。
　　“你实力也很不错，将来至少成为宇宙霸主是很有希望的。”梵挪堡主看着罗峰，“我看到你，倒是有一件事情想请帮忙。”
　　“帮忙？”罗峰道，“请说。”
　　这梵挪堡主请自己帮忙？
　　“我需要炼制一件至宝，搜集很多材料。”梵挪堡主看向罗峰，“却缺少紧要的珍贵金属，其他宇宙尊者看到我就绕着走，令我想要和他们说话都没办法。”
　　罗峰笑了。
　　是啊，自己想要和异族谈话，异族却在数千万公里外就早早避开了。
　　“不知罗峰你有哪些金属，如果有我要的，我愿高价兑换。”梵挪堡主笑着道。
　　“金属？”罗峰疑惑问道，“难道刺环联盟没有？”
　　“还真没有。”梵挪堡主无奈，“宇宙珍贵金属种类极多，我所需的……过去有，现在已经被换取光了。”
　　罗峰点头。
　　“我的确有些材料，只怕没梵挪堡主你想要的。”罗峰道，之前击杀天旸尊者后回神国，罗峰将一些至宝、重宝乃至自己都看不懂的一些材料都放在神国内，毕竟连自己都看不懂，显然是些价值不菲的。
　　罗峰身边带着的都是些能够辨认出的，价值罗峰也清楚。
　　“说不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“请给我一看如何？”
　　“行。”
　　罗峰一挥手面前顿时悬浮着大量的金属，密密麻麻足有百万种，这令梵挪堡主眼睛一亮，连仔细观看辨析，仅仅片刻他眼神略一黯淡，摇头笑道：“还真没有。”
　　“连刺环联盟都紧缺的金属，我哪里有。”罗峰笑着收起。
　　梵挪堡主有些迟疑。
　　“有什么话尽管说。”罗峰微笑着。
　　梵挪堡主连道：“本不想开口，只是这金属对我很重要。宇宙各族怕都是知晓，罗峰你有一顶尖宇宙霸主帮手。相信他携带的珍贵金属会很多，不知道……能否让我一观？如果有，我定以宝物换取，不会让你那位朋友吃亏。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1107章孛雪藤
　　“朋友？”罗峰眉头微皱。
　　“宇宙各族谁都知道你那位帮手。”梵挪堡主笑看着罗峰。
　　“请等下，我问问他。”罗峰连道。
　　梵挪堡主点点头，在一旁默默等待，心中则是暗自期待着……如果不需要战斗就能得到所需要的宝物那就太美妙了！毕竟能够击杀天旸尊者，并且之前也有数位宇宙霸主陨落在那金角巨兽手上，都令梵挪堡主不愿轻易开启战端。
　　罗峰表面装着在联系……可实际上金角巨兽就是他一个分身而已。
　　他哪还有新的金属？
　　“啊。”罗峰看着梵挪堡主，面带歉意，“梵挪堡主，我那位朋友说他没金属在身。”
　　“没有？”梵挪堡主连追问，“难道是不愿意？”
　　“我那朋友说没有。”罗峰依旧微笑看着梵挪堡主，“那就没办法了。”
　　梵挪堡主微微点头，遗憾叹一口气道：“真是遗憾。”话音刚落，一股滔天威压忽然散发开来，同时无尽的碧绿色光芒亮起，只见一条条足有数公里粗细的巨大的藤蔓瞬间笼罩天地，令天地陷入一片藤蔓世界。
　　……
　　无边无际，尽皆是无尽的藤蔓，藤蔓充斥周围所有空间，将罗峰完全给包围。
　　“真是遗憾啊，我本来不想动手的。”无比低沉的声音，从周围无数的藤蔓中发出。
　　“梵挪堡主。”罗峰皱眉怒喝。
　　梵挪堡主，按照情报资料，拥有着极为强大的实力，共三大分身。其他两具分身实力也都极强，最强的要数‘孛雪藤’分身，这孛雪藤也应该是梵挪堡主的真正本尊。孛雪藤乃是宇宙中中极为罕见的特殊生命，已知的共有五个。梵挪堡主是其中之一，加入了刺环联盟。其他四头孛雪藤……却是属于宇宙其他势力。
　　孛雪藤生命基因层次据传并不算高，约一千倍，可体积很大，超过百万公里！
　　并且具有天赋秘法——移植！
　　凭借‘移植’这一天赋秘法……梵挪堡主有了两个分身，虽然体积不如孛雪藤，可生命基因层次都相差无几。
　　就是说……
　　梵挪堡主一个，足以媲美三位顶尖宇宙霸主！这也令他在刺环联盟地位极高。
　　……
　　“罗峰，让你的朋友，也就是那头金角巨***出所有的金属！”无数藤蔓中低沉声音回荡着，“交出金属，我饶你一命，否则……单单那头金角巨兽就算能自保，也无法保护得了你。”
　　“金角巨兽？”罗峰微笑着站在半空中，看着周围无尽流转着碧绿色光芒的白色藤蔓，“你知道的挺多的。”
　　“交是不交？”低沉声音传来。
　　“交是不交？”“交是不交？”“交是不交？”……
　　声音不断回荡着。
　　“我让我朋友回答。”罗峰看向身侧，旁边突兀出现了一头约一米长的可爱金角巨兽。
　　“金角巨兽。”
　　藤蔓世界传出声音，“交出你带着的所有金属，我立刻离开。否则……这人类罗峰必死！回答我……交还是不交？”
　　金角巨兽仰头吼道：“威胁我？做梦！”
　　“哈哈哈……”罗峰也大笑起来。
　　无尽藤蔓世界为之寂静刹那，似乎没想到金角巨兽胆敢拒绝，难道那金角巨兽有信心保护住罗峰？同时梵挪堡主也为罗峰这时候竟然笑的出来而吃惊。
　　“既然这样，那就是死——”声音还没说完。
　　“是你死！”
　　金角巨兽、罗峰同时发出怒喝！
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛猛地汹涌而出，瞬间朝四面八方弥漫出，从无数藤蔓的夹缝中直接渗透了出去，看似河水，实际上是燃烧神力经过‘九虓河至宝’转化出的特殊能量领域。一瞬间就覆盖了半径3000万公里范围。
　　只是梵挪堡主那‘孛雪藤’分身轻易便抵抗住。
　　“大！大！大！”金角巨兽仰头吼着。
　　哗！
　　只见金角巨兽迅速的开始变大，而那无数的流转着碧绿光芒的白色藤蔓开始缠绕攻击，可金角巨兽穿着顶级至宝套装‘兽神甲’，全身没有一处不是兵器，只见他蹄爪肆意挥动，无数金色秘纹流转……一道道金光闪烁。
　　砰！砰！砰！
　　无数白色藤蔓抛飞开去，根本无法阻挡金角巨兽的变大。
　　“竟然不顾那人类罗峰了。”梵挪堡主为之吃惊，同时还有诸多藤蔓直接化作一道道碧绿光影杀向罗峰。
　　银甲银翼的罗峰微笑看着这一切。
　　“破吧！”
　　罗峰轻声道。
　　身后的四翼猛地变成数十米长，同时无数秘纹流转，瞬间化作耀眼的金色四翼，施展出罗峰现在拥有了另外一套秘法。除了宇宙之主究极秘法外，罗峰也创出了宇宙霸主级究极绝学，被罗峰命名为《雾光》。以羽翼为刀……罗峰早就熟悉无比了，只是此刻同时施展四柄‘翼刀’而已！而且经过蜕变之后的新弑吴羽翼论攻击性比之斩玥刀丝毫不差。
　　哗哗哗~~~~耀眼的四道弧线金色光线，硬是抵挡住了那些藤蔓。
　　罗峰就站在虚空中，巨大的四翼挥动，将一切攻击都轻易抵挡，仅仅数秒钟……所有的藤蔓完全消失了。
　　当然并非罗峰地球人本尊缘故，而是金角巨兽！
　　“大！大！大！”
　　遮天敝地！
　　这就是金角巨兽！只见一巍峨的长绝对超过百万公里的金角巨兽站在半空中，全身漆黑一片，散发着无尽狰狞气息。须知《本尊天地》这套振幅类秘法……第三层大成后，可变大或者缩小极多。
　　对于普通金角巨兽而言，达到十万公里就是极限了。可金角罗峰正常神体都是九万多公里长！就算仅仅变长36倍……都是数百万公里长，只要神体不超过一定的极限，那么对罗峰的战力就没有影响。
　　金角巨兽这么大，自然轻易撑开了孛雪藤，令孛雪藤再也无法包围了。
　　……
　　百万公里长的巨兽，直径百万公里的孛雪藤。
　　二者遥遥对峙。
　　罗峰也站在了金角巨兽的头顶上遥遥看过，只见远处那无尽的藤蔓都是从一‘深青色堡垒’中延伸出来，显然孛雪藤的核心完全躲藏在那堡垒内，而无数藤蔓则是从堡垒的出口完全伸了出来。
　　“罗峰，看来宇宙异族们都看错了，你罗峰已有宇宙霸主实力……你已跨入宇宙尊者级？”那无数藤蔓中上空也站着一道身影，正是那巨汉梵挪堡主。
　　梵挪堡主站在孛雪藤上空。
　　罗峰站在金角巨兽上空。
　　“爱怎么想怎么想。”罗峰轻声道。
　　“交出金属，我放你离开。”梵挪堡主喝道，他其实已经有些惊惧了，不由看了眼那庞大的散发着狰狞兽神气息的金角巨兽，这头金角巨兽给他的感觉无比近似‘金之兽神’，连那股韵味都非常像。
　　而且刚才金角巨兽施展的秘法更让他警惕，而罗峰羽翼施展的秘法虽然厉害，却明显比金角巨兽差多了。
　　“梵挪堡主你似乎挺自信？”罗峰看着梵挪堡主，“依我看，你还是赶紧走吧。”对于拥有飞行堡垒、神体又有百万公里的梵挪堡主，罗峰的确没战斗想法。
　　“我孛雪藤分身无数藤蔓的围攻只是很普通的攻击，并非我的最强秘法。”梵挪堡主喝道，“孛雪藤分身足以缠住那金角巨兽，而我也能击杀你。”
　　“我不信。”
　　远处的罗峰却是揶揄轻松道。
　　这令梵挪堡主、巨大的孛雪藤都愤怒了，随着一声震天怒吼，一道恢弘的绿色世界瞬间笼罩周围数千公里，而后便和‘九虓河’的金色河流彼此撞击起来。显然也是属于领域类至宝！看威能，应该是普通至宝。
　　“战！”
　　梵挪堡主、孛雪藤同时杀来。
　　“轰~~”只见一根根藤蔓彼此缠绕，无数的藤蔓竟然化作了八根数千公里粗的巨大藤蔓，仿佛八根巨鞭……化作耀眼的八道碧绿色鞭影，披天盖地直接抽打向金角巨兽！
　　“吼~~”
　　金角巨兽埋着头直接冲了过去。
　　罗峰则是退下站在半空中。
　　“罗峰，是你自己找死！”梵挪堡主直接飞过来。
　　罗峰却是瞬间拔出身后的斩玥刀，直接看着飞来的梵挪堡主。
　　“嗬~~”梵挪堡主手中出现了一巨大的神鞭，神鞭上有着古老的无数秘纹，在他燃烧的神力驱动下直接抽打向罗峰。
　　“呼！”
　　一道迷蒙的金色光线闪烁，罗峰施展的正是宇宙霸主究极秘法《雾光》，关于所创两套秘法，一套宇宙之主究极秘法定名为《金光》，宇宙霸主究极秘法定名为《雾光》，也能看出罗峰修炼一亿八千万年后的转变，当年罗峰第一次创造巅峰绝学，是非常期待的，名字更是苦思冥想。可现在宇宙奥秘在罗峰眼前都已经揭开了些许，对绝学名字却很随意了。代表‘金之兽神之道’，也就起了‘金光’而已。
　　二者交击！
　　罗峰直接倒飞开去，紧跟着那无数鞭影接连抽来，罗峰连用斩玥刀、弑吴羽翼抵挡，可那鞭影威能太强，在罗峰竭力抵挡下依旧抽在罗峰的神体劫甲上，然而有着劫甲……却令罗峰完全能硬抗下。
　　“不好。”梵挪堡主虽然力压罗峰，却惊恐看着远处，那孛雪藤分身已经抵挡不住，所有藤蔓全部缩进‘深青色堡垒’内，并且化作流光开始逃逸。
　　Ps：两章完毕，明天星期六。
　　本星期，19号晚迟更、今天两章都迟到。所以明天三章！(未完待续。)
　　。
第1108章复活
　　梵挪堡主惊怒看了眼远处的那头黑色金角巨兽，孛雪藤是他的本尊，可刚才二者交手时……梵挪堡主却发现完全被压制，虽然仗着高等至宝铠甲和强大的神体，孛雪藤绝对没事。可孛雪藤却根本无法阻拦那黑色金角巨兽。
　　“咻！”
　　深青色堡垒化作流光朝梵挪堡主飞来，而梵挪堡主也连飞过去，他也顾不得对付人类罗峰了，他很清楚，一旦再耽搁点时间……那么势不可挡的金角巨兽一旦近身，那他可就麻烦大了。
　　“想要逃？”罗峰的羽翼一振，时空瞬间完全错乱，一道道罗峰身影出现在梵挪堡主四周。
　　“什么！”梵挪堡主脸色微变，同时立即暗骂传言不可信，传言说罗峰修炼的是兽神之道，可是眼前这罗峰对‘时空’的控制明显已经达到极高程度了，就算是借助至宝达到，可若是没有足够的感悟怎么驱使？
　　梵挪堡主并不知道‘秘纹图流’的存在。
　　“就你也想要挡我，滚开！！！”梵挪堡主低吼一声，手中神鞭再度抽打而出。
　　冰冷锋利的金光亮起！
　　刀光，无可抵挡！
　　“彭！”
　　神鞭被压制的弯曲下去，斩玥刀紧跟着劈在了梵挪堡主头颅上，隐隐铠甲闪烁抵抗住这一击，可梵挪堡主依旧被劈的往下沉去。
　　“不可能！”梵挪堡主眼眸中满是惊恐，抬头看向罗峰，怎么可能！
　　怎么可能会这样！
　　那人类罗峰，怎么会强到这地步？
　　这刀法？
　　这刀法和那金角巨兽的秘法应该是同一种秘法，难道说……人类绝世天才罗峰，已经被那头金角巨兽给夺舍了？因为夺舍，所以金角巨兽会的，人类罗峰也会。这也就能解释为何短短两万年不到，人类罗峰就能施展出如此逆天的秘法。
　　“是了，罗峰资质极高，天赋惊人。就算是超级存在都眼馋，想要将其弄成自己一分身。不过——如此超级天才，人类族群对他的保护肯定极高极高，这种情况下都能夺舍？这金角巨兽也太可怕了。”梵挪堡主焦急下欲要逃跑。
　　哗！
　　罗峰四翼一动，顶级至宝弑吴羽翼透过错乱的时空，令瞬间加速能力达到了一个新的层次。比当年还要强的多！几乎瞬间数道身影再度挡在梵挪堡主前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰的刀光再度降临。
　　梵挪堡主再一次勉力用神鞭抵挡随后倒飞开去。
　　……
　　罗峰令梵挪堡主一时间逃脱不得，逼得梵挪堡主只能催发那飞行堡垒来救他！虽然那飞行堡垒正飞过来，可是金角巨兽也同样朝这飞来。论飞行速度，显然那飞行堡垒明显比金角巨兽要快的多。
　　“人类，滚开！”飞临的飞行堡垒中顿时伸出一条条巨大的藤蔓。
　　“哼！”
　　罗峰冷哼一声，背后四翼开始猛地变大，几乎瞬间就催发到上百公里大，肉眼完全能清晰看到……那巨大的羽翼越是靠近罗峰神体处就越小，罗峰背部的部分更是和没变大之前一模一样。的确神秘万分。
　　“破！”四巨大羽翼，就仿佛四柄刀，刀柄则是在罗峰背上。
　　翼刀挥舞！
　　四道金光亮起，直接劈飞了那伸出的藤蔓。
　　“可恶！”梵挪堡主急了，连怒吼一声，轰隆~~~所有藤蔓瞬间收拢进飞行堡垒，同时那飞行堡垒瞬间化作一道流光狠狠砸了过来，彭隆~~~飞行堡垒直接和罗峰的巨大弑吴羽翼撞击在一起，罗峰也微微震了震。
　　飞行堡垒和弑吴羽翼撞击的一瞬间，再度无数藤蔓从中伸出，直接从羽翼边缘迅速延伸进去。
　　梵挪堡主和一根藤蔓碰触，顿时他的神鞭、至宝战铠等全部转移进孛雪藤神体，而他本身则是立即直接湮灭消散。只见无数的藤蔓迅速开始收回……同时飞行堡垒欲要逃逸。
　　“吼~~~”金角巨兽埋着头，奔在虚空中，头颅上那最长的尖角狠狠撞击在飞行堡垒上，飞行堡垒猛地震动直接抛飞。
　　飞行堡垒顺着抛飞加速，直接化作流光逃跑。
　　……
　　“好强大的金角巨兽。”原始星的海洋上空，飞行堡垒悬浮着，从中走出一名巨汉，梵挪堡主依旧有些后怕。
　　“竟然夺舍了人类罗峰！而且好强的实力……真的好强，虽然是同样的秘法，可那金角巨兽施展起来威能明显要强大的多。那金角巨兽应该拥有着极强的攻击至宝。”梵挪堡主越想越是觉得震惊。
　　“这金角巨兽，不好惹。”梵挪堡主暗暗想到。
　　……
　　一场战斗结束，罗峰也在回忆着刚才一战。
　　“梵挪堡主的生命基因层次在1000倍，那么和世界树一比，就要差上些了。而且像世界树的天赋秘法‘掌控时空’更有利于其战斗。梵挪堡主的天赋秘法却是多出两个分身。”罗峰暗道，这都令梵挪堡主实力比世界树要差一截。
　　自己神力上，比梵挪堡主差些。
　　可秘法却比他强的多！自己的真正战斗力应该媲美‘世界树’的，所以能够压制梵挪堡主！
　　“也仅仅只是压制而已。”
　　“实力高的不算太多，我的攻击经过他的兵器抵挡已经削弱一大截，再落在他的神体上……令他损伤很小。”罗峰也明白这点，金角巨兽因为有顶级至宝套装‘兽神甲’，凭借至宝上的优势，威能逆天！
　　就算百万公里神体的孛雪藤都杀的狼狈而逃。
　　却也仅仅令对方逃窜而已，毕竟面对那百万公里神体……罗峰也没办法，更别说对方还有飞行堡垒，就仿佛‘龟壳’般。毕竟拥有‘飞行堡垒’的梵挪堡主都能硬抗宇宙之主的攻击而逃命，自己就算施展‘我为宇宙’怕都难以伤害缩在‘飞行堡垒’内的百万公里的神体。
　　“越是到顶层，想要击杀就越难，最多击败而已。”罗峰暗道。
　　“不过这次也很奇怪。”
　　“梵挪堡主想要和我换取金属？没成功就和我厮杀？”
　　“能令一名顶尖宇宙霸主这么疯狂，这金属价值怕不亚于至宝。”罗峰暗道。
　　*******
　　遥远的北疆联盟，巍峨上亿公里的燃烧着无尽黑色火焰的宫殿群中有着大量的不朽仆人，甚至还有诸多宇宙尊者行进其中，当看向最中央那座主殿时，个个面带恭敬之色。在整个宫殿的最外围……
　　更是弥漫着无尽的星光，点点星光，笼罩数光年。
　　这里，便是‘星河之主’的所在。
　　星河之主，在浩瀚宇宙中拥有极高地位的一位存在，他的威名丝毫不亚于混沌城主！甚至宇宙各方势力……相比于混沌城主，更加敬畏这位星河之主！
　　主殿中。
　　仿佛黑洞般的身影坐在王座上，任何光线一旦靠近王座那身影都会被吞噬，只能隐约看到一巨大的虚空在王座上。
　　“哗哗哗~~~”
　　大殿中的时空被逆转，时空倒流。
　　只见大殿上一幅幅场景不断显现倒回，曾有一批批宇宙尊者来这拜见星河之主，曾有一些伟大存在亲自到这和星河之主会面，甚至连宇宙最强者都有两位来过这……
　　“定！”忽然某个时代恭敬行礼的两个身影直接被锁定。
　　时间继续倒回，周围场景不断变幻，而那两个身影则是一动不动。
　　“定！”又是一个身影被锁定。
　　“定！”
　　“定！”
　　一道道身影被锁定，各种各样的宇宙尊者，足足39位宇宙高等尊者站在那一动不动，宛如雕塑。
　　“时空回朔。”原本倒回的时空开始迅速返回，强大的宇宙运转法则的反噬不断传递到那王座上的黑暗虚空上，黑暗虚空微微震颤，时而缩小时而恢复，似乎同时承担这足足39名宇宙高等尊者的复活对他而言也有极为重的压力。
　　许久，一切恢复平静。
　　39名宇宙高等尊者都恢复清醒，彼此惊愕相视，很快他们都恢复了记忆。
　　“谢星河之主。”39名宇宙尊者全部恭敬行礼。
　　“你们中应该有22位或者23位，是因为那人类罗峰而死。”王座上的黑暗虚空发出声音，“回答我，人类罗峰的帮手是谁！”
　　“是黑色金角巨兽。”
　　“是类似金角巨兽的一头异兽，有六根尖角，其中一根极长。”
　　“黑色异兽。”
　　宇宙尊者们一个个开口，忽然一道尖厉声音有些疑惑道：“你们都是黑色异兽杀的？可是，我是被那人类罗峰一刀杀死，难道你们都不是？”
　　“被罗峰击杀，罗峰能有多强，你在说笑吗？”
　　“真是笑话。”其他异族尊者开口。
　　可是——
　　“我也是被罗峰杀死的。”
　　“我也是。”
　　“我还以为我看错了呢，我也是被罗峰亲手击杀。”
　　接连三名宇宙尊者同时开口，顿时整个大殿一片寂静，一名宇宙高等尊者这么说可能有错，可是一共四名宇宙高等尊者这么说，顿时整个大殿所有宇宙尊者眼中都有了一丝惊骇。
　　******
　　混沌城。
　　“大人。”
　　“大人。”
　　罗峰走在城主府中，府内的护卫尽皆恭敬行礼，罗峰微微点头，轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿，之前梵挪堡主的一番作为引起了罗峰的注意，甚至罗峰联想到当初被自己‘我为宇宙’顺带击杀的那名煞雾尊者。
　　“煞雾尊者和梵挪堡主都是刺环联盟的。而且梵挪堡主竟然知道我的帮手的金角巨兽！又来和我换金属……”罗峰猜到自己的金属中定有某件未知宝物，于是暂时离开原始星，先是回神国一趟，将自己无法辨认的金属带来。
　　自己无法辨认。
　　那便来混沌城这辨认！
　　“到底什么宝物？”罗峰暗自疑惑，也抵达了那偏殿前，“轰隆隆~~~”古老的青铜色殿门缓缓开启，罗峰当即迈步入内。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1109章歧神殿
　　寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央的石盘显眼可见，只需要将物品放在石盘上，虚拟宇宙系统即可检查做出判定。这也是罗峰能够想到的最容易辨认宝物的地方。
　　“我之前透过虚拟宇宙网络，根据我的权限，对照之前认不出的一些金属，几乎都已确认，虽然珍稀但也不至于让那梵挪堡主这么绞尽脑汁。那么只剩下最后三种了。”罗峰暗暗道，单单透过网络上的一些调查，最后有三种金属无法辨认。
　　按照罗峰猜测，宝物就在其中。
　　罗峰一翻手，掌心出现了一颗约芝麻大的带着一抹绿色的晶石，轻轻放在石盘上。
　　嗡~~~~
　　青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那绿色晶石，开始细致经验，仅仅片刻，一道声音响起：“金属‘木之究化晶’一颗，献给族群可得到18重宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“哦？果真是宝物。”罗峰听了露出一丝惊讶之色，“难怪以我的权限在网络上搜查都没找到这金属的资料，单单芝麻大一小颗粒竟然价值18重宝点。看来……我击杀的那些宇宙霸主、宇宙尊者们的藏货中宝物的确是不少。”
　　“不过，单单18重宝点……都没资格让梵挪堡主出一次手。”罗峰暗自摇头，不是这个，当即伸手一招……那颗芝麻大的晶石直接飘飞落回掌心，直接收进世界戒指。
　　当即一翻手，掌心出现了另外一颗金属。
　　这是一颗约有头颅大小的黑色金属，金属表面有着足足360个切面，每个切面光滑无比，甚至于完全能当成镜子。这也是罗峰无法辨认的三大金属之一。
　　“去。”
　　黑色金属直接飘飞落在了石盘上。
　　无数青色丝线腾绕而起笼罩了那块黑色金属石……
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“时间这么长？”当年检验至宝都没这么长过。
　　过了片刻那温和声音再度响起，