顶尖’。即使进入宇宙海，依旧如此。
　　……
　　“一为天，一为地，一为天地之心。”彭工之主缓缓道。
　　“黑暗、光明、源起之地。”黑暗之主也缓缓道。
　　一个个宇宙之主都看着这一方‘简略的宇宙’。
　　罗峰也看着。
　　虽是机械流，可这掌上宇宙蕴含的秘法……却是宇宙运行之道，且比自己的‘微型宇宙’要高明多了。
　　“时空的汇聚，一方宇宙的诞生……”罗峰也看着天地，那无尽的青色天空、灰色大地，以及汇合点‘木屋’所散发的无尽耀眼金光……这一切，隐隐蕴含着这宇宙间的至道，真正法则运转的根本奥秘。
　　罗峰一时间完全沉浸其中。
　　自从达到‘宇宙尊者极限瓶颈’后，一直无法突破，可此刻，却是灵光闪现，诸多念头浮上心头……
　　罗峰仰头看着。
　　渐渐的……
　　露出了笑容。
　　*****
　　第四章到！继续写第五章。(未完待续。)
　　。
第1324章突破，宇宙之主！（第五更）
　　悬浮着的山脉、湖水、木屋。
　　以它为中心，幅散开的周围广袤空间，尽皆是其掌控范围。仅仅这山、湖、木屋……最大影响操控范围可达到直径1光年！这是何等广袤的区域，在这一区域内，一念所至，即可施展出六阶顶尖威能。
　　“厉害，实在是太，太厉害了！”
　　“在原始宇宙，它比至强至宝还强啊，只是操控稍微复杂些，需要混沌两大分身一起操控。”
　　“简化的小型宇宙？原祖怎么做到的？”
　　“我看不懂，根本看不懂！不愧是原祖，原祖能创造‘虚拟宇宙’，在宇宙运行之道上已达到极可怕层次，所以才能弄出这一奇宝‘掌上宇宙’吧。”一名名宇宙之主，为之惊叹。
　　这掌上宇宙所影响的一方时空，和外界完全隔绝。
　　他们个个看的为之震撼、沉醉。
　　“罗峰。”
　　“罗峰？”
　　顿时有人发现了罗峰的不对劲，之前罗峰还微笑着，而后却闭上了眼，整个散发着奇特的气息。
　　“别打扰罗峰。”黑暗之主连喝止。
　　人类族群内，大多数并不知道，罗峰仅仅只是宇宙尊者。
　　可黑暗之主却是知晓的。
　　“难道，他要突破了？”黑暗之主暗道。
　　不单单他，远处在湖水上站着的混沌城主，也一眼看到罗峰的状态似乎特殊些，不由心中期待：“我这徒儿要突破了？”
　　……
　　罗峰在秘法上都创造出‘宇宙最强者’层次秘法了，在法则感悟上也早达到瓶颈极限，也早感悟‘兽神之心’，可以说……诸多条件一切都齐全，而且他的化身是时刻在‘传承空间’的修炼空间中修炼。
　　万倍时间流速下，早修炼了很多年了。
　　罗峰的积累实在太充足，即使再慢，外界熬个几十年也铁定能突破了，快则随时能突破。这突破……有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。
　　‘掌上宇宙’乃是奇宝。
　　罗峰看不懂弑吴羽翼，看不懂墓陵之舟，因为都很深奥。
　　可掌上宇宙，距离他很接近，他都创出宇宙最强者层次秘法，这‘掌上宇宙’蕴含的属于‘宇宙最强者极限’罢了，罗峰能隐约感悟……这一触动，便令他这么久一直卡住的瓶颈，瞬间便悄无声息突破了。
　　“老师。”罗峰忽然睁开眼。
　　混沌城主看过来。
　　师徒俩眼神一交汇，彼此都明白了，混沌城主脸上都难掩激动之色，自己这徒弟实力逆天，未突破已经那般强大。一旦突破……给即将到来的最终之战，怕会有更大的帮助。
　　“我先出去一趟。”罗峰道。
　　“去吧。”混沌城主点头，同时立即停止施展这掌上宇宙。
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，悄然消失。
　　******
　　罗峰的神国。
　　无尽广袤，称得上是无穷无尽。
　　“哗~~~”无尽幽海，不断荡漾着，无风还起三尺浪，这无尽幽海足有过八百亿公里直径，又深又是广袤，平常的浪涛都是大的惊人。有这无尽幽海在，加上神国本身的加持，便是宇宙最强者杀进来，都得吃大亏。
　　原本很平静的神国。
　　当在墓陵之舟内的罗峰突破瓶颈时——
　　“轰！！！”
　　原始宇宙本源法则直接降临，那无尽威压笼罩整个神国，原本还算平静的无尽幽海，顿时汹涌澎湃起来。
　　“嗯？”
　　在无尽幽海中忽然冒出一道身影，正是幽海分身，幽海分身仰头看天，在无尽幽海的上空正出现了无比巨大的漩涡，黑色白色漩涡……一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。
　　知道突破，罗峰是瞬间令之前的幽海分身崩溃，而后立即再重新孕育新的，如此，才是最快回归神国的一个办法。
　　“突破了！”
　　罗峰幽海分身立即一闪，直接瞬移到整个无尽幽海的边缘之外的高空中。
　　“这气势，太，太可怕了。”罗峰看着上空那直径超过千亿公里的巨大漩涡，不同于上次突破宇宙尊者时的五彩漩涡，这次却是黑色、白色彼此轮流的，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……
　　黑色漩涡、白色漩涡、黑色漩涡、白色漩涡……
　　一圈套一圈……
　　散发着滔天的威压，在这巨大漩涡的中心，便是一条通道，一条连接着‘宇宙法则海洋’和罗峰神国的通道。
　　“关键时刻！”罗峰顿时明白，到了突破时最关键的时刻——吞噬神力！
　　无尽幽海，如此庞大的体积。
　　要增加神力，需要很久很久！而神体越大，那么恢复能力越强……就算一名宇宙之主瞬间自爆，可这瞬间自爆消耗神力的速度，都远远不及无尽幽海自动恢复的速度！随着体积越大、能量越大，恢复越加惊人。
　　所以，在初始阶段‘无尽幽海’增长是很慢的。
　　无尽幽海从100亿公里到200亿公里直径，要好久。从200亿公里直径到800亿公里直径，却快了很多，可和未来比，依旧慢很多。越往后，速度几何往上暴涨。否则如‘九幽之主’也不至于弄了那般庞大的九幽之海啊。
　　罗峰即将成宇宙之主，他的无尽幽海，和‘九幽之海’比，还差很多。
　　所以自然更得珍惜此刻机会。
　　“吞噬神力的时间有限。”
　　“必须最高效率吞噬。”罗峰暗道。
　　……
　　轰隆隆~~~
　　那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径数百亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水，轰隆隆~~~宛如海洋崩塌，海水倾倒速度之快，简直可怕。比上次罗峰突破为宇宙尊者还要快的多。
　　“我吸，我吸，我吸！！！”罗峰所有意志都竭力操控着无尽幽海。
　　疯狂吞吸，立即转化。
　　原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’神力层次！吞吸、转化……那漩涡通道倾倒神力海水的速度，完全是和罗峰无尽幽海吞噬的速度有关的，若是吞噬够快，那倾倒自然更快。
　　“转化！转化！转化！”罗峰竭力操控着，他也感觉到意志强大后的好处了。
　　强大的意志，也令他操控下转化效率大大提升。
　　可是再提升……也还是不够啊。
　　……
　　仅仅片刻，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则威压已经退去，可以大肆吞噬神力也就那么短暂一会儿罢了。
　　“我的无尽幽海，直径八百亿公里。”
　　罗峰站在幽海上空。
　　“刚才一会儿，转化的神力，达到我无尽幽海的体积约15%！”罗峰估算到，整个无尽幽海直径是约800亿公里，其中有超400亿公里直径的体积已经转化成功，约占总体积的15%。论效率算很高了，毕竟这无尽幽海太大。
　　“上次我突破为宇宙尊者，转化率是12%，这次反而提高了些，幸好我意志突破，若是意志没到宇宙最强者层次，怕是这次能转化的神力要少很多。”罗峰随即直接朝下方降落。
　　扑通！
　　坠入无尽幽海，自动分解，融入无尽幽海中。
　　很快，无尽幽海中再度凝聚出一尊新的幽海分身来，这幽海分身高近万公里，神力层次也是千倍宇宙之主基因神力层次。比之前还是宇宙尊者级时的罗峰本尊，神力还高十倍！
　　“哗哗哗~~~”整个无尽幽海，依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力，努力转化着整个幽海。
　　只是这速度，就无法和刚才相比了。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　三道光芒同时出现在神国中，并且在高空中化作三道流光，肆意的飞行，并且一股股神力迅速从下方的‘幽海’飞出，直接包裹上方的三尊神体，那三尊神体正是——地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　瞬间，三尊神体就发生蜕变。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，神力立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。
　　魔杀族分身也同样飙升百倍，达到‘百倍宇宙之主基因’神力层次。
　　“我这魔杀族分身，论神力，都和之前的本尊相当了。”地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，个个都充满战意。
　　神力一弥补。
　　像地球人本尊、金角巨兽分身，就算拿着巅峰至宝，都能爆发六阶顶尖战力了！
　　魔杀族分身，拿着血影刀，那也是六阶顶尖战力。
　　幽海分身，更是手段众多。
　　“现在两件事。”罗峰四大分身都飞到了神国的核心，那座神殿前的广场上，四个都分散开坐下，金角巨兽则是趴着。
　　“第一件事，是魔杀族分身！到了宇宙之主后，魔杀族分身的百倍基因瓶颈不再有，可以提高到千倍生命层次，乃至万倍生命层次。关于提高生命基因的材料，我都准备好了。”罗峰暗道，魔杀族分身不是血肉类生命，无法修炼《九劫秘典》，只能和正常宇宙之主一样，必须到了宇宙之主层次，才能在百倍基因层次上往上提高。
　　“第二件事，便是我的神国，突破到宇宙之主，神国也要更加完善了。”
　　罗峰看着自己广袤的神国。
　　神国此刻正在缓缓的蜕变着，范围变大是其次，更重要的是神国架构越加稳定趋于极限。须知此次完善蜕变后……等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。这次便是神国的终极程度了。
　　******
　　五章完毕，罗峰在这场终极大战之前，终于跨入成为宇宙之主！
　　同时提前通知：明天照例得晚上更新了，明天肯定睡懒觉的啊。
　　并且按照惯例……俺五更后，都是拉推荐票的。辛勤五更，当然得拉票，大家也得投票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1325章人类的答复
　　人类疆域，原始秘境。
　　“自由联盟！”
　　“祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩荡的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”
　　混沌城主的确很烦恼。
　　远古文明传承，对人类而言，分两部分。一部分是系统性的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！
　　现在各大势力，主要是想要第二部分！
　　可是……
　　人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。
　　这样的话？
　　这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！
　　“如此，还不如死拼到底！”
　　“各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”
　　“罗峰四大分身、彭工、黑暗、我……完全能打拼起来。”
　　“最多沉寂一段岁月。”
　　“终有翻身之时！”
　　就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？
　　“罗峰！”混沌城主连道。
　　“老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。
　　混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。
　　“突破了？”混沌城主问道。
　　“是。”罗峰脸上有着笑容。
　　的确很开心。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！
　　只是想要达到完美基因，短时间内很难！
　　毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……
　　总之。
　　在‘原始宇宙’，四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海’，罗峰的战力能更加强大，特别凭借《断灭》更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……
　　就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀’，三代祖师所留下的绝学之一《断灭》来弥补！
　　“好。”混沌城主满脸喜色，赞叹点头，“很好。”
　　“老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。
　　混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”
　　“老师，你的意思是？”罗峰追问。
　　“若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。
　　罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”
　　“想法？”混沌城主看向他。
　　“老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕变……”罗峰在旁悄然说着，听着听着混沌城主眼睛便亮起。
　　片刻。
　　罗峰将自己的想法说完。
　　“若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。
　　“老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我也仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”
　　混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。
　　因为罗峰的计划，太疯狂！
　　一不小心……
　　罗峰可能就陨落！
　　“别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”
　　在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传承……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。
　　所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰性命开玩笑。
　　“好，那便先试验一番。”罗峰点头。
　　“我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。
　　……
　　当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。
　　试验过后。
　　混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。
　　随即又和罗峰仔细确认。
　　“好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟……一个个真够贪婪。”
　　“他们不是要答复吗？”
　　“好，我给他们答复！”混沌城主笑了。
　　罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”
　　“帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。
　　之前，他还犹豫。
　　毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。
　　而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！
　　痛痛快快干上一番！
　　******
　　遥远的祖神秘境。
　　祖神宫内。
　　聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。
　　“诸位。”
　　大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。
　　中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿色，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”
　　下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。
　　“他们的答复很简单。”
　　“仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”
　　此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都露出吃惊之色。
　　他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……
　　“我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑色，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。
　　“三位祖神。”九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”
　　“这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。
　　下方一片哑然。
　　“诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。
　　……
　　同一天。
　　星空中，广袤的无尽金色浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那400多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这400多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。
　　这，便是现如今原始宇宙第一大势力——自由联盟！
　　他们也一直在等待人类族群的答复。
　　而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。
　　“我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极限……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。
　　就这么一条。
　　答应不答应，尽在你自由联盟！
　　******(未完待续。)
　　。
第1326章布局
　　自由联盟的核心，400多位强大存在聚集，始化岛主更是直接道：“人类的答复，每一位宇宙之主应该都知晓了，即使少数不知道的几位，相信现在和其他宇宙之主交谈，也必定都明白了！既然如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧！”
　　“人类族群，实在太嚣张，根本没将我们自由联盟放在眼里！现如今，放眼原始宇宙，我自由联盟才是最强的！若是没我们帮助，他们将在原始宇宙无法立足！”
　　“人类到底有什么凭仗？竟然敢这般嚣张？一点退路都不留？”
　　“真是找死！”
　　顿时有一些脾气暴躁的宇宙之主，直接咆哮起来。
　　自从自由联盟成立，他们便感觉在‘原始宇宙’他们地位不同了，不再是过去弱小的闲散族群了，而是强大的自由联盟。他们认定了……人类必定得求他们！所以充满信心，可这次人类的答复，自然让他们都怒了！
　　当一些高声咆哮时，也有些宇宙之主彼此暗中交谈。
　　“夜焰，你们那一派怎么想的？”
　　“怎么想？其实我们困在宇宙之主已经很久很久了，能成宇宙最强者，才是我们当前最急需的。至于成为宇宙最强者极限？离我们还遥远的很……我们整个自由联盟，最想要达到最强者极限的是那位始化岛主！对我们而言，其实人类给予的条件……也够了。”
　　“我也是这么想的，只是，始化影响力不小，绝对不会轻易答应的。”
　　“嗯。”
　　“还有些过去遭到巅峰族群欺辱的，一些自信心爆炸的家伙们……自认现在了不起，也是站在始化岛主那边的。”
　　……
　　始化岛主坐着，看着争论发生。
　　他目光扫过密密麻麻400多位宇宙之主：“自由联盟虽然庞大，可正因为太庞大，且有些彼此还有着生死大仇！只是因为此次两大阵营压迫缘故，才联合……实际上，内部的派系之多、之混乱……”
　　“这些派系，有些激进，过于自信！”
　　“有些胆怯，还如当初那般仰视巅峰族群，不敢轻易得罪。”
　　“有些沉稳。”
　　“有些狡猾……”
　　始化岛主暗道，“要想让他们都听我的，很难，得想办法，让他们都此次这一问题上，站在我这边。必须得逼的人类交出修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。”
　　……
　　宇宙之主们寿命无比漫长，而此次事情又无比关键，自由联盟内部派系又多，特别有些派系彼此就很不对盘，各种争论，就算始化岛主也控制不住，竟然足足争议了半个月，也依旧未曾谁能说服谁！
　　“这么多宇宙之主，有野心的不少。”始化岛主却很少发言，他一直悄然观察，“自由联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”
　　就像北疆联盟。
　　盟主纯粹是挂名的没实权，有实权的是星河之主、黑莲之主、旒岚星主。
　　现在自由联盟内部一些有野心的，显然也是妄图将‘始化岛主’弄到一边去，让始化岛主成为一个纯挂名的。而始化岛主自然不会甘心……让自己手中的权力被夺去。
　　此次关于如何抉择……
　　内部的争议，便反应了自由联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁，何等严重。
　　******
　　星空神山的山顶，有一座独立山峰，名为始祖山。
　　始祖山上。
　　“轰隆隆~~~~”周围时空变色，粗大的电蛇滚滚，气氛无比压抑。
　　一隐隐显现的蜿蜒庞然大物在始祖山上。
　　“人类！好大的野心！”星空始祖发出低沉愤怒的声音。
　　“始祖，我等该如何抉择？”
　　“始祖，我们便让那人类阵营，知道我星空巨兽联盟的厉害。他们既然不愿意交……那我们就想办法逼的他们交！”
　　在周围，一名名宇宙之主聚集，他们一个个也很愤怒。
　　人类竟然敢这般答复！
　　真是找死！
　　“人类，曾诞生过原祖那等存在，骨子里本就有着傲气。现在他们族群内的罗峰又得到‘断东河一脉传承’，又怎会不生出巨大野心？”星空始祖缓缓道，“他们岂会轻易交出最高战力的修炼方法？本以为在绝对困境下，他们会妥协。”
　　“没想到还是不愿交出！”星空始祖也愤怒。
　　他本以为和罗峰也算有些交情，加上罗峰如今的地位，在人类高层有很大话语权，在这基础上，他又亲自去和罗峰商谈……给足人类面子，本以为这样，人类或许会将修炼到宇宙最强者极限的经验方法，传于他。
　　可事实是，人类还是不愿交出！只愿意给予‘如何成宇宙最强者’的远古文明修炼指引。
　　“始祖，说吧，我等怎么办？”
　　“始祖，不能让那人类好过。”
　　“始祖……”
　　一头头星空巨兽发出怒吼，星空巨兽大多天性嗜杀，极为骄傲。他们提出条件，人类却不答应，只愿给出部分……这自然令他们愤怒不满。
　　“别急，还不急着抉择。以人类的个性，即使联军阵营战胜，恐怕他们退缩到初始宇宙，都不会交出传承的。”星空始祖缓缓道，“我们等待，等待机会……等待人类陷入真正绝境时刻，我就不信，他们真不急！若是到最后时刻，还不肯答应我们……那我们就在最后时刻加入联军阵营，令他们败的更惨！”
　　“是。”
　　“人类，人类。”
　　一名名星空巨兽都吼叫着，他们中和其他族群宇宙之主，有些或许有交情，可是在牵扯到整个族群的利益上，他们都是毫不犹豫站在自己族群的角度！就像罗峰也认识很多朋友，可此刻他同样站在人类族群角度。
　　族群的生存、战争……就是如此残酷。
　　******
　　人类族群，给自由联盟、祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们，都一一答复了。
　　任何一方都不可能完全满意。
　　……
　　人类疆域，原始秘境。
　　“我们的答复，他们中肯定有些很不满。不过他们必须面对抉择……选择联军阵营，即使战争都可能得不到丝毫传承讯息。选择我们，即使战败都能获得部分传承讯息。”罗峰站在千宝河的上空，旁边则是黑暗之主。
　　黑暗之主点头道：“对，所以情况应该不会太糟糕，估计还是会有势力投靠我们的。”
　　“嗯。”罗峰点头，“即使我人类族群暂时发展减慢，可要不了太久，照样能迅速崛起强大。”
　　“对。”混沌城主也充满自信。
　　“去！”
　　罗峰一挥手，顿时一尊九层塔楼从掌心飞出，迅速飞到了远处千宝河的中央。
　　“大，大，大！”罗峰立即操控着星辰塔。
　　轰隆隆~~~~星辰塔开始迅速的不断变大扩张开来，高度也不断增加，上亿公里、十亿公里、百亿公里，待得整个星辰塔的塔楼边沿一直扩张到靠近远处的罗峰居住的那座宫殿时，星辰塔才终于停下。
　　“开始布局吧。”罗峰道。
　　“走，我也得看看这场景，这震撼场景不看，以后可难得看到了。”黑暗之主笑道。
　　罗峰一笑：“走！”
　　一迈步。
　　他们俩便直接飞到了巍峨星辰塔的底座边沿处，那里正靠近罗峰居住的宫殿，二人直接进入宫殿内，很快来到内部一宁静巨大密室内，黑暗寂静的密室中，其中一面墙壁上正有着巨大的精美雕刻，整个雕刻约有十万公里高。毕竟这些宫殿乃是给宇宙之主居住，宫殿本身自然就无比巍峨，用来修炼的密室自然也足够大……一面墙壁高度十万公里也很正常。
　　看似正常的精美雕刻，实则，乃是通道入口。
　　“神国传送固定通道，已经建立。”罗峰指着墙壁上的雕刻，“这里便是其中入口，直接连接我的神国。”
　　“走！”
　　罗峰一迈步，便碰触在墙壁上，墙壁泛着一丝波动，罗峰整个便进入了。黑暗之主也跟着进入。
　　星辰塔内有魔杀族分身坐镇，自然能轻易操控星辰塔，也不担心。
　　……
　　无尽广袤的神国。
　　“轰隆隆~~~”无尽幽海汹涌澎湃，在幽海的上方，竟然半空中悬浮着一光幕，光幕中走出两道身影，正是罗峰和黑暗之主。
　　“这就是你的神国？”黑暗之主环顾周围，唏嘘感叹，“不错。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己的神国，已经达到极限！再进一步……便是小型宇宙了。如此强大的神国，就算宇宙最强者也不敢闯进来，所以到了现如今罗峰这层次……神国已经没有丝毫隐藏的必要了。
　　“你这无尽幽海神体……”黑暗之主俯瞰着广袤的无尽幽海，眼中有着一丝羡慕，“厉害啊，有这样的神体，神力还真是源源不绝了。”
　　“运气。”罗峰一笑。
　　一是自己夺舍了金角巨兽，二是当初自己选择的‘血液’，是金角巨兽孕育承受的一个极限，若是超出极限也根本无法孕育。三，自己有《九劫秘典》，才能将原本潜力一般的血海，基因层次上不断提高，潜力才从皇子层次，达到了那九幽之主层次。
　　“这运气，不是想要就能到手的。”黑暗之主轻轻摇头。
　　罗峰一笑：“那我开始了。”
　　罗峰看向无尽幽海，意识开始操纵起来，顿时无尽幽海海水汹涌起来，只见海水仿佛一条蛟龙，直接飞起冲入那光幕中，轰隆隆~~~沿着那一光幕入口，汹涌的幽海海水在疯狂的朝通道另外一端滚滚冲去~~~而原始秘境，罗峰修炼的那一密室的雕像墙壁，也是疯狂的涌出大量的幽海海水……
　　*****(未完待续。)
　　。
第1327章阵营之分
　　原始秘境，核心之地。
　　罗峰、混沌城主他们的宫殿都是分散在周围，千宝河荡漾着，在千宝河中央，正有着一尊高数百亿公里的九层塔楼悬浮在那。
　　“嗯？”塔楼中忽然飞出一道身影，他一身黑衣，正俯瞰着眼前。
　　“雪沙海！”
　　魔杀罗峰迅速操控起来，一时间，漫漫雪沙海迅速将周围近百亿公里笼罩，自然也笼罩了罗峰居住的宫殿和星辰塔的底座的其中一部分。
　　“轰——”汹涌的幽海海水，直接从罗峰居住的宫殿中飞冲出来，宛如水龙，速度更是达到近乎光速，而星辰塔底座毗邻罗峰宫殿方向的一侧门也开启着，这一侧门高便约有十亿公里，那海水水柱便轻易冲了进来。
　　“直径十万公里的水柱，即使近光速飞冲过来……要将整个无尽幽海转移过来，依旧得好久好久。”魔杀族罗峰在飘荡的冰冷雪白沙粒中微微皱眉。
　　是得很久。
　　至今才十万公里的水柱……而无尽幽海乃是直径八百亿公里的庞大海洋。
　　这水柱以光速这不断喷发，即使喷发足足一年！依旧只是整个无尽幽海的一星半点，须知很多宇宙之主神体都没十万公里高，罗峰这幽海海水水柱即使传递一年都没怎么撼动幽海，可见其浩瀚。
　　“还得继续建立神国传送通道。”魔杀族分身暗道。
　　“轰~~”
　　魔杀族分身在这边，地球人本尊在神国。
　　二者同心协力，开始了建立‘固定神国传送通道’。固定神国传送通道……是非常常见的，像黑龙山帝国开国大帝那种很普通的不朽，都能建造固定通道。或许对普通不朽而言，这代价不小。可对罗峰而言？就算建立万条、百万条固定传送通道，都是非常简单随意的事。
　　“起！”
　　“凝！”魔杀罗峰指着罗峰居住宫殿庭院的其中一片空地，直径约百万公里，整个通道迅速凝固稳定。
　　……
　　神国传送通道，可大可小，越小越轻松，越大需要稳定就越难。特别随着神国传送通道不断变大……所需代价也急剧提升，罗峰虽然拥有巨额财富不在乎，可也不愿浪费太大，所以他建造的神国传送通道入口，一般最大直径才百万公里，小则数万公里直径。
　　一座座通道，建立！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一条条幽海水柱，或是无比粗大，或是纤细，宛如万马奔腾，个个近乎光速，迅速朝星辰塔的那一侧门冲去。那侧门毕竟高就有十亿公里，可轻易容纳诸多幽海海水的冲击。不过随着通道的不断增加，也逼迫的星辰塔不断变大，不断朝其他方向扩张。
　　还好。
　　核心之地空间极为大，毕竟‘千宝河’幅散数光年，由此可见空间之宽广。
　　星辰塔不断变大，数千亿公里高……继续往上变大……甚至后来整个星辰塔的所有侧门乃至底座深渊尽皆开启，好容纳越来越多的幽海海水。
　　“建，建，建。”罗峰大肆建造。
　　“太慢，太慢，太慢。”罗峰也为无尽幽海之庞大而头疼，不过只能是不辞辛苦，建立的神国通道，足有百万之多，将罗峰居住的宫殿群周围都占满了。令所有的神国通道总面积加起来达到‘千亿公里直径’。
　　……
　　即使如此，也足足三天时间，无尽幽海海水才全部从神国，进入到星辰塔内。
　　在这三天内，很多异族强者，乃至人类族群的一些不朽、界主侍者们都疑惑万分……那无尽雪沙海为何笼罩那一大片区域？可是即使好奇，他们也无法探查。
　　星辰塔内。
　　广袤的独立空间内，正幅散着无尽的幽海海水，上空便是罗峰、黑暗之主、混沌城主、彭工之主。
　　“我算是见识了。”黑暗之主唏嘘道，“这三天，我一直在旁边，这才真正感受到这无尽幽海的大啊！直径十万公里的通道，便是传输一年，乃至十年，百年……都依旧差的远，我的神体若是传递，却是一眨眼都不需要。”
　　“否则，九幽之主的那九幽之海，又如何称得上媲美至强至宝？”混沌城主笑道，“正因为各族都对‘九幽之海’完全无奈……才说媲美至强至宝的啊。”
　　彭工之主也羡慕看着下方。
　　如此庞大的神体……
　　“太过庞大，移动都艰难。”罗峰自嘲一笑，“你看，单单从神国转移到这，就耗费多大力气。疯狂建立传送通道，靠传送通道，才让幽海海水逐渐送过来。”
　　其实为了将无尽幽海传送过来，罗峰是想尽办法。
　　因为无尽幽海要整体移动飞行，简直龟速般慢慢移动，所以，一开始，罗峰是将星辰塔带进神国，星辰塔变的无比庞大，而后将无尽幽海海水整个冲进星辰塔，好来移动，当初罗峰实力还弱时，就曾靠星辰塔这么干过！
　　可是，当初的幽海范围很小！神力层次很弱！
　　可现在……完全不一样了。
　　承载了整个‘无尽幽海’的星辰塔，移动起来速度竟然也慢的离谱！罗峰都无比吃力……就算慢，透过神国传送通道应该也快才对。可事实上，星辰塔刚碰触神国传送通道，便令神国传送通道整个崩溃了！
　　承载无尽幽海后的‘星辰塔’的压迫太大太大！神国传送通道太脆弱，根本无法承载。
　　这让罗峰顿时傻眼。
　　难道，都无法转移过去了？
　　幸好。
　　罗峰想起了，多多建立神国传送通道，让无尽幽海海水直接‘流淌’过去。这幽海海水本就善于流淌……自然快捷。这也让罗峰感叹，幸好是海水结构，若是是一庞大山脉，或者是世界树啥的，怕也没法建造那般大的神国传送通道啊！
　　******
　　不管怎样，历经千辛万苦，总算将无尽幽海，从神国转移到‘原始秘境’星辰塔内。随即罗峰便收了‘雪沙海’，一切恢复宁静……那些异族强者等等，都满心疑惑却不知晓这三天到底发生了什么。
　　接着，人类族群便慢慢等待。
　　诸多手段一切准备好，就等各大势力答复了。
　　“祖神教，答应加入我人类阵营了！”
　　“祖神教要求，先给予他们部分指引，待得战后，再给予另外部分指引。”
　　“好。”
　　“哈哈……祖神教加入我人类阵营，那等于是多了三位六阶顶尖战力。并且，祖神教可是有两件至强至宝的。”
　　消息传来，人类一方一片欢腾。
　　相反。
　　联军阵营知道后则是大怒，自由联盟则依旧在内部争着，当他们听说祖神教加入人类阵营，自由联盟内部的纷争便更加强烈！
　　……
　　“黑宙创始者加入联军阵营！”
　　“北疆盟主加入联军阵营！”
　　“厄宙，加入联军阵营！”
　　“虚真魔神，加入联军阵营！”
　　消息一则则传来。
　　人类虽然感到丝丝压力，却一切都在准备中，因为既然打算不交出‘修炼到宇宙最强者极限’的讯息，那么注定了这些独行最强者们不可能帮人类的。
　　联军阵营，则为之喜悦。
　　……
　　此刻。
　　双边势力之分，也开始逐渐明朗。除了坐山客、妖兽始祖等少数几位最强者没表态外，大多势力都表态了。现在只剩下‘星空巨兽联盟’和‘自由联盟’未曾表明最后的选择。
　　“星空巨兽联盟使者又来了，倒是挺能说的，还说，传授他们修炼到宇宙最强者极限的讯息，对原始宇宙整体局势并无影响……谈话中，威胁的意思也很明显，显然这星空巨兽联盟估摸着也会加入到联军阵营去。”
　　“无需管他，现在最重要的是自由联盟。”
　　……
　　现如今整个原始宇宙，各大势力都在盯着自由联盟，这是最重要的一股力量，联军阵营现在实力大增……远远超过人类阵营，可一旦自由联盟帮助人类，那么注定联军阵营将无法功成。
　　争！
　　自由联盟内部的分歧，非常严重。
　　一大部分，想加入人类阵营，至少他们能得到修炼到宇宙最强者层次的远古文明修炼指引。
　　另外一部分包括始化岛主，则是要对人类加压，否则便加入联军阵营，以此来胁迫人类。
　　双方分歧，特别是在看整个原始宇宙局势最后落在他们身上时，分歧愈加严重，始化岛主为首的激进一方，和另外诸多派系形成的较为沉稳一方，彼此斗的无比厉害。
　　******
　　在无尽幽海进入星辰塔的第三个月。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　罗峰和混沌城主见面。
　　“你速速前往地球。”混沌城主吩咐道，“那自由联盟的盟主‘始化岛主’此刻他的一化身，正降临在地球。”
　　“降临地球？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯，他是单独来和我们人类谈判的。”混沌城主郑重道，“而我们原始秘境现在异族强者多，他不愿身份泄露……所以谈判点是在地球，似乎，始化岛主有帮助我人类阵营的意思。”
　　“单独？”罗峰有些明白了，“老师的意思，他并非代表自由联盟，而是代表他自己？”
　　混沌城主微微点头。
　　“好，我去见他。”罗峰点头。
　　派谁去谈判，也可看出重视程度。现在人类阵营地位最高的便是混沌、罗峰、黑暗、彭工了。其中混沌和罗峰的地位重要性又更高些。
　　**(未完待续。)
　　。
第1328章自由联盟的最终抉择
　　地球一如既往的宁静，此次原始宇宙两大阵营的的战争，在无数生命星球的普通民众层次却没引起丝毫震荡。
　　在宽阔的街道上，随处可见刚从武馆出来的穿着练功服的武者，也有许多在一路交谈着生意的宇宙大商人。
　　“罗家？”
　　一道紫袍身影，站在一古老的府邸门前。
　　这古老府邸乃是地球上都具有特殊意义的罗家老宅，老宅门前有着护卫，是禁止一般人们乱闯乱看的。可是紫袍身影站在那……周围路过的人们、以及护卫们都完全看不到似的。
　　“妈妈，这就是罗峰的家吗？”
　　“对，这就是罗峰的家，你不是一直吵着要来地球，要来看我地球一脉最伟大的领袖吗？妈妈做到了，回玉桦星后，可得好好在武馆学。”
　　“恩恩，妈妈，我听说罗峰是我们地球一脉遥远的基地市时代诞生的呢，那时候有很多破败废墟的城市，我要去看看。”
　　“放心，我们这次在地球的时间足够，可以看很多景点的。”
　　一对黑发黑色眼睛黄皮肤的母子，在远处街道上看着罗家府邸，谈论许久后随即离去。
　　每天每时，都有很多人们来到这，就算在基地市时代，罗峰他们当年不惜生命去拼杀吞噬兽时……就已经使得罗峰的地位达到一个绝对英雄的高度。而后诺岚山家族降临地球，罗峰再次挡下……
　　罗峰的地位越来越高，地球上的宣传，自然将罗峰捧的越来越高。
　　还有地球人在宇宙中闯荡，受罗峰益处也大，也使得他们越加感激罗峰……于是，在十余万年的岁月中，地球人一代代口口相传中，罗峰完全成为‘地球人进入宇宙时代’最伟大的领袖、神灵。
　　“始化岛主。”一道声音响起。
　　紫袍身影转头看去。
　　远处街道熙熙攘攘的人群中，一名穿着银白外袍的黑发青年，漫步而来。周围的人们根本看不到他，仿佛是处于不同空间似的。在这街道上，很多从遥远其他星球来，专门看罗峰成长痕迹的一些地球一脉人们，丝毫不知晓，罗峰就从他们身边走过。
　　“罗峰！”紫袍身影微笑开口。
　　“没想到始化岛主选择在这见面。”罗峰也走到府邸前，抬头看看。
　　“我是想来瞧瞧，人类族群崛起最迅猛的，才华横溢的年轻一代绝世强者……到底是怎么崛起的，到底是什么样的环境孕育的。”始化岛主轻声道。
　　罗峰一笑。
　　看了眼这位始化岛主，始化岛主的面容俊美到完美，似男似女，不过这‘始化岛主’乃是特殊生命，所以可能根本就没有性别之分。
　　“你们人类，我最敬佩的是原祖。”始化岛主轻声感叹，“特别是原祖创出的虚拟宇宙，这虚拟宇宙，顿时使得那么人类的文化……绚烂千倍万倍！即使是分散在宇宙在遥远的文化，也能在虚拟宇宙中进行碰撞，产生新的火花。各种想象的，都能在虚拟宇宙中实现……就连我，也经常在虚拟宇宙当中，感受你们人类的文化。”
　　罗峰点头。
　　有虚拟宇宙和没虚拟宇宙，的确不一样。
　　“我在虚拟宇宙中，你们人类的天才战，我也看过不少次。只是你那一届天才战……我却是在宇宙海中闯荡冒险，不敢分心，忘了看了。”始化岛主唏嘘摇头，“若是当时看了，心动了，收你当徒弟，多好。这断东河传承，我不就轻易得到了？”
　　“即使始化岛主看了当初那届天才战，也不会收我当弟子，那一届，我可不是最优秀的。”罗峰道。
　　“是啊。”始化岛主唏嘘摇头，“未来，谁也不敢说。我即使看了，也猜不到你将来的命运。更想不到……一个土著族群的小家伙，竟能成长到能和我平等交谈的地步。”
　　罗峰微微皱眉，道：“始化岛主来这，不会是为了找我聊天的吧？”
　　始化岛主表情顿时一变。
　　“罗峰！”始化岛主盯着罗峰，“我来这的目的很简单……现在整个原始宇宙各大势力，都在关注我自由联盟最后的选择。可以说，我自由联盟加入哪一方，那么哪一方则必胜。”
　　罗峰微微点头。
　　“而现在，我自由联盟内部意见分裂。”始化岛主道，“一部分，是想要加入你人类阵营。而另外一部分则是想要更多！我就是第二部分。”
　　“我这次来……”
　　“目的只有一个，你们人类，将修炼到宇宙最强者极限的远古文明修炼经验，传于我。”始化岛主看着罗峰。
　　罗峰顿时露出一丝冷笑。
　　“别急着拒绝。”始化岛主道，“我来这，是代表我自己。也就是说……你们人类给予我的修炼到极限的经验，仅仅我一个拥有。你们给我这传承……我不会传给自由联盟其他任何一位。且我会引导我能影响的一脉，促使自由联盟，加入你们人类阵营。”
　　罗峰眼睛一亮：“你的意思是……”
　　“对。”
　　“我就是这个意思。你们人类给整个自由联盟付出的条件依旧就那么点！至于修炼到极限的……只需要给我一个！我来帮你们人类，现在自由联盟内部分成两部分，我在第二部分还是很有影响力的。我若帮你们，僵持局面很快结束，自由联盟会加入你们人类阵营。而且我也不傻，我得到了后，不会傻傻在传给其他强者的，这不是培养敌人么？”始化岛主看着罗峰，“你人类觉得如何？”
　　罗峰心动了。
　　若是将修炼到最强者极限的远古文明经验，仅仅传给始化岛主，人类的确不担心始化岛主外传。除非始化岛主真傻了。
　　“仅仅给他一个，就换取400多名宇宙之主的加入？”罗峰暗暗点头。
　　之前自己的计划虽然厉害，可也具有风险。
　　若是自由联盟加入，才真正没丝毫风险。
　　“稍等。”罗峰道。
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，罗峰、混沌城主、彭工之主、黑暗之主在这见面。
　　“他的要求就是这样，将修炼到最强者极限的远古文明经验，给他。他便帮我们！”罗峰道，“老师，黑暗，彭工，你们说，如何？”
　　“仅仅给他一个？”黑暗沉吟。
　　彭工微微点头：“自由联盟现在内部分两种声音，一种愿加入我们，一种不甘心要求更多。始化岛主是第二种声音的领头者，若是他从中帮我们……的确能够令自由联盟很快统一声音。”
　　“仅仅给予他一个，倒也可以。”混沌城主缓缓道，“一名宇宙最强者，影响不了大局。”
　　“对，而且我们给予他的传承讯息，可以尽量的简略！”黑暗之主冷笑道，“他也不知道，我们得到的传承到底如何。给他简略讯息……便告诉他，我们得到的就是如此，他又能如何？”
　　罗峰也点头。
　　人类族群地位最高的四位强者，在仅仅给始化岛主讯息，就能换取400多位宇宙之主的加入的情况下，个个都觉得这个交易可以做。
　　“而且我们是战前给他一部分，战后给一部分。”罗峰微笑道，“战前给他一部分，令他眼馋。战后给他一部分，他或许最后感觉太简略……可战争都结束了。他后悔又如何？”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“可以答应他。”
　　……
　　人类高层很快点头，混沌城主甚至联系过一次原祖，原祖也同意这事。
　　一来，仅仅给一位而已。
　　二来，简略的传承讯息即使得到，那始化岛主想要突破修炼到极限，也极难极难。
　　……
　　地球。
　　“我人类族群内部已商议。”罗峰看着眼前的始化岛主，“同意这事。”
　　始化岛主松了一口气，露出笑容。
　　“战前，我人类会给予你三分之一的讯息。若是自由联盟加入我人类阵营去迎战，待得战后，再给你另外三分之二讯息。”
　　“好。”始化岛主点头，“什么时候给我讯息？”
　　“很快。”罗峰道。
　　“当你们人类阵营给我部分讯息后，我会很快，促使自由联盟加入你们人类阵营。”始化岛主直接道。
　　******
　　人类阵营的确当天便弄了一份传承讯息，交予始化岛主，令始化岛主看了后为之激动大喜，单单这部分讯息便对他有所触动……令他愈加渴望接下来的‘三分之二’的讯息。只是，这必须得等到战后了。
　　人类在焦急等待。
　　“始化岛主会不会，得了讯息，却不帮我人类了？”
　　“放心，始化岛主费尽心血弄了自由联盟，又当了这个盟主，为的什么？不就是为了传承？自由联盟其他宇宙之主都得到，对他一点好处都没有。他自身得到就够了……他会搞定的。”
　　罗峰、黑暗之主、混沌城主等一个个都在焦急等待。
　　他们也担心，中途出现意外。
　　毕竟自由联盟是一个强者极多的联盟，即使始化岛主帮忙，也不一定有百分百把握。
　　在给予始化岛主部分传承经验的半月后，始化岛主的一则讯息终于传来——
　　“自由联盟内部，已经统一想法，决定……加入人类阵营！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1329章突然爆发
　　茫茫原始宇宙，分两大阵营。
　　人类阵营的汇聚点乃是原始秘境，联军阵营的汇聚点则是血牙星。
　　血牙星，有90%面积是广袤的海域，而此刻，正有着一艘古老大船漂浮在血牙星海域上，在这大船上，正聚集着整个原始宇宙最强大的一群存在，他们在一起，肆意的喝着最珍贵的美酒、最稀罕的美食……
　　“我等协力，小小人类又算什么？”
　　“自由联盟？那般松散，只是在两大阵营压迫下才团结的，待得此次战争过手……你们看着就是，那自由联盟肯定内部就闹的分裂了，根本就算不得对手。”十位伟大存在，分散坐下，肆意高谈阔论。
　　他们正是妖族震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、北疆盟主、星空始祖。
　　他们已然占据整个原始宇宙宇宙最强者的大半。
　　“我等协力，诸多至强至宝巧妙结合，定能发挥最强战力。就算那自由联盟和人类阵营联合，我们也并非没有胜机。”
　　“对。”
　　“可惜，坐山客那个老家伙，竟然不加入，两边都不加入！也不知道坐山客到底在想什么？若是他加入，以坐山客那等诡秘层不出穷的手段，再结合我们麾下那么多宇宙之主，完全能发挥诸多手段来，胜机便能大大增加了。”
　　“这你们就不知道了。”星空始祖盘踞在那，他的尾巴则是伸出了大船，直接进入了大海中，“坐山客和罗峰的关系，可比你们知道的要深的多。”
　　“哦？”
　　“坐山客和罗峰？”
　　“什么关系？”
　　一个个都惊讶看向星空始祖。
　　“师徒！”星空始祖扫视周围，说出这两个字眼。
　　顿时令这些宇宙最强者们忍不住震惊。
　　当初坐山客的确让星空始祖别外泄消息，除非罗峰有自保之力。现在罗峰有自保之力了……他说出来，也不算得罪坐山客，毕竟从内心深处，星空始祖和坐山客交流越深，就越加忌惮坐山客。
　　不过这次的事情，让他很不满，很愤怒！
　　他认为，坐山客这个做老师的肯定得到了好处！毕竟茫茫宇宙，最重要的关系便是师徒了！对那坐山客……星空始祖怎能不嫉妒？
　　“原来是这样。”
　　“那坐山客当初弄出了焱帝那个弟子，现在弄出比焱帝更厉害的这银河领主。”
　　“可恶的坐山客，他肯定是从他弟子那，早早就得到了传承！难怪我邀请他，他根本就不参加！”
　　“这家伙，总是早早第一个弄到好处。”
　　“哼。”
　　他们是原始宇宙最高层的一群存在，漫长岁月来，彼此经常出现些争斗，都对其他最强者有些了解。可他们对坐山客……却都有着嫉妒羡慕，却又忌惮的复杂情绪。甚至有时还得去求着那位坐山客。
　　没谁知道坐山客多强，只知道，坐山客从来没和谁正面硬碰硬交战过，总是一些辅助手段，就戏弄了他们。
　　……
　　正当这一群原始宇宙最伟大存在们，在大船上肆意高谈阔论，一会儿谈此次阵营之战，一会儿谈到宇宙海，一会儿谈到其他最强者，正谈的尽兴时，忽然——机械族父神那流线型高大身躯猛地站起。
　　机械族父神，虽经常在那椭圆形黑色球体内，可他也同样有神体的，只是他走机械流战法，平常呆在那里面，更安全，且遇到战斗能发挥更强实力。
　　不过在原始宇宙最多发挥六阶顶尖战力，他本尊现身也正常。
　　“诸位！”虫族女皇也露出惊色。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　黑宙创始者、虚真魔神他们一个个看过去，他们都疑惑的很，什么事让虫族女皇、机械族父神如此失态。
　　“我刚刚得到消息。”机械族父神声音雄浑有力，“自由联盟内部已经搭成统一想法，加入人类阵营。”
　　“什么。”
　　“加入人类阵营？”
　　“不好。”
　　一个个顿时面色大变。
　　之前没诸多独行最强者加入，联军阵营是敌不过自由联盟、人类的联合的。不过有了诸多独行最强者以及诸多至强至宝，还有星空巨兽联盟的帮助……完全能拼一拼。可是这样战斗起来太艰难了，毕竟实力将会相差不大。
　　“马上行动，不，现在就行动，我们现在就出发！”星空始祖猛地一声低吼，“顾不得了，我们联军阵营现在就立即出发，直接杀向人类的核心之地——原始秘境。”
　　“老兽神……”
　　有最强者看向星空始祖。
　　“对，老兽神说的对。”
　　“对。”
　　“对，就该立即行动。”
　　他们智慧何等高，即使星空始祖不说他们也会想到。
　　“自由联盟刚统一想法，恐怕还未曾得到人类给予他们的部分传承讯息……趁他们双方还没完全聚集，我等立即杀到人类原始秘境，两大阵营交战，时间极短，待得自由联盟赶来，说不定我们都战斗结束了。”
　　“对。”
　　“抓紧一切时间。”
　　个个都如此想。
　　他们都明白，若是人类和自由联盟联合，那么这一场战争打的就痛苦了，说不定将会成为持久战、消耗战！谁也难说结局！毕竟，人类和自由联盟汇合起来，便代表着原始宇宙最神秘的两位‘坐山客’和‘始化岛主’都在那边，再加上一个得到断东河一脉传承的罗峰。
　　这一战，充满变数。
　　他们也不愿打那种消耗战、充满变数的战斗。
　　必须速战速决！
　　“必须快快快，尽早结束这一场大战。”他们也急了，他们很清楚自由联盟出动速度其实会很快，一个神国传送，外加一个瞬移，怕就到了。所以想要赶在自由联盟到之前，结束战斗实在太难。
　　只是他们必须这么做，这是唯一比较轻松的，迅速解决战斗的方法。
　　“老兽神，你星空巨兽联盟一方是按照之前计划，还是……”震妖祖看向星空始祖。
　　“顾不得其他计划了，现在我们要做的是集中力量，一举压倒人类，最后抓捕人类的一群宇宙之主。”星空始祖低沉道。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一旦行动，个个自然很快。
　　像老兽神、震妖祖等一个个在这的，虽模样和本尊一样，可实际上都是化身显现而已。他们的本尊，已经在各自族群内开始指挥军团出征了。
　　……
　　仅仅三分钟后。
　　血牙星外太空，茫茫星空中，便聚集着一个个庞然大物，一眼看去，竟足足有十一座巨大的宫殿类至宝，分别是十一位宇宙最强者在里面坐镇，且各自都率领着约40位宇宙之主。每座宫殿至宝，都是一位最强者外加约40位宇宙之主的组合！
　　11位宇宙最强者，正是震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神！
　　上一次三族联军和人类交战。
　　机械族父神保护的那群宇宙之主，罗峰为何没法收走？就是因为机械族父神一直在那椭圆黑色球体内，一直保护着那群宇宙之主。即使那群宇宙之主遭到‘古神眼’意志冲击没多大反抗之力，机械族父神本身也能反抗。
　　现在。
　　联军阵营便是如此干的，分11个队伍，每个队伍都有一名宇宙最强者带领！古神眼最多只能攻击一个队伍，且即使攻击……有最强者在旁边守护也安然无恙。
　　“此战！”
　　“我等要做的，就是杀到人类原始秘境，然后，我们一起施展手段，一举打的人类阵营完全崩溃，而后就靠虫族女皇的女皇宫，肆意大肆吞吸人类阵营宇宙之主。”
　　“所有宇宙之主们。”
　　“为了族群！”
　　“为了未来！”
　　“出发，人类原始秘境！”
　　伴随着机械族父神响彻处处的声音，整个联军阵营浩浩荡荡的11座庞然大物，几乎部分前后，同时施展神国传送，一一离去。
　　……
　　联军阵营之前一直没主动进攻，就是因为在等‘自由联盟’的反应。毕竟，若是自由联盟还未曾做出抉择，他们就立即攻击人类。那么——自由联盟肯定大怒，因为联军阵营这么干，会使得自由联盟什么好处都没了，自由联盟恐怕会迅速加入人类阵营。
　　之前唯恐逼迫自由联盟加入人类阵营，不敢行动。
　　现在一得到隐秘讯息，确认自由联盟内部已统一想法，要加入人类阵营，自然不再管了。
　　******
　　同一刻，人类疆域，原始秘境。
　　主殿。
　　人类的一群宇宙之主们都聚集在这，彼此都笑谈着，满心喜悦。
　　“自由联盟已统一想法，很快，他们便会集体赶来。一旦他们到了，将宇宙之主再好好分配下……那联军阵营将毫无胜机。”
　　“哈哈……”
　　他们都在等自由联盟的一大群宇宙之主过来。
　　“联军阵营不会也得到消息，然后抓紧唯一的时间差，立即来进攻吧？”幽侯之主忽然道，顿时大殿一静。
　　“放心。”彭工之主笑道，“那可是自由联盟最高层会议，知道的都是宇宙之主，牵扯到他们自身的利益，这刚一做决定，便通知了我们。难道他们还愚蠢的通知联军阵营？难道他们就不怕得不到传承讯息？”
　　话音几乎刚落。
　　“不好！”混沌城主脸色大变，猛地喊道，“立即集合，所有宇宙之主，立即集合，准备迎战！！！”
　　声音轰隆，响彻在整个原始秘境核心之地的每一名宇宙之主耳边。
　　……
　　今天是星期一，番茄求推荐票了！推荐票人人有天天有，希望大家支持！
　　……(未完待续。)
　　。
第1330章偷袭
　　听到混沌城主的传音，罗峰、彭工之主、黑暗之主他们一个个都是脸色大变，知道不妙。
　　“原祖刚刚发现。”混沌城主立即传音告诉在大殿内的众多人类宇宙之主，“妖族、机械族、虫族等联军势力，正同时进行神国传送，应该是聚集在妖族疆域的一颗叫血牙星的周围星空区域。他们现在已经聚集，只需要神国传送、瞬移……即可很快抵达原始秘境，留给我们的时间不多了，马上所有宇宙之主，全部进入黑狱塔，师弟，诸多宇宙之主的事，就交给你了。”
　　“嗯。”黑暗之主点头。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见大殿内开始接连出现一道道身影，正是加入人类阵营的异族宇宙之主身影，而黑暗之主见状也不废话，直接一挥手，顿时那黑色金字塔便迅速变大，直接屹立在了这大殿之内，同时他也喝令：“大家速速进黑狱塔，准备迎战！”
　　“好。”
　　“进黑狱塔。”
　　“至强至宝黑狱塔。”
　　那些异族宇宙之主中，特别是刚加入人类阵营没多久的，也是第一次看到黑狱塔。这群宇宙之主没有一个慌乱……因为他们清楚，躲在宫殿至强至宝内，而对方又没意志冲击类宝物。那么他们还是很安全的。若是抵抗不住，完全可以立即躲在宫殿至强至宝内，至少保住性命是没任何问题的。
　　嗖！嗖！嗖……一道道流光，一个个迅速飞进黑狱塔内。
　　待得尽皆进了黑狱塔，混沌城主这才松了一口气。
　　不管怎样，应对工作已经准备好。他们随时可以去迎战。
　　“诸位。”混沌城主这才传音和黑狱塔内的那100多名宇宙之主仔细说道，“那联军阵营突然杀来，估计很快就到！联军阵营的实力，远远超过我们一方。不过大家也别担心……我还有一个好消息告诉大家，自由联盟已经答应，加入我人类阵营。此战，我们只需要熬一段时间，那此战必胜。”
　　“罗峰、彭工、黑暗，你们明白怎么做吧。”混沌城主看向罗峰他们三个。
　　罗峰他们都微笑点头。
　　拖延战而已！
　　很简单！
　　“所有不朽、界主们，立即神国传送离开，立即神国传送离开！”混沌城主也同时传音下令。
　　顿时，原本在这一片核心之地的仆从、巡逻警戒的护卫们，刚一听到这命令，就立即个个开始有序的行动了，都是一群界主跟随一名不朽为一个小队，有时是几支小队一起逃离，总之，短短一分钟不到，原始秘境核心之地出现了数百处神国传送波动。
　　混沌城主也暗暗点头。
　　“我们出发吧！”混沌城主下令。
　　“嗯。”罗峰他们三个也点头。
　　当即黑暗之主化作流光飞进黑狱塔，罗峰、彭工之主、混沌城主，他们三个倒是一同化作流光飞向外面巍峨屹立的星辰塔。
　　……
　　原始秘境，一片满是薄雾的虚空中。
　　浩浩荡荡的十一座庞然大物正在这虚空中。
　　“我们已进入人类原始秘境。”
　　“再一次瞬移，即可抵达人类核心之地，大家准备好战斗。”
　　“全部准备。”
　　“现在由我……统一瞬移！”
　　机械族父神那冷漠的声音在这一片时空的每一处同时响起，仿佛声音传播不需要时间似的。
　　哗！
　　无声无息，那十一座庞大的宫殿至宝瞬间消失在虚空中。
　　……
　　幽静的宫殿群连绵，悬浮在这一方虚空中，在这连绵宫殿群的后方有着一巨大的舰船‘墓陵之舟’。而在连绵宫殿群的前方则是一巍峨屹立的九层塔楼——星辰塔。此刻这连绵宫殿群却是一点声音都没有，已然没有一个生灵在其中。
　　“嗡~~~”
　　这一方时空中，突兀便出现了11座巍峨的宫殿至宝，每一座都散发着滔天的气势。
　　“怎么一个人类都没有？”
　　“空荡荡的！”
　　“没生灵，连异族都找不到！”
　　刚一抵达，每一座宫殿至宝领头的‘宇宙最强者’便惊讶发现，这片核心之地仿佛成了死地，他们根本发现不到一个生灵，而这种情况却是他们最担心的一种情况。
　　“星辰塔和墓陵之舟都在！星辰塔防御虽然强，可依旧能被我们撼动，可墓陵之舟……我们怎么攻击都没用。那人类阵营一方肯定是害怕胆怯，所以直接躲在了墓陵之舟当中，然后慢慢等待，等那自由联盟到来。”黑宙创始者立即传音道。
　　“诸位，他们躲在墓陵之舟，我们连撼动都做不到，怎么办？”狱族魔祖也传音道。
　　“可恶的人类，胆怯的人类。”
　　“该死。”
　　“他们怎么立即就知道我们出动了，我们出动很快，他们应该措手不及才对。”
　　一名名宇宙最强者为之愤怒不甘。
　　就在这时——
　　轰！
　　只见巍峨高耸的九层塔楼底层的侧门，忽然飞出了一黑色金字塔，黑色金字塔高十亿公里，底部深渊已然开启，深渊边缘站着一圈宇宙之主，只见黑暗之主、龙行之主、冰峰之主等一个个包括大量的异族宇宙之主，足足139名宇宙之主全部聚集在这。
　　并且黑狱塔刚一现身，这139名宇宙之主就集体施展出了灵魂攻击。
　　“攻！”
　　一时间铺天盖地的灵魂攻击全部扫荡过去，不过灵魂攻击尽皆无形无色，单纯肉眼根本无法发现。此刻这139名宇宙之主……就算是擅长近身战擅长物质攻击的，此刻也都施展着灵魂攻击手段。
　　哗！
　　无形无色的灵魂攻击瞬间直接冲击向那离星辰塔最近的一座圆顶宫殿至宝。
　　“不好。”
　　“小心灵魂攻击。”
　　联军阵营顿时察觉不妙，可是他们之前是直接杀到核心之地，离星辰塔本就近。其次他们以为人类阵营强者是躲在‘墓陵之舟’，没太警惕星辰塔。一下子100多名宇宙之主的联合攻击，集中在11座宫殿的其中一座上。
　　巅峰宫殿至宝，可并非至强至宝，无法抵挡灵魂攻击的。
　　“挡住。”狱族魔祖愤怒咆哮。
　　“轰隆隆~~~”在他周围的一大群各族宇宙之主们，刚开始没察觉，可那灵魂攻击迫近过来，他们自然察觉了，个个连施展虚化神力灵魂攻击手段，也轰了出去。
　　可一边是139位。
　　一边是约40位外加一名宇宙最强者。
　　差距实在太大。
　　这便是分队的一个坏处，分成11队，的确使得‘古神眼’的作用降低到很低，可是也同样，一旦人类一方的攻击落在其中一个分队上。让单独一个分队抗住这种可怕攻击是几乎不可能的事。
　　所以理想的情况就是……11个队伍集体轰击，打的人类一方根本只能被动防御乃至崩溃。
　　这样一来，对方都轰不出来，自然没威胁。
　　可刚一交战……人类的集体灵魂攻击杀过来，无形无色，待得联军察觉已经很近了。其他队伍根本来不及救护帮忙拦截。
　　“轰~~~”浩浩荡荡的灵魂攻击，在击溃了狱族魔祖分队的抵抗后，便直接降临了。
　　包括狱族魔祖在内，以及那约40名宇宙之主，尽皆承受到灵魂攻击的冲击。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“人类！”
　　一时间嘶吼怒骂咆哮都响起，不过能咆哮怒骂算好的了，遭到冲击的宇宙之主部分更是很干脆的直接轰然倒下，完全失去了意识。
　　“攻击！”“攻击！”“攻击！”……
　　其他十支队伍，这才披天盖地浩浩荡荡杀向人类阵营。
　　“魔祖，如何？”
　　“损失如何？”
　　立即一个个声音追问。
　　“还好，只有一个倒霉的家伙陨落了。”魔祖传音道。
　　“攻击！”魔祖也喝令吼道。
　　渡过一劫的他麾下宇宙之主们立即愤怒咆哮着，也开始疯狂施展着攻击，朝远处的黑狱塔杀去。
　　虽说之前人类的灵魂攻击很可怕，可一来经过抵消弱了很多，二来，攻击首先是被狱族魔祖先冲上抗住，其他个个只是遭到余波冲击，宇宙之主们灵魂防御本来就极强，只有一个倒霉鬼没扛得住，其他虽然吃力，可也尽皆抗下了。
　　……
　　联军阵营，11座宫殿至宝内同时爆发出铺天盖地的攻击，一时间浩浩荡荡直接扫荡向黑狱塔。
　　威能强大的让人类一方为之惊颤。
　　嗖！
　　原本飞出星辰塔侧门的黑狱塔，瞬间就是一个撤退，又撤回了星辰塔内。
　　“太强了，联军阵营攻击实在太强，我们这边都没勇气去挡。”黑暗之主连传音，当初人类阵营和三族联军交战时，人类阵营就曾被压制的差点崩溃，那次双方的实力对比差距要比现在小的多。
　　这次一方是11名宇宙最强者，约400名宇宙之主。
　　另一方是100多名宇宙之主。
　　实力差距太大。
　　“我们攻击的那一宫殿至宝，现在又爆发出强大攻击，且和其他宫殿至宝队伍比，相差无几。混沌，刚才我们的偷袭……成果应该很小，最多杀死一两位宇宙之主。甚至一个都没杀死。”黑暗之主继续通知道。
　　“那现在我们就等，在星辰塔内等，等自由联盟到来。”
　　星辰塔内另外一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主都在这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1331章谁泄密的？
　　在宁静的宇宙星空中，屹立在浩浩荡荡金色浪涛中央的岛屿，便是自由联盟的核心之地。
　　400多名宇宙之主，齐聚于此，都坐在一尊尊王座上，他们刚刚统一意见，在等待人类将部分传承讯息给他们。
　　始化岛主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着头看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自由联盟的大势，来逼迫人类。而后暗中再联系人类，仅仅给予我一人为代价，便换取整个自由联盟的加入……轻而易举的，便将这修炼到宇宙最强者极限的讯息弄到手。”
　　想到这，始化岛主愈加得意。
　　他也越加佩服自己。
　　其实自从罗峰得到断东河一脉传承开始，始化岛主就知道……原始宇宙内部注定将有一场动乱！日益强大的人类族群，和原始宇宙其他族群的矛盾会越加强烈，甚至会产生一次大的风暴。所以那时候起，他就开始暗中布局，尽量的结交许多闲散族群宇宙之主。
　　那些闲散族群，地位低下，能和独行最强者结交自然求之不得！所以很快就结交了一大帮宇宙之主。
　　一听到巨斧创始者陨落，始化岛主立即明白——这是个催化剂，将一场势必会发生的大战，提前引爆了！若非巨斧创始者陨落……其他族群恐怕还会暗中联系慢慢准备，可能不会这么快。所以他立即加紧行动。
　　一切如预料的发展……
　　趁两大阵营给闲散族群带来的压迫。始化岛主立即利用过去的旧人情，开始去游说，很快拉拢出了一帮势力来。凭借这股势力再去游说其他势力……最后联合建成了这一超级联盟——自由联盟。
　　“当盟主？对我而言，根本无用。”
　　“我追求的……”
　　“是真正的无敌！是超脱轮回！”
　　“我第一要做的就是达到原祖那般，紧接着便是超脱轮回。如东帝始祖，如紫月始祖。”始化岛主胸膛着翻涌着强大的欲望，作为一名独行最强者，本质上是不在乎所谓联盟权力的，只是需要利用联盟，才弄出来而已。
　　……
　　始化岛主一直悠闲万分，而他的意识也是连接着虚拟宇宙，在等待着人类答复，过去他虽然也曾连接虚拟宇宙，只是需要一些隐匿手段。可是自由联盟和人类谈判后，自由联盟的所有宇宙之主和最强者，都有连接虚拟宇宙的权限。
　　这样，双方可以很快交流。
　　始化岛主原本悠然自得的表情顿时消失，变得凝重以及愤怒，立即朝周围扫视一眼，怒声喝道：“诸位！就在刚才，我们刚刚统一意见，可现在联军阵营竟然已经杀到人类原始秘境！”这一声大喝，响彻整个岛屿每一寸空间，令原先还谈笑着等待着传承讯息的400多名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　“怎么会？”
　　“联军怎么这时候攻击人类？”
　　“我们刚刚内部谈妥，怎么联军就攻击人类了？”
　　“谁，到底是谁，到底是谁将消息传了出去？难道不知道，这么做，会威胁到我们即将得到的传承讯息？”
　　“是谁泄露消息的？”
　　岛屿上的宇宙之主们顿时愤怒了。
　　最愤怒的要数始化岛主，因为，这很可能破坏他的好事。
　　“很显然，我们当中肯定是有谁，将消息传出去了。”始化岛主冷厉的目光扫向在场的众多宇宙之主，“这，是在破坏所有宇宙之主的未来突破希望！不可饶恕！当然，或许只是我们当中某一位不小心和弟子、朋友交谈时泄露了……这一切，现在也无需计较。人类好歹现在躲着，联军阵营拿人类没办法，所以情况并没恶化，我们现在要做的，就是立即前往人类疆域，去加入人类阵营一方。”
　　“好。”
　　“对。”
　　“我们现在出发！”
　　“在场所有宇宙之主一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”一些担心自己突破到宇宙最强者希望被破坏的宇宙之主们，的确是气的咬牙切齿。到底是谁将消息传播到联军一方的？
　　“出发。”
　　“出发。”
　　很快，浩浩荡荡六座宫殿至宝出现在岛屿上空，紧跟着便迅速神国传送离去。
　　虽说他们乃是一联盟，可内部派系斗争的确严重，有些闲散族群有死仇，自然不愿在一起，所以分成了六支分队行动，每支队伍都有70多名宇宙之主，实力之强横可想而知。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　九层塔楼屹立在虚空中，而远处，则是11座宫殿至宝，肆意疯狂的攻击，铺天盖地毁天灭地，令虚空都完全化为无尽粒子流，轰隆隆落在星辰塔上。
　　“彭隆隆~~~”
　　“轰~~”
　　星辰塔被轰击的，虽然微微震颤，可竟然都没抛飞开。
　　这也令联军阵营为之感到震惊。
　　“我们这么多宇宙之主，11位宇宙最强者，如此强大的力量联合……竟然都无法轰飞那星辰塔？难道在星辰塔内的那一百多名宇宙之主，都在帮忙竭力稳住星辰塔？”
　　“星辰塔，乃罗峰掌控。这罗峰得到了断东河一脉传承，什么诡秘事都可能发生。墓陵之舟、意志冲击宝物，都是他拿出来的。”
　　联军阵营气急，很快攻击便停歇了。
　　因为他们清楚攻击也是白白浪费神力，像人类之前一开始偷袭之所以成功，是因为被偷袭的是一座巅峰宫殿至宝。作为巅峰宫殿至宝……几乎都没什么灵魂防御能力。可是至强至宝就不同了。
　　星辰塔、黑狱塔等，躲在里面，物质攻击灵魂攻击尽皆抵挡。
　　“看来，得消耗战了。”
　　“等自由联盟来，就麻烦了。”
　　“不管怎样，此战决不能放弃，我们绝对不能看着人类强大！至少我们此次诸多势力联合，还让人类逍遥，那才是大笑话。”
　　……
　　星辰塔内，其中一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主三个都聚在一起。
　　“轰飞？”罗峰笑道，“哈哈，无尽幽海乃是我的分身之一，可即使如此，放在星辰塔内，我自主操控，移动都艰难万分。现在无尽幽海在星辰塔内……星辰塔不知道沉重到什么地步，想要撼动轰飞？”
　　“联军阵营这次肯定气坏了。”彭工之主摇头道，“怕是到现在，他们都不知晓……他们的一切动静，有原祖在，我们都事先发觉。”
　　“嗯。”罗峰、混沌城主都点头。
　　就连人类族群内部，在这之前，罗峰他们都不知道原祖能知晓‘原始宇宙’内几乎所有地方的情况，更别说异族了。
　　“等吧，自由联盟来，一切就轻松了。”混沌城主道。
　　若无自由联盟。
　　联军阵营，完全可以困着人类一方，永远困着！他们只需要留下200多名宇宙之主、部分最强者常驻，即可压制人类一方……其他宇宙之主可以轮换着，随时能进宇宙海冒险等。
　　夺走人类所有疆域，困住人类整个阵营，如此能逼得人类没发展空间。
　　很快——人类阵营的那些异族恐怕就会脱离开，因为那些异族也得为族群考虑，这会使得人类一方越来越弱，最后在原始宇宙难以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。
　　“只是罗峰竟敢那般做……”混沌城主看了眼罗峰，暗自唏嘘。
　　那计划太危险。
　　当然，人类没危险，危险的是罗峰自身。
　　“不能那般做，有自由联盟加入，我方实力将直接占据优势，罗峰无需冒险……联军阵营的目的注定无法实现。”混沌城主等待着，他在虚拟宇宙中还和始化岛主联系，始化岛主还告诉他，马上便到达。
　　“嗯？”
　　罗峰、彭工之主、混沌城主都透过星辰塔，看到外界遥远处的六座庞然大物的突然出现。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　罗峰顿时露出喜色，混沌城主乃至黑狱塔内的众多宇宙之主们都兴奋起来。
　　……
　　虚空中。
　　联军阵营共11座宫殿至宝，此刻彼此已经靠的很近，他们已经在暗中商量，因为他们清楚……此次突然偷袭计划，对方好似事先知晓提前躲避，使得他们的目的没达到。这样一来，就被迫进行最疯狂的消耗战了。
　　“来了。”
　　“自由联盟到了。”
　　他们也看到，远处那庞大的六座宫殿至宝的出现，那六座宫殿至宝都散发着滔天的威压，显然是在宫殿至宝内的那群宇宙之主们故意这般做的。
　　……
　　自由联盟六座宫殿至宝，浩浩荡荡到达，散发无尽威压，好似在显示他们原始宇宙第一势力的威风似的。
　　“人类，我们已经到达。”
　　“我们已经到达！”
　　这一方时空虽然被那些最强者们影响，令虚拟宇宙被逼迫开。可是他们个个都有化身在自己的族群疆域……自然照样能连接虚拟宇宙，所以六座宫殿至宝，各有一位代表，显然是六大派系的代表，都和人类联系。
　　“自由联盟，还请速速帮我人类，我等联手一起，击退敌方联军。”混沌城主则是回应。
　　“不急。”
　　“混沌城主，别着急。”
　　“你们人类，先将部分传承讯息给我们！按照说的，战前给予部分。战后给予后一部分。你们先给予一部分传承讯息……我们观看验证了确认了，自然会帮你们。否则，我们不好出手。”
　　“对。”
　　“先给予我们部分传承讯息。”
　　自由联盟的六大派系的领头者都是如此。
　　******(未完待续。)
　　。
第1332章光行之主
　　虚拟宇宙一独立位面，华美寂静的大殿内，一边是四尊石椅，一边是六尊石椅。
　　四尊石椅上分别坐着混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主。六尊石椅上则是自由联盟一方的六位代表……同时他们也是六大派系的代表。
　　“让我们自由联盟白白帮忙可不行。”始化岛主是六个代表中最后一个开口，“必须得先给予我们部分传承讯息，让我们观看，确认了你们人类没有糊弄我们自由联盟。这样，我们才能答应加入你们人类阵营一方，帮助你们一同对付那联军阵营。”
　　“自由联盟诸位，不必担心。”混沌城主点头，“现在，我便可以给予你们每一位部分传承讯息。”
　　“好。”
　　“好。”
　　自由联盟一方，除了坐在大殿内的六位代表外，其他400多位宇宙之主都是在大殿外等待着，他们也都能听到谈判对话，一听到要得到传承讯息，自然个个期待激动。
　　“那便开始了。”混沌城主一笑，“诸位可得仔细看好、研究。”
　　接着——
　　便透过虚拟宇宙系统，像400多位宇宙之主每一个都发出一份邮件！邮件内蕴含着大量的讯息，原本还交谈充满期待的400多名宇宙之主，尽皆都安静下来去仔细观看传承讯息了。就连始化岛主也好奇去看了，虽说他成了宇宙最强者，可他也是懵懵懂懂突破，根本没系统性经验。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主四人彼此相视，都微微点头。
　　他们都充满信心。
　　特别是罗峰！
　　因为这是自己精心准备的传承讯息，虽说已经简略了很多，将很多极重要的关键点都略掉。可是不管怎样……即使是简化后的，再经过自己略一整理，让这些宇宙之主们看了，绝对一个个会惊呆的，因为这是颠覆性的一种传承讯息，且会让自由联盟的一群宇宙之主，对另外一部分传承讯息充满渴望，不怕他们不帮助人类一方。
　　“信息很多，即使是透过虚拟宇宙，尽量以最快速度传递讯息，即使是宇宙之主的接受速度，也得有一会儿。”罗峰传音道。
　　“那就多等一会儿。”混沌城主笑道，“我们现在都在星辰塔内，联军阵营根本奈何不了我们……多等一会，也不会出任何问题。”
　　“等自由联盟和我方联手，那我方就轻松了。”彭工笑眯眯的。
　　“嗯。”黑暗之主也微微点头。
　　人类一方，都在等待……
　　******
　　时间一分一秒过去。
　　在一片虚空中，九层塔楼巍峨屹立，周围便是联军阵营的11座庞大宫殿至宝，以及自由联盟的六座宫殿至宝。
　　“呼！”
　　一道流光正破空飞来。
　　“嗯？”
　　顿时惹得在等待自由联盟最终答复的人类阵营、联军阵营都注意到这道流光，只见这道流光浩浩荡荡，速度更是远超光速，直接冲进了这一片虚空，并且很快停下，这是一座有着八角的类似祭坛状的奇异至宝。
　　这件奇异至宝，正是颇有名气的‘祖神坛’。
　　祖神坛，乃是祖神教得到‘原始宇宙’赐予的一件宝物，虽不是至强至宝，不具有攻击性。可是单纯论防御能耐，却也不亚于至强至宝。作为真正受原始宇宙偏爱的势力，祖神教的确是有很多特殊住处。
　　“混沌，我们到了。”
　　“我们到了。”
　　“银河，我们到了。”
　　“我们来慢了些，接到你们人类的传讯，我们立即集结，现在才到。”
　　一道道讯息透过虚拟宇宙传递。
　　“哈哈，祖神教的诸位，来的不晚不晚！战斗还未真正开始……我们现在都在星辰塔内，祖神教的各位，部分在星辰塔内吧，这样也能更好联合。”
　　“好。”
　　“没问题，我们祖神教部分宇宙之主现在便去星辰塔。”
　　只见虚空中，祖神坛正朝星辰塔不断飞去。
　　片刻，二者便靠拢的很近很近。
　　星辰塔侧门开启、祖神坛侧门开启，接着从祖神坛内飞出了一座黑色舰船，直接飞入星辰塔内。
　　塔内。
　　“混沌城主、银河领主、黑暗之主、彭工之主、龙行之主……”那加入星辰塔内的部分祖神教强者，也都显得很是热情。
　　人类一方自然也是热情迎接。
　　双方似乎都很开心，可是……
　　“这祖神教还真阴险。”彭工之主表面上笑意，心底则是传音给罗峰、混沌城主他们几个，“他们早就得到我们给予的部分传承讯息，早就答应加入我们一方。之前我们是同时给自由联盟、祖神教发出讯息，自由联盟400多名宇宙之主都到了，可是他们仅仅数十名宇宙之主，却拖延到现在。显然是故意在拖延。”
　　“故意拖延很正常！祖神教虽然之前号称第一大势力，可毕竟不管是新成立的自由联盟，还是联军阵营，我人类阵营，现在都比他强大。”罗峰冷笑传音，“所以他当然得慢一步！若是我人类族群直接被攻击崩溃，连一点时间都没撑住……他们祖神教当然宁可放弃，也不冒险。若是我们能一开始挡住……他们便会按照原计划加入我们。”
　　“这倒算不得错。”混沌城主传音道，“毕竟他们是帮助我们，而不希望来被蹂躏，乃至被消灭。我让他们将部分宇宙之主，转移到星辰塔来……这祖神教也立即答应了，说明还是有些诚意的。”
　　“答应？哼，也不看看进来的都是谁，九幽之主、落蚕之主、烽天之主……对，这一个个是厉害。可是，这些都是分身！来到星辰塔的，都是分身。”彭工之主的确有些不满。
　　祖神教内有分身的就那么些，其他大多则是仅仅只有本尊。
　　“进星辰塔，命运则受我方操控。”混沌城主淡然道，“他们为了表现诚意，让一群宇宙之主到我们这就算不错了。你还想他们派遣没分身的宇宙之主过来？不可能！毕竟单单这些分身神体强大神力，以及这些分身上的至宝等等，不到必要，祖神教也舍不得放弃的。”
　　……
　　自由联盟、祖神教一前一后，接连到达。
　　祖神教是直接加入，自由联盟的400多名宇宙之主则是个个都在观看传承讯息。
　　时间一分一秒过去。
　　“怎么还没动静？”
　　“难道我们就在这等？”
　　“别急。”一苍老声音传给其他宇宙最强者，“自由联盟之前是刚做决定，我们就立即动手。自由联盟恐怕还没得到人类族群给予的传承讯息。此次过来，定是先要观看传承讯息，而后才决定是否加入。现在他们估计正在研究传承讯息……我们绝对不能乱来，一旦我们提前攻击，必定会惹得自由联盟大怒，怕是会直接将自由联盟推过去！”
　　“怎么？难道老兽神你以为自由联盟还有希望加入我们？”
　　“希望渺茫。可我们现在动手，自由联盟则必帮人类，此战等于就失败了。我们推迟动手……或许有转机，等等看。”
　　联军阵营虽仔细研究。
　　可再怎么研究，他们都发现……若是自由联盟和人类阵营真的联手，那么他们联军阵营胜利可能极小极小。
　　******
　　联军阵营在等待，人类也在等待。
　　虚空中……
　　一片寂静。
　　联军阵营11座宫殿至宝，自由联盟6座宫殿至宝，祖神教的祖神坛，人类的星辰塔。这里聚集的宇宙之主数量都约在1000位之多……这里聚集的宇宙最强者都超过10位……可以说，原始宇宙最顶尖的战力，九成以上齐聚于此！
　　他们每一个，都有翻手覆灭一片时空的威能！
　　他们每一个，都能轻易建立出一强大族群！
　　而此刻他们聚集在这，这一战，将影响原始宇宙以后以亿纪元计漫长时间的宇宙势力格局。
　　“看完了。”
　　“看完了。”
　　“我也看完了。”
　　自由联盟的六座宫殿至宝彼此靠近在一起，神力澎湃，彼此神力传音，而非透过虚拟宇宙。
　　“现在，我自由联盟所有宇宙之主全部看完传承讯息，诸位，都说说看……这传承讯息，感觉如何？”一略显冰冷声音传开。
　　“还行。”
　　“还算可以。”
　　“也算有点讯息。”
　　“一般。”
　　“这就是断东河一脉，怎么成为宇宙最强者的传承讯息？这么简略？”
　　“太一般了。”
　　各种声音传开，400多名宇宙之主彼此讯息传播。诡异的是，400多名宇宙之主彼此神力传音，交流讯息。竟然没有一个去和始化岛主交流讯息。
　　“诸位决定吧。”那略显冰冷声音继续道，“是选择加入人类阵营，还是选择支持我。”
　　“光行之主，这还用问？我支持你！”
　　“我也支持你。”
　　“哈哈，谁都知道该如何抉择。光行之主，自由联盟盟主，该你来当。当然，你也得信守承诺。”
　　“光行之主……信守承诺，我等自然支持你。”
　　“支持。”
　　各种声音，所有宇宙之主竟没有一个例外。
　　“好，那就按照我们当初制定的第二计划！”光行之主传音道，“我们继续向人类提出要求，索要更详细更丰富传承讯息……若是他们提供的传承讯息，超过我提供给大家的，那么我们继续加入人类阵营。若是他们提供的，还不如我给大家的好！那人类阵营便不值得我们加入。”
　　*******
　　番茄归来~~~剧情高潮起来~~~(未完待续。)
　　。
第1333章人类危局
　　“好。”
　　“就按照这计划来。”
　　自由联盟的一个个宇宙之主尽皆应道，他们早就商量过计划过……这计划完全是以‘自由联盟所有宇宙之主’的共同利益为根本！他们当然不会反对……毕竟只有利益共同的联盟，才是最坚固的。
　　******
　　虚拟宇宙独立位面华美大殿内，坐在一边的罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主，都在看着对面的六位，等待着他们的答复。
　　“我方所有宇宙之主。”那六位中穿着一身银色战铠，有着银色双角，双眸也泛着丝丝金光的八臂男子开口道，“统一由我代表。”
　　“嗯？”人类一方罗峰他们四个都一惊。
　　而自由联盟的六位代表中的‘始化岛主’却有些错愕，他连转头看向身侧其他各派领头者。
　　“对。”
　　“对，由光行之主代表。”
　　“对。”
　　始化岛主顿时表情难看，他现实中的本尊，自然立即神力传音询问麾下的一大群宇宙之主，其实之前400多名宇宙之主彼此神力传音，那虚化神力传播……始化岛主自然也有察觉，只是那些宇宙之主都没和他传音交谈，加上神力传音本来就快，数秒钟便完全谈妥。
　　他虽疑惑，却也没来得及多问，这‘光行之主’便直接向人类说全权由他代表了。
　　“始化兄，我们的确都统一让光行之主为代表。”
　　“岛主……”
　　“始化，别怪我们，这也牵扯到我们本身利益。等谈判过后，我们再把详细情况解释给你听。”
　　他麾下的一名名宇宙之主都如此说，顿时令始化岛主憋了一肚子火，可是他又没办法，毕竟这是他在自由联盟的根本，也是和他关系最好的一群宇宙之主，对待宇宙之主，也只能是兄弟般相交，他也不好独断独行。
　　……
　　人类一方混沌城主、罗峰等四位彼此相视，也发现始化岛主等其他五位领头者都没出言否决，看来，自由联盟竟然还真统一由这光行之主代表了。
　　“光行之主？”混沌城主微笑道，“请说。”
　　“我们已看了你们给我们的传承讯息。”光行之主金眸扫视，声音冰冷，“可惜，无法让我们满意。”
　　“嗯？”混沌、罗峰、黑暗、彭工脸色皆是一变。
　　不满意？
　　罗峰皱眉，这是自己亲自整理，绝对能让现在宇宙海三大轮回时代任何一股势力都得眼馋激动的讯息。这自由联盟怎会不满意？
　　“光行之主，你的意思是？”混沌城主皱眉。
　　“单单这些传承讯息，是不值得我自由联盟冒险的。”光行之主金眸冰冷道，“要我自由联盟帮你人类阵营，便希望你人类阵营拿出诚意……给我们更多的传承讯息，更详细更丰富的传承讯息。”
　　“更详细更丰富？”人类一方四位强者彼此相视，同时也暗中交流了起来。
　　“自由联盟，真够贪婪，凑准了机会，认定我人类现在必求于它，所以要求更高。”黑暗之主传音道。
　　“嗯。”彭工传音道，“贪婪之心，无底之洞，我们再给更详细的传承讯息……他们只会认为我们有更多，恐怕会继续压榨。”
　　“罗峰。”混沌则是传音，“你认为我们给的传承讯息，够了吗？”
　　“够了。”罗峰也道。
　　“给再多还是会压榨。”黑暗也道，彭工也赞同。
　　……
　　人类一方看着眼前的自由联盟六位领头者，混沌城主开口道：“这已是我人类所能提供的最多最详细的传承讯息，若是还要更详细，抱歉，我人类没有了。自由联盟若是帮助我们人类，战后，另外一半自会给予。”
　　“真没有了？”光行之主皱眉。
　　“没有。”混沌城主摇头。
　　罗峰也皱眉看着，这自由联盟关键时刻压榨的行为的确让人不爽。
　　“既然如此！”光行之主转头看向身侧的其他几名领头者，那几名领头者也微微点头。
　　呼！
　　光行之主站起，其他四位也站起，始化岛主也缓缓跟着站起。
　　“你们人类给的传承讯息太过简陋，不值得我们冒险。抱歉！”光行之主起身后，冷漠道，“我们走。”
　　哗哗哗！！！
　　一个个接连消失，直接脱离虚拟宇宙，包括在大殿外听着谈判进行的自由联盟其他一大群宇宙之主也跟着同时脱离。
　　“他们难道不要后面部分传承了？”彭工之主猛地站起，一脸难以置信。
　　“怎么会这样？”黑暗之主不敢相信。
　　罗峰、混沌也站了起来。
　　“不对劲。”混沌皱眉，“怎么直接走了？毕竟他们得到的仅仅是前面部分讯息，一些要点还在后面部分。难道他们就不想成为宇宙最强者？他们怎会这么轻易就放弃？”
　　“始化，到底怎么回事？”黑暗之主看向始化岛主。
　　“始化，我们之前说好的可不是这样。”罗峰也开口。
　　此刻大殿内自由联盟一方只剩下唯一的始化岛主，始化岛主脸色难看，低沉道：“你们先等等，等会儿我再告诉你们。”
　　******
　　自由联盟一方六座宫殿至宝内，其中由始化岛主率领的一座内。
　　“诸位，都是怎么回事？”
　　始化岛主看着周围一名名宇宙之主，这些都是他结交的，交情极好的一位位宇宙之主，也是他在自由联盟有足够发言权的依仗之一。
　　“始化。”一名通体深绿色岩石巨人低沉道，“我们是有交情，可我们每一个都想要更强，我们的强大……便能令我们各自族群在原始宇宙中，拥有更高的地位，特别是成为最强者，有了属于自己的小型宇宙后，那么族群将有了真正的根基之地……所以，也不能怪我们。”
　　“到底什么情况？”始化岛主低喝道。
　　“是这样的。”一类似水草的植物生命发出声音，声音在周围空间响起，“在人类拉拢我们，联军阵营拉拢我们……我们自由联盟内部也出现诸多纷争时，就在这时，那紫月圣地宇宙的‘觉化真神’和光行之主联系，那紫月圣地的始祖——也就是紫月始祖，愿意提供给我们自由联盟‘远古文明传承讯息’，宇宙之主如何突破为最强者……会有极详细传承讯息给我们，并且还说，若是人类给予的比他给的好，那么，我们依旧可以帮助人类。若是人类给予的没他给的好……则要求我们，帮助联军阵营，对付人类，特别是对付那罗峰。”
　　“事情就是这样。”
　　“光行之主，便是紫月圣地和我们的一个中间者！之前便是他悄然联系我们每一个，给我们每一个传承讯息……已然给了我们大半传承讯息，论丰富程度详细程度，是人类给予的十倍计。人类给予的与之一比，简直粗陋无比。”
　　“始化，你说，我们该如何选择？”
　　“你说！”
　　一个个都看向始化岛主。
　　始化岛主露出一丝苦笑，无奈的苦笑。
　　竟是这样。
　　“不冤，输的不冤。”始化岛主暗叹，此次他计谋着便是为自己，想要得到达到宇宙最强者极限的传承讯息，可没想到‘紫月圣地宇宙’也从中插手。
　　论神秘不可测。
　　东帝圣地、紫月圣地，的确神秘不可测，谁也不知这两大圣地到底得到了哪些远古传承，现在拿出部分，也正常。
　　“我们求的就是生存，求的就是强大。”
　　“紫月圣地给予我们的传承讯息，那么好。”
　　“而且紫月圣地和我们又没有将来的疆域之争危险，而人类真的强大，对我们是有威胁的。”
　　“并且，此战加入到联军阵营，我们也更轻松。”
　　“诸多方面……不管是从现在、将来，还是得到的好处，诸多方面来看，我们的选择，相信始化你也明白。”
　　一个个宇宙之主，都很坦然看着始化岛主。
　　始化岛主无奈，叹息道：“那紫月圣地，没提到我？”
　　“我们曾为你出言，只是，紫月圣地也不愿提供修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。既然如此，我们也就没告诉你，防止出现意外。”那植物生命说道。
　　始化岛主苦笑：“看来，传消息给联军阵营，你们早就知道了。”
　　“这是我们的计划之一。”植物生命应道。
　　“不管怎样，我们的计划，都是为了我们自由联盟所有宇宙之主共同的利益。”
　　……
　　虚拟宇宙大殿内。
　　罗峰、彭工、黑暗、混沌，他们四位彼此还心存疑惑。
　　“若是他们对传承讯息还充满渴望，那就绝对不会放弃。”混沌城主缓缓道，“这自由联盟之所以成立，一是应对困境，二也想有足够发言权获得足够好处。他们谁不想成最强者？他们谁不想传承讯息？”
　　“嗯。”
　　罗峰他们四位都在等待，而大殿内唯一呆着的始化岛主闭着眼许久，终于睁开眼。
　　罗峰他们四个一惊。
　　他们都是何等存在？单单从始化岛主的眼神便能窥探出些讯息来，这始化岛主此刻的眼神……满是无奈。
　　“自由联盟加入联军阵营了。”始化岛主刚开口第一句话就吓住了罗峰他们，令罗峰他们脸色难看，接下来的局面将会非常非常危险了。
　　“不可能！”罗峰第一个喝道，“他们不可能放弃传承讯息。”
　　“如果他们有详细丰富程度十倍于你们给予的呢？”始化岛主看向罗峰。
　　“什么。”
　　罗峰脸色一变。
　　十倍？
　　整个宇宙海，第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代，除了人类这三大时代都没谁得到这种详细传承讯息。若是有，怕也就两大圣地有，而且两大圣地是否有，也只能说是一定可能性。可是两大圣地那般超然，和己方也没利益纠葛，何必插手？
　　“是紫月圣地。”始化岛主淡漠叹气道，“是紫月圣地给予自由联盟传承讯息，他们要对付你人类，并且应该主要是对付罗峰你。”
　　“对付我？”罗峰瞪大眼睛，旁边混沌、黑暗、彭工也看向罗峰。
　　“紫月圣地？”罗峰难以理解。
　　**
　　ps：看到书评区一些说辞，认为是番茄是休息三天后突然改变剧情。其实不是，当初东帝始祖和罗峰联系要交易，可紫月始祖为何没和罗峰交易？还有之前那般迅速泄密……其实这个局，是番茄早早定下的，越往后看便会知晓一个大的背景，并非突然更改变，这三天番茄主要是放松头脑而已。接下来的几天，番茄更新会略微加快来补欠。(未完待续。)
　　。
第1334章血战，罗峰的疯狂！（上）
　　罗峰头脑中一片混乱，浮现无数念头。
　　紫月圣地？
　　自己进入宇宙海时间并不长，真正和自己结怨的也就‘神眼族’。而两大圣地和自己都不能算有仇，东帝圣地因为交易的事情算有些瓜葛！可紫月圣地……从头到尾，他们就和宇宙海其他势力一样，大家都来抢传承时，紫月圣地也抢……可并非竭尽全力的抢。当初像东帝圣地是直接占领最重要最核心区域欲要抓住墓陵之舟，可紫月圣地却是和其他势力都在外围……而且战斗过程中也从未联系过罗峰，也未曾要和罗峰交易。
　　“连交易尝试都没尝试，这紫月圣地一直很超然，可这次怎么就……”罗峰心头有着恨意。
　　能不恨吗？
　　自己人类族群大好局势被这‘紫月圣地’一搅合，顿时变得无比危险。
　　“我有诸多分身，我有墓陵之舟星辰塔，那紫月始祖也应该明白……就算打破了天，打的再疯狂，我也绝对能活下来。”罗峰暗道，“他想要靠强势，逼迫我交出传承。这是根本不可能的，那他为何还要对付我？对付人类？”
　　“并且若是他真的想要传承，至少，应该先尝试尝试交易才对。”
　　罗峰根据诸多蛛丝马迹判断。
　　紫月圣地……
　　对断东河一脉传承，并不够上心。特别是那位紫月始祖，对断东河一脉传承的渴望似乎也不算强。可为何又要对付自己、对付人类？
　　迷雾重重……罗峰只感觉，那紫月始祖应该还有其他目的。
　　“紫月始祖，他到底要干什么？宁可传出远古文明传承讯息给自由联盟，也要对付我，对付人类？”罗峰感觉到，其中一定有许多自己未知的秘密。
　　……
　　大殿内。
　　始化岛主说完后，便直接道：“这次事情是我始化没做好，不过既然得了你们给予的部分讯息。那么，此战……我不会出手。”说完后便直接凭空消失。
　　罗峰、黑暗、混沌、彭工看着始化岛主离去，却也没阻拦。
　　他们明白，若是答应给予始化岛主修炼到最强者极限的修炼讯息，始化岛主可能就会站到人类阵营一方……可是，单单一个宇宙最强者，对大局根本没影响。若是真的愿传播，早就拉拢一大批最强者了。
　　“准备迎战吧。”混沌城主低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工、黑暗都脸色凝重点头。
　　******
　　自由联盟的六座宫殿内，由始化岛主操控的那座宫殿内。
　　“始化，此次是我们的不对，还请你见谅。”
　　“始化兄，这次光行之主能够给我们每一个宇宙之主带来巨大的利益，所以我们才暂时都听他的。一旦此战结束，我们得到了传承讯息。他光行……根本就没资格引导我们。我们自由联盟最能服众的盟主，还是你。”
　　“对，我们是一直支持始化你的。”
　　始化岛主一派的一大群宇宙之主接连安慰道，他们也知道此次令始化岛主很是不满。
　　“好了，我明白你们的想法，你们所做也无错。”始化岛主扫视了一眼，同时也看了前方的宫殿出口，不由暗自叹息，虽都是他这一派系，可毕竟不是他奴隶，所以个个都是呆在出口处，显然唯恐始化岛主投靠人类，将他们都抓住，献给人类，让人类有要挟的资本。
　　而现在都在出口处。
　　70多位宇宙之主实力一旦爆发……加上他们其中不少有分身，足以媲美八九位宇宙最强者的瞬间爆发，完全能轻易冲出出口，脱离这宫殿至宝的束缚。
　　“准备战斗吧。”始化岛主传音喝道。
　　此次计划虽失败，可是始化岛主还不愿翻脸，毕竟自由联盟内部派系混乱彼此谁都不服谁，谁也别想掌控绝对大权。而他自领一派系，加上是唯一最强者，反而能够各方信服。是有着很大话语权的。
　　此次光行之主是拿着‘紫月始祖给予的远古传承讯息’，才能暂时令所有宇宙之主都听他的，可一旦得了这远古文明传承讯息，谁还会听光行之主的？毕竟和光行之主有仇怨的就不少。
　　……
　　“哈哈哈。”狱族魔祖传音猖狂笑着，“没想到人类竟然这么愚蠢，连你们自由联盟都得罪了。你们自由联盟和我们联军阵营一配合，我们便拥有800多名宇宙之主，10多名宇宙最强者，占据整个原始宇宙所有顶尖级强者的几乎八成战力，小小人类，根本就没资格和我们斗！他们输定了！”
　　“对，输定了。”
　　“小小人类，也敢反抗，恐怕我们一次集体袭击，便能令他们的抵挡完全崩溃，大群宇宙之主陨落。”
　　一时间联军阵营、自由联盟迅速靠近，且彼此都神力传音交流，显然无比开心且充满绝对信心，开玩笑，800多名宇宙之主！10多名宇宙最强者！如此强大的一股力量，在原始宇宙没有任何一股势力能反抗，只有被碾压的命。
　　“人类阵营的那群胆小鬼，躲在星辰塔内，我们根本伤不到他们。”
　　“包围！”
　　“包围星辰塔！”
　　“对，包围，将星辰塔完全包围起来！一旦他们从星辰塔口出来，我们便集体攻击……哈哈，我们的集体攻击他们岂能抵挡？”
　　“除非他们永远躲在星辰塔内。”
　　“若是他们永远躲在星辰塔内，那我们就一直困着他们压制着他们。只需要三分之一的宇宙之主、宇宙最强者，在这驻守。便能令人类挣扎不得。并且我们还可以趁机将人类的疆域完全掠夺。”
　　“没了疆域，又被永远困着！除非他们退守初始宇宙……可退守初始宇宙，没了原始宇宙的资源，他们人类根本就没有前途，再也没有了威胁。”
　　……
　　巍峨的九层星辰塔。
　　周围虚空中联军阵营自由联盟的一座座宫殿至宝，则仿佛巨大堡垒般，悬浮在一处处，并且都开始移动起来，开始环绕着星辰塔，就仿佛一个巨大的球体，星辰塔是球体的‘球心’，而那一座座宫殿至宝则分布在球体的‘球面’一处处，完全将星辰塔包围。
　　“800多名宇宙之主啊！10多名最强者啊。”
　　祖神坛内，祖神教的一群宇宙之主、三大祖神，都慌了。
　　“这么可怕的力量。”
　　“人类根本没希望赢。”一个个都完全慌乱了。
　　“别慌！不管怎样，我们祖神教虽然有心帮助人类，可此种情况下，我们一旦从祖神坛内现身，则必定遭到数百名宇宙之主的轰击，瞬间怕就得陨落不少。所以此战我们只能躲在祖神坛内，被动防御。”面容苍老的祖神低吼着，“我们只需要躲在祖神坛内，所有物质攻击祖神坛可以挡住，我们三位祖神联合，加上原始宇宙意志的加持，任何灵魂攻击都不可能破开我们的虚化神力防御。”
　　“对，我们无需担心。只是，我们无法帮助人类了。相信人类也会明白我们的困境的。”
　　祖神教的三大祖神以及一群宇宙之主们，很快便决定了。
　　躲在祖神坛内全力防御，绝对不冒头！不管怎样，保住性命最重要。毕竟是800多宇宙之主、10多名最强者啊……谁敢去挡？
　　******
　　星辰塔内，人心惶惶。
　　100多名宇宙之主的视线不受阻碍，可透过星辰塔，看到外界虚空中那环绕在四面八方的一座座宫殿至宝。
　　“人类，速速认输！”
　　“交出远古文明传承！”
　　“从宇宙之主到宇宙最强者极限传承，全部交给我们。我们一旦确认，则立即退去。如果不交……那你人类从今往后，在这原始宇宙将再无立足之地。你们人类的疆域……将再也不属于你们人类。”
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　一道道恢弘的声音，直接传播到星辰塔内。
　　星辰塔内的100多名宇宙之主，特别是那群异族宇宙之主们一个个都慌乱了，混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主、龙行之主、荒鉴之主……等一个个人类宇宙之主朝四周一看，便明白，即使强行命令，恐怕这些异族宇宙之主也不会到出口处对外攻击了。
　　毕竟，那些异族可不愿去送死。
　　“逼迫我们人类交出传承？”混沌城主脸色一冷。
　　“想的的确很美。”罗峰也是盯着外面。
　　那一个个族群……
　　视人类为大威胁，可是一旦人类交出传承，那么虫族、妖族、机械族等一个个族群也可以不断强大，这样一来，即使人类将来变强，对他们威胁也不大了。所以两种选择——得到传承退兵，或者直接将人类打出原始宇宙，对联军阵营而言都是可以接受的。
　　“罗峰！”混沌城主看向罗峰。
　　“罗峰！”黑暗之主也看过来。
　　“银河！”彭工看向罗峰。
　　周围一个个人类宇宙之主都看向罗峰，他们都知道了这计划，也明白这计划是何等疯狂何等危险，可是此刻的困境，也唯有罗峰的计划有成功希望。只是这一计划……完全是将罗峰的命赌上去。
　　“交给我。”罗峰眼眸光芒凌厉。
　　“小心。”混沌城主忍不住嘱托。
　　“放心吧。”罗峰看向外面那一座座巍峨的宫殿至宝，“就他们也想杀我？”
　　虽说的轻松，可那是800多名宇宙之主、10多名最强者啊。
　　“大，大，大！！！”罗峰全身气息猛地强盛起来，同时那原本已经巍峨的星辰塔猛地开始变大起来，千亿公里高度、万亿公里高度……疯狂朝外扩张，一下子都撞击到了周围环绕的那一座座宫殿至宝……
　　******
　　开始发飙了！！！(未完待续。)
　　。
第1335章血战，罗峰的疯狂！（中）
　　自由联盟、联军阵营共17座宫殿至宝，在黑暗寂静的虚空中环绕在星辰塔周围，距离星辰塔约千亿公里之遥……而星辰塔原先高度便是千亿公里级，而星辰塔底座直径则是百亿公里级，等于是被那17座宫殿环绕看的死死的。
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　联军一方士气如虹，压倒性的优势令他们个个充满绝对信心。
　　“大，大，大！！！”星辰塔猛地爆发变大，高度从千亿公里级直接暴涨到万亿公里级，而瞬间那星辰塔的底座直径也从百亿公里级暴涨到千亿公里级，更是直接撞击上了周围的17座宫殿至宝。
　　“人类要逃！”
　　“小心，这星辰塔突然变大，人类可能想办法逃跑。”
　　“大家警惕，北疆，看你的了。”
　　“他们逃不掉。”
　　周围无尽的虚空中突然出现一颗颗星点，无数的星点凭空出现，并且每一颗星点彼此还有着光线隐隐相连，一时间，周围数光年范围，尽皆被无数光点笼罩。正是至强至宝‘栖曲星光湖’，乃北疆盟主拥有的领域类至强至宝。
　　……
　　罗峰站在星辰塔内，看着巨大星辰塔的底座撞击到那17座宫殿至宝，而联军一方不在乎撞击，却显然看到人类这样古怪的行动而担心有什么变化，甚至连领域类至强至宝‘栖曲星光湖’都使用了。
　　“逃跑？”罗峰盯着外面，冷笑，“应该是你们要逃跑才对，只可惜，你们想要逃都逃不掉。”
　　“无尽幽海……”
　　“冲击吧！”
　　罗峰在操控星辰塔变大前，就已经开始操控自己的无尽幽海了，令无尽的海水已然直接抵达底座的一个个侧门，待得此刻星辰塔猛地扩大，随着罗峰一个意念……顿时汹涌的无尽幽海海水沿着那一个个侧门，开始疯狂朝外面爆发冲出！
　　******
　　星辰塔底座四面八方，共九个侧门。而底座底部‘深渊入口’则是用来吞吸的主入口。
　　“小心人类会逃，警惕各处，别让人类逃了。”
　　联军阵营正担心人类会逃，忽然……
　　那巍峨的星辰塔底座九个侧门，轰隆隆~~~须知此刻星辰塔高度超万亿公里，而底座侧门的高度每个都有数百亿公里之高……随着九个侧门的疯狂涌出无尽的海水，而原本就被撞击和星辰塔无比接近的一个个宫殿至宝，几乎瞬间便被疯狂涌出的海水给淹没了。
　　“轰隆隆~~”一名宇宙之主神体若是变大，可以瞬间达到百万公里高乃至千万公里高。一件至宝若是变大，也能瞬间百亿公里、千亿公里……都是不受所谓的‘光速’速度限制。
　　而无尽幽海，本质上就是一神体。
　　且是罗峰的四大神体之一，而‘新幽海分身’，只是利用无尽幽海的天赋所创出的一个化身而已，那化身最顶尖才千倍基因，而真正的无尽幽海……是完美基因的宇宙之主，随着无尽海水涌出猛地扩大。
　　特别是星辰塔底部深渊，也同时涌出大量的无尽海水。
　　“大，大，大！！！”罗峰意识竭力操控着，此刻是操控着无尽幽海变大。
　　瞬间。
　　无尽幽海就达到了最大直径3000亿公里，深度则是300亿公里的可怕程度……当然无尽幽海真正的体积是长宽高800亿公里这一层次，此刻变成最大直径3000亿公里的可怕海洋……神体已经故意变大了很多。
　　……
　　仅仅一瞬间的事。
　　星辰塔变大到万亿公里高、撞击17座宫殿至宝，而后无尽幽海猛地扩张而出，更是令神体变大些许……因为原先体积就很大，稍微变大仅仅十倍左右而已，也很轻松。
　　“怎么回事？周围怎么都是海水？”
　　“怎么了？”
　　“这，这是怎么回事，是，是领域类至强至宝？”
　　联军阵营并未着急，拥有着绝对的实力优势，令他们很自信，只是对于突然出现的无尽海水他们很疑惑，这么无尽的海水是领域？可北疆盟主之前已经施展‘栖曲星光湖’了，按理说，其他领域不应该出现才对。
　　“不是领域，是神力！”北疆盟主传音道，“那无尽海水和我的栖曲星光湖，并没有抵触，并非领域。而且我感应到强大的神力……这无尽海水，应该是无尽的神力！应该是类似九幽之主的那九幽之海！整个无尽海洋，最大直径约3000亿公里，最小直径则是300亿公里。”
　　“神力？对，仔细感应，的确是神力，每一滴海水都是神力。这么无尽庞大的神体……也就祖神教九幽之主才有。”
　　“九幽之海？”
　　“不对，这不是九幽之海，九幽之海的气息我清楚，我和九幽有过多次接触，这神力气息也不是他的。”
　　“这，这是罗峰的气息！！！”
　　“震角，你说什么？”
　　“是罗峰气息，没错，我和他厮杀过，交战过。这是他的神力气息！”
　　“银河领主罗峰？”
　　“这是罗峰的神体？”
　　“罗峰也有类似九幽之海的神体？”
　　顿时联军一方800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者们有些被震惊了，因为‘九幽之海’在原始宇宙名气很大，而拥有九幽之海的仅仅是九幽之主一个，独此一个，别无二家，堪称至强至宝般的神体，让谁都奈何不了，单单那般庞大的神体每时每刻吞吸的神力，都要超过其他宇宙之主整个神体的神力……谁不嫉妒？
　　不过如此庞大神体限制也明显，移动极难！九幽之主都是靠天赋秘法分出一化身，化身仅仅是十分之一层次的神力基因，神体体积更是一般，使得九幽之主实力是不如混沌城主、星河之主等一批存在的。
　　“罗峰有六阶顶尖战力！怎么还能拥有这么庞大的神体？”
　　“对，罗峰之前显现金角巨兽分身，显现地球人分身，都有六阶顶尖战力。分身实力这么强……他怎么可能还拥有九幽之海这样的一分身神体？”
　　“宇宙是公平的，不可能出现这样逆天的事。”
　　“而且九幽之海基因极高，金角巨兽的天赋‘分身’，根本无法孕育出如此逆天的分身。”
　　……
　　当联军一方为这无尽海洋乃是罗峰分身而震惊时，人类阵营一方那些异族宇宙之主们同样惊诧。
　　“别迟疑了。”混沌城主传音喝道，“所有宇宙之主，开始联合集体攻击。”
　　“攻击？混沌城主，那，那联军一方反攻我们挡不住的。”
　　“对，混沌城主……”
　　一个个异族显然不愿送死。
　　混沌城主目光一扫周围，冷漠道：“放心，他们所有宫殿至宝尽皆都在幽海之内……而幽海乃是无尽神力凝聚，他们的攻击，会被幽海神力抵挡消耗！所以他们的攻击，根本攻击不到你们身上。而你们则可以肆意攻击过去，幽海不会抵挡，反而会和你们一道攻击。”
　　“啊！”
　　“人类的意思是……”
　　异族宇宙之主们，还有在星辰塔旁边的‘祖神坛’内同样得到传音的祖神教一群强者们，都蒙掉了。他们都明白了人类的打算，竟然……竟然是让罗峰靠这‘幽海’来抵挡整个联军阵营的攻击。
　　疯狂。
　　太疯狂了。
　　难道人类以为，就凭借着神体大的离谱就能抵挡800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者的合击？
　　“太危险了。”
　　“这，这太危险了。”
　　“罗峰是在送死啊。”这些异族们都不敢相信，这简直就是送到敌人面前给敌人杀！或许这无尽幽海一对一……或者一对十，都可以傲视整个原始宇宙谁都奈何不了。可是此次是800多宇宙之主汇合啊。
　　顿时100多位异族宇宙之主，都看向那一身银甲银翼的罗峰。
　　“诸位。”罗峰低沉喝道，“别浪费时间了，攻击吧，最近目标！”
　　说着罗峰遥指最近的宫殿至宝，并且那宫殿至宝周围弥漫的无尽海水也开始出现漩涡，漩涡直接分出了一条通道，直接通往下方深处那一座宫殿至宝内，那是由妖族梦妖祖亲自统领的一支分队，内有约40位宇宙之主。
　　人类一方，加上祖神教，约200名宇宙之主！特别是罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、三大祖神，个个都能发挥极强战力。
　　令人类一方全部联合起来，攻击那一座宫殿至宝……
　　自然占据绝对优势！
　　……
　　人类这一略有动静，联军阵营就完全明白人类一方到底要干什么。
　　“人类太疯狂了，竟然妄图凭借一九幽之海神体阻挡我们其他各方，然后集中他们的战力单独对付一座宫殿至宝。如此逐个击破！太疯狂，太自信，太嚣张了，他们以为仅仅一个神力海洋，就能抵挡我们800多位宇宙之主、10多位最强者？”北疆盟主苍老声音传出，“所有宇宙之主，所有最强者，全部施展灵魂攻击，全部！！！对着周围的神力海洋，集体施展灵魂攻击！”
　　“这么多宇宙之主，这么多宇宙最强者……集体灵魂攻击全部累加，我就不信，单单罗峰一个人，能抵挡得住？我要这绝世天才，现在便陨落。”
　　“罗峰，陨落。”
　　“罗峰，陨落。”联军阵营顿时无比激动兴奋。
　　“攻击！！！”北疆盟主传音下令。
　　******
　　今天还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1336章血战，罗峰的疯狂（下）
　　联军一方的梦妖祖、震妖祖、机械族父神……一个个都激动无比，充满着期待。原本他们都认为要杀死罗峰是没希望的，到了罗峰这层次，只要不是自己找死，有星辰塔、墓陵之舟以及起自身实力，谁能杀他？
　　可现在罗峰找死？他们岂会手软？
　　800多名宇宙之主、10多名最强者！
　　这些宇宙之主中部分还有分身，所以约莫着近900尊宇宙之主级神体！再有10多位宇宙最强者的联手攻击……所形成的虚化神力攻击一次性爆发（灵魂攻击），完全相当于1000尊宇宙之主神体的集体攻击。
　　……
　　这是何等威能？
　　按照实力划分，宇宙之主从一阶到六阶。
　　而宇宙最强者呢？因为原始宇宙意志压制的缘故，即使在‘宇宙海’，每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次。所以像一些普通宇宙最强者，仅仅能发挥七阶战力！而一些混的不错的，有至强至宝的，一般能达到八阶层次！
　　像机械族父神！
　　像之前没至强至宝在手的巨斧创始者，都是八阶水准！
　　而自从得到至强至宝，借助至强至宝蕴含的一重重秘纹……能爆发出更强战力，巨斧创始者则达到了九阶战力！
　　七阶——最普通宇宙最强者。
　　八阶——较强水准，正常水准。
　　九阶——巨斧创始者、神眼族第一真主都是在这一层次。
　　十阶——原祖级！
　　原祖当年纵横宇宙海绝对无敌，这才有资格称得上是十阶！绝对是宇宙最强者一个完美极限……放眼三个轮回时代，除了原祖，其他谁都没达到这一层次。
　　当然个体达不到，靠数量还是有希望的。
　　……
　　此时800多名宇宙之主、10名最强者，相当于1000尊宇宙之主级神体的合击。这是何等可怕威能？
　　一名宇宙之主，平均水准约四阶。
　　可十多名宇宙之主混合，即可达到六阶顶尖。
　　一百名宇宙之主神体联合攻击，即可达到约八阶！
　　1000名宇宙之主神体联合攻击，已然约莫突破九阶顶尖，隐隐达到十阶层次！
　　“相当于1000尊宇宙之主级神体的联合攻击，应该达到十阶层次，你罗峰独自承受？死定了！“
　　“你死定了。”
　　“现在宇宙海，最强的宇宙最强者，只能爆发九阶战力。而现在整个原始宇宙近乎八成顶尖战力全部汇合……一个宇宙时代的八成战力啊，汇合达到十阶层次。就算你拥有至强至宝镇守灵魂，可你神力却不如宇宙最强者，你还是得死！！！”
　　“死吧。”
　　“人类罗峰，陨落吧。”
　　“死吧。”
　　联军阵营无比渴望看到那罗峰陨落，一瞬间，17座宫殿至宝集体开始施展攻击。
　　“虚化神力攻击！”
　　“攻击！”
　　一座座宫殿内，都有领头者下令。
　　星空巨兽联盟的‘星空始祖’老兽神暗自叹息，他和这罗峰本也有些交情，只是牵扯到最根本利益也顾不得了，至于坐山客？现在是整个联军阵营行动，一个坐山客又能如何？
　　“攻击吧。”星空始祖也下令。
　　他麾下的一大群宇宙之主们，包括金角之主在内，一个个全部施展攻击。
　　******
　　一片寂静。
　　包括祖神坛、星辰塔内的人类阵营一方，所有宇宙之主都担心看着，甚至很多都盯着罗峰。他们都在看……罗峰的结局！
　　这一人类族群崛起的绝世风华人物，是越加强大，直至将来达到原祖层次乃至超脱轮回。还是……陨落？
　　在场其他宇宙之主，即使三大祖神，个个都原始宇宙意志加持，也不敢说单独来硬抗800多名宇宙之主、10多名最强者的灵魂攻击！像混沌城主、黑暗之主他们都自问……若是他们上，都是必定陨落。
　　“罗峰。”混沌城主盯着罗峰，之前他就担心，只是罗峰自己拥有绝对信心，且也曾经试验过100多名异族宇宙之主全部灵魂攻击在罗峰身上。
　　可是那仅仅是100多位……
　　此刻要强大的多！
　　罗峰有绝对信心，主动要求上。而混沌城主也不愿人类族群被迫离开原始宇宙，所以最终答应了。
　　“罗峰。”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主、虚金之主、龙行之主……一个个都看着罗峰。
　　人类的命运……
　　在此一搏！
　　是被迫离开原始宇宙，人类疆域被侵占，疆域内所有生命尽皆被屠杀，只能龟缩在初始宇宙？还是依旧扎根在原始宇宙！就看这一次了！
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“让那罗峰死去吧。”
　　“罗峰死吧。”
　　17座宫殿至宝，瞬间施展出虚化神力攻击，因为无尽幽海海水无处不在，完全笼罩每一座宫殿至宝。所以17座宫殿至宝内的强者们直接朝周围海水攻击即可！800多名宇宙之主、10多名最强者的攻击在同一刻攻击在无尽幽海上，就好似同时轰击在罗峰的灵魂上！
　　“轰~~~~”
　　无声无息的攻击，可是这一层次的虚化神力冲击实在太强了，即使是虚化神力冲击都令周围空间完全粉碎化为粒子流，而在星辰塔内的人类阵营一方，个个都感觉到空间一震。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　个个看向罗峰。
　　混沌城主更是眼睛泛红，神体微微发颤，担心人类命运，也有担心罗峰的命运……
　　还活着吗？
　　一身银甲银靴的罗峰，身后四翼微微展开，站在那一动不动，宛如扎根在那，谁都不可撼动似的。
　　“罗峰？”“罗峰？”……特别是人类本族的宇宙之主们，一个个都屏息盯着罗峰。
　　忽然——
　　那犹如雕像般的罗峰，微微转头，朝旁边的混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一群宇宙之主咧嘴一笑……那咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，笑容灿烂无比。
　　……
　　这咧嘴一笑，笑的肆意。
　　也令混沌城主、黑暗之主、龙行之主等人类本族宇宙之主们顿时感觉……仿佛整个天地都变得无比灿烂多彩了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰，哈哈哈……”
　　“你太厉害了。”龙行之主更是直接冲上来，一把抱住罗峰。
　　人类本族的一群宇宙之主冲上来，一个个激动若狂，有些甚至都流下了眼泪，激动万分，连混沌城主眼中都有着泪花。连人类阵营的那100多名异族宇宙之主们也为之惊叹激动，他们不至于像人类那般惊喜若狂，可也惊叹罗峰的厉害，竟然能在这样可怕的攻击面前挡住了。
　　整个星辰塔，气氛都变得热烈。
　　人类本族宇宙之主们，宛如疯狂，激动无比。
　　刚才那一刻，是真的决定命运的那一刻！
　　罗峰扛不住，那罗峰陨落！并且人类族群将被迫退守初始宇宙，在原始宇宙各大势力联合逼迫下、宇宙海各大势力压制下，人类族群要发展将寸步难行，且人类疆域的那些普通无数人类怕会被完全屠戮，疆域被完全掠夺。
　　而扛过去……便是联军阵营的灾难！
　　便代表联军阵营，根本奈何不了罗峰。
　　“那罗峰竟然挡住了？”在星辰塔旁边的祖神坛内，祖神教的三大祖神、一群宇宙之主们也为之惊愕，他们个个都是顶尖存在，很清楚刚才联军阵营的合击代表什么。
　　那是整个原始宇宙约八成顶尖战力的联合攻击啊！
　　罗峰竟能挡住？
　　“此战，联军阵营麻烦大了。”双面祖神肆意大笑道，“人类，赢定了！现在便要看，联军阵营输的会多惨了！”
　　“我们可以尽情动手了，他们的攻击，会完全被无尽神力海水阻挡。我们完全可以逐个击破，哈哈……”
　　“赢定了。”
　　祖神教之前还决定躲在里面不出来，现在却是立即改变策略了。
　　******
　　联军阵营却是一片安静，死一般的安静。
　　不管是宇宙之主们，还是那10多位宇宙最强者们，个个蒙掉了。他们之前充满绝对信心的集体施展虚化神力攻击……他们有信心灭杀任何一个宇宙之主，即使有至强至宝镇守灵魂也绝对必死无疑。
　　在施展了攻击后，他们便仔细感应着周围的海水，他们渴望看到周围海水束缚力的消散。
　　可是，周围无尽神力海水依旧充满强大的威能，依旧压迫着每一座宫殿至宝，神力依旧持续燃烧着，迸发着强大威能，从未停止。这表明……罗峰还活着！
　　“还活着？”盘踞在宫殿至宝内的震妖祖依旧不敢相信，“这罗峰怎么可能还活着？即使是灵魂类至强至宝在身，可以他的神力……不可能挡住这一层次攻击的。当初原祖，可是连宇宙最强者都击杀过，这罗峰怎么能活下来？不应该，不应该的。”
　　“不可能活下来，应该陨落了，应该陨落了。”那绝美的虫族女皇也同样震惊。
　　她无比精通灵魂攻击，很清楚刚才那一击威能有多大。
　　绝对达到十阶层次！
　　而十阶层次，在原始宇宙中个体是无法达到的，在宇宙海……也仅仅是原祖才能爆发这样的威能。原祖当年无比强大，且非常擅长灵魂攻击。就算宇宙最强者的神体极强（虽然战斗时个个只能发挥万倍宇宙之主基因神力，可防御时，他们强大的神体令他们防御是极强的），即使是宇宙最强者神体……一般也得有至强至宝镇守灵魂，才能在原祖手下逃过。
　　至于宇宙之主？
　　即使意识强！即使有至强至宝镇守灵魂！在原祖面前……依旧必死，十阶层次攻击，绝对横扫一切宇宙之主。
　　“他怎么能活？”
　　“他怎么可以活！”
　　“完了。”
　　“这下麻烦大了。”联军阵营陷入空前的危机中。
　　******
　　预告：明天五更！
　　悲催的番茄在补更时，今天第二更竟然迟了！迟了十几秒而已，不过，番茄说过只要迟更第二天就爆发五更！说到自然做到，明天番茄五更！
　　今天三更，明天五更！
　　单单为了这，兄弟们，该投票了啊！所有人都有推荐票的，全部砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1337章捕获
　　“怎么能活？”罗峰看着外面，自己的神力海水甚至都能感应到一股股强烈的情绪，那是联军阵营宇宙之主、宇宙最强者们无比激烈情绪产生的波动。
　　“我怎么不能活！”
　　“现在后悔，晚了！”罗峰眼眸掠过一丝寒光。
　　约一千尊宇宙之主级神体的联合攻击，威能的确强大可怕。其实早在提出这计划时……罗峰就猜到最糟糕的情况，就是自由联盟加入到联军阵营，所以当时就想到恐怕要抵挡这一层次的灵魂攻击。
　　至于物质攻击？凭借浩瀚的幽海神体打消耗战，丝毫不担心。
　　唯一需要担心的是灵魂攻击。
　　罗峰自己其实内心中也有些担心，混沌城主他们当初知晓这计划也担心这一点，所以先尝试让100多名异族宇宙之主联合攻击罗峰，100多名异族宇宙之主的联合虚化神力攻击已经达到八阶威能水准。
　　在试验前……
　　罗峰之所以敢提出这计划，是认为，自己神力完美，意志更是‘宇宙最强者’层次，又有星辰塔镇守灵魂！九阶威能攻击应该不成问题，而且自己得到的断东河一脉三大绝学，其中《断灭》更能令自己神力加速燃烧，实力猛地提升一层次，令神力燃烧爆发出更强威能，这样一来，应该能抵挡十阶层次攻击。
　　设想的不错，可罗峰内心也有些担心……
　　随即便尝试抵挡一百多位宇宙之主联合攻击！
　　咦，怎么回事？
　　我没使用疯魔灭神甲，仅仅是靠星辰塔镇守灵魂！怎么八阶层次攻击弱小成这样？当时罗峰很吃惊，八阶攻击给他感觉仿佛‘清风拂面’，所以震惊下的罗峰，立即将‘新幽海分身’（千倍基因）召唤来，然后星辰塔镇守新幽海分身……再次让一百多宇宙之主攻击。
　　又一次攻击！
　　新幽海分身凭借星辰塔，竟然轻松挡住八阶攻击！
　　“新幽海分身竟然能挡住？那无尽幽海神力更强……不就能挡住九阶层次？再加上‘断灭’能提升一层次，就算十阶都能抗住。”罗峰无比激动，可是同时也很惊诧，因为他认为……自己应该用尽手段，才能勉强抵抗十阶攻击。
　　按照推测：
　　无尽幽海加《断灭》（这一招便令罗峰神力防御上达到宇宙最强者层次），外加至强至宝星辰塔镇守，应该勉强挡住十阶威能攻击。
　　新幽海分身，加星辰塔，则应该勉强挡住八阶攻击。
　　可事实是——
　　很轻松。
　　新幽海分身有星辰塔镇守，很轻松就挡住了八阶攻击，没丝毫吃力。
　　“我新幽海分身实力很明显，那么就应该是星辰塔的缘故。”罗峰当时便意识到……这恐怕是星辰塔的其中一个‘与众不同’之处了。
　　星辰塔，乃是一件很特殊的至强至宝。
　　它的认主，比一切已知的至强至宝认主都困难，连弑吴羽翼认主难度都远不如星辰塔！比一般至强至宝认主难了好几个档次……单单为了认主，坐山客更是专门造就了‘地球人一脉’，且历经无尽岁月才最终选出一个罗峰来。
　　认主如此艰难，岂能平凡？
　　罗峰一直认为星辰塔一定有特殊处，只是一直以来，感觉和其他至强至宝差不多。而这次用他‘镇守灵魂’一次次尝试自己的极限，才发现，星辰塔镇守灵魂是何等厉害。
　　……
　　“刚才我的幽海神力海水，环绕在17座至宝宫殿周围的神力海水尽皆燃烧，尽皆施展《断灭》，保持最强威能。而星辰塔坐镇无尽幽海中央，镇守灵魂！而后遭到灵魂攻击……却感觉很轻松，而后我逐渐减缓燃烧，乃至将《断灭》完全停下，才感觉到吃力而已。”罗峰暗道。
　　自己准备充足。
　　而星辰塔，更给了自己意外惊喜。
　　******
　　双方陷入截然不同的状态，一方激动若狂，一方心寒惊惧。
　　“诸位别浪费时间了，速速攻击！”混沌城主遥指最近处的那一宫殿至宝。
　　其他异族宇宙之主们看了混沌城主一眼，浪费时间？刚才他们异族可都还好，反而是人类本族宇宙之主一个个激动若狂，甚至去抱住罗峰，有些更落泪……要说浪费时间，也该是人类本族在浪费时间。
　　“攻击。”
　　“攻击。”
　　不过谁也不废话，包括祖神坛在内，人类阵营约200位宇宙之主集体施展虚化神力攻击。
　　嗖！一道身影凭空出现在外界无尽神力海水上空，正是背负着战刀一身黑衣的罗峰，左手持着古神眼，直接照向那座宫殿至宝，而古神眼所照射方向自然就分开一条通道，丝毫不阻挡，强大的意志冲击……直接扫荡那座宫殿至宝。
　　“轰隆隆~~~”铺天盖地的灵魂攻击，也紧随着攻击。
　　……
　　“梦茶，小心！”一苍老声音传音道。
　　刚一传音，紧跟着强大意志冲击就降临这座宫殿至宝内，梦妖祖本身自然轻易抗下，可是她麾下的一群宇宙之主顿时便倒下了九成，只剩下三位宇宙之主还站着。
　　“意志冲击！”梦妖祖顿时大急。
　　“哗！”
　　梦妖祖顾不得多少，连尾巴一扫，将这一群宇宙之主全部收入自己随身携带的世界戒指中。
　　“轰隆~~~”扫荡性的虚化神力冲击，瞬间席卷整个宫殿至宝内，而宫殿至宝内只剩下梦妖祖一个，其他尽皆被梦妖祖收起。
　　……
　　这一幕被北疆盟主透过‘栖曲星光湖’清晰探知，顿时大惊，连传音给其他每一座宫殿至宝，连传音道：“各个队伍小心，我们没能击杀罗峰，那我们处于绝对弱势。一旦遭到人类族群联合灵魂攻击，对任何一个分队都无比危险……一旦发现人类队伍逼近，最好每个分队的宇宙最强者立即将宇宙之主收起。”
　　“我们分队没最强者。”
　　“我们分队也没有。”
　　自由联盟那边一个个分队都立即都急了。
　　自由联盟共六大分队，仅仅只有一个分队有最强者‘始化岛主’，其他五个分队都没最强者。
　　“速速朝其他队伍靠拢，汇合，宇宙之主在一起越多，越安全。”北疆盟主传音急切道，“最好和有最强者的队伍汇合。”
　　“周围处处都是无尽神力海水，这些燃烧的神力海水，束缚力大的惊人，正拼命纠缠着我们……宫殿至宝飞不动，飞的速度太慢。”
　　“飞不动。”
　　“神力海水一直在纠缠。”
　　一支支队伍都急了，连那些最强者们都感到头疼。
　　他们只感觉操控宫殿至宝飞行时，阻力重重，一条条神力海水大蛇疯狂缠绕着宫殿，死命缠着，令宫殿至宝飞行速度慢的离谱，勉强才达到百分之一光速。他们却是不知……为了拦截阻碍他们，但凡是环绕在每座宫殿至宝周围的神力海水，是尽皆燃烧且施展《断灭》，阻力是无比惊人的。
　　“三位祖神，还请施展五彩极光湖！”罗峰还嫌阻力不够，立即传音。
　　“好。”
　　轰~~~~
　　顿时周围虚空中出现了一道道极光，五彩极光横扫一片虚空，直接和那‘栖曲星光湖’撞击了起来。栖曲星光湖、五彩极光湖都是领域类至强至宝！二者顿时互拼了起来，一时间栖曲星光湖也被迫开始后退。
　　很快，周围数光年范围，五彩极光湖、栖曲星光湖，几乎各占一半。
　　“金色的国度！”罗峰身后银色四翼一展，顿时朦胧无尽金光弥漫开去，开始辅助那‘五彩极光湖’去压制‘栖曲星光湖’，令栖曲星光湖范围再次缩小！数光年范围内约八成都被人类阵营一方掌控。
　　只能说金色的国度威能不够强，对五彩极光湖的帮助有限。
　　“哼。”罗峰见状却满意笑了。
　　够了。
　　若是让老师施展原祖留下的宝物‘掌控宇宙’，那掌控宇宙，自然也是掌控时空的，比自己的‘金色的国度’要强的多。只是不着急……以防联军阵营垂死挣扎出现什么意外情况，还是不急着全部用出去。
　　“黑暗师叔。”罗峰看向旁边的黑暗之主。
　　黑暗之主顿时一笑：“该我们了？我早就等的迫不及待了。”
　　“走，去捕获猎物去。”罗峰当即身形一动，直接飞出去，旁边黑暗之主也带着黑狱塔直接飞出去，至于其他异族宇宙之主、人类宇宙之主等等尽皆在星辰塔内。
　　……
　　北疆盟主施展‘栖曲星光湖’，仅仅占据部分范围，因为他乃是联军阵营，所幅散保护到的还是属于联军阵营的8座宫殿。而其他3座宫殿以及自由联盟的6座宫殿……却是根本无法幅散保护到。
　　特别是自由联盟！
　　一是遭到《断灭》燃烧下的神力海水，阻力大的可怕。二是遭到‘五彩极光湖’‘金色的国度’阻碍。速度怎么快的起来？连百分之一光速都达不到了，而他们每一座宫殿至宝彼此都是距离数十亿公里乃至更远的。
　　毕竟星辰塔底座是千亿公里级，每座宫殿都是环绕在周围，彼此距离自然远。
　　“物质攻击。”
　　“全部物质攻击，轰开周围的神力海水。”
　　“可恶的神力海水，轰开。”
　　一个个宫殿至宝分队都急的发狂，疯狂朝周围海水攻击，轰隆隆~~~他们的攻击刚出宫殿，就和周围的神力海水疯狂抵消掉，毕竟每一滴海水都是神力！这种神力疯狂彼此消耗，而周围区域的其他神力海水还在汹涌涌上来！
　　而此刻——
　　罗峰带着一颗古神眼，旁边则是黑暗之主带着黑狱塔，他们速度却不受限制，轻易达到光速进入暗宇宙。紧跟着，很快又从暗宇宙回归原始宇宙……便已经到了一百多亿公里外的一座宫殿至宝前。
　　“黑暗师叔，催发黑狱塔，捕获猎物吧。”罗峰盯着前方的属于自由联盟的一座宫殿，里面可是有着超过70位宇宙之主。
　　**
　　今天五更，这是第一更！
　　大家的推荐票，都给力点，尽情砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1338章实力骤增
　　黑暗之主再沉稳，此刻也忍不住激动，即便是放眼整个宇宙海……有谁能够一次性捕获70多名宇宙之主？
　　“起！”黑暗之主屏息，当即右手一托，顿时掌心中那黑色金字塔立即飞出，并且疯狂变大，瞬间就变成了一上亿公里高的巍峨巨塔，同时金字塔的底部也出现了巨大的深渊，直接对准前方那座黑色圆盘状宫殿至宝。
　　罗峰见状一笑，掌心也出现了一颗古神眼。
　　现在古神眼共两颗，魔杀族分身拿着一颗，本尊拿着一颗。
　　“去！”罗峰掌心遥对眼前的圆盘宫殿至宝，并且周围的神力海水自动分出一条路线，其实即使偶尔被波及，以罗峰的意志也不会受什么影响。
　　轰！
　　无形的意志冲击，扫荡向那圆盘，圆盘内共有72名宇宙之主，在这股强大意志冲击下当场便直接倒下了65位，只剩下7位宇宙之主还能保持清醒，他们都是意志极强，也都是真正的精英，且这七位宇宙之主便足足有11尊神分身。
　　“是意志冲击！”
　　“挡住！”
　　“拜尔，我们怎么办？”
　　七位宇宙之主共11尊神体都完全慌了，其他那些意志弱的宇宙之主都已倒下根本无法帮忙，仅仅他们七个如何反抗？而且自由联盟其他的宫殿至宝，最近的离这都有近百亿公里远，想要求救都来不及。
　　“是黑狱塔在吞吸。”
　　“挡住。”
　　“撑住！被黑狱塔吞吸进去，我们就完了！”
　　这七位宇宙之主慌乱了，同时也愈加疯狂。
　　可再疯狂也无用，之前还能那么多宇宙之主一起轰杀周围的神力海水阻碍，一起竭力抵抗‘五彩极光湖’‘金色的国度’的阻碍。可是现在仅仅剩下七位……使得他们操控宫殿至宝想要飞行移动都难，此刻又遭受到‘黑狱塔’吞吸……
　　若仅仅只是受黑狱塔吞吸，他们或许还能抗衡。
　　可后面可恶的神力海水，还一次次冲击，一次次推波助澜，在周围推着‘宫殿至宝’，将宫殿至宝朝黑狱塔方向推去！
　　“不，挡不住了。”
　　“挡不住了！不，不！”这些宇宙之主不甘心陨落啊。
　　……
　　而在遥远的自由联盟核心之地，那座无尽金色浪涛中央的岛屿上，自由联盟的400多名宇宙之主和始化岛主，尽皆留下神力化身在这。
　　“我们挡不住了。”
　　“我们遭到意志冲击，只剩下七个还能抵抗。又遭到五彩极光湖、神力海水双重压制，又有黑狱塔吞吸……我们抵挡不住，宫殿正在朝那黑狱塔飞去。”
　　“诸位，救救我们。”
　　只见那一尊尊王座上，特别是其中一个片区的众多宇宙之主神力化身坐在那都是一动不动完全失去意识，只有七位还焦急无比。
　　“我们距离太远，根本无法过去。”
　　“神力海水、五彩极光呼双重阻碍，阻力太大，根本无法加速，根本不可能达到光速。更别说进入暗宇宙了。怎么办，怎么办？”其他宫殿至宝的一群群宇宙之主们，虽然还没遭受到致命危机，可是见到同伴们如此，也一样担心焦急起来。
　　忽然之前那焦急无比的七位宇宙之主露出绝望之色：“我们被黑狱塔吞吸了。”
　　“我们72位宇宙之主，尽皆被黑狱塔吞吸了。”
　　顿时周围一下子静了下来。
　　72位宇宙之主？
　　天！
　　略一安静，很快那些幸存的自由联盟宇宙之主们便愈加焦急起来：“就是那意志冲击之物，就是那意志冲击之物！若非那意志冲击之物，我们70多位宇宙之主联手，即使暂时困在无尽神力海水中。那黑狱塔也别想吞吸我们。”
　　“对，那意志冲击宝物在，令我们数量优势直接消失，70多位宇宙之主……瞬间倒下九成，只剩下七位能抵抗。”
　　“怎么办？”
　　“早知道当初就不该分成六队，若是仅仅合成一队，400多位宇宙之主齐聚，即使遭到意志冲击，怕也有数十位能抗下。而且始化岛主也在，也不至于这么被动。”
　　“谁想到罗峰竟然弄出那无尽神力海水困住我们！”
　　自由联盟都急了。
　　他们当初之所以分成六队，一是六大派系，二是计划着若是加入联军阵营，那么分成六个分队。即使遭到意志冲击……好歹也仅仅是影响部分战力。若是聚集在一起……等于是战力直接被灭了九成。
　　******
　　“哈哈哈！”黑暗之主再沉闷再冷的性子，此刻也忍不住放声大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速缩小，直接落在他的掌心。
　　“70多位宇宙之主，一举擒获。”黑暗之主站在汹涌的神力海水中，不由满脸得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最强者们，怕也没几个做到过吧。”
　　随即他看向旁边的罗峰。
　　他清楚……
　　能有如此大收获，其实是有很多特殊原因的，一是有古神眼这奇物，能意志冲击令对方数量优势不再。二是神力海水、五彩极光湖缠绕，令对方逃脱不得。三是罗峰竟然挡住了800多位宇宙之主、10多位最强者的灵魂攻击！使得联军阵营奈何不了罗峰，只能在无尽幽海中挣扎。
　　“罗峰，这次真得多谢你了。”黑暗之主看着罗峰。
　　“运气。”罗峰摇头，“能做到这一步，诸多因素结合，少一个都不行。而且我这无尽幽海……移动艰难，若是联军阵营此次逃脱，恐怕再难有此机会了。”
　　无尽幽海，移动艰难。
　　若是敌人距离遥远……那无尽幽海也没办法了。
　　假如此次敌方逃脱，完全可以远离这一片数光年范围，除非人类一直躲在这无尽幽海所影响的范围，否则一旦离开这范围……没了无尽幽海优势，只能被蹂躏！
　　“所以！”黑暗之主冷声道，“就得趁此机会，趁他们陷入你这幽海之内，我们一举多多擒获！如此一来，我方阵营宇宙之主自然大大增加。”
　　“对。”罗峰郑重点头，“此等机会，以后怕是难遇，必须尽量擒获宇宙之主。”
　　……
　　黑狱塔内。
　　被擒获的72名异族宇宙之主，刚一陷入那无尽的昏暗空间内，便听到了声音：“自由联盟的诸位不必担心，只要不与我人类为敌，助我人类，我人类自然不会杀各位。”
　　“我等愿助人类。”
　　“我等愿助！”
　　“我们愿意加入人类阵营。”很多绝望的异族宇宙之主们听到这声音，立即一个个喊起来，不就加入人类阵营么？之前他们本来就有这打算，只是‘紫月圣地’那边好处更多，才去帮联军阵营的。
　　可是再大的好处，也比不过性命。
　　个个投靠，就连那些有分身的没生命危险的，也愿投靠！毕竟他们不愿舍弃主战神体，不愿舍弃无尽岁月积累来的诸多至宝！
　　******
　　因五彩极光湖、金色的国度彼此联合，压制栖曲星光湖。使得联军一方和自由联盟一方，无法瞬间知晓对方情况。而后还是北疆盟主的意念跨过距离，直接联系始化岛主时，始化岛主才说：“人类一方，用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水、五彩极光湖，彼此结合，已然抓获了我自由联盟的其中一个分队。”
　　“什么！”
　　这消息立即令北疆盟主大惊，人类一方主力还在和联军阵营，一次次神力轰击厮杀呢，原来这边只是做样子，那边才是下狠手啊。
　　“诸位！人类阵营用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水等多重结合，已经抓获了自由联盟的一个分队。诸位小心，千万别被人类得逞。”北疆盟主连传音，或者意念传递，给予每一个宇宙最强者讯息。
　　意念降临……
　　这是宇宙最强者的一种特殊手段。
　　正常普通强者乃至达到宇宙之主层次，都得仰仗‘原始宇宙本源’，他们的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源赋予，所以宇宙本源的诸多规则，他们实力再强都无法抵抗，因为他们的实力源头是‘原始宇宙本源’。
　　而宇宙最强者，则拥有自己的宇宙！他们依仗的是自身！所以可以轻易抵制‘暗宇宙召唤’，可以超过光速依旧在原宇宙空间。可以轻易意念划过无尽时空，降临到遥远处……
　　当然弱点也有。
　　比如原始宇宙赋予的‘分身之能’等一些天赋秘法，则通通没了，他们不再有原始宇宙的赐予，一切都得靠自身。
　　“不好！”机械族父神也意念传递开，焦急道，“不能任由人类捕获自由联盟一方的宇宙之主，自由联盟的宇宙之主数量众多，若是被人类捕获过去，恐怕很快会站到人类阵营去，到时候人类阵营实力大增……即使不使用这神力海水等阴险手段，也无惧我们。”
　　“快。”
　　“我等立即离开这无尽幽海范围。并且尽量帮助自由联盟一方，能帮助一个分队就一个分队，我们帮助一个分队，便代表人类阵营少捕获一个！自由联盟共六个队伍，其中一个有始化岛主坐镇，等于人类阵营最大的极限可以捕获足足五个分队，那便有300多位宇宙之主……一旦全部被捕获，人类阵营的宇宙之主数量将会飙升到500多位，超过整个原始宇宙一半！我们将永无压制人类机会。”
　　“快。”
　　联军一方急了，可是明白是一回事，他们能不能做到又是另外一回事了。
　　——
　　第二更到！番茄继续写第三更！(未完待续。)
　　。
第1339章垂死挣扎
　　“全部进来。”
　　“全部进来。”
　　一时间，机械族父神、震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖、晶族圣主、虫族女皇、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、始化岛主，他们共12位宇宙最强者，同时都立即将各自率领的一队宇宙之主，直接或者收入世界戒指，或是自己的宫殿至宝中。
　　总之，联军阵营已经对此战不抱有希望了，他们渴求的就是尽量保全自身力量逃离！只要逃离出这‘无尽幽海’范围，那么人类依旧是弱势一方。
　　可若是……被人类族群捕获了一堆宇宙之主过去，己方少了一堆，人类多了一堆，这一来一回……对双方影响是非常大的。
　　“快！”
　　无尽幽海海水中，罗峰脸色一变，连传音道：“黑暗师叔，我们立即行动，快，联军阵营开始垂死挣扎了。”
　　