
　　“还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢？”
　　怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争！一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的……
　　铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。
　　鼠潮、蚁潮等只是其中一部分。
　　这就是最可怕的战争！
　　“怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势！人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击！”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到……
　　怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。
　　人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德？
　　“我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。
　　轰！
　　咔！
　　雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。
　　“闪电霹雳……”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。
　　。
第65章初具雏形
　　“轰咔！”
　　一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。
　　“凌厉！锋锐！”
　　“摧毁一切！”
　　站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。
　　这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入‘入微级’了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上《九重雷刀》本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。
　　可是，罗峰并未修炼成《九重雷刀》第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。
　　也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力！
　　而《九重雷刀》第九重，那可是70成，也就是七倍实力！
　　一名高级战士级，近乎可以发挥高级战将级的实力！这就是《九重雷刀》逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。
　　“对，应该是这样。”
　　一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀！
　　远处闪电已经渐渐变得稀疏。
　　“秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，《九重雷刀》才能达到更高层次。”
　　“这闪电霹雳……”
　　罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀！
　　和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。
　　“爆，爆，爆发出来！”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。
　　“应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲？”
　　雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行‘基因原能’修炼，而是一次次施展《九重雷刀》，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。
　　可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。
　　……
　　第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点？”
　　罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑！
　　就差一点点。
　　“叮咚！”
　　廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限！
　　而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。
　　“刚不可久！”
　　“身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了？”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。
　　可是瞬间，刀速激增！再次激增！连续增加两次！
　　刀切过空气！
　　“轰隆——”一股音爆声响起。
　　而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。
　　“就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电！
　　《九重雷刀》第二重，终于成了！
　　单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。
　　狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。
　　“不对。”
　　“我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”
　　罗峰在那修炼室中开始挥刀。
　　因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是《九重雷刀》修炼者和一般用刀人的区别。
　　“呜——呜——”战刀飘忽诡异。
　　一刀，又一刀！
　　罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀！他需要的是属于他自己的刀法！《九重雷刀》带给他的只是一种发力的技巧。
　　刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。
　　而只有境界够了，才能令身体承受《九重雷刀》的发力，而不受损。
　　……
　　沉浸在这种创造中，肉体的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。
　　罗峰根本不知道过了多久……
　　“咻！”一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。
　　有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。
　　“就是它！”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。
　　“按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。
　　自己的刀法，该叫什么呢？
　　“我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫……”
　　“霹雳！”
　　罗峰终于有了自己的刀法。
　　“我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。
　　“再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。
　　五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。
　　而他所创的刀法‘霹雳’，如今总算初具雏形。
　　虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法‘霹雳’将来会达到什么层次！
　　。
第66章实力测试
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。
　　晚饭过后，弟弟罗华的房间。
　　“罗华，在写什么呢？”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。
　　“检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”
　　罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样？”
　　“最近股市不太好，大盘下跌了10％左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50％左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。
　　现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。
　　这种无序的情况下，炒股难度颇大。
　　“哦，也就是说，你赚了一千万？”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死‘猎杀者’大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。
　　“嗯，不错。”
　　罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。
　　“滴！”
　　弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信——“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.（交通银行）”
　　“哥，五千万？”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。
　　“罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“嗯。”罗华双目放光，重重点头。
　　操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。
　　可以说，他已经有了一代大师的基础。
　　不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。
　　“你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。
　　五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的……毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。
　　……
　　昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展《九重雷刀》，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。
　　随即，罗峰进行导引术‘九重浑源’的修炼。
　　最后，再进行‘五心向天’的基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成《九重雷刀》第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍！而现在，我练成《九重雷刀》第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”
　　时间一分一秒流逝。
　　过了许久。
　　全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的‘打个饱嗝’似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。
　　“我练成第一重，修炼速度增加一倍！练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一！”罗峰惊叹不已，《九重雷刀》果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。
　　“之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。
　　这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。
　　毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法《九重雷刀》，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。
　　三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。
　　“明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。
　　清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。
　　“疯子，这么早就出来了？”小区内有晨练的一些武者。
　　“疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”
　　“你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”
　　不少武者乐呵呵打招呼。
　　上一次罗峰靠‘猎杀者银月凶狼’大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是‘疯狂’。
　　所以得到‘疯子’这一外号，也不奇怪。
　　也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。
　　“行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。
　　进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”
　　“不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。
　　极限会馆六楼。
　　看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。
　　打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。
　　“看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。
　　罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字——“78.6ms”
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。
　　“测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力！
　　轰隆！
　　拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字——‘6121kg’。
　　一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战将级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。
　　毕竟身体素质，只能算是实力一部分。
　　“试试《九重雷刀》的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔——罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。
　　同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。
　　劲力连接！
　　《九重雷刀》第二重，21成力量，爆发！
　　罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。
　　屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字——“12928kg”。
　　“好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。
　　本身身体力量，是高级战士级。
　　可靠《九重雷刀》发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在8000——16000之间。
　　“最后测试一下神经反应速度。”
　　罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下‘初级战将级’模式，并且设定‘延时5秒启动’，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。
　　站在圈内。
　　大概五秒钟，“嘟——嘟——”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。
　　“好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。
　　步伐飘渺，却快捷的很。
　　轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为……罗峰的身法已经达到‘入微级’，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。
　　噗！噗！接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。
　　一分钟后，炮口减速直至停止旋转。
　　罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中21次，未碰触红光，优等？”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩！可见入微级的效果！
　　其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！
　　而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。
　　“速度78.6米每秒。”
　　“拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”
　　“神经反应测试，初级战将级，优等！”
　　罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为《九重雷刀》的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。
　　测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。
　　“疯子。”
　　“罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核？前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样？”
　　罗峰一怔。
　　准武者考核？
　　对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。
　　。
第67章死去的战神‘陆纲’
　　罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比！
　　“测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。
　　“疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽？而且几乎都是高等兽兵级怪兽？你现在是不是已经达到‘初级战将级’实力了。”
　　“我看差不多。”旁边有人赞同点头。
　　邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼《九重雷刀》的，估计《九重雷刀》有些成就了。”
　　罗峰一怔。
　　可不是？
　　自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到‘初级战将级’的实力了。
　　“《九重雷刀》很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。
　　“是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”
　　“哦。”
　　在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。《九重雷刀》那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍……就代表了可以越级战斗！
　　“罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。
　　“罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会？”
　　“这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。
　　罗峰感慨一声，也点点头。
　　去，这事情他当然得去。
　　这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者！罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中……所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。
　　当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。
　　这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。
　　第二天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。
　　火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。
　　“今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是——今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。
　　而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。
　　即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！
　　兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。
　　“国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。
　　“战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神？”
　　全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。
　　“看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”
　　“啧啧，看那个，HR联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”
　　罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有八九十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。
　　“那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”
　　不少武者们议论纷纷。
　　今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。
　　“前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”
　　“等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。
　　罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。
　　“滴！”
　　一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。
　　“来大人物了。”陈谷眼睛亮了。
　　“靠，什么人来了？”高风也震惊了。
　　要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的高官还要高很多。
　　可是现在这群人，一起出来迎接。
　　“什么人？”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。
　　一片寂静。
　　飞碟战机缓缓降落，机门打开。
　　只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。
　　“朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。
　　这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。
　　其他人都跟在他后面。
　　一片寂静。
　　等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。
　　“这人是谁？”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。
　　“不知道。”陈谷等人也摇头。
　　高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫‘朱喜’，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”
　　“超越战神级的存在？”罗峰等人倒吸一口凉气。
　　老天。
　　那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊！国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。
　　可以说——
　　这种人，就是人类当中‘神’一般的存在。
　　。
第68章郭海
　　哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。
　　顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。
　　那悼念会场只有巨大的照片。
　　“只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存！在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。
　　很快，罗峰他们就离开会场。
　　会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。
　　“陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他！只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”
　　罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”
　　之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。
　　而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人？可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗！那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。
　　“陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。
　　……
　　殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。
　　“徐欣，你今天没上课？”罗峰问道。
　　“今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。
　　罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃……这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。
　　“罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。
　　罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。
　　而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”
　　那中年妇人笑着点点头。
　　徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰……”
　　妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。
　　不管如何……他是很不看好罗峰的。
　　“一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹？陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大！”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举！”
　　徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样？
　　他不会愚蠢的直接冲上去。
　　“嗯？”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退！”
　　心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。
　　“徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。
　　“郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”
　　“陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来？”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会……”
　　徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”
　　他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。
　　走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。
　　“郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。
　　“徐欣？”郭海心中一动，“在哪？”
　　徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”
　　郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。
　　“是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话！”
　　郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。
　　虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。
　　“这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。
　　年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级！而且年仅21岁。
　　“徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”
　　“我也这么想的！”徐刚连道。
　　郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么？”
　　“他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。
　　“罗峰？”郭海眉头一皱，“疯子？”
　　徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子？”
　　“疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计——他应该有初级战将级的实力！”
　　“击杀一万多头怪兽？两个月？”徐刚眨巴两下眼睛。
　　“还有，你说他初级战将级？18岁的初级战将级？”徐刚忍不住惊呼说道。
　　郭海点点头。
　　徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊！没想到他竟然还是个人物！”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。
　　徐刚心态有些变化了。
　　“没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思！”
　　“罗峰，竟然叫疯子……这外号。”
　　徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽！真够疯的！”
　　。
第69章003号城市
　　心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级！而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得！我还是就这么看着好了……如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”
　　“不过……”
　　“武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。
　　悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。
　　火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。
　　“好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。
　　酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。
　　“妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了！”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。
　　“队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。
　　“等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。
　　罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。
　　见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心！这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死！”
　　陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行？”
　　罗峰一笑，也对。
　　“队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物？”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”
　　“能有什么大人物？”
　　高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成？”
　　“说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”
　　“哦，子女三个，有两个是战将级？”罗峰吃了一惊。
　　“很正常。”
　　高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害！比如我们世界第一强者‘洪’，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级！”
　　罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。
　　“其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高！其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”
　　“而结婚生子，就是将基因传给后代！”
　　“像‘洪’‘雷神’还有之前我们看到的‘朱喜’这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪！因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”
　　罗峰点头。
　　结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势！
　　包厢门打开，服务员进来送饭菜。
　　“嗯。”
　　待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高！不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”
　　“所以，整个人类基因提高难度很大。”
　　“强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”
　　“可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升！总有一天，所有人类，几乎都能成为武者！”
　　高风这个结论，让罗峰微微点头。
　　“当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久！五百年？一千年？五千年？”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。
　　……
　　罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。
　　“老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没？”
　　“要不，后天？”陈谷开口道。
　　罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方？”
　　“哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。
　　“去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。
　　过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。
　　“要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。
　　“003号城市？”
　　在座的罗峰等人都吓得一大跳。
　　003号城市，代表着哪里？
　　那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！
　　大量顶尖武者，跑到这！
　　甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！
　　这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！
　　这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！
　　“去那？”魏铁、魏青都是吓得一大跳。
　　“太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样？”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没！
　　高风看向几人，笑了声：“害怕了？”
　　“怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”
　　“罗峰，你说呢？”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力！
　　罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。
　　不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊！
　　“行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。
　　“当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长？我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧……我们也开始去那闯荡了。”
　　敢在003号城市混，是实力的一种象征。
　　因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽！所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。
　　“行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。
　　“好，去003号城市！”
　　罗峰等一群人，有些热血沸腾了。
　　。
第70章魔窟战场
　　待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在HR联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。
　　东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大！
　　“这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。
　　论实力，这里的武者也远超北军区那边。
　　“当然强多了！”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”
　　相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。
　　因为……海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。
　　“看，那是‘毒魔枪’吧？”
　　“啧啧，哇靠，那个不是战神？在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”
　　“不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”
　　火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。
　　这里的武者，才是来自于天南地北！
　　“我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。
　　……
　　片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。
　　“是火锤小队，他们也来这边了？”
　　“听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”
　　补给基地内一些人笑着谈论。
　　“疯子？”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。
　　“冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。
　　“嗯。”
　　万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。
　　“冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。
　　万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。
　　当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入！没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到‘江南市的疯子’这个名号，绝大多数人都知道了。
　　要知道，打出名号是很困难的一件事情！
　　或者，靠一场惊天大战！
　　或者，靠一些奇特的战绩！如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。
　　或者靠长年累月的名声积累！如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号！
　　而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。
　　“当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去！”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。
　　沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。
　　天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋！”高风一声低喝。
　　嗖！嗖！嗖！罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。
　　“呦——”
　　“嘎嘎——”
　　只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。
　　“这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
　　“明白，队长。”罗峰等人点头。
　　大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。
　　“我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”
　　“嗯。”几人点头。
　　“大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发！”
　　罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的RG112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。
　　“吼——”“嗷呜——”“受死！”
　　那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。
　　“靠，什么怪兽？”陈谷不由转头看向声音传来方向。
　　“那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”
　　罗峰等人点头。
　　短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽！
　　“早听说这很危险，没想到这么危险！我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”
　　“走，赶紧上楼！”
　　高风一挥手。
　　罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。
　　十二层的一套大概有100平米左右的房间内。
　　“在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。
　　罗峰也点头。
　　和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。
　　“看，那边！”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”
　　罗峰等人都走过去。
　　的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数！
　　“那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近！据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　一头高等领主级，两头初等领主级？这是什么族群？
　　“当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”
　　“是，队长。”
　　罗峰几人相视，都露出笑容。
　　“呦——”
　　小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。
　　“都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”
　　在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜！
　　没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场！
　　。
第71章比印钞机还快的赚钱
　　一夜过后，清晨时分。
　　罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。
　　“这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。
　　“是挺冷的。”
　　罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多！你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级！啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”
　　高风也笑了。
　　的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很！而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽！
　　一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多！
　　而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。
　　“这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随！而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下！”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧！”
　　“走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。
　　“这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。
　　003号城市是危险！
　　可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋……可是！这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多！
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”
　　一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭！而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。
　　“跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。
　　“大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。
　　罗峰领头，高风殿后。
　　魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央！
　　“嗯？”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份——初级兽将级！
　　“就它了。”
　　罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。
　　“吼——”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。
　　罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。
　　二者交错！
　　瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩！在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的刀光！
　　咻！
　　冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！
　　刀法——霹雳！第一次建功！
　　噗哧！噗哧！
　　罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。
　　“轰隆——”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。
　　“啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。
　　“进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。
　　“身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。
　　用最小的力气，瞬间解决对手！
　　“好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”
　　“走，下一头。”罗峰也是一笑。
　　整个火锤小队意气风发。
　　……
　　在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现……老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊！恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快！
　　一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万至1500万。
　　中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万至一亿多。
　　高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万至六七亿左右。
　　当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。
　　火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级！当然几乎都是初级兽将级！那赚钱效率简直吓人的很！
　　……
　　接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿！连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽……只是，周围一带兽将级怪兽数量明显少了不少。
　　第十五天。
　　那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。
　　“队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。
　　“没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的……据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来！我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”
　　罗峰也点头。
　　这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。
　　“还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。
　　虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿！平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。
　　当然——
　　利益越大，这危险也越大！这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。
　　“赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”
　　“哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。
　　“队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。
　　再有高风这个‘中级战将级’高手辅助，罗峰效率才会高。
　　罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。
　　“嗯？”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙！”
　　“什么？”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。
　　罗峰仔细看着……
　　在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！
　　在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。
　　“靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”
　　罗峰也是倒吸一口凉气。
　　都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇？
　　这玩意不好惹啊！
　　。
第72章双头黑线蛇
　　“快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”
　　“也就是说——”
　　“这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级。
　　还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。
　　“当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑！”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”
　　“做不做这一票？”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。
　　其他人沉默，也看着罗峰。
　　一切需要罗峰来抉择！
　　双头黑线蛇，价格是高昂！可也非常危险！
　　“我干！”
　　罗峰一咬牙，“队长，你呢？”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。
　　“罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”
　　“队长，给。”
　　魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”
　　“队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”
　　“明白。”高风点点头。
　　罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了……防止有人最后趁机打劫！”
　　“放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”
　　“嗯。”
　　通过通讯手表，小队成员可以随时联系。
　　“队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。
　　罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。
　　“轰！”
　　“嘶——”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。
　　罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹——“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。
　　高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”
　　“走。”罗峰也点点头。
　　二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。
　　这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。
　　一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个‘点头’，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫！
　　另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。
　　“蓬！”
　　小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。
　　“好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”
　　罗峰点点头。
　　那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。
　　“咝咝——”
　　双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定——是印度人！
　　刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的！不过显然这伤势并非致命伤。
　　嗖！嗖！嗖！
　　印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。
　　“你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。
　　罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。
　　“就是这时候。”
　　躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀！闪电般一甩手！
　　咻！
　　飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快！
　　这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。
　　“聪明反被聪明误！”罗峰冷然一笑，“变！”
　　他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜……罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。
　　咻！
　　飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作！
　　要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快！
　　一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到！
　　就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制！
　　可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作！当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。
　　“噗！”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。
　　嗤嗤——
　　只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。
　　“好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲？这下麻烦了！”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。
　　“good！”
　　那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分？”目光也看向罗峰。
　　罗峰和高风相视一眼。
　　“好。”罗峰开口。
　　“OK！”高风还故意作出一个手势。
　　印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认！只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视！
　　……
　　而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。
　　“嗯？那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”
　　九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。
　　。
第73章捡便宜
　　那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。
　　咔！
　　一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者‘嗖’的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方‘咔嚓’一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。
　　“哈哈，想杀我？”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。
　　双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰！
　　嗖！嗖！
　　挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇！
　　“嘶嘶——”双头黑线蛇咆哮着闪避。
　　“变！”罗峰目光一寒。
　　两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。
　　“噗哧！”“嗤！”
　　两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。
　　“呼！”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。
　　“good！”
　　那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。
　　要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利！
　　可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果！
　　“印度人，加把劲啊！”高风吼着。
　　另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸！
　　蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。
　　大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞……想尽办法对付高风等三人。
　　“嗖！”
　　罗峰左臂盾牌受到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头！”
　　“嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。
　　罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。
　　“呀！”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去！
　　砰！砰！
　　那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。
　　“嘶呜——”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动欲要逃跑。
　　“快！”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。
　　嗖！
　　一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧！”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增！
　　“蓬！”
　　双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置！
　　高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候！
　　罗峰露出了一丝笑容！
　　“噗哧！”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面！
　　左侧头颅再也没抬起。
　　“噗！”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅！双头黑线蛇已经失去了生命，可那庞大的身躯还在无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动！
　　“哈哈！”印度首领不由大笑。
　　“漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。
　　从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器！
　　特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。
　　“朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good！”
　　“你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。
　　“你们一半，我们一半！”光头壮汉开口道。
　　罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”
　　双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅！
　　而印度人解剖右侧头颅。
　　“罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。
　　罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞刀，正是这一下，才击毙左侧头颅。
　　忽然——
　　“嗯？”
　　罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。
　　只见不远处走过来九名人类武者，大多数是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。
　　“请走开！”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。
　　“没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。
　　罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。
　　“哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧……不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”
　　刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。
　　罗峰目光一寒。
　　“我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。
　　那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。
　　“谁敢抢我的猎物……死！”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗？首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。
　　高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。
　　“想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人……对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们！”
　　“我们的狙击枪也在瞄准着你们！”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。
　　罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。
　　“狙击枪？”
　　那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手？
　　。
第74章独行
　　重型狙击枪一般能勉强威胁到‘初级兽将级’怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故！
　　中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。
　　不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级？狙击枪已经威胁不到战神了。
　　“看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。
　　安静。
　　罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。
　　“刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”
　　混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。
　　“好吧，我们走！”混血儿青年无奈下令道。
　　他父亲早有严令——
　　进入荒野区，必须听从两位保镖的话。
　　这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运！”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。
　　也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。
　　很快，雷霆小队九人就离开了。
　　……
　　万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。
　　“潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。
　　“刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。
　　刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一！那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬！”
　　虎牙队长心中一颤，连点头：“明白！”
　　“嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”
　　“我懂。”
　　虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。
　　敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的？如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名‘高等战将级武者’，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。
　　虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。
　　“队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”
　　虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”
　　“队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。
　　“这个小子，潜力是很惊人。”
　　虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大！既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们！大不了……花些钱请刘前辈二人帮忙。”
　　满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。
　　“一半！”
　　“一半！”
　　印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。
　　“这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一！”现如今人类最重要的一项发明——克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。
　　当然也有月球上开采出的‘蓝金’金属，最终研发出的克罗合金！克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀！甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。
　　“合作，愉快！”印度人首领‘光头壮汉’一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。
　　“哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。
　　随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包！武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。
　　最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。
　　……
　　迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。
　　“热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。
　　“欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。
　　高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧？”
　　“看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇！”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。
　　一起出生入死，一起返回老家。
　　这么多年，比亲兄弟还亲！可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手……到时候局面一发不可收拾。
　　“陈哥，虎牙小队的人现在在哪？”罗峰询问道。
　　“我们一直在盯着。”
　　北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然……那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。
　　“队长，陈哥。”罗峰开口道。
　　“嗯？”火锤小队一群人都看向罗峰。
　　罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的仇，我一直忘不了，我早就发誓……一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们！”
　　“罗峰，你的意思是？”高风一惊。
　　“我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光！既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强！”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。
　　另一颗却废掉了张哥！
　　“罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。
　　“陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉！”
　　这就是精神念师的可怕之处！
　　就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行！除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。
　　“陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘！”高风低喝一声。
　　陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。
　　“而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们？”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了……他们想必也会动手。”
　　在场众人心中一惊。
　　对……
　　以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。
　　“反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。
　　“他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”
　　“事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。
　　罗峰也起身，送队长他们离开。
　　这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。
　　“罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。
　　这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。
　　“队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了！”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。
　　。
第75章忍不住了
　　天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。
　　罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进！
　　有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。
　　“就这家吧！”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。
　　数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。
　　放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。
　　窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。
　　也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。
　　“锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。
　　五分钟后。
　　“嗯？”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间！”通过望远镜，罗峰清晰看到两里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。
　　“机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。
　　……
　　这时候，对面的锦江连锁酒店内。
　　虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了！一定要找到火锤小队的藏身之所！据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方！所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”
　　“是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。
　　“潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧？”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。
　　虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确……唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”
　　“嗯。”
　　刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”
　　“是。”虎牙队长笑着应道。
　　……
　　可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。
　　“少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”
　　白人壮汉也是微微一笑。
　　“潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”
　　“明白。”虎牙队长‘潘亚’咧嘴一笑。
　　虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级！
　　“铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位……而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。
　　今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。
　　“明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。
　　“我们走。”刘姓老者一声令下。
　　混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。
　　“妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧……当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”
　　阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比？没听到么……那个什么刘前辈，还一副管家口气，说——‘今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽’。靠，连训练都计划好前后次序！先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀！”
　　荒野区中危机遍地。
　　武者哪有选择权！
　　碰到一头厉害的怪兽，立即高呼‘我不和这头怪兽斗’，可能么？你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。
　　“人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。
　　一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。
　　“七人？不是一共九个人么？”
　　罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店！”
　　罗峰很清楚自己的实力。
　　自己对付‘中级战将’绝对能横扫，可是对付‘高级战将武者’就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败……就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。
　　高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。
　　“那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有八九是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”
　　“如果我一个人，去对付他们九个！偷袭加运气，或许可能成功。不过……对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声‘少爷’来看。
　　那混血儿青年背景非常可怕！
　　毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神！或许，比战神的权势地位更高！
　　“现在，酒店中只有两个人，杀不杀？”
　　罗峰略微一犹豫，便否决了。
　　“不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”
　　忍！
　　“我就不信等不到机会！”
　　……
　　时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会！雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。
　　轮流来……
　　罗峰整整忍了九天！
　　“靠！”
　　“太规律了！”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊！”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。
　　可是，没找到一点机会！
　　雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。
　　第十天！
　　“这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了！”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店……张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个！”
　　……
　　锦江连锁酒店这边。
　　“虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。
　　“明白，队长。”
　　张泽虎和李晓都笑着应道。
　　“走吧。”
　　刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。
　　。
第76章张泽虎，死！
　　冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。
　　怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。
　　“那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”
　　罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。
　　酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。
　　“半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。
　　“上楼！”
　　沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。
　　罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者！双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗！
　　嗖！嗖！
　　两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。
　　“呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”
　　虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。
　　可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人……被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。
　　“六楼！”
　　罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。
　　六楼走廊上，罗峰缓缓前进。
　　“窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。
　　“应该是这三四个房间其中一个。”
　　罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。
　　“应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。
　　“竟然都是坐在那聊天？”罗峰笑了。
　　房间内。
　　张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。
　　“那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五？既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”
　　张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗？嗯？”
　　张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。
　　“刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”
　　常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为……罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。
　　“会不会，外面有怪兽？”张泽虎低声道。
　　“很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”
　　“咔！”
　　李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。
　　“没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。
　　就在这时候！
　　咻！咻！
　　两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手‘李晓’的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。
　　而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙！
　　噗哧！割喉！
　　鲜血喷出。
　　“呃——呃——”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。
　　两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离……在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲？
　　或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。
　　“呃——”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。
　　“我要死了？我，我怎么会死？”
　　张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样？怎么会这样！！！”
　　忽然——
　　一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。
　　“呃！”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者！
　　是罗峰！
　　竟然是罗峰！
　　竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰？？？
　　“你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。
　　两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。
　　“啊，啊！”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。
　　在死前……
　　他终于发现了罗峰的大秘密——罗峰竟然是精神念师！！！在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。
　　寂静！
　　整个房间内只有血液滴落在地面上的‘滴答’声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。
　　“张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。
　　这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头？
　　本来这次矛盾只是小事。
　　怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。
　　于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。
　　虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根！双方不死不休！
　　“张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多！那么……我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”
　　。
第77章布置现场
　　罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。
　　“嗯？”罗峰朝四周看了看。
　　“周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。
　　随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。
　　“就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。
　　“吼——”
　　不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领！顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。
　　轰隆隆——野猪群冲刺！
　　“靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。
　　轰隆隆——
　　巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。
　　“越愤怒越好！”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。
　　轰隆隆——
　　一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地——六楼！
　　到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。
　　机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。
　　“吼——”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。
　　“来吧！”
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下！
　　噗哧！噗哧！
　　悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆——”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。
　　“吼——”随着一声愤怒的嘶吼。
　　一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。
　　可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下！
　　嗖！
　　罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。
　　……
　　“吼——”
　　死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。
　　对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。
　　更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体！对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体……作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。
　　很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。
　　罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。
　　“差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个００３城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部……而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”
　　……
　　酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。
　　“少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级‘迅狼’的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。
　　“嗯？”
　　虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。
　　“血腥味！”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”
　　“这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓！虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了？”
　　虎牙小队四人面色都是一变。
　　“队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。
　　“说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。
　　武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到？
　　虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”
　　“走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。
　　“大家小心点。”
　　小心翼翼，七人缓缓前进。
　　就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。
　　“呼！”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。
　　雷霆小队七人心中一沉，他们知道……张泽虎和李晓凶多吉少。
　　“看，墙上有枪眼。”
　　“这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”
　　大家很快发现很多痕迹。
　　片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。
　　“虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”
　　“这两套作战服……”
　　作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。
　　“怎么会这样？”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群？”
　　“走，我们下楼！”刘姓老者忽然下令道。
　　“下楼？”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。
　　虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼！”队长发话，他们当然不敢拒绝。
　　……
　　片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。
　　“大家应该知道。”虎牙队长‘潘亚’低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生！就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们！”
　　其他队员面色微变，不由点头。
　　“对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”
　　虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。
　　能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。
　　“这是一种可能性，还有一种可能性……是怪兽中的兽将级怪兽！发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去……在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。
　　虎牙小队四人彼此相视。
　　混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”
　　“刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长‘潘亚’开口道。
　　。
第78章和弟弟的电话
　　酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手！而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人！”
　　他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。
　　不管其父亲本身的实力，还是背景……注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。
　　“不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”
　　白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。
　　“李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。
　　“我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。
　　刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就？”
　　潘亚等四人没说出话来。
　　“大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧？”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚……跟着两名高级战将，的确是非常安全的。
　　“刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗？真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。
　　“我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。
　　虎牙小队几人都表示听刘前辈的。
　　“这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。
　　当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。
　　罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。
　　“果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。
　　“靠，这别墅比较低，观看范围小。”
　　罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。
　　一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数秒钟，就从一楼窜到第十八楼！第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。
　　“不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”
　　“继续等待机会！”
　　罗峰又继续开始蹲守的日子。
　　作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力！没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力？自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。
　　第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。
　　第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。
　　第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。
　　“看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。
　　“怎么办呢？”罗峰皱起眉头。
　　看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。
　　“嗡——”
　　罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。
　　“回拨。”罗峰发出声控指令。
　　“嘟——嘟——嘟——喂，哥！”手表中传来弟弟罗华的声音。
　　“罗华，怎么想起给我打电话了？”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的……能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。
　　“想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”
　　“哦？怎么赚的？”罗峰笑着问道。
　　罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌！我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题！丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”
　　“可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题？怕什么？”
　　“它跌，我买！”
　　“阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50％，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出！丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”
　　罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。
　　“这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了？”
　　自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。
　　“嗯，现在我炒作的资金在１亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多？”
　　同样赚翻倍。
　　本钱如果只有一万块，变成两万块而已。
　　本钱有八九千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。
　　“你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已……难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张！当然亏起来也会很夸张。
　　“不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。
　　弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。
　　“嗯。”
　　罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。
　　“啊！”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来……”
　　“你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿！你哥我会给你一个大惊喜！”罗峰笑着说道，关于‘生命之水’罗峰一直没告诉弟弟。
　　毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱……
　　自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能！
　　“一百五十个亿？”罗华惊呼一声。
　　“放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。
　　有钱，再想方设法买到‘生命之水’，让弟弟重新能够站起来！
　　“好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。
　　“嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”
　　“嗯，哥，你在荒野区也要小心。”
　　兄弟俩很快就挂了电话。
　　……
　　在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。
　　“华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。
　　“嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友‘小楠’。
　　……
　　小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。
　　小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。
　　而卧室外，客厅中。
　　一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。
　　“怎么办？”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”
　　“恨就恨，我们也是为她好！”
　　中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢？虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废？那个残废的哥哥是武者！是武者又怎么了？又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”
　　“不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳！”
　　“如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。
　　。
第79章大好机会
　　中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样？现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”
　　“我懂！”
　　中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。
　　厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的‘滴答’声。
　　第二天清晨，００３城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。
　　这里是魔窟！
　　在那满是灰尘破败的一栋１８层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。
　　咀嚼、吞下。
　　整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。
　　“汩汩——”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。
　　在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。
　　“又是七个人一起出去！”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。
　　罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。
　　“天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场！到底该怎么办？”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。
　　难道就这么苦等？
　　“没机会。”
　　罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会！”
　　“他们不是一直在一起吗？我就逼得他们分散开！”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。
　　……
　　大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。
　　“行动……开始！”
　　全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋１８层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。
　　躲避怪兽难，寻找怪兽容易！
　　十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。
　　“呼呼——”
　　一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。
　　“啧啧啧……好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧！”
　　很快——
　　“吼——”
　　“吼吼吼——”
　　整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。
　　“跑的还真快！”
　　罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。
　　轰隆隆——
　　整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒！这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟！
　　仅仅三十秒钟！
　　罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。
　　六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕……因为首先距离足足四里，其次整个００３城市什么地方没有怪兽的吼叫？
　　可是当过了十几秒钟。
　　“我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。
　　“别多管闲事，这００３城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗？这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。
　　可仅仅这聊天几句话的时间。
　　“兽群似乎离这很近！”
　　“楼层都隐隐有些震动了。”
　　几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。
　　“轰！”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。
　　一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。
　　而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。
　　“怎么回事！！！”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。
　　任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。
　　“保护少爷！虎牙小队，殿后！”刘姓老者咆哮道。
　　“哒哒哒哒——”
　　那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。
　　“我们走！”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。
　　“东子，快。”独眼男子怒吼道。
　　毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。
　　可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群！
　　……
　　住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那！
　　当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。
　　随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。
　　站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。
　　“交战了！”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。
　　随着三道幻影迅速从上方坠下。
　　“跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。
　　。
第80章战神到来
　　这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长‘潘亚’坠落下来。
　　“吼——”
　　“保护少爷，冲出去！”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。
　　白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺！虎牙队长‘潘亚’也跟在白人壮汉身侧辅助。
　　这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。
　　“吼呜——”
　　一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。
　　这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。
　　高等兽将级的狮獒犬！
　　“轰！”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。
　　“潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆！”
　　“明白！”白人壮汉也嘶吼一声。
　　刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话……那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼——”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。
　　“锵！”
　　“眶！”
　　“轰！”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。
　　蓬！蓬！蓬！
　　枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。
　　而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。
　　“快，我们走。”独眼中年人喝道。
　　“快！”
　　“哒哒哒哒——”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。
　　就在这时候——
　　“吼——”
　　随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。
　　又是一头狮獒犬首领！同样的高等兽将级！
　　刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长‘潘亚’和混血儿青年……之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。
　　“快，走！”
　　“走。”
　　白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬……更何况周围还有大量兽群！
　　“吼——”“吼——”
　　两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱？
　　……
　　那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。
　　“就是这个时候！”
　　两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。
　　有心算无心！
　　如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭……
　　“噗！”“噗！”
　　独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋！独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。
　　他们甚至于都不知道是什么杀了他们。
　　“轰隆隆——”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。
　　在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。
　　“现在虎牙小队六个人，已经死掉五个！”
　　“还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来……这位大少爷背景很大。
　　所以——
　　当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手！
　　而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人！
　　正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手！
　　“不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。
　　可突然——
　　罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。
　　“轰隆隆——”
　　只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。
　　那道幻影又是一动！
　　直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑！
　　“轰！”
　　那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候——
　　“轰！”
　　那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸！
　　这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。
　　那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。
　　“轰！”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。
　　瞬间！
　　两大高等兽将级毙命！
　　“嗷呜——”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。
　　这时候，幻影才凝聚变得真实。
　　罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的……狼牙棒！狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗！
　　“太变态了。”
　　罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者！一定是！我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”
　　连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。
　　“李叔！”混血儿青年跑过来，感激连道。
　　“李先生。”
　　刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。
　　这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远……才来得及赶来。”
　　“王叔也在？”混血儿青年眼睛放光。
　　这时候……
　　仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。
　　“王叔。”混血儿青年连喊道。
　　“看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。
　　旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。
　　。
第81章战神宫
　　虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。
　　“潘亚，人已经死了。你难过又有什么用？”刘姓老者低喝一声。
　　“哦，怎么回事？”
　　那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”
　　“六个人，死掉五个？”
　　低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了！”
　　“李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死！而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击……那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”
　　王姓男子微微一皱眉。
　　巨汉也疑惑道：“这么奇怪？”
　　怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异！
　　“有人在背后暗算你们。”
　　王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的！”
　　……
　　躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准！”
　　“跟虎牙小队有仇？”潘亚走过来。
　　“王叔？”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。
　　“你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神！战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”
　　混血儿青年点点头。
　　“你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了？”
　　“身体素质，算是中级战将级。不过……我现在差不多能对付大多数‘初级战将级怪兽’。”混血儿青年回答道。
　　“很一般！非常一般！或者可以说……差！”
　　王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的！领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已！所以……真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽！你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级？还缺乏大量的训练！”
　　混血儿青年老实的点点头。
　　“你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱！”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入‘战神级’，很有把握！所以现在你必须认认真真的吸收实战经验！到时候你成为战神，加入‘战神宫’，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”
　　“明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。
　　他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级！
　　如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入‘战神’，并非难事。
　　“敢问前辈，什么是战神宫？”旁边不吭声的虎牙队长‘潘亚’忍不住问道。
　　……
　　躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫？
　　“一般达到‘高级战将级’，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事！战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体！”
　　“全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员！”
　　“而世界第一强者‘洪’以及‘雷神’二人，就是战神宫的开创者！这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。
　　虎牙队长潘亚惊呆了。
　　躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力？而且还是‘洪’‘雷神’等绝世强者联合开创？这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗！
　　“战神宫，是武者的圣殿。”
　　“战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒！”
　　“战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽！”
　　王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。
　　在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。
　　“好了，李威，你们赶紧走吧。”
　　王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头‘高等领主级’的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”
　　“铁甲龙？”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。
　　潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。
　　“老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙！”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些！
　　所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。
　　二战神联手，去杀高等领主？
　　疯了？
　　“哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机！”
　　“产卵？”混血儿青年等人很是惊讶。
　　“好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡……周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。
　　每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。
　　“嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”
　　“我们走。”
　　随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。
　　路途中。
　　混血儿青年一行四人惊叹不已。
　　“王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主！就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。
　　“这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的‘影刀’王通和‘大力熊’李阚？”潘亚忍不住问道。
　　“对。”
　　混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情！”
　　虎牙队长潘亚忍不住慨叹。
　　这就是背景啊！人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神！
　　“总有一天，我也要成为战神，加入战神宫！一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神……到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网！”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入！”
　　……
　　而罗峰依旧躲在那一动不动。
　　外面传来谈话声音。
　　“解剖好了吧？走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙！如果是高等领主级的‘银月凶狼’‘黑云虎’等等，都还好解决！可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。
　　而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”
　　“好，出发！”
　　微微一阵风声，随后再无声音了。
　　罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。
　　“那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险！大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”
　　罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙？而且就是十里外？”
　　“这一战，一定得看看。”
　　罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己！
　　。
第82章巅峰对决
　　那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。
　　“两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点！”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”
　　本来罗峰还想捞点好处呢。
　　嗖！
　　罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。
　　“铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福……那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。
　　时而飞奔，时而停下探查。
　　总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层！
　　“噗哧——”
　　两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。
　　“这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。
　　玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。
　　一切都是大涅盘时期之前的风格。
　　“呼！”
　　罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。
　　“真是好景色。”
　　“站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。
　　不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。