回荡在整个殿堂中产生回音：“歧镜石一颗，歧神殿信物之一，献给族群可得到20至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　罗峰眼睛瞬间亮了！
　　20至宝点？比九虓河还要昂贵！
　　“就是它！”
　　罗峰震惊看着那颗歧镜石，同时非常迅速的一伸手就将那颗歧镜石召回手中，眼眸发亮盯着歧镜石，“难怪，难怪那梵挪堡主用尽心机，先是故意和我交换金属，就是欺负我根本看不出这歧镜石的奥秘啊。”
　　“原来，它就是歧镜石。”罗峰感到血液都沸腾了。
　　……
　　罗峰虽然有近两万年一直没在原始星，可那段岁月，罗峰的意识却是偶尔进虚拟宇宙的，所以原始星中发生的一些最顶尖的大事，他自然也是知晓。
　　在这近两万年岁月，10081颗原始星上如果说最让各方惊心动魄的事，那就是——歧神殿风波。
　　歧神殿！
　　引起了宇宙各族的疯狂，在原始星通道开启的第600年左右，编号02892号的原始星上忽然宇宙本源降临，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，各大法则本源同时降临在这颗原始星上。
　　威压滔天，一时间整个星球仿佛陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移动困难。
　　同时一座神殿逐渐破土而出……
　　破土而出的过程持续了整整近百年，而这近百年岁月中，宇宙各大势力都派出超级存在们前往这里。一时间，围绕在那座神殿周围的几乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘顶尖宇宙霸主’实力。
　　百年岁月，歧神殿完全出世。
　　歧神殿前树立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息。讯息内容非常简单——
　　‘歧神殿出世，石碑显现，待得石碑湮灭，在10081颗原始星上某个时间、某个地点会无规律出现一颗或者多颗歧镜石！歧镜石数量共有36颗……歧镜石好似正常石头，出世时，动静媲美高等至宝，当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿当开启。拥有歧镜石者方可进入，其他强者如果擅闯一律湮灭……’
　　一年后，石碑湮灭。
　　接着便开始有各种传言，说歧镜石在某颗原始星上出世了，引起诸多纷争。然而不知道准确时间、地点，所以这需要碰运气。就算实力强也很难得到歧镜石！
　　这石碑讯息早就传遍了……罗峰当然也知道。
　　……
　　“原来它就是歧镜石，我真是有宝在手都不认识啊。”罗峰看着这块黑色晶石，“歧镜石出世时气息威压如同高等至宝出世，所以只有在出世时即发现这歧镜石。才会知道这块石头的特殊。”
　　一块石头出世，威压却媲美高等至宝。
　　是个强者都能猜出不一般。
　　可是……
　　像罗峰这种击杀了其他强者，收罗了宝物在身的。就算拥有这歧镜石，也根本认不出来。
　　“宇宙各大法则本源降临……歧神殿看来就是这次原始星最大宝藏了。”罗峰暗暗道，原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元。在这1000纪元中，像顶级领域类至宝、顶级灵魂至宝、顶级飞行宫殿至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。
　　只是都是残缺的，会分散出现。
　　而在整个原始星开启的1000纪元中，也会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上。一般会是‘巅峰领域类至宝’、‘巅峰飞行宫殿类至宝’或者‘巅峰灵魂类至宝’。当然一般它们会兼有其他功效。
　　就像‘劫甲’都兼有些许灵魂防御，像‘兽神甲’兼有攻击、防御，像‘至强至宝星辰塔’更是兼有灵魂防御、飞行宫殿、镇压、攻击等诸多功能。
　　而原始星开启一次，所出现的最强至宝，一般也兼有数种功能。
　　如巅峰灵魂类至宝，一般以灵魂防御为主，乃至兼有部分神体防御功能，乃至兼有幻术功能等等……
　　总之！
　　巅峰灵魂类至宝，仅次于至强至宝！而至强至宝乃是可遇不可求！连宇宙九大超级势力都有没‘至强至宝’坐镇的。所以巅峰至宝领域类、灵魂类、飞行宫殿类……已然足以让宇宙各族们为之疯狂。
　　……
　　“原始星需要度过无比漫长岁月才开启一次。”罗峰暗道，“每件巅峰灵魂类至宝……或者同层次的至宝，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。就算遇到至强至宝……敌不过，也能逃命吧。”
　　“难怪！”
　　“难怪天旸尊者一直隐匿着，不敢公开，毕竟一旦公开，这歧镜石自然会由机械族的宇宙之主们使用。他能得到件高等至宝算不错了。可如果他自己进去……须知全宇宙最多进去36位，且是从歧神殿不同的门进入，完全有存活可能，一旦活着出来，那收获就大了。即使失败——最多再复活而已，可一旦成功……”
　　罗峰很明白天旸尊者和梵挪堡主的想法。
　　天旸尊者隐匿讯息。
　　梵挪堡主也不愿公开天旸尊者有歧镜石，一旦公开，天旸尊者恐怕就乖乖献给族群了。
　　天旸尊者也不会将‘梵挪堡主’的秘密公开，一旦公开，梵挪堡主地位极高……拥有三大分身，个个分身媲美顶尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差无几，即使刺环联盟知道他有歧镜石，也不可能强行索要。
　　逼急了……
　　特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脱离刺环联盟加入其他势力。
　　……
　　二者都有想法，天旸尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，于是这么拖着……
　　谁想罗峰插一手！
　　天旸尊者逃命是厉害，领域类至宝配合高等至宝铠甲、流光羽翼……连罗峰都没法追，最后靠‘我为宇宙’才最终击杀。于是……这颗歧镜石就落在了罗峰手里。
　　……
　　“歧镜石到手，我也有进入歧神殿资格。”罗峰激动万分，“这等机会，怕是无尽纪元后才有一次了。而且我在千年之内，定能踏入宇宙尊者级！一旦踏入宇宙尊者级，我的神体将再度强大，实力更强……更有角逐宝物的资本。”
　　罗峰暗暗点头。
　　同时也测试了下第三块金属，价值31重宝点的一块小金属，虽让罗峰惊讶，却也只是笑笑而已。紧跟着罗峰便直接离开了混沌城，离开了初始宇宙……回归原宇宙了。
　　*******
　　刺环联盟疆域内。
　　一颗生命星球无比繁华，科技的传染是很厉害的，就算没走科技这条路。可宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命……他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活幻境。
　　摩天大厦、飞车、空中停泊台……随处可见。
　　在一座摩天大厦的顶端。
　　梵挪堡主变成三米多高的神体，坐在椅子上，俯瞰这座城市。因为是特殊生命，他反而喜欢这种普通弱小生命生活的世界。
　　“罗峰？”
　　“金角巨兽？这歧镜石，应该是落在他手了。我这次行动失败，他肯定怀疑，相信凭借人类族群情报系统应该能鉴别歧镜石……”梵挪堡主皱眉沉思。
　　第二章到，平安夜快乐啊，呜~~番茄继续写第三章去！
　　*(未完待续。)
　　。
第1110章决议
　　梵挪堡主坐在摩天大厦顶层的厅内，忽然门铃声响起。
　　“进来。”梵挪堡主开口。
　　哗，门自动朝两侧分开，从外面走来一名脸上有着大量柔软触角的有着四蹄、双手的异族男子。
　　“老板，这是今年的详细财报。”异族男子恭敬递过文件，文件上密密麻麻写着诸多异族文字。
　　梵挪堡主拿起来翻阅了一番，这是他伪装成普通生命生活在这颗星球上弄出的一家集团，虽说对于一名伟大的顶尖宇宙霸主做这种事情似乎很可笑，可梵挪堡主却喜欢这种感觉，贴近宇宙中最普通的阶层。
　　感受着普通阶层那种竞争，令梵挪堡主也时有感触，甚至对法则之道偶尔也有触发。
　　“你先下去，等会儿我召开会议。”梵挪堡主下令。
　　“是。”
　　这家公司工作的普通生命们，恐怕根本无法想象他们的老板是何等可怕的存在，即使这颗星球上名义上的强者，一名宇宙级的强者。在梵挪堡主眼中也只是笑话而已……他生活在这颗星球，已经暗中操纵星球的多次势力变革，对他而言，仅仅只是一个念头。
　　他若是愿意……
　　一个念头，即可令天空中那双子恒星直接覆灭。
　　“罗峰竟然被金角巨兽夺舍，不朽神灵是没法被夺舍的，那就是罗峰在界主级时被夺舍了？当年罗峰在紫荆岛闯出那般威名，暗中已被夺舍？难怪当初罗峰死了又再复活，原来他仅仅只是金角巨兽的一个夺舍后的新分身。”梵挪堡主暗道。
　　夺舍，便是灵魂进入新的身体，抛弃原先身体。
　　金角巨兽有本尊和三大分身，以其中某个分身的意识灵魂脱离去夺舍，舍弃原先肉体，自然能占据新的肉体。不过‘夺舍’的对象必须是不朽以下……没法对不朽神灵夺舍！
　　“嗯？”
　　梵挪堡主猛地站起。
　　“不对！”
　　“罗峰界主即可击杀封王巅峰，不朽更是击杀吠镜王。他的身体不亚于逆天特殊生命。可就算这样……界主级的身体，即使是数千倍生命基因层次，也无法承载宇宙尊者的灵魂！”梵挪堡主忽然想到这一点，“难道金角巨兽当年还是不朽？”
　　“对。”
　　“只有这点才能解释，他为何能夺舍成功！为何名气不大，我根本认不出。可是他怎么能够施展出那等强大的秘法。就算是天赋秘法，逆天特殊生命的天赋秘法，也没这么强。”梵挪堡主思维进入死胡同了。
　　罗峰夺舍金角巨兽？不可能！罗峰成长岁月太短，创不出那等可怕秘法。
　　金角巨兽夺舍罗峰？也不可能！罗峰当年身体无法承载宇宙尊者的灵魂，当年金角巨兽必定还仅仅是不朽……这么短时间，也不可能创造这么强的可怕秘法。
　　“可他们用一样的秘法，显然是同一个意识！必定是夺舍了。”
　　“怎么回事？”
　　“到底怎么回事？”梵挪堡主想了许久也没想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可测，依旧有许多无法解释的事情存在。
　　******
　　梵挪堡主生活在这颗普通星球上，罗峰则是回到了神国中静心参悟，想要突破那一层跨入宇宙尊者级。
　　而这时，虚拟宇宙雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。
　　混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起，同时光幕上出现了详细的文字资料以及一副图片——歧镜石图片。
　　“嗯？”
　　“虚拟宇宙系统直接发来，什么重要讯息？”混沌城主睁开眼疑惑看向光幕，一看便露出惊愕之色，“罗峰得到歧镜石？”
　　“混沌！”一道声音凭空在周围响起。
　　“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。
　　“混沌，那罗峰之前透过虚拟宇宙系统鉴定歧镜石，你知道了？”声音响彻在周围，“其他宇宙之主也同一时间知晓，现在我准备进行一次高层决议，关于这歧镜石的归属问题。你可同意？”
　　“同意。”混沌城主点头。
　　混沌城主也明白，歧镜石牵扯着这次原始星开启以来最重要的一件至宝！像一些普通至宝，宇宙之主们根本不在乎……可是歧神殿即将出世的那件巅峰至宝，宇宙各大势力没有一个不眼馋的。
　　巨斧创始者是决定进行‘高层决议’，而没有直接向罗峰索要，已经算不错了。
　　……
　　虚拟宇宙系统，毕竟是人类族群的虚拟宇宙！而人类族群地位最高的自然是巨斧创始者、混沌城主、虚金之主、延山之主、龙行之主等十余位伟大存在，罗峰鉴定歧镜石后，虚拟宇宙系统经过逻辑判断而后便直接传递给这群高层了。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。
　　一座朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。
　　片刻，全部来到。
　　“大家都已到了。”野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待……眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者！
　　“罗峰得到了歧镜石，而歧镜石牵扯着一件巅峰领域类至宝这一层次的宝物。”野人巨汉直接道，“牵扯极大，对我族群也非常重要。不过这是罗峰凭自身能力得到的，也不可直接索要，到底该怎么做……大家都说说。”
　　巨斧创始者一开口，等于做了一个定语——不可直接索要！
　　“歧镜石。”一道冰冷声音响起，“牵扯歧神殿！罗峰那点实力算什么，给他根本没用！为了族群的强大……让他直接交出歧镜石，最多给他些补偿吧。一件高等至宝够不够？不够，就再多给点，不就行了？”
　　“嗯。”有宇宙之主应声点头。
　　“我赞同。”
　　“对，虽然是他得到，可给他是浪费！等过了歧神殿开启那段日子……歧镜石可就没价值了。而歧镜石很可能给我们人类族群再带来一件超级至宝。”
　　“我赞同。”
　　“赞同。”
　　一位位宇宙之主发表自己看法。
　　“我虽然赞同各位，可是大家必须注意……罗峰他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才。他的傲气可想而知！虽然歧镜石很重要，可别因为这事和罗峰搞僵，当年那焱帝脾气乖戾……虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该发展到脱离族群那一步。这次的事情看似容易，可必须警惕……别闹僵了。这罗峰的天赋能力丝毫不亚于当年的焱帝，将来很可能也是一位宇宙之主。”一道温和的声音响起。
　　“不一样。”
　　“罗峰和焱帝完全不一样，焱帝极端自私，虽说我族对超级强者很容忍，可连最基本的对本族强者的保护都没有！对同族都下手，而且至今都不认为错……这种极端自私的，他脱离我人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮辱！”
　　“焱帝和罗峰性格是不一样。”
　　那温和声音又道：“虽不一样，可超级天才的傲气，大家都是明白的。越是逆天，对自己就越是极端自信！若是处置不善……很容易激起不满，从道理上而言，这歧镜石的确是罗峰自己得到的，就算真的浪费了，也是他的权力！我们再为族群感到可惜，那也不好插手。当然从族群角度……最好由巨斧拿着这颗歧镜石亲自进去，以巨斧能耐，自然得到那超级至宝概率极高。”
　　“嗯。”
　　“我赞同青东之主所说。”
　　“的确是该谨慎。”
　　“那罗峰拿了是浪费，可怎么说服罗峰，很重要。”
　　“该从罗峰手里拿回……说服罗峰，却有点困难。”
　　一位位宇宙之主都开口。
　　除了混沌城主没开口，其他宇宙之主尽皆开口，而且都迅速一致做出认定……得将歧镜石拿回来，且最好能安抚罗峰。这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对罗峰他们还是非常重视的。
　　“混沌，你怎么说？”巨斧创始者看过去。
　　混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，大家既然认定一致，我当然也不会有异议。歧镜石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一个焱帝，可别再让罗峰走了。”
　　诸多宇宙之主们都微微点头。
　　强者脱离原有势力离开，加入其他势力……这种事情在宇宙中有不少。
　　一来，超级强者一般亲人早已经陨落。
　　二来，越是站在巅峰的强者，就越加自信，有着坚定的一些想法。一旦惹恼了……真的令其暴怒，直接脱离势力的确有不少。
　　“这件事，混沌，你来办吧。”野人巨汉微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该最低。”
　　“哈哈，混沌，这事就麻烦你喽。”
　　“哈哈……”周围宇宙之主们笑声一片。
　　混沌城主只能点头。
　　“务必想尽办法要让罗峰同意。”野人巨汉郑重道，“歧镜石，毕竟牵扯着歧神殿中的超级至宝。”
　　“我会说服他的。”混沌城主点头。
　　……
　　三章完毕！
　　兄弟姐妹们，平安夜快乐~~~有圣诞月票么~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1111章罗峰的决断
　　无尽的幽海上空，金色神殿散发着无尽神光。
　　罗峰盘膝坐在神殿前，眼睛却是看着这无尽的神国，脑海中时刻回忆着一幅幅的秘纹雕刻，偶尔回忆瞬移、绞杀、封锁三大玄奥……因为秘纹图流派，导致罗峰在所创造的秘法方面有些已经蕴含完整的空间法则，所以回忆那些秘纹雕刻……也让罗峰隐隐有些触动。
　　“差一点，就差一点点。”
　　“那种感觉越来越近。”
　　“随时能够悟透突破似的，可就差一点点。”罗峰眉头微皱，停止了修炼，因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到一则邮件，而且还是极重要邮件。
　　在邮件设置中。
　　一般朋友的邮件是被设定为禁止打扰自己的，只有妻子、儿子、老师等重要人物的邮件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。
　　“混沌城主老师要见我？”
　　“他要见我？”
　　“难道……”罗峰心中浮起一丝想法，不由忧虑起来。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，罗峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。
　　“老师，老师找我来，又不说事，让弟子忐忑不已。”罗峰开口。
　　“为师没开口，只是在思考到底该怎么说服你，罗峰，你应该猜到什么事了吧。”混沌城主看了眼罗峰。
　　罗峰听了这话顿时点头：“弟子在混沌城，让虚拟宇宙系统鉴定出歧镜石……我就知道可能会有这一幕。之前我还奢望虚拟宇宙系统为我保密，不公开这讯息的。”在鉴定前，罗峰也没想到梵挪堡主想要的竟然是歧镜石。
　　若是重要程度下降点，就不至于引起这么大风波。待得鉴定完毕后……罗峰知道是歧镜石，那已经晚了。
　　“虚拟宇宙系统一般会保密。”混沌城主道，“这件事也经过它仔细逻辑判断，最终确认……这件事影响到整个族群，所以才选择传讯给我们每一个宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　“现在的情况很简单。”
　　混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴，“罗峰，坐，坐下谈。”
　　罗峰跟着坐下，一看桌上这些吃的喝的，便知道混沌城主老师显然很重视这事情，至少这些准备非常精致。过去自己和老师谈话，一般都是在宫殿前悬崖边聊聊或者在大殿内聊聊，哪有像这次到宫殿后的廊道中，甚至于专门坐下聊？
　　“情况很简单，因为你在混沌城鉴定宝物，虚拟宇宙系统将讯息传给我人类族群的巨斧创始者以及其他所有宇宙之主。”混沌城主看着罗峰，“也就是说……人类族群最强高层全部知晓。”
　　“我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”
　　罗峰耳朵一动，决议？当即看向老师。
　　混沌城主见状道：“相信你也能够猜到结果。”
　　“什么结果？”罗峰还是忍不住道。
　　“族群很需要这歧镜石。”混沌城主郑重道，“歧镜石牵扯着一件超级至宝，‘歧神殿’乃是整个原始星开启期间最大的一次宝藏，这件至宝关系重大！我人类族群虽然强大，却没有一件至强至宝坐镇。能多一件巅峰领域类至宝这一层次的至宝……对我人类族群，都是莫大的助益。”
　　“没有至强至宝坐镇？”罗峰一怔。
　　人类族群……
　　没至强至宝……
　　“我们人类族群，真的没至强至宝？”罗峰忍不住道。
　　混沌城主略微迟疑，摇摇头：“没有，曾经有，现在没有。”
　　“曾经有？”罗峰愈加疑惑，这其中似乎有故事，不过根据自己在虚拟宇宙网络上的查看讯息，以自己现如今地位的确查到很多重要讯息……透过讯息看，宇宙中的至强至宝的确是非常少非常罕见。
　　按照坐山客的说法，就算宇宙最强者，部分也没有至强至宝！至强至宝完全能令宇宙最强者为之疯狂。
　　连宇宙第一大势力祖神教的坐镇宝物……便是一件至强至宝。
　　透过这些都能看出至强至宝的罕见，可罗峰没想到，一直无比强大的鸿盟、人类族群，竟然没有至强至宝。
　　“是没有。”混沌城主看着罗峰，“宇宙九大超级势力，有五大超级势力拥有，可我们人类族群的确没有。”
　　罗峰感到一丝焦急。
　　人类族群这方面是个短板。
　　“所以歧镜石牵扯的至宝，应该媲美我人类族群最重要的至宝。”混沌城主看着罗峰，“而且所有宇宙之主几乎都认为……歧镜石在你手中，让你闯那歧神殿，结果可能会很差。若是将这歧镜石给巨斧创始者去闯。定是把握大上很多。”
　　“巨斧创始者？”罗峰心中一震，那可是宇宙最强者！
　　“当然不会逼你。”混沌城主端起酒杯，看着杯中酒水，“一切全凭你自愿。”随即抬头看着罗峰，双眸直视，“老师希望你能够帮族群一次。”
　　罗峰一震。
　　帮？
　　他不是傻子，修炼到如今，而且宇宙中流浪五万年，令罗峰的眼界以及对各种尔虞我诈看的无比透彻，其实混沌城主一召见……很多事罗峰就猜出来了，只是混沌城主的谈判手法堪称堂堂正正。
　　没有其他各种手法，而是直接将一切情势剖析看，一切都告诉罗峰，然而诚恳的以宇宙之主之尊，以老师的身份……请罗峰帮族群一次！
　　这让罗峰一时间难以拒绝。
　　“老师。”罗峰开口。
　　混沌城主看着罗峰。
　　“这次共有36颗歧镜石分散在10081颗原始星中，难道我人类族群没有得到一颗？”罗峰问道。
　　“没有。”混沌城主仰头喝下一杯酒，他从这话已经感觉到罗峰是不太愿意的，而后放下酒杯，“人类族群的强者数量在整个宇宙中只是占很少一部分。比如那北疆联盟，是整个宇宙族群强者数量最多的一个联盟。他的宇宙尊者数量是我们鸿盟的过百倍！强者数量多，分散在各个原始星，得到歧镜石的概率自然也高了。我估计，北疆联盟得到歧镜石最多也就一两颗。毕竟相对整个宇宙而言，北疆联盟也只是一个小部分。”
　　“连北疆联盟得到的歧镜石都可能只有一两颗，我人类能有多少？”混沌城主看着罗峰。
　　“这么少？”罗峰一怔。
　　对。
　　鸿盟的传承者数量、宇宙尊者数量，都远远比北疆联盟少，这次在原始星，死在自己手上的北疆联盟宇宙尊者就超过20位。
　　“宇宙中还有以九域联盟、刺环联盟等为首的一大批顶级势力，还有更弱些的其他联合势力……他们虽然很弱，可数量却很多。所以36颗歧镜石，反而很多都会被这些势力得到。到时候透过歧神殿36通道分别进入……那些势力反而可能得到厉害至宝。”
　　“或许，这就是宇宙的一个平衡手段吧。”
　　罗峰听的暗暗点头。
　　……
　　混沌城主看着罗峰：“给我个答复吧，你愿意不愿意。”
　　“老师，弟子不愿。”罗峰直接道。
　　混沌城主眉头微皱，随即眉头又松开：“你不愿？这次进入歧神殿的36位强者，或者可能略微少点，有些强者得到歧镜石都不认识。但凡进入的……超过一半会是宇宙之主乃至宇宙最强者。其他也应该是顶尖宇宙霸主、宇宙霸主。如果连宇宙霸主实力都没有，根本就没资格进！这是历代原始星开启，每次最大宝藏的一个规律。而最后得到那超级至宝的……几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者！”
　　“你可知道……什么是宇宙最强者？”混沌城主看着罗峰，“就算是老师遇到，都可能陨落。他们是宇宙最逆天可怕的存在。”
　　“你还要去？”混沌城主有些急切。
　　“去。”罗峰点头。
　　正因为知道了详细情况，知道歧镜石不是按照实力，而是随机分布……导致宇宙强大势力、弱小势力等等都能得到，加上是从不同通道进去，自己完全能够赌一把。
　　须知按照历史来看，历史上的每一次原始星开启最大宝藏，按照混沌城主所说，几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者得到超级至宝！
　　“我若是跨入宇宙尊者级。”
　　“神体强大的多，劫甲更是能够催发第三形态！”
　　“甚至于我能够去将第五块黑色金属板弄到手，当时听坐山客老师的说法……第五块黑色金属板，或许会给我一个比较意外的情况。但是不管，那时候的我已然能够催发星辰塔，就算遇到宇宙最强者，我躲在星辰塔内，他照样奈何不了我！”
　　星辰塔……乃是至强至宝！
　　人类族群都没有至强至宝，星辰塔无主操控，放在域外战场，引起四大巅峰族群战争，引起宇宙最强者们为之疯狂，可硬是没谁能弄走。
　　这就是威能！
　　罗峰仗着星辰塔……自然无惧任何存在。
　　既然如此！既然有这样的信心，歧神殿……自然自己去闯！自己强大，同样也是族群强大。
　　“你难道不觉得你实力不够？”混沌城主忍不住道，“你去，太危险。”
　　“老师。”
　　罗峰看着混沌城主，“弟子现在拥有顶尖宇宙霸主实力。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1112章我的家乡‘地球’
　　桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可罗峰并没动一点，混沌城主轻轻倒酒，笑看罗峰：“顶尖宇宙霸主实力？我知道你的神体媲美宇宙尊者，又有‘九幽分身’为根基堪称无穷无尽的神力供应，你的‘金角巨兽分身’也有上千公里神体，再配合高等至宝铠甲……顶尖宇宙霸主都难击杀你，可这不代表，你有那一层次的实力。”
　　罗峰却坚定看着老师。
　　混沌城主看着罗峰。
　　二者眼神相对。
　　“真有？”混沌城主忍不住道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那传说中因你而陨落的一些异族尊者，是你亲手所杀？”混沌城主忍不住道。
　　罗峰点头。
　　混沌城主仔细观看着罗峰，他是看着罗峰崛起起来，而且其崛起速度之快……远远超过他的想象。虽说罗峰说的有些惊世骇俗，可凭借和罗峰近十万年的师徒感情，混沌城主觉得很有可能是真的。
　　“这事我们回头说！”混沌城主摇头，“罗峰，我是你老师，不会害你。”
　　“老师请讲。”罗峰听着。
　　“歧镜石牵扯着原始星开启以来最重要的超级至宝。”混沌城主郑重道，“你拥有歧镜石的消息，我人类族群的宇宙之主们、巨斧创始者都已知晓！虽说他们不会强迫你交出，可是如果你真的不交……那么，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”
　　“你将来，注定是我人类族群最高层的一员。现在就令他们不满，并非好事。”
　　罗峰听的微微点头。
　　“就算你有顶尖宇宙霸主实力又怎样，进入歧神殿的超过一半会是宇宙之主。甚至会有一两位宇宙最强者掺和进去！歧神殿36通道，对弱者更为照顾，可毕竟实力是根本。最后真正争夺超级至宝……必定是宇宙之主或者宇宙最强者！你就算顶尖宇宙霸主也得靠边站。”
　　混沌城主看着罗峰。
　　“你坚持要去……1，让宇宙之主们隐隐不满。2，又没法得到超级至宝。何苦呢？”
　　……
　　混沌城主一开始从族群角度，现在又从利益角度，目的只有一个——让罗峰交出歧镜石。对罗峰好，对大家都好。
　　“而且族群也会对你弥补，这歧镜石毕竟是你自己的。”混沌城主道，“一颗歧镜石计20至宝点？30至宝点？只要你愿意，相信族群会给予你足够的弥补。”
　　罗峰暗叹。
　　若是一名宇宙之主得到了歧镜石，那么族群就不会有这些琐事。现在因为自己拥有站在族群最高层的潜力……所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通宇宙尊者，那待遇恐怕就完全是另外一个样。
　　可是——
　　歧镜石毕竟是自己得到的啊！是自己的东西！
　　“老师希望你交出。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰看着混沌城主这神态，若是一般宇宙之主他根本懒得理会，可混沌城主对他恩德很大，一直默默引领他，教导他。
　　“老师，你刚才说了，若是我献给族群，族群会弥补我。”罗峰深吸一口气，“我的要求也不高……我用歧镜石，换取地球的另外一半所有权！也就是说，我想要将地球拿回来。将我的家乡，归还给我。”
　　“就这个要求。”
　　“若是答应……歧镜石给族群！不需要其他任何弥补了，仅仅地球那剩下的一半所有权。”
　　“若是不答应……歧镜石，我也不会交。”罗峰道。
　　混沌城主略微一怔：“地球？”
　　“对，地球。”罗峰点头。
　　……
　　沉默。
　　餐桌两边的宇宙中的两大超级存在，师徒二人都暂时沉默了。
　　“你要地球？”混沌城主沉默许久后缓缓道，“外星移民你打算怎么处理？”
　　“当年花费500亿混元单位令我失去地球一半所有权，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。他们终究是外星移民，不是我地球人！那是我地球人的发源地，是我们的家乡，那些外星移民我全部会令他们离开。”
　　“陆地，海洋！”
　　“都是地球人的！”罗峰郑重道。
　　自从当年在族群的威压下，没有任何办法下只能低头将地球一半所有权献出！可那时候起，罗峰就咬牙……一直默默等待着，渴望着有一天能够将地球再拿回来！这些年，在地球上，外星移民一直是趾高气扬的。罗峰只能压制那些外星移民们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。
　　可那颗蔚蓝的星球，毕竟是地球人的家乡！
　　“要赶走？”混沌城主略一沉吟。
　　“老师，当年可仅仅只是花费500亿混元单位。”罗峰笑道，“500亿混元单位而已，都不够一件重宝的一星半点。现在我拿出的可是歧镜石！如果算收益，已经翻了万倍百万倍了。”
　　“我明白你的想法了。”混沌城主点头，“这事，我无法做主，不过很快会给你答复。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　罗峰不是个傻子，不是个被一些族群大义一说就头脑发蒙……完全无私贡献自己的傻子。
　　将自己的宝物都贡献了，令其他某位强者实力更强？
　　须知……
　　自从跨出地球走向宇宙那一刻起，罗峰就一直有一份责任在肩头——地球！地球人一脉的崛起以及将来的命运，都要靠他自己。所以罗峰绝对不会轻易放弃强大的机会。更何况歧镜石是自己得到的！
　　歧神殿……乃是原始星这一次开启岁月中最大的宝藏！罗峰很想去。
　　可既然老师亲自开口，又那般诚恳。
　　加上在罗峰心中深处……更重要的梦想是将地球收回！和将地球收回相比，歧镜石的重要性就明显降低了。
　　“要将地球收回，在我的计划中，不是一件轻易的事情。如果能够趁此机会……一举成功！就算失去歧镜石那也没什么。”罗峰暗暗道。
　　人类族群和地球。
　　罗峰虽然对人类族群有归属感，可对地球的归属感更强！自己是地球人一脉的首领、精神领袖，肩负着地球的命运！其次……自己才是人类族群的一份子。更何况歧镜石仅仅是人类族群锦上添花的东西，根本没有牵涉到人类族群的兴衰……自然没必要在乎什么族群大义。
　　******
　　黑暗的虚空中，星光点点。
　　那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。
　　“混沌，有结果了？”
　　“召集我等过来，难道有什么事，那罗峰难道会拒绝，不可能吧。混沌你这老师亲自出马，难道都无法说服罗峰？”
　　“他怎么敢拒绝，而且他那点能耐使用歧镜石，不是浪费吗？混沌你如果说不通，我去找找这小家伙！”
　　主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。
　　“混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。
　　“罗峰答应了。”混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，“不过，他提出了一个条件。”
　　“哈哈，好。”
　　“果真同意了。”
　　“同意就好，条件，弥补他就行了。”
　　“什么条件？”
　　宇宙之主们顿时有一些开口，也有宇宙之主默默看着，如果事情真的很简单，不至于二次召集他们。
　　混沌城主接着道：“他的条件很简单……将地球的另外一半所有权归还给他。地球，是他的家乡！当年用500亿混元单位买下地球的一半所有权，令各大势力都可以派出大量的后裔进入地球的海域、海域上空。现在他想要收回地球。”
　　“各族后裔怎么办？”冰冷声音响起。
　　“罗峰想要驱逐所有外星后裔，只留下地球人。”混沌城主道。
　　“不行！”
　　“绝对不行。”
　　“这，不可能。”
　　接连有宇宙之主开口，蕴含一丝怒意。
　　地球当年被发现时……就引起注意，只是当年巨斧创始者认定是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，当初宇宙之主们只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡。可是他们并不知道地球到底有多珍贵。
　　然而……十万年岁月！
　　罗峰成长到如今的十万年岁月，那些外星移民们搬迁到地球到如今也有十万年了，在这段岁月中，一代代外星后裔在地球出生，但凡出生的后裔……经过他们各自族群的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！
　　心性看似普通，在刚刚修炼时不重要，可随着越往后，宇宙级、域主、界主……越往后就越重要！
　　这顿时让各位宇宙之主们为之惊叹。
　　好厉害的地球。
　　好厉害的坐山客！
　　这些在地球上出生的后代，个个灵魂肯定发生了些许变化，令他们在心境、心性方面锻炼培养成功概率高的多，这才仅仅十万年岁月就冒出了一批天才、强者出来，界主都有一堆了。若是随着时间流逝……
　　单单地球这一颗星球，完全能够造就出人类族群的其中一个强大支脉。完全不亚于当年的焱神族！
　　相比于焱神族，地球一脉的后劲更强。
　　“不行。”
　　“那是坐山客炼制的特殊星球，价值无量！不亚于巅峰领域类至宝！这不行。”
　　“让他换个条件。”
　　宇宙之主们开口。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1113章震动
　　“地球，不行。”
　　“歧镜石，仅仅是36颗凭证之一，还换不了地球。”
　　混沌城主见其他宇宙之主们都不同意，不由皱眉开口：“当年由我虚拟宇宙公司出头，仅仅耗费500亿混元单位就买下地球的海洋所有权，并且500亿混元单位还不是一次性支付，分成三次支付。现在以歧镜石交换……我觉得，差不多了。”
　　“混沌！”
　　“混沌！”
　　同时有两位宇宙之主开口，那两位相视一眼，随即一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人低沉道：“当年那罗峰仅仅是个小人物，500亿混元单位对他而言就已经是天价。虽然是你们虚拟宇宙公司出头和他签约……可我宇宙佣兵联盟和其他各方，也是和你有约定！那地球的海洋、海洋高空等所有权，是五方共有！我五方都可以派出后代在地球居住，而且经过十万年岁月，你也知道地球的特殊。多么神奇的星球啊！在那出生的孩子可培养性竟然强上那么多，刚开始进步速度和其他星球后代一样，可越往后，只要一直培养，他们进步速度远超其他星球后代。”
　　“不可思议的坐山客，竟然能够创造出这么一颗星球，不知道他当年到底花费了多少代价，能够令婴儿灵魂发生变化，这是何等的不可思议。”
　　“坐山客，不愧是最古老的宇宙最强者。”那巨人感叹着。
　　作为人类族群最高层，他们也都知晓坐山客的存在。
　　宇宙最强者，人类族群虽然有，可在宇宙刚刚诞生时……人类那时才如蹒跚学步的孩子刚刚开始繁衍，那时候纵横宇宙的无敌存在是‘特殊生命’。那些强大特殊生命天生便是实力强大，像天生八大兽神等等……
　　而坐山客，便是宇宙刚刚诞生最古老时期，便成为宇宙最强者的一个独行者。
　　“地球源源不断造就出强者。”那巨人低沉道，“它完全能够造就出人类族群一大支脉，价值不亚于巅峰领域类至宝。我是绝对不同意轻易换的！”
　　“我也不同意。”
　　“不同意。”
　　宇宙第一银行、宇宙星河银行，这两大势力的掌权人也同时开口，这令混沌城主眉头微皱。
　　“歧镜石，该怎么办？”主位上的巨斧创始者声音雄浑，“你们不愿归还地球，罗峰也不会交出歧镜石。”
　　“我人类族群欠缺的是至强至宝！而巅峰领域类至宝……这一层次，我人类族群还是有好几件的。”那巨人直接道，“而且歧镜石代表的仅仅是获得那一层次至宝的一个机会而已。这样的机会，我们遇到的还少吗？像那宇宙海……如果敢拼命，随时都可能获得巅峰领域类至宝。”
　　“获得巅峰领域类至宝，三十六分之一的机会！就想换走地球，不可能。”
　　“对。”
　　“我赞同荒鉴所说。”
　　宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行的三位掌权人都说出了他们的看法。
　　“各位，我的弟子罗峰。”混沌城主开口，“现在他的实力应该有顶尖宇宙霸主水准。”
　　哗！
　　所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。
　　“混沌，你没开玩笑？”
　　“罗峰才修炼多久，顶尖宇宙霸主？”
　　“难道你亲眼看到了？”
　　“假的吧。”
　　“不可能。”
　　没有一个宇宙之主能够相信，修炼才十万年岁月，甚至在两万年前跨入不朽级的罗峰……现在就达到顶尖宇宙霸主实力。恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信。
　　“混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。
　　混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“我没有亲手检验，可以我和罗峰十万年的师徒感情，以及我对他的认知……他既然敢说，就不会假！”
　　“你都没亲手检验。”
　　“原来还没证实。”
　　那些和罗峰都没真正接触过的宇宙之主都笑着摇头。
　　“混沌，那罗峰可能是在歧镜石、地球事件上多增添些资本，所以利用你和他的师徒感情，故意这么说。因为他相信……你这个老师会相信他。”宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主直接笑了起来。
　　“荒鉴，你以为我的弟子，会像你的弟子？”混沌城主眼眸中迸发一丝怒气。
　　荒鉴笑笑，没再敢多说。
　　混沌城主毕竟是虚拟宇宙公司第一掌权人，不管是实力还是地位，在场恐怕也就巨斧创始者有资格压他一头！并且连‘初始宇宙’也是混沌城主在控制……这一切都令混沌城主的地位比他要高不少。
　　人类族群内部五大势力，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司是最强的，宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都要差上一筹。
　　“就算罗峰是顶尖宇宙霸主，他要闯歧神殿就让他去闯，让他吃点亏。至于换回地球……歧镜石可远远不够。”
　　“歧镜石换地球所有权，是不行。”
　　……
　　混沌城主见状不由暗叹，能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！
　　诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，最是看重大局的一个。
　　在他看来。
　　地球虽然重要，可是让其他势力培养出一些天才来，和让地球一脉培养出天才来，不一样都是人类族群一份子？人类族群总体实力依旧强大。而且还能获得罗峰的感激、忠诚。更何况人类疆域这么广阔……地球一脉就算能够媲美焱神族，也仅仅是人类族群整体实力的极小一部分而已。
　　“一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了。”混沌城主暗叹。
　　……
　　“事情到此为止。”
　　主位上的巨斧创始者喝道，其他宇宙之主尽皆安静下，都看过来。
　　“混沌。”巨斧创始者看向混沌城主。
　　混沌城主也微微低头表示尊敬，仔细聆听。
　　“你去告诉罗峰，歧镜石换地球所有权无法通过。至于他的歧镜石……如果其他方案他不愿意，族群也不会强迫。”巨斧创始者微笑道，“至于地球所有权……你告诉他，只要他能够达到足够的实力！自然一切皆有可能。”
　　“明白。”混沌城主微笑了。
　　其他宇宙之主们却是有些错愕。
　　“巨斧。”
　　“巨斧，这……”
　　巨斧创始者目光一扫，冷漠道：“当罗峰能够和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时。”
　　十余位宇宙之主只能低下头颅，表示遵从。
　　人类族群……如果巨斧创始者如果真的下令，那没谁能违逆。
　　******
　　罗峰很快得到了消息。
　　当从老师口中听到这消息，令罗峰又愤怒又有一丝期待，愤怒是怒的……当年仅仅500亿混元单位买去的地球一半所有权，现在价值高上万倍百万倍的歧镜石却都无法换回！期待是期待巨斧创始者的承诺！
　　“原来地球这么重要，难怪不轻易归还。”
　　“和他们坐在一起吗？”罗峰默默道。
　　“快了。”
　　“地球……终究是我地球人的。”罗峰默默道，近十万年来他一直在努力修炼不断强大自己，就是为了有一天，自己能够为地球人一脉完全扛起那一片天空！因为他是地球人一脉的最强者，地球人崇拜的‘神’，地球人一脉的精神领袖！
　　其实当年罗峰刚刚跨入宇宙时起，特别罗峰身为地球领主，为地球挡下一次次危险，就令地球人无比崇拜罗峰。
　　个人崇拜！
　　对英雄的极端崇拜！
　　而且随着时间流逝……一天天，一年年，特别在宇宙中闯荡的一些地球人更加感受到罗峰带给他们的利益，自然更加崇拜罗峰。崇拜了十万年……一代代传承下来，罗峰完全成为地球人一脉的象征、领袖！
　　“我的实力，很快，便足以完全守护地球一脉。”罗峰默默道。
　　……
　　遥远的北疆联盟，伟大的星河之主的宫殿中。
　　“星河之主。”
　　繁光领主的两个头颅中都满脸恭敬。
　　“盟主复活了你。”大殿之上那黑暗虚空中传来声音，“你却说……当年杀你的是罗峰？”
　　“是。”繁光领主恭敬道，“他一刀便杀了我，仅仅一刀！”
　　罗峰离开兽神界回归原宇宙，当他再度降临原始星时……可是被各大异族强者看成人形移动宝库。而当时真正第一个碰到罗峰的就是繁光领主！只是繁光领主一刀就被罗峰斩杀了。
　　“你确定就是罗峰？而且仅仅一刀？”黑暗虚空再度道。
　　“星河之主，我无比确定，这是他当年击杀我的画面！”繁光领主恭敬道，同时记忆中的影像透过神力直接回放起来，罗峰那锋利冰冷的一刀……化作耀眼金光，一刀劈在繁光领主的普通至宝铠甲上便令其直接陨落。
　　寂静。
　　星河之主也安静了，之前他复活一大批宇宙尊者时，就有宇宙尊者说是罗峰亲手所杀……那已然代表罗峰有宇宙霸主实力。
　　可是繁光领主本身就是宇宙霸主！一刀就将繁光领主给杀了……那绝对是顶尖宇宙霸主了。
　　“跨入不朽仅仅两万年……”黑暗虚空的声音满是震惊，“传令下去。”
　　声音在整个宫殿群的一名名宇宙尊者耳边响起，所有宇宙尊者们尽皆恭敬听候。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力，足以媲美人类天蚀宫主。将这消息给我传开，在宇宙中全部传开……要让宇宙各方势力尽皆知晓，特别是和人类仇怨最大的虫族、妖族、机械族！他们一定会竭尽全力尽早铲除罗峰，这么快就达到天蚀宫主水准，再给他数十万年，难道人类族群又要多一个混沌城主不成？”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　宫殿群中的一名名宇宙尊者尽皆领命。
　　……
　　很快消息便从北疆联盟各个渠道开始传递出去，北疆联盟乃是宇宙中族群数量最多、宇宙尊者数量最多的一个超级势力，当他们主动散发消息……几乎在短短一天之内，宇宙九大超级势力、诸多顶级势力……
　　浩瀚宇宙，几乎各方尽皆知晓。
　　消息自然也传回了人类族群，人类族群的宇宙尊者们也个个知晓了这消息。像真衍尊者、狃宙尊者、九剑尊者、乾巫国主、天蚀宫主、不死尊者、归一尊者……也在同一天都得到了这个令宇宙震动的消息。
　　一个逆天不可思议的存在——罗峰，真正令宇宙各族高层震动了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1114章我心宁静（本篇终章）
　　焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的主殿内。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力？他一刀击杀繁光领主？不可能！！！”焱帝愤怒咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨子里是极端骄傲的，更一直认为乃是‘坐山客’亲自培养出来。
　　他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面都比他差。
　　他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强！
　　然而随着罗峰的现身，罗峰乃是‘三弟子’，同样是坐山客老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝‘星辰塔’！焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得……这是对他最大的威胁。
　　“十万年！”
　　“仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力！怎么会这么快？怎么会！”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切！偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。”
　　“至强至宝给他！”
　　“现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力！”
　　焱帝面色狰狞。
　　“看着。”
　　“看着吧！坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下！我一定会更强，乃至比你还强！”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。
　　******
　　消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。
　　虫族联盟‘仲斩尊者’被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀，仲斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰，我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀……便令我神体损耗大半！两刀便令我湮灭！”
　　这消息更加具有爆炸性！
　　穿着‘高等至宝铠甲’的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕！
　　“高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了？那可是宇宙霸主！”
　　“太夸张了。”
　　“绝对是最顶尖的宇宙霸主实力！”
　　“怎么这么巧……北疆联盟刚放出消息，虫族联盟那边也出了这消息。”
　　“宇宙霸主复活极难，仲斩尊者肯定一开始没被复活，只是繁光领主被罗峰击杀的消息一传来……虫族联盟可能为了证实真假，立即开始了复活。将那仲斩尊者也复活了吧，谁想仲斩尊者说出这么爆炸性的讯息。”
　　……
　　两个消息一前一后，同一天传播开。
　　前一个消息是罗峰击杀繁光领主！后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这前后两个消息，就仿佛两个风暴……直接席卷整个宇宙！
　　*******
　　机械族所拥有的单独一颗宇宙中。
　　无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星……整个宇宙，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。
　　“我的孩子们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力？能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主？这是真的吗？”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。
　　“父神！我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”
　　“我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”
　　“父神……罗峰不可留！”
　　“父神！”
　　从宇宙一个个角落，传来一道道声音。
　　机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命，在他们核心智能最深处最本源……就有服从的命令！对于机械族族群的开辟者……那位最伟大的存在——宇宙最强者‘父神’，每一个机械族族人都无比尊崇。
　　父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。
　　这就是机械族……无比团结的机械族！
　　“他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁！”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩子们，传令下去，开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀！”
　　“是！”
　　“是，父神！”
　　……
　　机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层‘宇宙最强者’！
　　须知人族、虫族、妖族、机械族……是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨，在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者！他们对于狱族、晶族其实骨子里有些瞧不起，他们仇恨且尊重对手。
　　他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大，其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一些事情上联手。
　　某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。
　　仇恨积累太多……
　　绝不容许一方强大！当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。
　　“他的成长太快！”
　　“放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀！”
　　“铲除！”
　　“在他成为宇宙之主前，铲除！”
　　“传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀！”
　　“传令……”
　　机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像‘九幽之主’，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。
　　须知罗峰是有天赋分身的！将来他即使一个神体战死也能再复活！
　　实力极强、有天赋分身的宇宙之主……那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱！
　　“必须铲除！”
　　*******
　　北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族！像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族……自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。
　　“不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”
　　……
　　宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。
　　熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成！鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。
　　“罗峰真是厉害。”
　　“他这么会这么强大？”
　　“他的进步，太逆天了。”
　　“就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”
　　议论声一片。
　　当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀……这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了！
　　“奇迹。”
　　“传奇！”
　　“这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢？他可是罗峰老师。”
　　“真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈……”
　　在酒吧中。
　　乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大……乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿子的老师！
　　“罗峰的儿子，是你的弟子吧？”
　　“哈哈，是啊。”
　　“据说罗峰还有一个儿子。”
　　……
　　神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。
　　“还真疯狂。”
　　高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活……自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。
　　和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。
　　“还是安安静静修炼。”
　　罗峰微微一笑闭上眼。
　　任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒……
　　外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。
　　“哗哗~~~”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。
　　喧闹的外界！
　　寂静的神国！
　　独自一人的罗峰……
　　“瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合……一副堪称完美的秘纹图出现了。
　　这是类似《九宇混沌碑》第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。
　　“空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。
　　“轰隆！”
　　无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国……无尽幽海沸腾了……
　　ps：第二十篇结束！
　　番茄明天休息一天，准备新的篇章情节！后天开始更新！
　　现在起点搞了个年度作品、年度作者评选活动，在《吞噬星空》首页就能看到，一般会有免费票的，大家支持下番茄吧，嘿嘿~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十一篇宇宙尊者
　　札威领主‘千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要参透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天牟尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这则秘纹，只见无数则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆～～～”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近刃名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速就破浪迅速飞离远去。
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那双血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刀，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你.罗峰点头，声音浩荡，自接传播开尖。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者夹击。
　　罗峰连续后退三步而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不傀是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘《重山》，和天华尊者施展的秘威能相当只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘《金山》《金河》怕都无短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘《金光》！
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，宇宙各方势力个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手那道金光亮过……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中猛含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆～～～～
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗，PS，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其，PS神体。
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，过……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　PS第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写第1115章宇宙尊者根基已成
　　无尽幽海上空是巨大的五彩漩涡，五彩漩涡幅散数百亿公里，笼罩幽海的上空。金木水火土的五种法则气息完美契合，在漩涡核心就是一片虚无……散发着无尽空间法则本源的气息！“哗哗哗~~~”肉眼可见的无数空间神力海水汹涌从虚空而来，流入无尽幽海中。
　　“本源降临，这场景真是前所未有。”罗峰抬头看了眼，忍不住为之震撼。
　　宇宙历史上成为宇宙尊者的有很多，像虚拟宇宙中当然有很多记录、拍摄下的场景，罗峰自然早早就看过一些其他强者突破出现的场景，每个强者突破时……都会有五彩漩涡空间本源海洋降临。
　　可是一般五彩漩涡会很小，比如上百公里直径等等。
　　可自己突破，那五彩漩涡却大到直径数百亿公里！
　　“哗哗~~~”
　　无尽的神力海水，从直径过百亿公里的虚无中倾倒而出，轰隆隆~~~仿佛瀑布，直接冲进无尽幽海，而无尽幽海分身则是疯狂吸收着这神力供应来进行‘不朽到宇宙尊者’的神力转化。
　　“我跨入不朽，动静就比很多强者跨入宇宙尊者强。”
　　“我跨入宇宙尊者，虽然没宇宙之主突破时那般玄奇，可是单单论动静，完全能媲美超级强者跨入宇宙之主时的威能场景。”罗峰为之热血沸腾。
　　突破的场景，也能说明实力。
　　从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前百倍！
　　正常人类是从10万倍界主之力到1000万倍界主之力。而罗峰的‘无尽幽海’和‘金角巨兽’两大分身生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！加上金角巨兽以及体积更大的无尽幽海……所吞噬的神力量可想而知！
　　“抓紧时间！”
　　“抓紧每一分每一秒，尽快吞噬神力，转换神体。”罗峰仰头看向天空。
　　那直径过百亿公里的虚空通道……源源不绝涌来神力海水，朝下方倾倒而下。
　　“我吸！”“我吸！”“我吸！”
　　无尽幽海掀起涛浪，欢喜不已，疯狂吸收神力海水，开始令自身发生蜕变。
　　一般突破为宇宙尊者时，如果没有分身，像真衍尊者。那么宇宙本源自然是直接降临在真衍尊者上空，让真衍尊者能够更加有效快速的吞噬神力！如果是有分身的，像罗峰。那么宇宙本源则是降临在‘体积最大、能量最多’的一个分身上空，这样更加有利于吞噬神力的效率。
　　比如罗峰地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身是分散在宇宙各地。
　　突破跨入宇宙尊者那一刻……宇宙本源是直接出现在‘无尽幽海’上空。因为无尽幽海在短时间吸收神力的效率，比金角巨兽分身都要强上亿倍都不止，比地球人本尊吸收效率更是高了不知道多少。
　　‘择优降临’，这也是宇宙对生活在其中生命的一种恩赐。
　　……
　　宇宙本源降临时间很短暂，跨入不朽、跨入宇宙尊者、跨入宇宙之主这三个层次中，唯有跨入不朽能够尽情吸收完美转换神体。而后面两个跨越……所能够吸收神力的时间都很短暂，能吸收多少全凭能力。
　　片刻后，一切便已经消散。
　　无尽的幽海恢复平静，只是暗流汹涌隐隐在神力转化中，在其上空，罗峰、金角巨兽、魔杀族分身等三尊神体俯瞰下方，在刚才神力海水疯狂倾倒过程中，罗峰另外三大分身自然轻而易举就完全转化了，神体强度都飙升了百倍。
　　“无尽幽海太大，吸收的虽然很拼命，可也就能转换12%的无尽幽海。”罗峰暗道。
　　经过近两万年的不断蜕变，无尽幽海直径近200亿公里，而这次吸收的虽多却仅仅能将约100亿公里幽海（相当刚跨入不朽时无尽幽海的体积）转换成更高一层次的幽海，海水神力精纯度强了百倍。
　　“真衍老师跨入宇宙尊者，神体转换达到92%。”
　　“人类族群强者跨入宇宙尊者的正常神体转换都是在90%左右，偶尔有能够100%转换成功的。”
　　“星空巨兽联盟‘金角巨兽们’跨入宇宙尊者的神体转换率，则是在50%左右。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　当然虽然后者仅仅50%，却是前者神力总量的不知道多少倍。
　　无尽幽海仅仅12%体积完成转换，可神力总量却是金角巨兽分身的不知道多少倍！这收获……够大了。
　　“有这无尽幽海，我若是施展‘我为宇宙’，哈哈，就算顶尖宇宙霸主都能湮灭吧。”罗峰为之兴奋，宇宙之主想要击杀顶尖宇宙霸主都比较艰难，自己同样很艰难，可若是靠‘我为宇宙’来拼一把……
　　成功概率却极高。
　　虽然从未和宇宙之主真正交手，可单单从这一点也让罗峰意识到，自身和宇宙之主差距应该不大。
　　“顶尖宇宙霸主，宇宙之主想杀都很难。”
　　“我，更强了百倍！”
　　“若真遇到宇宙之主……一定得好好较量较量。”罗峰俯瞰着无尽幽海，感觉自身体内汹涌澎湃的无尽神力，也是充满着期待。
　　******
　　神国，乃是不朽神灵的根本！
　　随着不朽神灵实力的提高，神国也会跟着逐渐转变，像罗峰因为在界主时就达到完美基因层次，体内世界就达到万亿公里直径，刚突破不朽……所成立的巨大神国，就比很多宇宙尊者的神国还强。
　　两万年来，随着无尽幽海的逐渐扩充，神国也在缓缓变强。
　　可变强幅度并不大。
　　可此刻——
　　罗峰跨入宇宙尊者，发生质的蜕变。神国也同样发生蜕变！
　　“轰隆~~~”天地变色。
　　神国在逐渐的改变中，同时也不断吸纳着无尽幽海中的神力，无尽幽海维持着‘比较慢’速度的神力输出，令神力输出和无尽幽海的恢复速度相当。当然以无尽幽海的体积，这‘比较慢’的神力输出已经很可怕了。
　　“稳定！”
　　“掌控更强了。”
　　罗峰抬头看向无尽天地，就仿佛一茅草屋朝钢筋水泥屋转变的过程，之前的神国，某一位宇宙之主拼命便能轻易撼动乃至可能令神国崩溃。可是此刻的神国……宇宙之主竭尽全力怕都无法破坏如此稳定、强大的神国。
　　神国蜕变，持续了约三天，而后便恢复平静。
　　……
　　无尽幽海的上空，那巍峨的神殿却是环绕着一层幽暗虚无，散发着无尽空间法则威压。
　　罗峰站在神殿前遥遥看着远处。
　　远处正有一道身影飞来……
　　“幽海分身来了。”罗峰暗暗道，神国刚刚稳定完成改造后，他便让在地球镇守的‘幽海分身’赶回神国。
　　“哗！”
　　半空中的幽海分身瞬间解体，神力直接融入无尽幽海中，只剩下铠甲、战刀等一件件至宝悬浮在半空。仅仅片刻，凭借天赋秘法‘创造’又一幽海分身形成，这新凝聚出的幽海分身神力精纯度完全能够媲美‘梵挪堡主’——1000倍生命基因层次的特殊生命宇宙尊者。
　　“幽海分身实力暴涨百倍。”罗峰暗道，“就算和最强世界树一战，怕是都能占据上风！让他镇守地球，足够了，若是遇到难以解决的，我也能赶去。”
　　“哈哈……”
　　“四大分身。”
　　“无尽幽海为基地源泉，提供源源不绝神力。星辰塔、劫甲、兽神甲……都乃极强大至宝。我的神体更是达到宇宙尊者的一个完美极限。神国更是稳定强大无比，就算宇宙之主杀进来，无尽幽海和神国二者叠加……也是丝毫无惧。”
　　“我，根基已成。”
　　“星辰塔到手，更无惧任何存在。”罗峰眼眸中爆发出骇人的神力光芒，威压滔天，令整个神国的天地为之变色。
　　之所以击杀仲斩尊者、繁光领主等没有隐瞒身份，因为罗峰知道……他向整个宇宙展露他的威能的日子快了，所以，提前露出点实力也没什么。
　　“我，罗峰，跨入宇宙尊者后……便是我纵横宇宙谁也不惧的日子。”
　　“根基已成，异族们，你们想要铲除我时，已经晚了。”
　　罗峰当即转身，一迈步，便已凭空消失在神国中。
　　******
　　通往初始宇宙的飞船中。
　　“罗峰大人。”
　　当罗峰进入这艘飞船时，那位封王不朽级的船长都吓得一跳，他负责虚拟宇宙总部和初始宇宙的来回飞船运送，所以消息格外灵通，早就知道了当年的人类绝世天才‘罗峰’已经成为了伟大的超级存在，远远超越一般的宇宙尊者，甚至宇宙无数异族都想要杀之后快。
　　“有关罗峰大人的消息，禁止泄露，你等必须留意一切动静，警惕有异族奸细。”人类族群高层早就吩咐下，这位船长也是知晓。
　　“退下吧，我这边不需要任何仆从。”罗峰吩咐声。
　　“是。”船长恭敬退出这房间。
　　“出发！”
　　刚一出了房间，船长便直接下令。
　　“我们还没登船。”
　　“等等。”
　　“我们还没登飞船呢，怎么出发了。”外面一些想要去初始宇宙的不朽们、界主们等强者都急了。
　　船长吩咐道：“给控制总部，说我们这艘飞船送罗峰大人去初始宇宙，再安排一艘飞船送其他不朽、界主吧！罗峰大人身份不一般，关于他的消息更是禁止泄露。这些不朽、界主……少接触到罗峰大人为妙。”
　　“是。”船员立即去通报控制总部。
　　……
　　飞船透过宇宙通道，没多久，便抵达混沌城。
　　船长、船员等在两旁恭送。
　　罗峰走出舱门俯瞰下方混沌城，混沌城和当年他第一次来时没什么变化，只是来的人有些变化。
　　“嗖。”罗峰一迈步，便走向下方混沌城。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1116章宇宙尊者告别
　　混沌城，是人类族群修炼圣地，一眼看去，那些古老的一座座修炼居所天台上经常能看到一些盘膝而坐的人类强者，弥漫着浓郁的修炼氛围。
　　“宇宙级？”罗峰从高空飞落下时，看到那些修炼居所天台上有些竟然是宇宙级，“这点实力竟然能来混沌城，难道是之前一届天才战成员？”
　　“看，是罗峰大人。”
　　“是罗峰大人。”
　　一些仰头观看天空那外显宇宙运转法则秘纹的修炼者们一看到罗峰，顿时有不少立即认出了。毕竟罗峰成名时间短，人类族群这十万年来最耀眼的人物怕就是罗峰了。像一些古老的如天蚀宫主等，很多修炼者们却都不认识，如果过去亿万年岁月，这批修炼者们或者老死或者陨落，有关罗峰身份讯息等权限设置极高，自然能认出罗峰的也会很少很少。
　　可现在，罗峰却是极耀眼的。
　　“那就是十一万年前‘传奇天才战’的罗峰大人？”
　　“是罗峰大人。”
　　“十一万年前那次天才战的三大绝世天才，伯兰和戎钧都已突破不朽，而且都已封王！罗峰大人据说更是早就跨入宇宙国主、宇宙尊者层次呢。”
　　“真是厉害，据说连宇宙尊者都陨落在罗峰大人手上过。”
　　那些宇宙级小家伙们顿时个个激动。
　　他们看罗峰，比当年罗峰他们看九剑尊者更加震撼！毕竟罗峰是十一万年前天才战崛起的，二来罗峰的名气、各种传闻……要比九剑尊者强的多。只是这些不朽、界主、域主、宇宙级们地位较低……关于罗峰击杀一些宇宙霸主的事并不知晓，否则怕会更加目瞪口呆。
　　这种高层次讯息，宇宙尊者们尽皆知晓，而封王不朽中也就消息灵通者知道而已。
　　“一代代天才战成员不断崛起，人类族群的强者数量才会越来越多。”罗峰看了下面一眼，露出丝微笑，随即一迈步，便迅速前往那城主府。
　　……
　　罗峰从城主府府门而入，并且意识开始连接虚拟宇宙，自从当初消息传开关闭虚拟宇宙接收，这是第一次开启虚拟宇宙接收。
　　“邮件82901封！”
　　“通话申请9010次！”
　　“重要邮件106封！”
　　“重要通话申请11次！”
　　刚一接通，很快虚拟助手巴巴塔（巴巴塔分出的一个附属智能）就立即通知罗峰。
　　“这么多邮件？”罗峰走在城主府内，同时意识开始迅速阅读，同时打开所有邮件，以他的意识运转速度片刻便全部看了一遍。
　　“除了混沌城主外，竟然有三位宇宙之主联系我，特别是巨斧创始者……竟然也联系我。”罗峰眼眸中掠过一丝惊色，三位宇宙之主和巨斧创始者都是发来一封邮件，都是简单的一封庆贺邮件。
　　看似简单。
　　可他们何等身份？宇宙之主和宇宙最强者！他们发的邮件……可是非同一般。
　　“回一封感谢吧。”罗峰当即给三位宇宙之主、巨斧创始者都回了感谢信。
　　……
　　处理完这些事情后，罗峰才申请向族群贡献至宝，只有发出申请，才能进入城主府那那一偏殿。
　　******
　　青铜色大门缓缓开启，罗峰迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。
　　“开始吧。”
　　罗峰一挥手。
　　哗！
　　顿时一件件至宝悬浮在半空中，紧跟着便飘然飞向偏殿中央的石盘上，只见无数青色光线腾绕而起，笼罩着那一件件至宝。这些至宝都是罗峰经过一次次战斗弄到手的，一共摆放着四件高等至宝。
　　“这四件高等至宝全部贡献了，怕也不够吧。”罗峰暗忖道。
　　罗峰当年被‘匠神之主’扔进那漩涡通道进入绝地，曾击杀魃剑尊者得到两件至宝（其中之一是高等至宝）。而从兽神界归来后，进入原始星的近一年时间击杀诸多宇宙霸主、大量宇宙尊者，共得到四件高等至宝！击杀天旸尊者后收获则极多，除了流光羽翼、歧镜石外，还有攻击套装至宝、高等至宝战铠、普通领域类至宝。
　　不过‘幽海分身’拿走了其中三件高等至宝。
　　所以——
　　罗峰现在暂时不需要使用的高等至宝（包括八梭在内）一共仅仅五件。罗峰将其中一件高等至宝铠甲留下，其他四件全部贡献给族群。
　　……
　　“贡献四件高等至宝，仅仅52.1至宝点，离一件顶级至宝差距不小。”罗峰暗自摇头。
　　紧跟着罗峰开始换取至宝。
　　一件飞行宫殿类普通至宝‘木禾舟’，却是土属性的至宝，需23至宝点。
　　一件普通领域类至宝‘繁界’，需18至宝点。
　　一件高等战刀类兵器‘伯和’，类似血影战刀，需要9至宝点。
　　三件至宝花费了50至宝点。
　　******
　　混沌城，真衍尊者府邸。
　　“师兄。”
　　“师兄。”
　　“师兄回来了。”
　　“师弟。”
　　罗峰行走在府邸中，一路上遇到的些师兄弟们都很恭敬且都拘谨万分，一来罗峰没和他们长期相处过，二来他们作为真衍尊者的弟子消息也很灵通，知道有好几位异族的宇宙霸主都陨落在罗峰手上。
　　罗峰却是一路笑着随意打招呼，待得罗峰离开，那群师兄弟们才立即激动议论起来。
　　“罗峰师弟太强大了，连宇宙霸主都得陨落，他不是和宇宙之主都接近了？”
　　“嗯，他已经远远超越了老师，相信鸿盟殿的殿主……将来也会有罗峰师弟的位置。”
　　……
　　罗峰清晰能听到远处那些议论，却平静如水，走到了真衍尊者的住处。
　　“老师。”罗峰站在门外。
　　“进来吧。”
　　门自动开启，真衍尊者正坐在远处桌旁，桌上已经摆好美酒。
　　“啧啧，老师这酒可都是好酒，破费不小啊。”罗峰两步便已到了桌旁，相对而坐，当即拿起一扁平容器的酒液仔细看看，“这是纪元级的‘折癸酒’？”
　　“我弟子名气大振，宇宙亿万族群无所不知，个个都将你当成超级存在。如果是在一普通族群，你这实力完全能引领一族群纵横宇宙了。”真衍尊者摸着下巴上的金色胡须，略带得意，“连宇宙霸主都有好几位陨落在我弟子手上，这事情怎么能不庆贺？这时候我怎么能心疼酒呢？”
　　罗峰眨巴下眼睛：“老师，夸的太多，弟子会飘的。”
　　“你都会飞了！”真衍尊者打趣道。
　　这让罗峰心中愈加温暖，仿佛回到过去。
　　真衍尊者的性格是很直爽，并且平常也经常会和弟子彼此开玩笑，根本不在乎彼此尊卑。
　　“你不喝？”真衍尊者自己给自己倒满。
　　“喝，当然喝。”罗峰连道。
　　“哈哈……来，给你倒满。”
　　“我自己来。”
　　罗峰和真衍尊者一边喝着酒，一边聊着最近外界的情况，罗峰最近一些日子都在修炼，可外界的确变动极大。
　　“你这次的确是将宇宙异族们给吓得不轻。”真衍尊者放下酒杯，慨叹，“你成长的速度连我这老师都吓住了，别说那些异族了。宇宙中现在各种消息满天飞，都说任由你罗峰成长，将来很可能达到混沌城主程度。”
　　“异族奸细，多的是！”
　　“族群更是捕杀了大量的异族间谍，甚至一些间谍想要渗透进混沌城的，乃至渗透我门下。”真衍尊者看向罗峰，“族群杀的奸细很多，可还是杀不胜杀，显然异族已经不惜代价，宁可暴露大量潜伏的奸细……还是疯狂搜寻你的讯息了。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　“那些潜伏的奸细，每损失一个都是不小的代价。可现在却是一个个损失，据推测，异族已经知晓你在神国中修炼，正在调查你神国的位置，虫族、机械族、妖族……怕是想办法直接进入人类疆域击杀你。”真衍尊者道，“否则没必要这么急，你务必小心。”
　　“哈……”
　　罗峰一笑，“老师，别谈那些，我早有准备。我今天来见老师，是有其他事。”
　　罗峰一挥手——
　　半空中顿时悬浮着三件至宝，一件土黄色的木舟，一水晶球，一黑色铠甲。
　　木舟乃是飞行宫殿类至宝，水晶球则是领域类至宝‘繁界’，黑色铠甲则是高等至宝铠甲！有这三件至宝在身，真衍尊者那生存能力就达到一个极高地步了，只是‘灵魂类普通至宝’最低都36至宝点，罗峰也换不起。
　　“你，这是……”真衍尊者站起，震惊看着这三件至宝。
　　“老师，弟子即将离开人类疆域出去一趟。”罗峰恭敬道，“若是不出弟子所料，怕是会有一场腥风血雨！老师是弟子的老师，弟子怕给老师带来一些麻烦，这三件至宝也能帮助老师，万望老师别推却。”
　　罗峰就怕真衍尊者因礼重不收！所以都没介绍这三件至宝的真正价值。
　　“你要离开人类疆域？”真衍尊者大惊。
　　“对。”罗峰点头。
　　自己还得去拿星辰塔，拿第五块黑色金属板，当然得出去。
　　“你可知道，机械族、虫族、妖族……是一定要铲除你的，就算在人类疆域怕都会遭到刺杀。你还出去？一旦出去，没有人类强者的及时保护，那会很危险。”真衍尊者急了。
　　“弟子也知道，此次出去，必定是腥风血雨。”罗峰微笑道，“不过老师尽管安心。”
　　罗峰微微一躬身：“弟子就先走了。”
　　转身，罗峰一迈步便凭空消失。
　　真衍尊者见到这一幕，沉默许久，他明白……罗峰已经到了一个更高的层次。
　　“三件至宝，宇宙霸主也就三件至宝吧。”真衍尊者只以为是普通至宝，当即手指一伸，神力丝线射出，迅速渗透进三件至宝，顿时汹涌的讯息传来……飞行宫殿类、领域类、高等至宝铠甲……
　　令真衍尊者站在那许久：“不告诉我就直接离开，是怕我知道后不肯接受？我这个徒儿……”
　　Ps：两章完毕！汗，惭愧，到现在才搞定。(未完待续。)
　　。
第1117章宇宙尊者星辰塔消失
　　城主府，混沌墟。
　　罗峰离开真衍尊者府邸后便来见混沌城主，对于自己用歧镜石交换地球一半所有权的提议没有答应，其实在心底罗峰是有些不满的！可他也明白……混沌城主仅仅是人类族群十余位宇宙之主中的一位，实力虽强，可还没达到巨斧创始者那般没人敢反抗的地步。而且这漫长岁月来，混沌城主一直细心教导、引导……也让罗峰愈加佩服老师的胸襟、为人。
　　两位老师真衍尊者和混沌城主完全是两种性格。
　　真衍尊者直爽，本性中蕴含一丝暴烈，待谁好，便可以不顾一切。当初知道罗峰遭吠镜王追杀，即使真衍尊者没十足把握，一怒之下照样过去一战。
　　混沌城主则是主持整个人类大局！人类族群各种事情大多都由他决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。他一直很注意公平，对待弟子也是以‘为族群考虑’为前提准则。至少这令罗峰很尊敬混沌城主。
　　……
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　古朴复杂样式的暗红色战铠、鳞甲尾巴从战裙中伸出来，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，这便是混沌城主的又一个分身。唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中，没有丝毫恐惧。
　　“怎么想到来见我？”混沌城主道。
　　“弟子暂时会离开人类疆域，离开前，向老师说明。”罗峰道。
　　“哦，看来你去见真衍，也是为了这事。”混沌城主微微点头，初始宇宙乃是由他坐镇，所以初始宇宙中发生的一切只要是他想知道的就能轻易知道，不过罗峰和真衍尊者聊天内容，混沌城主还不至于偷听，自然不知。
　　“知道外界的危险？”混沌城主道。
　　“知道。”罗峰郑重点头，“虫族、妖族、机械族……都欲要想尽方法铲除我。”
　　“还要出去？”混沌城主接着道。
　　罗峰点头。
　　“那就去吧，你已不是弱者，什么决定都该你自己来做。”混沌城主点头，“只要你记住，你不单单代表你自己，还代表你的家人，你地球人一脉。记住这些，就够了。”
　　“是。”罗峰点头，躬身，“那弟子告退。”
　　“去吧。”
　　混沌城主道，“若是遇到危险抵抗不住，捏碎我给你的信物。”
　　罗峰微微点头，随着空间的波动，罗峰便消失在混沌墟中。
　　这一片混沌墟中……只剩下混沌城主一个。
　　“我这弟子低调潜伏近两万年，刚一现身，实力就强成这样。”混沌城主默默道，“现在又要离开人类疆域，他定是有奇特际遇，而且这奇特际遇还是在宇宙中的某个地方。”
　　混沌城主早猜出这些，可他不会去影响罗峰。
　　在他看来……
　　罗峰有‘九幽分身’，就算在人类疆域外吃大亏跌跟头，也能轻易凝聚复活，最多丢失掉些至宝而已。既然如此，那罗峰的路自然让他自己来走！
　　“虫族、妖族、机械族？”
　　“你们如果知道罗峰有‘九幽分身’，怕会绝望吧，你们耗费再大代价最多击杀罗峰分身弄到些至宝，想杀他？”混沌城主却很自信，他虽擅长近身战，却也绝对是灵魂类大师，加上这由是他控制的初始宇宙，在初始宇宙中，他能够模糊判断——罗峰意志意识已然不亚于宇宙之主！
　　神力，决定意识！
　　意识也对意志略有影响。修炼一亿八千万年……加上这次突破到宇宙尊者，令罗峰意识意志的确达到宇宙之主层次。
　　可混沌城主猜错了一点……如果异族真的杀了罗峰分身，那得到的至宝可是‘劫甲’‘弑吴羽翼’‘兽神甲’等一些逆天的至宝。随便得到一件，异族们都是赚的。
　　*******
　　离开混沌城，先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往域外战场星辰塔！
　　巍峨屹立在虚空中无尽岁月的星辰塔内，核心大殿中。
　　迷蒙灰色光芒亮起。
　　罗峰从中走出。
　　“星辰塔。”罗峰环顾这种清冷的大殿，当年他就是在这，接受了生死传承。
　　“我现在的神力，应该能够驱动星辰塔。”
　　轰！
　　罗峰体表神力瞬间燃烧，燃烧的神力沿着大殿的地面直接传递开，就仿佛电流流窜般迅速的一层层传递，进入星辰塔内部一些核心内，传递给那一个个巨大的通天之柱，无数的镇封星辰等等，燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些通天之柱、镇封星辰的无数秘纹，只是秘纹太过复杂，罗峰几乎完全一无所知，只能隐约明白最容易的最浅显的一部分，片刻，燃烧神力融入星辰塔每一处。
　　“起！”罗峰一声低喝！
　　“嗡~~”整个星辰塔微微上浮20厘米，而后又缓缓下降20厘米，以其以光年计的庞大体积，根本没谁感应到这点细微波动。
　　罗峰收回神力，同时世界戒指中的金角巨兽分身正一股股神力传递而来，迅速补充着消耗。
　　“我地球人本尊也是9800倍生命基因层次的宇宙尊者，感觉能够驱动星辰塔了，可消耗神力未免太多了。如果没有金角巨兽补充，单单刚才那一个完全催动就消耗近30%神体。”罗峰为之震惊。
　　“看来，是我对星辰塔的秘纹了解太少。”
　　凭借强大神力是能强行催动，可神力消耗量就夸张了。
　　若是悟透星辰塔大量催发奥妙，那就轻松多了。
　　……
　　罗峰离开了核心大殿，开始在星辰塔内的流浪，透过星辰塔内部的传送，前往一个个位置。
　　通天之柱……一眼看不到尽头。
　　罗峰抚摸着通天之柱上那巨大的秘纹雕刻，忍不住暗叹：“真是不可思议，即使最浅显的秘纹……都感觉那般完美，而整个星辰塔那无数的秘纹更是比‘微型宇宙秘纹图’还要复杂且圆满，太……不愧是至强至宝。”
　　行走一处处。
　　观看一个个通天之柱，观看无数镇封星辰，甚至去观看星辰塔内的一个个‘空间’，那些空间中有大量的异族正在闯荡、厮杀。可罗峰却能够看到每一个空间的形成的无比复杂的奥妙。
　　……
　　观看处处，细心体会。
　　观看了足足32天后，罗峰回到了核心大殿，便闭眼盘膝坐下，意识完全和整个星辰塔结合，星辰塔的所有秘纹雕刻都浮现在心头……罗峰开始了潜心的研究，所谓磨刀不误砍柴工，对星辰塔秘纹研究越是透彻……自然能发挥更大威能！
　　玄妙！
　　复杂！
　　时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……似乎各种法则丝线都混合其中，而且还完美结合，比之微型宇宙秘纹图要复杂万倍。毕竟微型宇宙秘纹图一共才百亿公里直径，而这星辰塔可是高九光年！
　　如果说‘微型宇宙图’是一个小房间，那星辰塔就是由无数小房间完美结合形成的摩天大厦。
　　“幸好我是秘纹图流派。”
　　“否则单单懂得空间法则、金之法则，要悟透奥妙得等到什么时候。”盘膝而坐，一坐便是近三年的罗峰终于睁开眼，“总算悟透一层奥妙。”
　　不懂，只会觉得星辰塔完全不懂。
　　可真正悟透一层后，才觉得星辰塔浩如烟海，更加感觉其厉害。
　　“以我的能耐才悟透一层。”罗峰抬头看着核心大殿，“差不多了，现在驱动应该容易的多。”
　　“轰！”
　　罗峰眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧，无尽神力迅速传递灌输，瞬间便灌输这座高九光年的星辰塔，整个秘纹雕刻的最外围最简单的第一层已经完全能催动，这也令罗峰明显感觉比之前轻松百倍千倍。
　　“再收走之前，得将那些在星辰塔中闯荡的域外战场各族战士们给赶出去。”罗峰暗道。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族的身影一个个被轰飞出来，一时间，在星辰塔外面出现了上百万的异族们，这些异族完全惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“我刚刚还在里面闯荡，而后直接被传送到通道，被轰出来了。”
　　“我也被轰出来了。”
　　“星辰塔怎么会将我们轰出来？”
　　每一条通道都轰出大量的异族，这些来自不同族群、不同阵营的异族战士们此刻却没有一个在战斗，个个都是惊愕万分，星辰塔自从出现在域外战场以来的无穷岁月，从来就没有出现过今天这一幕。
　　竟然将其中的修炼者直接赶出来？太怪了！
　　“看，九旋星云消失了！”
　　“九旋星云消失不见了！”百万计的不朽异族战士们在虚空中完全惊呆了，只见那威能无尽的九旋星云直接消散了。
　　“看，星辰塔在变小！”
　　“在变小！”
　　高九光年，仿佛遮盖半边宇宙的巍峨星辰塔，迅速的缩小，缩小速度快的惊人，仅仅一眨眼，便从高九光年直接变成高一公里。仅仅一公里高的星辰塔……紧跟着便凭空消失，完全消失不见。
　　“星辰塔消失了！”
　　“怎么可能！”
　　一片惊恐。
　　紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族，这次虽然没有谁故意煽风点火，可是‘星辰塔消失了’的消息，比当年罗峰击杀宇宙霸主的消息传播速度还要快！因为这条消息的震撼性要强上千倍万倍！一件早就令宇宙亿万族群为之眼馋的至强至宝竟然消失了？
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1118章宇宙尊者寻找星辰塔
　　虚拟宇宙的属巨斧创始者的位面空间中。
　　无尽的黑暗中，遥远的处有着点点星光，一座朴素的宫殿则是悬浮在黑暗虚空核心，宫殿前的长条石桌上，一个个身影凭空出现……仅仅片刻，包括巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等人尽皆到来，他们的脸上都有着难掩的震撼吃惊。
　　“相信各位都已经知道。”巨斧创始者目光扫向周围，“星辰塔，消失了！”
　　“嗯。”
　　“我等刚刚知道。”
　　“星辰塔怎么会消失，它在虚空中屹立了无尽岁月。就算宇宙最强者都无法强行弄走它。怎么会突然消失？”即使地位再高，心境再强，可刚刚知晓这爆炸性消息，宇宙之主们依旧无比的震撼和难以置信。
　　“你们看。”巨斧创始者遥指半空。
　　哗！
　　一副画面出现在远处黑暗半空，正是星辰塔将百万异族不朽战士给轰出来，紧跟着‘九旋星云’消散，星辰塔缩小，瞬移消失的场景。
　　“毫无疑问。”混沌城主轻声道，“明显是有某位强者真正控制住星辰塔，才能瞬间轰出星辰塔内一个个空间中的百万各族不朽！才能令九旋星云消散，星辰塔缩小瞬移离开。”
　　“谁？”
　　“谁有这样的实力！当年我们和机械族、虫族、妖族……为了这突然出现的至强至宝疯狂杀戮，可最后我们四大巅峰族群都拿这星辰塔束手无策。连巨斧都亲自进去过，都没法带走那星辰塔。”一身金色华美铠甲，眉心有着紫色秘纹的宇宙之主开口道。
　　“虚金之主说的对，单纯靠实力，谁能成？”
　　……
　　一片喧闹嘈杂，人类族群的宇宙之主们都发表着各自看法。
　　巨斧创始者点头道：“大家都有了共识，单纯靠实力的确无法收复那星辰塔！毕竟星辰塔在域外战场的无尽岁月，不单单我们四大巅峰族群，连宇宙其他各大势力，不管是祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟等超级势力，还是一些弱小点的势力……怕都暗中去尝试过，可显然没有一个成功。”
　　宇宙之主们尽皆点头。
　　“包括我在内，宇宙中那些个宇宙最强者，怕也去尝试过。”巨斧创始者摇头，“一样失败！单靠实力的确不行。”
　　“收复星辰塔需要的是机缘！”巨斧创始者道，“我猜，应该是某个走运的强者碰巧成功收复，而宇宙中真正的超级存在……很久很久以前就尝试过，所以收复星辰塔的应该不是太强的存在。”
　　“是一个弱者？”
　　“是不朽？宇宙尊者？”顿时宇宙之主们尽皆开口。
　　“不管他是谁，只要能操控星辰塔……便不是弱者。”巨斧创始者目光一扫，“躲在星辰塔内，就是我，都没办法。”
　　宇宙之主们点头，同时眼眸中都有着羡慕。
　　至强至宝啊！
　　堂堂人类族群，巅峰族群，都没有至强至宝坐镇！每一件至强至宝的威能都是强的不可思议……甚至特性也古怪万分，就算宇宙最强者都无比眼馋，毕竟宇宙最强者的数量虽然极为罕见，就那么些个。
　　可依旧有部分，是没有至强至宝的。巨斧创始者便是没有！
　　“必须查！”
　　巨斧创始者下令，“以我鸿盟资源开始仔细搜查消息，必须得查出……星辰塔到底落在谁的手里！如果是一个弱者，他总不可能永远躲在星辰塔内，我们照样有机会从他手中弄到星辰塔，甚至于据此查出他控制星辰塔的办法。”
　　“是！”
　　“是。”宇宙之主们尽皆领命。
　　巨斧创始者郑重道：“我人类族群就缺一至强至宝，务必想办法得到。”
　　*******
　　属机械族的那一宇宙中。
　　“我的孩子们，去查，查出谁得到了星辰塔！就算是拥有至强至宝，他也不可能永远躲在星辰塔内，如果是一名弱者，完全有机会将星辰塔夺来。”代表机械族最伟大存在的声音，传递向这宇宙的每一处。
　　“是，父神。”
　　“是，父神。”
　　机械族的宇宙之主们尽皆领命。
　　……
　　“哗！”无尽的星空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在缓缓出现，一时间周围数光年范围瞬间陷入无尽黑色火焰世界，在这范围内的一颗颗行星、恒星都仿佛气泡般瞬间湮灭消散，唯有这巍峨存在才是永恒。
　　“好久，没回原始宇宙了，好熟悉的味道，这就是家乡啊，如果不是星辰塔，恐怕不知道得过多久，我才会从宇宙海回来吧。”
　　“当年我都没法带走星辰塔！原始宇宙中竟然有某个小家伙成功了……必须找到星辰塔，找到那小家伙，查出他控制星辰塔的办法。”
　　“如果不是少一件至强至宝，上次我怎么会被星空巨兽那头老兽神击败……”
　　黑色鳞片缓缓移动。
　　哗。
　　便已凭空消失。
　　……
　　宇宙九大超级势力个个蠢蠢欲动，至强至宝的诱惑太大了！甚至连无比超然的那几位宇宙最强者独行者们都一个个开始行动了……更别提那些统领族群的一些宇宙之主们，有些族群仅仅一位宇宙之主，自然更加渴望得到星辰塔。
　　“我若得到星辰塔，便连宇宙最强者都无所畏惧。”
　　“到时，我陀玛族群也有希望成为巅峰族群。”
　　……
　　之前人类罗峰击杀宇宙霸主的震撼消息，在‘至强至宝星辰塔消失’面前根本不值一提！至强至宝……那是足以动摇一个巅峰族群根基，已然是整个宇宙中最最珍贵的存在！这令亿万族群超级存在目光都聚集在星辰塔上，反而关注罗峰的变少了，也就最想铲除罗峰的妖族、机械族、虫族没有丝毫松懈。
　　******
　　祖神秘境，紫荆岛。
　　“星辰塔消失引起的动静还真大，完全掀开锅了。”罗峰出现在紫荆岛属自己的府邸中，这已经是他得到星辰塔后的第三天，自从得到星辰塔后，他便透过虚拟宇宙开始了解外面的一些动静。
　　动荡！
　　鸿盟上到宇宙之主，下到那些去域外战场的不朽神灵们个个为之议论纷纷。
　　这仅仅是鸿盟，宇宙其他势力……透过鸿盟内部流传消息来看，也显然个个为之疯狂。
　　“难怪坐山客老师严令我，禁止泄露有关星辰塔讯息。”罗峰惊叹，“如果当年我暴露了，让外界知晓我能控制星辰塔，单单坐山客老师的确是保不住我。幸好现在的我，已然有了自保之力，能在这动荡的宇宙中完全立足。”
　　迈步而行。
　　罗峰打开府邸门，而后便朝紫荆岛岛主那座宫殿前广场飞去。
　　“看，罗峰。”
　　“是人类罗峰。”
　　“他竟然回紫荆岛了，这近两万年都没看到他现身。”
　　“罗峰可是有顶尖宇宙霸主实力，来紫荆岛少，又有什么好奇怪的。”紫荆岛上各族修炼者众多，顿时有了一队正在飞行的异族传承者队伍看到罗峰，为之议论。
　　罗峰则是飞临那座广场。
　　透过那喷泉水幕，直接前往‘传承之地’。须知，他可是拥有大量的传承机会的。
　　……
　　片刻，罗峰便出来了，而后直接飞向远处自己的府邸。
　　在府邸中静修了五天便又再度前往传承之地接受传承。
　　静修！传承！
　　静修！传承！
　　罗峰几乎每几天就进行一次传承，这也令紫荆岛的大量修炼者很快注意到这一幕。
　　“这罗峰当年疯狂的邀战后，拥有着巨额的传承次数。可是，次数再多，有必要这么浪费么？”
　　“没有修炼体会，接受传承是根本无用的。”
　　“真是浪费。”
　　这种议论多的是。
　　罗峰却很依旧故我，对那些议论只是暗自摇头：“我在秘纹图流派上的造诣极高，触类旁通，去接受传承，每次都能迅速悟透大量‘兽神之道’内容，这修炼速度是何等的快速？”
　　没感悟，接受兽神传承完全不懂。
　　可罗峰因为秘纹图流派上造诣高，每次传承后都能体会感悟大量讯息，再去接受传承，则又能再度进步。
　　毕竟从层次上而言，罗峰所创秘法更是‘宇宙之主究极’层次，又有‘兽神之心’，境界极高，自然接受兽神之道，容易万分。
　　……
　　每五天就接受一次兽神传承，仅仅三次传承，便令罗峰完全悟透兽神之道第四重。就像让一个大学生去研究小学生内容，还有‘传承’这种极迅速手法，自然快速的很。
　　不过‘兽神第五重’的进度明显慢的多。
　　“赶紧禀报族群，罗峰就在紫荆岛！”
　　“可恶的罗峰，竟然在紫荆岛。”
　　“要杀罗峰，必须得宇宙之主出马。可是，如果我们中任何一位宇宙之主恐怕刚刚现身紫荆岛……就会被五彩极光湖立即湮灭，我们可没有进入那的权力资格。”
　　“如果躲在人类疆域，还能去闯闯！可是祖神教的实力，要比人类实力更强，罗峰躲在紫荆岛上，我们根本就没办法。”
　　虫族、妖族、机械族这时也为之头疼烦恼。
　　……
　　罗峰则是继续在紫荆岛中安心修炼。
　　“我的金角巨兽分身，经历两个月的星际旅行，终于抵达第五块黑色金属板所在地了。”紫荆岛上罗峰露出一丝笑容。
　　Ps：第二章到，兄弟们，月票实在太给力了，番茄继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1119章宇宙尊者古颏秘境
　　两个月前收取星辰塔后，罗峰就开始兵分两路。
　　地球人本尊带着魔杀族分身来到紫荆岛，表面上吸引异族注意力，正大光明的开始修炼，甚至每次去传承之地，罗峰都是飞过去而非‘瞬移’，显然是故意让那些异族们都发现他的踪迹。
　　金角巨兽分身则是先透过神国传送抵达遥远的宇宙某一疆域，然后在暗宇宙中乘坐飞船慢慢飞行，最终抵达目的地——古颏秘境。
　　*******
　　“我在秘纹图流上造诣极高，如果当年不是因为和‘始祖’的赌约，控制自己一直不研究法则之道。我在法则方面……怕早达到极高层次，兽神之道第六重可能都早练成了，不过专心于秘纹图流派，对我益处的确极大。”
　　“不过祖神教兽神传承，帮助也不小。”
　　“若没有兽神传承，单单兽神第四重，我估计需要十年。兽神第五重估计需要万年。”罗峰暗道，这还是仗着秘纹图流上的造诣精深且兽神之心的缘故，“不过有一次次的兽神传承，却令效率达到一个极限地步。”
　　“只要我能接受、吸纳，便可以一次次不断吸纳。”
　　“看来在紫荆岛还要再多呆一段时间。”
　　罗峰化作一道流光迅速飞出府邸，直接朝紫荆岛岛主前广场飞去。
　　“罗峰出来了。”
　　“每几天就去一次兽神传承，真规律。”
　　一些有心的异族则立即记录下讯息，他们正是奉命搜集一切讯息。想要击杀人类族群的未来超级存在‘罗峰’，情报显然极重要。
　　“记吧。”
　　“记录我的所有动静吧。你们完全算错了我的实力，一步错，步步错，我会让你们知道……什么叫偷鸡不成蚀把米。”罗峰再度飞进那喷泉屏幕，传送到传承之地。
　　……
　　古颏秘境是一个最大直径近120万光年的宇宙秘境，虽比祖神秘境小很多，却非常危险。
　　一艘看似普通的暗红色飞船正在虚空中飞行着。
　　控制室内。
　　一头一米长的可爱金角巨兽正站在沙发上，看着外界。
　　“按坐山客老师给的资料，第五块黑色金属板，就在古颏秘境！”
　　“古颏秘境……”
　　金角罗峰脑海中则浮现大量从虚拟宇宙中查到的有关古颏秘境的资料，古颏秘境是一个非常古老的宇宙秘境，在宇宙诞生初期，这里曾经发生过几次大战，都是为了抢夺古颏秘境中的珍奇宝物。
　　渐渐的，古颏秘境中的珍宝越来越少，因为宝物太少，又极度危险，超级存在也不再来了，只有一些不朽、宇宙尊者偶尔来碰碰运气。
　　环境极度危险、宝物大多被取走！单单这两条，使得来古颏秘境闯荡的异族极少。连很多特殊生命都离开了，只剩下部分特殊生命继续生存在这……这里已经变得有些荒凉，甚少有生命出现。
　　“一个近乎荒废的宇宙秘境。”
　　“极度危险，宝物极少。”
　　“第五块黑色金属板，竟然藏在这？坐山客老师还真会找地方。呜……我已经感应到了！”原本站在沙发上的可爱金角巨兽忽然眼睛一亮，这一刻，神体每一个细胞都仿佛沸腾震颤了，强烈呼唤传递而来。
　　刷！
　　金角巨兽瞬移到宇宙飞船外，将宇宙飞船直接收入世界戒指。
　　“就在那个方向。”金角罗峰施展出瞬移，迅速朝感应方位瞬移过去。
　　……
　　宇宙秘境中诡异万分，危险处处，可对于比顶尖宇宙霸主还要可怕的多的‘金角巨兽’却轻易便闯过。
　　“第五块黑色金属板。”金角罗峰抬起头颅遥看远处。
　　无尽黑色气流弥漫在虚空中，根本无法看清那黑暗深处有什么，可强烈呼唤却令罗峰无比肯定——《九劫秘典》最后一块黑色金属板就在那！金角巨兽分身虽然已经不需要，可地球人本尊却很需要……一旦达到完美基因层次，地球人本尊也可达到九万多公里神体高度，神力储量大的多，并且也能施展‘我为宇宙’。
　　“小心点。”
　　“九虓河！”
　　金角巨兽心意一动，轰~~~
　　虚空中无尽的金色河水汹涌澎湃，笼罩周围半径3000万公里范围，那无尽的金色浪涛中还有着九头欢腾的异兽，那九头异兽则是围绕着一踏浪而行的黑色金角巨兽。
　　“前进。”
　　金角罗峰朝那黑暗中缓缓飞行，九虓河则是扫荡周围，事先探查一切危险。
　　转眼便已经飞行深入上亿公里远。
　　哗啦~~
　　黑暗中隐隐有一庞然大物掠过，遥遥盯着那在金色浪涛簇拥下的黑色金角巨兽。
　　……
　　金角巨兽不断朝黑暗深处飞行，维持着九虓河并且早就施展开空间封锁，小心翼翼，他也隐隐感觉到被某个强者盯着。
　　“我就知道，第五块黑色金属板，老师不会让我轻易弄到手。”金角罗峰小心翼翼，忽然——
　　“轰！”
　　一声爆香。
　　巨大的身影从无尽黑暗中瞬间显现，直接冲进自己的九虓河领域，“轰隆~~~”九虓河阻力极强，却根本无法阻碍这巨大身影，那巨大身影以极快的速度破浪而行，迅速破开九虓河浪涛朝罗峰杀来。
　　“嗯？”金角罗峰这才看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百万公里，正挥舞着他的六条巨大手臂，手臂上各抓着巨大的红色大锤。
　　“黑天领主？”
　　金角罗峰吃了一惊，古颏秘境中有一些极强大特殊生命，其中‘黑天领主’便是一个足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主存在。它是一头独一无二的山脉巨人！生命基因层次据传足有8000倍，所持有的六柄神锤尽皆是高等至宝，配合他的天赋秘法……更是不可一世。
　　“麻烦大了。”金角罗峰看着那破浪咆哮而来的山脉巨人，有些头疼，“我能击败他，可百万公里的身躯……要杀死他，太难了。”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　黑天领主咆哮着，破浪而来。
　　“黑天领主，我无意得罪你，不过，你也别阻拦我。”仅仅一米多长的金角巨兽瞬间变大，眨眼，便化作一头长约百万公里的一身黑色鳞甲的巨大金角巨兽，遥遥盯着那黑天领主。
　　“金角巨兽，这不是你能来的地方。”黑天领主咆哮着杀来。
　　半径3000万公里的九虓河浪涛……
　　仅仅片刻，黑天领主就已经冲过阻碍。
　　“滚开！”金角巨兽一声咆哮，瞬间整个化作一道耀眼的金光。
　　锋利！
　　冰冷！
　　由巨大的鳞甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天领主，黑天领主也是宇宙中赫赫有名的存在，虽然一直生活在古颏秘境甚少现身，可他的实力绝对不亚于天蚀宫主、最强世界树等顶尖宇宙霸主。
　　“可恶！”黑天领主一声疯狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部……一时间周围空间瞬间开始撕裂旋转，令金角巨兽感觉仿佛凭空出现了黑洞！
　　随着疯狂的咆哮，黑天领主手中的六柄神锤接连砸过来，每一柄黑锤在特殊秘法驱使下再结合‘天赋秘法’，形成了六条肉眼可见的黑色空间漩涡……直接轰击向罗峰。
　　天，黑了。
　　在黑天领主的绝招下，周围光线完全被吞噬，一片漆黑。只是透过九虓河领域令罗峰感应到六条漩涡轰击而来。
　　“彭~~~”
　　耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六条黑色空间漩涡直接完全崩溃，紧跟着金光羽翼劈在黑天领主胸膛上，“哗~~”黑天领主直接被这翼刀劈的倒飞开去，在九虓河中都翻着滚，而后才站立。
　　周围上亿公里范围的空间早就脆弱的化为粒子流，无尽粒子流渐渐开始凝聚再度恢复。
　　“好厉害的金角巨兽，我打不过你。”黑天领主咆哮一声，迅速朝外飞去。
　　金角巨兽也没阻拦。
　　因为兽神甲缘故，全身每处都可以用来战斗，但是显然最强的是‘尖角’。不过罗峰知晓要杀死神体精纯度和自己相当神体百万公里的‘黑天领主’实在太难，只要让这黑天领主知难而退就好。
　　“金角巨兽。”黑天领主刚刚飞出九虓河领域，便转头看过来，发出神力传音，“这里不是你来的地方，你比我强，我佩服你的实力，可如果不想死，还是离开吧。你如果再继续闯下去，我的主人一定会将你杀死。”
　　黑天领主庞大的神体随即化作流光，直接钻进无尽黑暗中。
　　……
　　黑天领主那番话却是让罗峰暗惊。
　　“他的主人？”
　　“黑天领主可是顶尖宇宙霸主，这么庞大的神体，就算宇宙之主要杀，都很头疼。他竟然有主人。老师啊老师，你到底将第五块黑色金属板放在了什么地方啊。”罗峰立即明白，这次绝对不简单。
　　“看吧。”
　　“我倒要看看，黑天领主的主人到底是谁！就算是宇宙最强者，我也不惧。”罗峰略一思忖，随即金色浪涛继续奔腾着前进。
　　金角巨兽在九虓河中央，浩浩荡荡，不断渗透向那黑暗深处。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1120章宇宙尊者血云殿
　　金角巨兽周围环绕着奔腾的九虓河，小心翼翼前进渗透。
　　而在远处黑暗深处。
　　“那金角巨兽正在朝主人的行殿前进！必须拦住他，绝对不能让他打扰主人！”
　　“银虬，我都拦不住他，你同样也不行。”
　　“我是拦不住，可是黑天……你肯定能够拦住他，你的实力虽然和我差不多，可神体比我大多了！以你这么庞大的神体，如果硬是纠缠，一定能够缠住他很久很久！可是你一次被击败竟然就直接后退了，难道你不知道，主人的威严是不容侵犯的，你竟然纵容那金角巨兽侵入主人的行殿！”
　　“不，银虬，他的实力比你想象的还强，他真的要甩开我，我根本拦不住他。”
　　“什么，你都拦不住他？难道他是宇宙之主？”
　　“就算不是宇宙之主，实力也相差不大。”黑天领主道，“我们慢慢看着吧，就让他去见主人吧！他既然不听我的劝告，就算他陨落，也怪不得我们……他见到主人，打扰了主人，结局必定是陨落！”
　　“对。”另一道清冷声音响起，“那金角巨兽会后悔的。”
　　“走吧。”
　　黑天领主和另外一道在其身上的渺小身影，在黑暗中迅速远去消失。
　　******
　　金色浪涛奔腾汹涌迅速前进着，席卷虚空，扫荡一切阻碍。
　　金角巨兽则是双眸遥遥看着，之前黑天领主的一番话令他不敢大意，而且这毕竟是坐山客老师安排的地方，当初第三块黑色金属板是放在青兠寇尊者、紫兠寇尊者那！那可是宇宙霸主实力！而第四块黑色金属板就到了‘匠神之主’那。
　　这第五块也是最后一块黑色金属板，怕也是不凡。
　　“能够让黑天领主当仆从，这位‘主人’至少也是宇宙之主。”罗峰暗道。
　　循着黑色金属板的强烈呼唤，金角巨兽不断前进。
　　足足半个小时……路途上毫无阻碍，显然暗中那些特殊生命们在‘黑天领主’吃亏后，一个个都放弃来阻止这头金角巨兽了。
　　“可恶的金角巨兽，竟敢去打扰主人。”
　　“他的实力很强，黑天大人都被击败了。”
　　“看着吧，遇到主人，他就会后悔了，可到时候后悔都晚了。”
　　……
　　金角巨兽也隐隐感觉到远处有一些特殊生命在偷偷盯着，可既然不打扰自己，自然也懒得理会。在前进半个小时后……远处黑雾中隐隐约约出现了一巨大的宫殿的一角，这座巍峨宫殿露出了其一角。
　　无比巍峨的宫殿，通体泛着血红色，仅仅显露出的一角就大的不可思议。
　　“宫殿？”
　　金角巨兽操控着九虓河迅速前进，很快来到了宫殿的正门处。
　　殿门造型看似普通，却散发着无尽威压，在殿门之上还有着三个无比复杂的秘纹字迹，虽无法辨识，可这三个文字的含义却直接传递在脑海——血云殿！
　　“血云殿？”在宫殿前奔腾金色河流之上的金角巨兽露出震惊之色。
　　“竟然是血云殿？传说中的……血云殿？竟……第五块黑色金属板，竟然在血云殿内。”金角罗峰无比震惊，同时在遥远的紫荆岛上的地球人本尊也知道了这一讯息，连意识连接虚拟宇宙开始仔细调查。
　　血云殿，罗峰也了解不少。
　　血云殿在宇宙亿万族群的超级强者中具有极大的名气，但凡血云殿过处，便是杀戮的海洋！血云殿主性格诡异，甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……硬是要斩杀目标！
　　不过，血云殿主的来历？身份？是哪个族群的？真正实力？
　　一切都是未知！
　　只知道‘血云殿’是一件飞行宫殿类至宝，当年血云殿主纵横宇宙，杀戮无数，和宇宙中几乎99%的势力都有仇！很多宇宙之主都想要杀了他，血云殿主虽然孤身一位，可实力却极强，陨落在他手上的宇宙之主便足有两位！宇宙霸主更是多的吓人……而且他见势不妙，便会乘坐血云殿迅速离开。
　　漫长岁月中，没有一个强者能困住血云殿主！
　　而且如果某个势力和血云殿主斗上，血云殿主就仿佛疯子一般想尽办法对付这个势力。
　　……
　　邪恶！疯子！强大！神秘！
　　这就是血云殿主！
　　谁都不知道他的老巢在哪，他的真正实力底线在哪，他是特殊生命还是某族群的？一切都是未知。因为他一直穿着血红色战袍、血红色面具，所以他真实容貌都是一个谜。他最疯狂的阶段，曾经令整个宇宙都仇恨这个疯子，可这疯子依旧活的很好，甚至当时两名宇宙之主都陨落在其手中。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，很难击杀对方的。
　　他能杀死两位！
　　已经证明其强悍的实力……
　　而且传言，血云殿主是人类族群的！因为血云殿主脾气乖戾，杀戮无数，像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，唯有人类族群没有受到祸害……
　　至于九域联盟等一些次一等的实力，自然也是吃过大亏。
　　总之。
　　如果族群某个宇宙霸主被其击杀，忍忍就算了，如果真的斗下去……自然损失更大。毕竟连祖神教等各大超级势力都没能成功对付过这位血云殿主。
　　……
　　“竟然是血云殿。”金角巨兽抬头遥遥看着殿门上方那三个字迹，“当年血云殿主纵横宇宙，不可一世，绝对是一神秘强大存在。可是自从他最耀眼的那段时光后就开始隐匿消失了，之后的岁月仅仅出手过两次……上次他现身，还是在三百多万纪元前。”
　　“他消失太久了。”
　　“一直没有讯息，宇宙各大势力都认为……血云殿主定是宇宙中某个强大宇宙之主伪装的一个身份。只是现在不需要这伪装身份了。所以才未现身。”罗峰看完虚拟宇宙中有关详细资料，只有一个感觉。
　　这是个疯子！强大的疯子！
　　谁招惹，他就和谁斗！
　　他无牵无挂，独来独往，就连超级势力和他斗，最后都是吃亏收场。
　　“没想到，血云殿竟然藏在这。而且还有黑天领主守护！”罗峰惊叹，“难怪一直没有强者发现，毕竟宇宙之主们是不屑来古颏秘境的，而一般宇宙尊者又怎么能够闯过黑天领主的守护？宇宙各族只知道这里是黑天领主的地盘，却不知……这实际上是血云殿主的一个老窝。”
　　“怎么办，进去不进去？”
　　……
　　血云殿主威名太甚，实力又超强，连宇宙之主都有两位陨落在其手，估摸着他的实力应该和混沌城主接近！难怪之前黑天领主那般有把握，而且血云殿是‘飞行宫殿类至宝’，可黑色金属板根据感应，就在这宫殿至宝内。
　　“我进入这至宝？”金角巨兽略一迟疑，很快便做出决定。
　　“飞行宫殿类至宝，主要是保护拥有者！我也没听说……这血云殿能困住强者。”
　　嗖！
　　不再犹豫，金角巨兽当即缩小九虓河领域范围，同时直接飞向殿门。
　　殿门早已开启。
　　飞入殿门后……是一巨大辽阔的广场，广场远处有着三座宫殿，中间的主殿，旁边的两座偏殿。而且隐隐还能看到在主殿后方似乎还有宫殿。
　　“就在主殿中。”
　　金角巨兽清晰感应着强烈召唤，迅速朝那主殿飞去。
　　……
　　主殿散发着无尽杀戮霸道气息，待得进入其中，更是一眼看到主殿的那血色王座，只是王座上没有任何身影。
　　“血云殿主呢？难道他不在？”
　　“他是血云殿的主人，我一进来，他就该察觉到才对。怎么一直不现身。”金角巨兽脑海中掠过这个念头，可实际行动却是丝毫不犹豫，沿着召唤，迅速进入主殿的后厅！主殿分‘主大殿’和诸多偏厅、诸多后厅等。
　　沿着廊道，金角巨兽行走着，同时速度极快。
　　“就是这。”
　　撞门而入。
　　进入了一秘密的厅室内，一进入厅室，便令金角巨兽微微错愕，只见这厅室中摆放这大量的物品，各种强大气息散发开，这些物品有着大量的珍贵材料，透过气息判断……有着数量惊人的重宝，一眼看去，怕有上万件重宝，同时还有足足上百件至宝，只是凭借罗峰的判定，应该都只是普通至宝！
　　“这是一个藏宝室？”罗峰暗道，“可厅门都能轻易推开，不……这里是血云殿，血云殿主很自信？而且摆放在这的，估计对血云殿主而言，都是不怎么珍贵的吧。”
　　上百件至宝、上万件重宝、海量的材料……令这藏宝室散发着令无尽气息。
　　可金角巨兽的目光却是落在了那大量材料中被摆在最上方最正中央位置的那一件物品——一块黑色的看似残缺的金属板。
　　“第五块！”
　　金角巨兽也感到诡异，怎么这么容易就得到？
　　“嗖！”
　　一丝神力迅速从金角巨兽的尖角射出，直接侵入那金属板中，很快那《九劫秘典》最后的一部分讯息疯狂涌入罗峰的意识中。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1121章宇宙尊者殿主现身
　　罗峰之前已经得到了四块黑色金属板，当此刻再度得到这讯息灌入后，脑海中关于《九劫秘典》顿时完整了，只有在完整得到整个《九劫秘典》的同时，罗峰才惊叹的发现这一部秘典是何等的玄奇。
　　“不可思议。”金角巨兽闭上眼。
　　意识中有关《九劫秘典》内容的一个个文字漂浮着，无数的文字组合成这一部秘典，即使不看内容，单单无数文字的结合，就仿佛一副巨大的秘纹图！每一个文字都是秘纹图的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘纹图更加复杂完美的秘纹图！
　　“简直不可思议。”
　　“一套秘典的文字内容，竟然能够构成秘纹图？听都没听过。”罗峰为之惊叹，他也明白，这完全是《九劫秘典》达到了一个至高地步才会形成这般结果！越是接近宇宙本源奥秘，那就会越加玄奇。
　　像兽神，自身模样便是法则化身。
　　《九劫秘典》更是直接被宇宙运转法则给排斥阻碍，即使创出也无法传授，幸好坐山客用‘天魂晶’承载才得以将这逆天的秘典传授出去，且仅仅只能传授给一个生命而已！像‘最强天赋秘法’都是宇宙直接赐予！
　　可九劫秘典却遭宇宙排斥，显然《九劫秘典》要比最强天赋秘法还要更强一个层次，已然达到那不可思议的地步，根本就不是宇宙之主所能创出的。
　　……
　　金角巨兽在藏宝室中的黑色金属板前微微楞了片刻，显然是被这套完整的秘典给震撼了，很快又从震撼中恢复过来。
　　“这血云殿不能久留，赶紧走。”
　　金角巨兽的神力立即席卷着黑色金属板收入世界戒指，随即目光一扫旁边那巨量的宇宙各种罕见材料、上万件重宝、上百件至宝……
　　“轰！”
　　一股滔天威压瞬间降临，瞬间弥漫整个血云殿，同时血云殿内部的时空完全被控制住，空间波动瞬间停止。
　　“不好！”金角巨兽大惊，“是宇宙之主！”
　　金角巨兽转动头颅，便看到门外远处走廊上正出现了一道散发着无尽杀戮气息的身影，他穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，同时戴着面具，他的尾巴正从战裙中伸出来，微微扫荡着，他的眼眸则是盯着金角巨兽。
　　“血云殿主？”金角巨兽缓缓转身，遥遥以对。
　　宇宙之主又如何？
　　“金角巨兽！”血云殿主看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我是血云殿主……不过……”随着他的话音，只见他的神体迅速开始变幻，原本的血红色战袍迅速变成了普通的青色战铠，一对金色尖角也变成了晶莹双角，原本的面具也消失，出现了一张熟悉的脸。
　　气息也变了。
　　之前的无尽杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。
　　“老，老师？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆，眼前血云殿主竟然瞬间就变成了坐山客老师！而且气息都完全一样，不单单是气息……甚至那股比混沌城主还要强大的威压，也是一样。这绝对是无法伪造的。
　　“罗峰。”坐山客笑着开口，“你可想到这第五块黑色金属板，会是这么个结果？”
　　金角罗峰眨巴下眼睛，回忆起当初在兽神界时和老师坐山客的交谈，当年罗峰曾问老师——‘《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？’当时坐山客回答‘不是，老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？’。
　　当时罗峰很好奇，依旧追问。
　　可当年坐山客就是不说，还说‘到时候，你便知晓’。
　　******
　　血云殿，主殿外。
　　坐山客站着遥看远处虚空中的无尽黑色气流，金角巨兽也变得和坐山客一般高大，就仿佛一头有羽翼的狮子站在一旁。
　　“老师，这血云殿主竟然是你……”金角巨兽开口，“难怪宇宙各族根本奈何不了血云殿主。”
　　“当年纵横宇宙的血云殿主，仅仅是我凝聚出的一个分身。”坐山客看了无尽虚空感叹道，“虽仅仅是分身，却依旧有着媲美你那位混沌城主老师的实力。纵横宇宙，却是够了。”
　　“那老师你为何以血云殿主身份行动？”金角巨兽眼眸中满是疑惑色，以坐山客的实力，还有谁敢招惹他，要报仇要杀谁完全可以明着来。
　　“因为你！”
　　坐山客道。
　　“我？”金角巨兽一怔。
　　“对。”坐山客点头，“准确说，血云殿主这个身份是我为将来的三弟子准备的，不管谁能够最终达到我的要求，将来都会继承‘血云殿主’这位置。”
　　“血云殿主？继承？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆。
　　靠。
　　老师是害人啊，血云殿主这身份可是个疯子，仇敌遍布宇宙，各大势力欲要杀之后快！听老师意思，似乎让自己继承这位置。
　　“我当年培养你二师兄也一样。”坐山客感慨，“我早早弄出一个身份——北囚狱主！待得你二师兄焱帝实力足够后，我便让他继承北囚狱主这位置。”
　　“什么。”金角巨兽更加震惊。
　　血云殿主、北囚狱主！
　　竟然都是坐山客老师弄出的化身？
　　北囚狱主乃是一个名气不亚于血云殿主的邪恶的宇宙超级存在，他有一飞行宫殿类至宝‘北囚狱’，这至宝也兼有镇压封印功能。这北囚狱主闯荡宇宙，一旦和某个敌人厮杀起来，最喜欢将敌人困在‘北囚狱’中，若是没有天赋分身之能，想要逃出来只能选择自爆陨落！
　　他，比血云殿主更加久远。
　　是宇宙诞生初期的一位邪恶强大存在，不过后来也渐渐销声匿迹了。
　　“我让你二师兄继承北囚狱主这位置。”坐山客摇头，“不过，经历无尽岁月，他依旧无法令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，让北囚狱主这身份永远消失，他没资格继续当‘北囚狱主’。”
　　罗峰暗惊。
　　收回北囚狱主一切？
　　“你二师兄我对他希望已不大，所以我倾尽全力培养了你。”坐山客感慨微笑看着罗峰。
　　“二师兄令老师失望，将来弟子恐怕也可能令老师失望吧。”金角巨兽低垂着脑袋。
　　坐山客微笑着：“当你能完整驱动星辰塔，你已比你二师兄强了。星辰塔……虽然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都是连操控希望都没有。而弱者的意志又根本不够，你能够在界主级扛过生死传承，很不错。”
　　“不过……你虽比你二师兄表现强些，却也远没到老师的希望目标。”坐山客道。
　　“目标？”金角巨兽转头看向旁边的老师。
　　“宇宙最强者！”坐山客缓缓道，也是第一次在罗峰面前表露出他的想法，“当你成为宇宙最强者，老师便算成功了。如果你二师兄能够成为宇宙最强者，老师也算成功。不过依老师判断，他成为宇宙最强者概率极低极低，他已走入岔路。”
　　罗峰暗惊。
　　大师兄、二师兄都是宇宙之主，坐山客依旧失望，依旧在培养三弟子。原来坐山客对弟子的真正目标竟是——宇宙最强者！
　　何等疯狂的一个想法。
　　宇宙最强者，宇宙何等稀少？
　　拥有一个宇宙最强者，那么族群便是巅峰族群！势力便是超级势力！就算是独来独往的宇宙最强者……那也是逍遥自在的伟大永恒存在。坐山客自己能达到这一层次够逆天了，竟想要培养一名宇宙最强者弟子！
　　疯狂！
　　但是罗峰也不由钦佩老师，因为坐山客做的的确厉害，培养出焱神族一脉、地球一脉……甚至弄出一件件强大的至宝，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巅峰至宝对他没难度，甚至机缘运气下都弄出至强至宝星辰塔！
　　……
　　“成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！每个宇宙最强者的诞生，都有大量的际遇磨砺等等，但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”
　　“你有族群牵挂，无法尽情在血火中厮杀磨砺。”
　　“所以老师给你准备血云殿主这身份！”
　　“没谁知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙……一旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。”坐山客看着金角巨兽，“在无尽磨砺中，你会不断成长，至少，这是我知晓的提高成为宇宙最强者概率的一个方法。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛，有些发蒙：“他们能认出我！”
　　“他们认不出！”
　　坐山客一翻手，手中出现了一颗血红色珠子，“这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘血云珠’，他会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。还有身后的飞行宫殿类至宝血云殿！也将会是你的！”
　　“当然若是你令我失望，我也会像对你二师兄那样，收回血云殿、血云珠。”
　　“我的徒儿！”
　　“当你成为血云殿主，那便是一种新的历程……你敢接受吗？”坐山客看着金角巨兽。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，写的有些慢，估计第三章会超过12点。
　　书评区牛人的确很多，怎么那么多都猜到血云殿主是坐山客的？我晕！
　　*(未完待续。)
　　。
第1122章宇宙尊者承诺
　　金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意：“我接受！”
　　杀戮？
　　强者之路？新的历程？挺有趣的！
　　“你骨子里嗜杀。”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云殿主’这一身份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠子‘血云珠’。
　　“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。
　　金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。
　　其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。
　　像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山客炼制至宝的能力。
　　“呼！”金角巨兽一张嘴，血云珠直接飞入其中。
　　顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，胸部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。
　　后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。
　　无尽杀戮气息散发开！
　　邪异！疯狂！
　　完全和之前坐山客变成的血云殿主一模一样。
　　“哈哈哈……我这血云珠不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。
　　“很神奇。”
　　罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”
　　“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”
　　罗峰愣住了。
　　血云珠，属很另类特殊的至宝，本身没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。
　　“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。
　　可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。
　　“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云殿主使用星辰塔，还是真实身份使用星辰塔，就看你自己了。”
　　罗峰点头。
　　罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云殿主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云殿主么！
　　“血云殿主还有一保命宝物——血云殿。”
　　“我刚刚收回生命烙印。”坐山客笑道，“现在，它是你的。”
　　“血云殿？”
　　罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫殿，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云殿都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云殿内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。
　　“血云殿，是顶级飞行宫殿类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云殿主身份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯荡是禁止使用，否则就会暴露你的身份。”
　　罗峰点头。
　　“我希望……这血云殿，别被我收回。”坐山客微笑道。
　　“我不是二师兄。”罗峰直接道。
　　“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”
　　“承诺？”罗峰仔细聆听。
　　坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本身的一成。”
　　罗峰眼睛顿时亮了。
　　巅峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。
　　“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的巅峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫殿类至宝等等……“
　　罗峰眼睛顿时红了！
　　靠。
　　疯了！
　　人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。
　　“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客揶揄道，“别好高骛远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”
　　“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。
　　“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主身份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”
　　罗峰无语。
　　杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。
　　别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。
　　杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很困难很麻烦。
　　难怪焱帝当年做不到！
　　“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”
　　难。
　　坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。
　　“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。
　　“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。
　　罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。
　　“认主后，你透过血云令即可对麾下18大仆从下令。”坐山客吩咐，“18大仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”
　　“仆从？”罗峰好奇。
　　“当年我弄出血云殿主这一身份，宇宙闯荡中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出身，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了18名宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及情况下也顺便照应下他们。”
　　“星辰塔、劫甲、血云殿……一切你都已得到。”
　　“老师能做的，都已做了。”
　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。
　　罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待……坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。
　　“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。
　　紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及情况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。
　　******
　　透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云殿来见他。
　　“主人要见我们。”
　　“快。”
　　“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”
　　“啊，我们才界主，也能见主人吗？”
　　……
　　血云殿主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云殿赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云殿主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云殿主直接联系。
　　足足耗费了一天多，才完全聚齐，18名宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩荡荡的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云殿殿门。
　　殿门大开。
　　无数流光飞过……
　　血云殿，主殿。
　　黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。
　　“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。
　　“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。
　　而在主殿的血色王座上，血云殿主正高坐其上，俯瞰下方。
　　……
　　三章完毕，2011年只剩下最后一天，还请大家的月票在这最后22小时投给番茄~~~谢谢！
　　*(未完待续。)
　　。
第1123章生命基因的瓶颈
　　罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命，这数千名特殊生命眼神中的激动、崇拜……令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处……那就是他们太弱小了。
　　他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引诱的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！
　　一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！
　　当年‘血云殿主’纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成长……
　　有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。
　　若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。
　　当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。
　　“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”
　　“从今天起！”
　　“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”
　　罗峰暗道。
　　……
　　这的确是一股让宇宙势力们眼馋的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天旸尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲，罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天旸尊者一样的结果……并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天旸尊者不足十米高的神体的亿万倍……
　　“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”
　　“有他们三个在。”
　　“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难，特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。
　　罗峰也忽然明白。
　　为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。
　　“黑天。”罗峰开口。
　　“主人。”黑天领主憨厚开口。
　　“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。
　　“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人，你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”
　　罗峰错愕。
　　顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。
　　“坐山客老师也太阴险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。
　　“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。
　　“是，不过主人一定能做到的。”黑天领主道。
　　“下一个。”罗峰连吩咐。
　　……
　　银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这18名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝，这一次会面便算结束了。
　　“这是一股势力。”
　　“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉，自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”
　　当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。
　　并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟，古颏秘境那些孩子们的事全部交给你们。如果遇到你们解决不了的，再通知我。”
　　“是。”
　　“是，主人。”三位都透过令牌回复。
　　******
　　当天，金角巨兽分身便悄然回归人类疆域，回归神国了。
　　……
　　自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究‘星辰塔’，二是地球人本尊在紫荆岛修炼！
　　地球人本尊先是开始修炼《九劫秘典》第八劫！
　　神体小的优势，就是修炼极快。
　　一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼《九劫秘典》第九劫……在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时——忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离‘完美基因’只差最后一丝的时候停滞了，任凭《九劫秘典》一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。
　　“就差一点点。”
　　“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差