人类族群天才的渴望！在历史上，人类但凡过来的天才几乎个个都很彪悍，在金角族天才和人类天才的碰撞中，几乎都是人类取胜。
　　可依旧有少数几次是金角族获胜，但凡获胜，必定会被传诵很久很久。
　　因为金角族群是人类的附庸族群，无数年来一直当着附庸族群，所以金角族人面对人类时，天生心理上就矮上一截！这种心里上的自卑，令他们族群内但凡出现一个天才能够力压人类绝世天才，就会倍感骄傲。
　　族群荣誉感！
　　在这荣誉感面前，他们已经不怕死亡！
　　只要能成功！
　　那么就真的功成名就了，比成为不朽神灵的名气还要大！
　　“人类天才，我，伽埃，向你挑战，是勇者的就接受我的挑战！”
　　“人类，我，布康朵，向你发出正式的挑战。”
　　一群金角族青年争先发出邀战，甚至于这些青年们彼此之间都有着浓浓的火药味，来自不同部落的青年们，有的皮肤呈现青色，有的是呈现红色，有的是白色，有的是紫色，但是统一的是额头有着金色印记。
　　战意！渴望！
　　数百名青年看向罗峰，眼眸中都有着深深的渴望，渴望和罗峰一战！
　　能够和人类绝世天才一种是可遇不可求的，首先来这的人类天才本来就很罕见，而且界主天才居多，碰到域主级九阶天才是很少的。就算真的到来……有些人类天才自认为实力不够的话，是不会接受挑战的。
　　要挑战，要获得无上荣耀！
　　战斗就必须公平！
　　心理上的自卑，让金角族人们更加苛刻要求公平！人类天才是域主级九阶，那么来挑战的必定是域主级九阶！宁可实力是域主级七阶八阶，也绝对不允许出现……界主一阶来挑战。这是对他们的侮辱！
　　“殿下。”迪伦笑看向罗峰。
　　“这么多来挑战的。”罗峰摇头，无奈一笑。
　　这情况的确出乎意料。
　　“请接受我的挑战。”
　　“人类天才，请接受我的挑战。”这群天才们个个都能说出标准的人类宇宙通用语，毕竟意识到了这程度，宇宙通用语只需要片刻就能学会。
　　……
　　罗峰等人，被金角族一群青年天才们包围。而且随着时间推移，越来越多的青年天才们赶来，部分是来挑战的，还有不少纯粹是来观战的，很快就达到数千人规模。
　　“你们都干什么？聚集在我族祖元老的神宫下干什么？”一道浑厚的暴戾怒喝声响起。
　　罗峰转头看去。
　　金角族数千名青年也转头看去。
　　远处那巍峨的暗金色神宫宽阔通道上，一名身高在三米多，背负着一暗金色长棍的穿着青色战铠的黑色皮肤青年，带着一大群神宫护卫直接怒冲过来，同时还暴喝着：“这是神宫重地，竟敢在这喧闹争吵，全部给我打出去！”
　　“是！”一群界主巅峰级神宫守卫齐声应命。
　　“统领，那边，那几个是人类。”忽然一名神宫守卫在黑色皮肤彪悍青年旁低声道。
　　Ps：第五章第六章连发！
　　。
第663章机遇（六更完毕）
　　“人类？”黑色皮肤青年目光瞬间落在罗峰几人身上，很快判定罗峰等人的确是人类。
　　“你是为首的？”
　　黑色皮肤青年吃惊看着罗峰，从罗峰一群人站的位置就能看出，罗峰是站在最前面的，迪伦这个不朽神灵是站在一侧，其他五名人类界主和卡什那都是站在后面。
　　“你好。”罗峰微笑看着他。
　　“哈哈……”刚才还戾气逼人的彪悍青年却是露出笑容，扫视了那一大群青年一眼，“我算是看明白了，难怪你们都聚集过来。哦，伽埃，你也赶过来了。哈哈……看来一个个都是想挑战人类天才啊。”
　　这皮肤泛着黑光，仿佛铁铸的彪悍青年盯着罗峰：“人类，我，元老神宫一脉卑牀，正式向你挑战！”
　　“这个卑牀真恶心。”
　　“卑牀受元老神宫教导，实力的确很强。”
　　那边数千名金角族人议论纷纷。
　　“卑牀？”罗峰却是看着那黑色皮肤彪悍青年，一眼能看出，这青年的确是域主级九阶。
　　“请接受我的挑战。”黑色皮肤彪悍青年双眸如电，仿佛要吃人似的，死死盯着罗峰。
　　罗峰摇头一笑，便要拒绝，可当目光扫过远处那数千名金角族群青年，心中忽然一动：“元老神宫一脉？嗯，看样子我的人类身份，的确是惹得金角族很多天才都想要挑战我，这般连绵不绝的来挑战，还不如接受一场，展露下实力，至少让一些实力差的天才别来惹我。”
　　“请接受我的挑战！”这彪悍青年再度吼道。
　　“接受，可以，不过……你需要答应我一个条件。”罗峰看着他。
　　这凶悍青年卑牀一怔，随即露出狂喜之色，盯着罗峰：“什么条件，你说？”
　　“我听之前那些神宫守卫喊你统领，你在元老神宫也算在这有些地位。”罗峰指着旁边远处那高大的比神宫都矮不了多少的毁娑巨兽，“我从来没有见过星空巨兽，所以想近距离看看，接触下，不知道是否可以？”
　　“近距离？”青年卑牀眉头微皱，“进去看看是小事，可是那头毁娑巨兽拥有力敌普通不朽神灵的实力，你如果进去，安全……”
　　人类绝世天才，如果死在金角族群的世界。
　　这后果会非常严重。
　　“放心。”罗峰看向身侧迪伦。
　　迪伦点点头。
　　迪伦毕竟都算得上接近封侯乃至勉强封侯的神灵，实力极强。
　　“既然你能保证安全，近距离观看毁娑巨兽，是小事，我能做主。”青年卑牀看了眼那困锁秘阵内的守卫，“让这几个人类进去看看，让他们从安全通道进去。”
　　“是，统领。”
　　一群守卫应命。
　　近距离观看毁娑巨兽，这的确只是小事，只是看看……又能怎样？在金角族群内一些有背景的大人物是经常会近距离观看毁娑巨兽的，这毕竟是整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽。
　　“咔！”
　　金属门开启。
　　“这是唯一能进去又不惹起困锁秘阵的通道。”青年卑牀说道，罗峰却是微笑带着迪伦等人沿着这条通道进入了那方圆上千公里的区域，那片区域……就是那头毁娑巨兽平常生存的一个区域。
　　……
　　走在荒野山地内，闻到那毁娑巨兽身体那隐隐的一股略带腥味的一种特殊味道。
　　地面上依旧可见一些黑色干涸的血迹，还有一些脱落的凌乱毛发。
　　“罗峰，那血迹干涸太久估计已经不能再用来提取生命基因孕育分身，而那些未曾完全腐烂的毛发肯定是可以的。”巴巴塔声音在脑海中响起。
　　“嗯。”
　　罗峰蹲下，轻轻抚摸着一根毛发。
　　说是毛发，实际上比大树还粗，一根毛发大概足有数米粗，长度更是达到骇人的数公里长，所以远观就显得很纤细很柔长，好似猩猩身上的毛，不过相比那站立起来超过1000公里身高的毁娑巨兽而言，也很正常。只见一眼看去，荒野地有些凌乱毛发缠绕在一起，随便一处，就有足足有数百根毛发。
　　整个荒野山地脱落的毛发很多很多。
　　“卑牀，我取一根毛发留作纪念，可以么？”罗峰转头看去。
　　在困锁秘阵外的青年卑牀不由暗自疑惑，要一根毛发留作纪念？这东西纯粹是垃圾，只有极少数族人曾经过来近距离接触时留下带走一两根毛作为纪念，可实际上真的很无用。
　　“人类你要带一根毁娑巨兽的脱落毛发，当然可以。”卑牀高声道。
　　“谢谢。”
　　罗峰点头，随即将这毁娑巨兽的一根毛直接收入空间戒指。
　　“搞定，有了这毛发……就能通过金角巨兽天赋分身，孕育出胚胎诞生出一头毁娑巨兽来。”罗峰暗道，随即朝那头毁娑巨兽走去。
　　抬头看着，走着靠近过去。
　　看着这头被捆缚着的蹲在那的毁娑巨兽，单单一头本该纵横宇宙逍遥宇宙的星空巨兽，被仿佛捆缚猫狗似的捆缚住，这就是一种悲哀。而且加上罗峰的特别身份……看到毁娑巨兽这样，也心有戚戚。
　　“吼~~”一声低沉的吼声在山中震荡。
　　蹲在那的毁娑巨兽睁开了那一双巨大的眼眸，那是一双青金色眼眸，俯瞰着罗峰。
　　罗峰也仰头看着他，而迪伦却是站在一旁小心戒备。
　　“人类？”毁娑巨兽发出低沉的声音。
　　“你好。”罗峰点头。
　　一人一星空巨兽，一抬头上望，一低头俯瞰。
　　眼眸中……
　　都隐隐感觉到一丝相同的东西——
　　同样的心性冰冷！
　　同样的压制收敛的凶残杀意！
　　罗峰是因为人类身份所以将金角巨兽那股凶厉杀意给压制收敛，而这毁娑巨兽因为一直被捆缚住所以同样将那凶残杀意给压制住。
　　“人类。”毁娑巨兽的声音直接传入罗峰的脑海，“你给我的感觉，很亲近。你和我有一些相似地方。”
　　相似？
　　罗峰暗叹。
　　是啊。
　　相似啊，因为自己从一定程度上来说，也是一头星空巨兽啊！如果自己有能力，一定会将这头毁娑巨兽给救走吧。可是自己仅仅只是人类天才身份，金角族群的元老乃是宇宙尊者般的存在，就算族群附庸人类，宇宙尊者般那等存在，也不是自己所能轻易招惹的。
　　“我有什么能帮你的吗？”罗峰意识询问。
　　“不用。”
　　毁娑巨兽那青金色眼眸俯瞰着罗峰，意念传音道，“你帮不了我，而且旁边神宫的那位元老在束缚我三百万年时就给我一个承诺——只要我能突破为不朽神灵，他就放我自由。”
　　“什么？”罗峰吃了一惊。
　　竟然还有这么一个约定？
　　捆缚三百万年后给这么一个约定，估计，那位元老也被星空巨兽的倔强引起了一丝欣赏，可骨子里，高高在上的元老绝对不会轻易放走它。所以给了一个达到‘不朽神灵’的要求。
　　“达到不朽，很难？”罗峰问道。
　　“比你们人类难千倍万倍。”毁娑巨兽道，“我已经能击败普通不朽神灵，可还是无法打破最后门槛。两千万年我已经熬下来了，突破为不朽……我一定能成，一定能！”
　　“人类。”
　　“难得看到一个让我感觉亲近的生命，我说的够多了，你走吧，走吧。”毁娑巨兽又再度缓缓闭上眼。
　　罗峰叹息一声。
　　是的。
　　自己帮不了它，连去观摩参悟圣碑都得发出申请，看元老是否答应。自己根本没资格提出要求。
　　“罗峰殿下，你怎么在里面？”
　　“嗯？”罗峰转头看去，那困锁秘阵外正是那金色战铠老者‘寺番祁长老’。
　　罗峰连带着迪伦等人迅速沿着通道出去。
　　“去近距离看了看毁娑巨兽。”罗峰看着寺番祁长老，“长老，怎么样？”
　　寺番祁长老哈哈笑道：“元老和我交谈一番后，便点头同意殿下你去观摩参悟圣碑，并且特准你独自一人观摩参悟圣碑一个月！而且……等观摩参悟圣碑结束后，殿下可以任意选择圣地储存的秘法一份。”
　　“独自观摩参悟一个月，秘法一份？”罗峰惊讶。
　　“嗯，圣碑毕竟只是让人参悟并没有系统的秘法，而圣地内储存的秘法，都是我金角族群历代一些伟大强者留下的系统的秘法，都是‘空间、金’结合的秘法，属于希罗多一脉的秘法。”寺番祁长老微笑道，“殿下可以任选一份，当然，也只能是一份。”
　　罗峰眼睛一亮，当即点头。
　　“你原来是叫罗峰？这近距离观看毁娑巨兽也看了，你总不会想将这一场对战拖到你参悟圣碑之后吧？”站在旁边不远的穿着青色战铠的黑皮青年卑牀声音凶悍，“我们现在还是去斗武场，比斗吧。”
　　罗峰看向他。
　　“罗峰殿下，你跟他比斗？”寺番祁长老吃了一惊，连传音道，“殿下，别答应。你是刚刚提升到域主级九阶不久……可是这卑牀，是旁边神宫那位元老培养的两大天才卑氏兄弟之一，法则感悟按照你们人类划分，应该算是达到通天桥第九层的能耐了。”
　　罗峰一怔。
　　法则感悟达到通天桥第九层？
　　靠！
　　金角族群最巅峰的一些天才，也很可怕啊。
　　*****
　　六章完毕！！！哇哈哈~~~从早上八点开始准备，下午稍微休息下，一直不停写啊写，深夜12点前总算搞定。
　　兄弟们。
　　我要月票，哇哈哈~~~
　　。
　　。
第664章罗峰和卑牀（第一更）
　　“罗峰殿下。”寺番祁急传音道，“我金角族群的绝世天才普遍要比人类绝世天才们要弱不少，可是，金角族群毕竟有十万部落，域主级数量至少是远超一个宇宙国的，而且族内最顶尖天才乃至会得到元老们的指点，水准自然不会低。”
　　罗峰暗自点头。
　　是了。
　　因为时刻感觉到威胁，金角族群对天才培养恐怕还更加重视超过人类，连‘宇宙尊者’级的元老们都来指点天才。
　　“这一代域主级天才排名前十的，就有卑氏兄弟。”寺番祁传音道，“前十中，其他九人大概都是通天桥九层的法则感悟程度。而最强的卑氏兄弟的兄长‘卑虬’则是唯一一个有通天桥第十层实力的。”
　　“看，那之前要挑战你的数千青年中，几乎都是有些实力的，如那伽埃，就属于域主级天才排名前十的其中一个。”
　　罗峰眨巴着眼睛，看了看那群聚集来的金角族青年，不由一阵惭愧。
　　自己本来还没太将对方放在眼里，可是却忘记了……这可是一个族群的天才啊。
　　就算比人类弱。
　　也不会弱的太离谱！
　　人类域主级天才名列前十的也就是原始秘境成员，九个闯过通天桥第十层，还有一个闯过通天桥第十一层！
　　“第十层，和第九层有着本质的区别。”
　　“每三层一个大级别，1-3，4-6，7-9，域主级太初秘境有着大把大把的天才都困在通天桥第九层，想跨入第十层非常非常难。”罗峰暗惊，“没想到金角族群域主级中竟然有一人跨入通天桥第十层，看来他近乎有人类原始秘境成员实力了。”
　　那个叫卑虬的。
　　是唯一的可以和人类域主级原始秘境成员媲美的。
　　“幸好和我对战的不是卑虬，只是排名前十的卑牀。”罗峰暗叹，“以我现在实力，对战卑虬……几乎没丝毫胜利机会。”
　　“即使对战卑牀，也很危险。”
　　听到卑牀有闯过通天桥第九层的实力，罗峰就明白，麻烦大了。
　　“人类天才罗峰，你不会是怕了吧？”黑色皮肤彪悍青年卑牀低吼道，双眸如灯，盯着罗峰。
　　“哈哈，既然我答应你，自然会出战，时间地点你选。”罗峰说道。
　　“好！”
　　卑牀大喜，高吼道，“那我们马上出发，对战时间就是今天，地点就是城外斗武场！”
　　“可以。”罗峰点头。
　　简简单单的对话，一场人类和金角族群这两族天才的对战，就定下了。这简单的对话顿时惹得旁边聚集来的数千号人，甚至于那些神宫守卫们都激动的欢呼起来，一时间欢呼声、嚎叫声响彻山野。
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　一时间，金角族天才们无不激动无比，几乎个个高呼卑牀的名字。
　　是的。
　　作为域主级排名前十天才的卑牀，的确有资格代替他们金角族和人类天才对战。
　　“大家放心。”青年卑牀转头看着数千名族人，立即高声吼道，“我，卑牀，一定会为我金角族获得这一场胜利，一定会！！！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　数千青年们激动咆哮。
　　罗峰则是默默看着这一幕，心中也是暗暗道：“胜利，是的，这一战……我已经毫无退路，必须胜利！”
　　这一战代表的不是自己，而是人类的荣耀！
　　一旦自己输掉，那么金角族那边会无数年传诵卑牀的名字，他们会一直记得有一个卑牀的天才击败了人类一个叫罗峰的天才！金角族越是重视这事，那么这脸面丢的也就越大，唯一的办法就只有一个——
　　击败卑牀！
　　获胜！！！
　　“人类罗峰。”青年卑牀意气风发，前所未有的激动，“斗武场就在城外，我们出发吧。”
　　“那就走吧。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一群人和卑牀以及一些金角族天才们个个朝斗武场飞去，同时不少天才们都立即连接虚拟宇宙网络，透过虚拟宇宙网络将这消息迅速传送给他们的朋友。告诉他们——人类天才和我族天才卑牀马上就在斗武场进行对战！
　　******
　　金角族是人类的附庸，于是，也获得使用虚拟宇宙网络的资格，不过他们是被局限在一个位面空间内，大多只能族内相互聊，在很多权限上都是受到限制，比如没机会使用杀戮场等。
　　可是最基本的一些通话等还是可以的。
　　消息如同闪电，迅速在圣城传开。
　　“人类天才罗峰和我族天才卑牀，即将对战。”
　　“就在城外的斗武场。”
　　“马上就进行了。”
　　“对，就是人类天才，你没听错。是人类！”
　　消息疯狂传播。
　　那些本来各自忙着各自事情的圣城居民们，一个个放下手中事，无比狂热的一个个迅速飞向城外，如果从高空看，都能发现整个圣城出现了一个人群洪流，就仿佛潮水般全部朝一个方向涌去——
　　城外斗武场！
　　强烈的族群荣誉感！成为人类附庸族群无数年的不甘！面对人类自然存在的自卑！
　　令这群生活在拉斯奥世界的核心‘圣城’，平常最是骄傲的一群居民们，此刻陷入无比狂热的地步。
　　他们渴望胜利！
　　渴望族内天才击败人类天才的胜利！
　　……
　　圣城外的斗武场，占地极广，在整个圣城具有特殊的地位。
　　其实在金角族群当年族群迁移前，并没有斗武场的传统，只是后来族群领袖‘希罗多’失踪……令金角族群有了无比强烈的危机感，才有了各种各样的措施。比如禁止天才们彼此生死厮杀，可又怕天才们没了血性斗志，所以才弄出斗武场来。
　　圣城禁止战斗。
　　唯有斗武场，才可以进行一场战斗。这斗武场的建设，也属于模仿人类巨斧斗武场。
　　……
　　“主人，我们斗武场的观众席位有一亿席位。平常各种斗武战，这么多席位都够多了。可是今天……主人，我们这的席位可能不够了。”一名灰色皮肤少年遥指远方，另外一名体型高大的金色皮肤男子也抬头看去。
　　远处天空。
　　黑压压一片，以‘亿’为单位的金角族群族人正黑压压飞来。
　　圣城，作为金角族群的圣地核心，这里的居民人口是足有数十亿之多的，能成为这里的居民，很多都是修炼者苦修者。平常很少有战斗吸引他们，可是今天……整个圣城大概超过一半人都迅速赶来了。
　　一半人？
　　绝对超过十亿了。
　　“席位是不够。”金色皮肤男子连低吼道，“传令，迅速撤掉所有席位，按照族内庆典规格进行。”
　　“是。”灰色皮肤少年连应道。
　　******
　　圣城外的巨大斗武场正在进行闪电般的改动，原本一些装饰、舒适的座位等等全部拆卸，甚至于连一些舒适的包间，豪奢的顶层观景台也全部进行拆卸改造。整个斗武场一切以尽量容纳观众为主。
　　“好多人。”罗峰在休息室内坐着，透过窗户看着外界天空上黑压压不断飞来的人，这种状况已经持续超过十分钟了。
　　“估计都是来观战的。”迪伦也抬头看着，“很是让人惊叹啊，在我们人类世界也不可能弄出这么大的地盘，让人聚集来观战。一些超大规模的对战……一般都是在虚拟宇宙网络中进行的，这样更加轻松也不会混乱。”
　　“虚拟宇宙网络和现实，还是不一样的。”罗峰摇头。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“嗯？”罗峰转头看来。
　　“有把握吗？”迪伦看着罗峰。
　　“把握没有，但是……这一战，我只能赢。”罗峰双眸锐利。
　　……
　　时间过去大概三个多小时。
　　“罗峰殿下，可以进入斗武场内了。”门外走进来寺番祁长老。
　　罗峰直接起身。
　　“小心点。”寺番祁长老连说道，“斗武场战斗，一不小心就会一方陨落。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这点他当然明白。
　　这是现实中的对战，并非虚拟宇宙网络对战，这种生死对战，特别关系到两个族群荣耀的对战……根本不容留手，个个都是拼尽全力，而且战斗快如闪电，一旦中招可能就是陨落的结局。
　　……
　　罗峰走出休息室，在迪伦的跟随下以及斗武场人员的引导下，沿着一条廊道，最终直接走到那广阔的斗武场对战台上。
　　“轰隆隆~~~~”
　　欢呼声那可怕的气浪，仿佛要将整个对战台给掀掉了。
　　罗峰朝四周看去，只见对战台外围的观战场地上站着密密麻麻的人影，还有那倾斜的第二层观看台，以及最高处的顶层观看台上全部密密麻麻站满人影，还有更多的人直接在远处天空上悬空站着。
　　“卑牀！”
　　“卑牀获胜。”
　　“失败，你就自杀吧。”
　　“你必须赢。”
　　“一定要赢。”
　　“胜利。”
　　“胜利。”
　　各种声音令整个周围空间都仿佛沸腾了，超过十亿金角族族人的嘶吼，令罗峰都不由一阵屏息。
　　罗峰看向对面，对战台上那边便站着青色战铠、黑色皮肤的彪悍青年卑牀，这时候的卑牀额头的金色印记都隐隐环绕着丝丝血芒，他已经陷入一种无比疯狂的地步，强烈的族群荣誉感、历代族群和人类天才的对决、超过十亿族人的关注咆哮，完全令卑牀陷入疯狂地步。
　　他，必须赢！
　　死，也得赢！！！
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第665章对决（第二更）
　　通往对战台的廊道内正站着不朽护卫‘迪伦’、寺番祁长老。
　　“等会儿战斗开始，寺番祁长老。”迪伦看向身侧寺番祁长老，“不管怎么样，你我必须保证殿下没有性命之忧！”
　　“我懂。”
　　寺番祁长老低沉道，“我会小心戒备，一旦能够判定胜负，我便立即中止战斗保证罗峰殿下的安全。”
　　“嗯。”迪伦表情严肃，转头看向对战台上一脸平静的罗峰。
　　“师祖让我保护你，绝对不容有失，绝对。”迪伦默默道。
　　……
　　此战，单单这无比巨大的斗武场四周连续三层站着的密密麻麻人影，还有远处天空悬空站着的人影，加起来金角族人在这的超过十亿！单单不朽神灵，便有过千位，封王级不朽神灵也有好些位。
　　“不管怎么样，最后关头必须保证卑牀和那人类天才的性命。”
　　“不能因为这事和人类交恶。”
　　“大家尽力。”
　　那些不朽神灵们几乎个个如此。
　　不过在场没有一个不朽神灵敢说有十足把握，因为罗峰、卑牀都是精神念师，战斗时最终判定胜负，自然是念力兵器或者其他直接刺穿身体！直到刺穿身体才能判定胜负……而这时候，很可能已经命丧！
　　当然……
　　罗峰也就人类中的一个天才，这种公开对战中如果陨落，人类那边虽然会不满，可相对两个族群之间的关系，一个小小天才，就仿佛蚂蚁般根本不会影响族群间的附庸关系。
　　******
　　“安静。”一道声音响彻天地间。
　　超过十亿族人很快声音不断降低直至完全安静下来，可是他们几乎个个狂热，盯着斗武场内的对战台上。
　　“此战！”
　　“一方是我们金角族的天才卑牀，另外一方则是人类的天才罗峰。”恢弘的声音仿佛响雷回荡在天地间，“战斗规则很简单，一方认输或者是被击败，则结束！现在……斗武对战，我族卑牀对战人类罗峰，开始——”
　　声音回荡。
　　金角族超过十亿族人盯着对战台个个屏息。
　　而对战台上穿着银色战铠的罗峰和青色战铠青年卑牀，遥遥相对。
　　“金角族，卑牀！”青年卑牀高声喊道。
　　“人类，罗峰！”罗峰遥看着对方。
　　呼！呼！
　　罗峰、卑牀二人相距十余公里，同时缓缓升空，悬浮在半空中，他们的背上都出现了暗金色长棍，脚下也都有着飞行念力兵器。
　　“你用的也是衍神兵？”卑牀咧嘴盯着罗峰，“我金角族伟大的希罗多才是衍神兵的创造者。”
　　“那就看谁用的更强。”罗峰冷漠说道。
　　“好！”
　　卑牀双眸光芒猛地大盛。
　　轰。
　　背后的暗金色长棍射出无数金光。
　　罗峰双眸如电，盯着对手，背后的暗金色长棍同时轰的一声也射出万千金光，一时间无数剑影漂浮，金色法则丝线串联，沟通宇宙本源空间法则、金之法则，念力结合法则之力，瞬间凝聚成一方世界——剑之世界！
　　“那人类天才用的也是衍神兵。”
　　“都是衍神兵第六重剑之世界。”
　　“卑牀似乎形成的剑之世界好像更大。”
　　超过十亿金角族人们低声议论，激动观看。
　　……
　　“轰！”“轰！”
　　两大剑之世界刚刚一凝结，便相互撞击。
　　世界撞击，地动山摇。
　　无数剑气崩溃，罗峰所操控的剑之世界都产生裂缝，好像要碎裂般。
　　“要破了。”
　　“人类天才处于劣势。”
　　“卑牀要赢了。”
　　金角族人们兴奋万分。
　　“不愧是被寺番祁长老认定拥有闯过通天桥第九层实力的金角族天才，剑之世界，明显比我强的多。”罗峰一声低吼，顿时念力操控瞬间释放到极限，超3200的念力振幅完全释放，令原本摇摇欲坠的剑气世界瞬间变得稳定，变得更加真实。
　　轰！轰！
　　两个剑气世界的接壤处，一次次碰撞，空间都震颤起来。
　　“嗯？他也将剑气世界修炼到完美地步？”青年卑牀脸色微变，第六重剑之世界是分三个层次，随着感悟的越来越高，首先剑之世界的稳定性会越来越强，最终达到一个极限！一般需要达到通天桥第九层的法则感悟度……才能将剑之世界达到最稳定状态。
　　罗峰即使经过50年的潜修，法则感悟方面也就大概是‘通天桥第七层巅峰’。
　　奈何——
　　超3200的念力振幅，差不多令罗峰念力方面飙升正常极限的32倍！令罗峰在操控剑之世界上，一下子就达到正常通天桥第九层才能达到的地步。所谓‘别人只有一个人，我有32个人去稳定世界’，即使法则感悟低点，依旧能达到极好。
　　“人类天才。”
　　“如果做不到这一步，才奇怪。”青年卑牀暗道，嘴角微微上翘，眼眸中迸发出前所未有的精芒，“那就看谁更强吧。”
　　“世界之剑！”
　　“凝！”
　　青年卑牀一咬牙。
　　原本两个剑之世界彼此碰撞，可忽然青年卑牀所操控的一方世界迅速缩小，不断的缩小……可同样，剑气密度也越来越高，最终变成了一个长度大概仅仅十余米的好似水晶做出的巨剑，将青年卑牀包容其中。
　　十余米长的巨剑，完全将剑气世界容纳其中。
　　能量没有丝毫浪费，极端的凝聚。
　　这……正是‘剑之世界’第三层的状态。
　　“凝！”罗峰同样一声低喝。
　　超3200的念力振幅的极限发挥，顿时令那浩浩荡荡连绵十余公里直径的巨大剑之世界迅速缩小，瞬间就凝聚出同样大约十余米长的水晶巨剑，整个人都站在水晶巨剑内。
　　“你输定了！”卑牀一声低吼。
　　“来吧。”罗峰眼眸中只有对手。
　　呼！
　　呼！
　　二人都在水晶巨剑内，分操控各自的水晶巨剑，只是各在半空留下一道淡淡的金色虹光，便瞬间交击起来！
　　卑牀所操控的水晶巨剑，快如闪电，诡异莫测、凶悍无匹。
　　罗峰所操控的水晶巨剑，仿佛携天地之威，锋利无匹，横冲直撞！
　　完全两种风格。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”两柄完全包容剑之世界的水晶巨剑，快的可怕，一次次交手，就仿佛两个绝世剑手的彼此攻击。
　　“咔。”
　　罗峰猛地抬头，发现自己所操控的水晶巨剑已经有裂痕，在咔咔裂着，不由心中一惊……这般冲撞，自己的剑之世界凝聚一体化为的水晶巨剑已经不稳了，要崩溃了。
　　……
　　“要赢了。”
　　“那个人类天才的剑之世界巨剑要崩溃了。”
　　“哈哈，赢定了。”
　　“卑牀他还没有拿出他的最强绝技呢，他已经将剑之世界巨剑的特殊剑术——震空剑术练成，一旦施展出，那个人类天才肯定输的更惨。”
　　“哼，那还用说，我们金角族才是衍神兵的发源地，各种衍神兵施展的秘术数不胜数，那人类天才使用衍神兵，输定了。”
　　……
　　“刚不可久，这么简单的道理，你都不懂吗？”卑牀低吼着，“真是让我失望啊，人类天才竟然就这么一点实力。我到现在也不过才拿出七成实力……看我最强的——震空剑术吧！”
　　昂！
　　卑牀所驾驭的水晶巨剑，也隐隐沟通天地之威，并且速度更加快，更加飘忽不定，瞬间便冲向罗峰！
　　“好精妙的操控之法。”罗峰大吃一惊。
　　他仅仅得到衍神兵，也就知道最基本的一些操控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。可是在金角族中……衍神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代金角族的天才们创出，需要一定的法则感悟才能施展。
　　一人创出的战斗之法，怎么及得上金角族历代天才们无数秘术的积累？
　　“轰！”
　　卑牀所操控的剑之世界水晶巨剑，已经产生迷蒙幻影，周围的宇宙空间也诡异的完全被引动融入这一剑中，一剑之威……简直强的可怕！
　　“天赋秘法——强化！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　体内世界。
　　那巨大无比的金角巨兽仰头高吼，额头金角发出耀眼金光，幅散全身，天赋秘法瞬间启动，意识强度瞬间再度飙升一倍！
　　“血武者，血洛之力，驱动！”罗峰状若疯狂。
　　在面对对方压倒性的衍神兵的一剑面前，罗峰瞬间就施展了天赋秘法强化以及地球人本尊拥有的‘血洛之力’。
　　融合三颗血洛晶，令地球人本尊的法则契合度翻了一倍，导致蕴含法则攻击的‘水晶巨剑’威力飙升！
　　天赋强化，意识飙升，操控的‘水晶巨剑’威力再度飙升！
　　……
　　连续两重飙升。
　　罗峰操控的水晶巨剑，沟通的宇宙空间天地之威更加可怕，速度更加快，那横冲直撞的霸道……也更强。
　　“金，至阳至刚，锋利无匹！”
　　“给我破！”
　　罗峰双眸发红。
　　“震空剑术！”卑牀也驾驭的水晶巨剑已经穿过数公里距离，瞬间到了罗峰前方。
　　“轰隆隆~~”
　　仿佛两列火车头对撞！
　　仿佛火星撞地球！
　　卑牀所操控的水晶巨剑节节崩裂碎裂，随即彭的一声无比凝聚的剑之世界爆裂开来，大量的金色小剑四处乱飞抛落，而罗峰操控的水晶巨剑更加霸道、横冲直撞，撞碎对方的水晶巨剑同时也撞到了卑牀的身上。
　　“彭！”卑牀整个人直接倒飞数十公里，狠狠撞击在斗武场边沿的墙壁上，而后跌落下去。
　　“嗯？”罗峰驾驭半透明的水晶巨剑遥看卑牀。
　　最后撞击到卑牀身上时，明显感觉到一股强韧的力道阻拦，那卑牀看似飞的够远，可实际上……真正致命冲击力早就被卸去超过九成，否则卑牀会当成被震成肉泥。
　　“最后时刻，应该是不朽神灵暗中救了卑牀。”罗峰暗道，也好，主要刚才施展最强一击，自己根本来不及收手。
　　安静一片。
　　当罗峰驾驭水晶巨剑在斗武场半空上时，超过十亿的金角族人们鸦雀无声。
　　他们……
　　输了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第666章圣碑（三更完毕）
　　这一场对战从一开始，他们金角族的卑牀就已经显露出优势，甚至于在战斗结束前一刻，卑牀还自信十足的施展出最强的绝招，凭借剑之世界水晶巨剑来施展‘震空剑术’想要干脆利落的击败罗峰！
　　可局势突然逆转！
　　人类天才突然爆发，压倒性优势击败了卑牀。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么就输掉了，刚刚还……”
　　无尽的金角族人们都无法接受这一结果。
　　而主持这一场对战的恢弘声音再度响起：“此战，人类天才罗峰获胜！”
　　******
　　在听到最终结果时，罗峰顾不得去看那重伤爬起的卑牀，而是迅速的飞入了廊道内。
　　“恭喜殿下。”迪伦笑着说道。
　　“罗峰殿下，实力的确非凡，进入域主级九阶时间这么短，竟然就能击败我族天才卑牀。”寺番祁长老恭喜着，可是从语气中也能感觉出，寺番祁长老并没有多么的开心。
　　“我们赶紧走。”
　　罗峰耳朵清晰听到那斗武场超过十亿金角族人的喧哗声、议论声、喝斥声，乃至于还有各种挑战声，很多金角族青年都在嚎叫着“人类罗峰，我要挑战你。”“人类罗峰，接受我的挑战。”“接受我巴斯瓦的挑战吧。”
　　挑战声、愤怒骂声，各种声混合，声浪仿佛将天空都要掀掉。
　　“是得马上走。”迪伦连点头。
　　“太热情了。”罗峰摇头笑道。
　　“族群普通民众更加期盼获得一场胜利，卑牀的失败，的确会引起很多族人愤怒不甘。”寺番祁长老摇头感叹，“不过他们都是普通民众，视野狭窄。根本看不清我们金角族和人类最大的区别，单单天才对战获得胜利，其实对整个族群并无用途。可……为了让族群更团结，明知道这事很无聊，却还得支持这事。”
　　罗峰点点头。
　　“罗峰殿下，我们从后面走。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”
　　……
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名界主护卫悄悄沿着一条通道离开斗武场，可刚刚走出斗武场外，便遭到了一群青年的阻拦。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”
　　“人类天才，我敕诺正式向你发出挑战。”
　　那群金角族青年们个个激动无比。
　　“赶紧走。”罗峰皱眉。
　　“是。”迪伦点头。
　　“放心吧，没事。”寺番祁长老则是凭借不朽之力，直接压制那一群族内青年的骚扰。
　　嗖！
　　罗峰一群人迅速破空而去，飞向圣城内。
　　******
　　圣城广阔无比，而在圣城内还有一座城中之城——圣地。
　　圣地，是整个拉斯奥世界最耀眼最神圣的地方，那里有一些潜修的居所，专门是为金角族一些强者准备，还有两座塔楼，一座是叫‘秘典塔’，一座是叫‘圣碑塔’，论重要性自然是圣碑塔更重一筹。
　　“看！”寺番祁长老遥指远处的一座上百公里高的白色塔楼，“那就是秘典塔，有我金角族历代无数强者的各种秘典的‘试读本’。”
　　“试读本？”罗峰一怔。
　　“对。”寺番祁长老点头，“族内秘典无数，为了让后来者更加好的选择秘法。将每一种秘典都弄出一本试读本，试读本内只有这秘法内容最最前面的极少部分内容，这试读本，纯粹是让观看者明白这本秘典到底是修炼什么的，至于详细修炼方法什么，一律没有。”
　　罗峰微微点头。
　　“只有确定选择哪一本，而后发出申请，才会被赐予真正的秘典。”寺番祁长老笑道，“毕竟我金角族无数年积累的秘典，价值无量，如果所有全本秘典都放进去，恐怕很快会遭到很多强大族群的抢夺。而现在仅仅只是试读本，没有一本有修炼之法，很安全。”
　　罗峰理解这么做的原因。
　　“另外一座圣碑塔，就是存放圣碑的地方。”寺番祁长老指着另外一座通体金色的高塔，“罗峰殿下你拥有独自参悟圣碑一个月的机会，到时候就是进入那圣碑塔中。”
　　“你看。”
　　“整个圣地，乃是城中之城。”寺番祁长老指向周围，周围有着一座座幽静古朴的住宅，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去……大量的住宅都散发着一种很特殊的古老韵味。
　　街道上随时可看到一些不修边幅的金角族修炼者们往来，一个个若有所思。
　　整个圣地内没有任何用餐的享乐设施。
　　这是一种修炼氛围！
　　“想要在圣地内拥有一座住宅安心潜修，或是真正受无数族人尊敬的强者，或是让无数族人赞叹的绝世天才，或是元老们重视的人物。”寺番祁长老感叹，“这圣地内潜修的，都是我金角族未来希望。”
　　“殿下，我们金角族也为了准备了一座住的地方。”寺番祁长老笑道，“请跟我来。”
　　片刻。
　　一座占地大概十余亩的古朴修炼居所出现在视野内，罗峰等一群人站在前面，寺番祁指着眼前这栋居所：“这算是圣地内极大的修炼住宅了，殿下你可以将护卫安排住在里面，等去圣碑塔参悟一个月后，也可以住在这好好吸收圣碑中的一些奥妙。”
　　“罗峰殿下。”修炼居所外，一名黑色战铠金角族人恭敬行礼，“这座居所从今天起就是殿下你的居所，殿下想住多久就能住多久。”
　　罗峰微笑点头。
　　“你们五个先在这休息。”罗峰吩咐五大界主护卫。
　　“是，殿下。”五人恭敬行礼。
　　“迪伦，陪我去那圣碑塔看看。”罗峰笑道。
　　带着迪伦、寺番祁长老、卡什那片刻便走了数百公里路，来到巍峨璀璨的圣碑塔下。
　　*******
　　罗峰仰头看着这一座通体金色，高过百公里的圣碑塔。
　　“人类罗峰。”一道低沉声音在罗峰识海响起，“我，圣碑塔守护者，你拥有独自在圣碑塔参悟一个月的机会，是否现在开始参悟？”
　　“就现在吧。”罗峰点头。
　　“好。”
　　圣碑塔守护者直接将此刻正在参悟圣碑的一些金角族人们打断，然后将他们赶出圣碑塔，或许这些金角族人们的参悟时间还没用完……可是因为人类的关系，那些金角族人们只能等到一个月后才能继续来参悟了。
　　“人类天才？”
　　“看，就是那个。”
　　“我参悟的好好的，竟然被打断了。我还有三天参悟时间的，只能等到一个月后，才能再来参悟三天了。”
　　“真是。”
　　“谁让对方是人类呢。”
　　数十名金角族人从圣碑塔中走出，看了罗峰等人一眼，便彼此传音议论纷纷。可他们也不敢惹事，只是传音议论一番便都离开了。
　　“迪伦，你们都先回去吧，我去圣碑塔参悟，一个月后出来。”罗峰说完直接朝圣碑塔的入口走去。
　　……
　　刚进入圣碑塔内，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内。
　　“人类罗峰，我，圣碑塔守护者，你可以称呼我为守护者。”一全身笼罩在华丽的黑色战铠中，只是露出一双泛着紫色的眸子，透过那头盔隐隐看到这位守护者的皮肤是呈现暗红色的，整个人泛着一股无比可怕的锋利气息。
　　他旁边，正有一柄约三米高的巨型刀刃插在地面上。
　　那给罗峰的无形威压……
　　丝毫不亚于真衍王。
　　“守护者。”罗峰微微行礼。
　　“进去吧。”圣碑塔守护者低沉道。
　　罗峰点头。
　　直接沿着黑漆漆的通道不断往里面走，很快，便进入了一广阔无比的大厅，仰头往上看，甚至于都能看到上百公里高圣碑塔的顶部岩壁，显然整个圣碑塔总共也就一层，这一层广阔大厅内正放着一巍峨的晶体！
　　晶体圣碑！
　　整个碑，高约300米，宽约100米，厚度大概在50米，通体是一种淡绿色的晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来，同时整个晶体圣碑的最中央却有一个孔。
　　孔直径大概在30公分，深约一米。
　　是一个圆锥形孔洞。
　　“和我们人类的52尊混沌碑不一样，首先材质就不一样，感觉也不一样。”罗峰站在圣碑的正前方，顿时看到这高300米的淡绿色晶体圣碑上竟然是一幅非常诡异的恶魔图，一头人形恶魔在咆哮的图。
　　“恶魔咆哮图？”
　　“整个晶体圣碑就是这么一幅图，而圣碑的中央竟然还有圆锥形孔洞？”罗峰暗自嘀咕，随即不再多想，开始仔细观察这圣碑。
　　刚刚一凝神观看。
　　意识便不由自主被吸引进那恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”意识被那恶魔咆哮图的‘人形恶魔’的翅膀的其中一个羽翼吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。
　　“嗯？”
　　罗峰心中刚有所悟，这段时间一直卡在域主级巅峰的‘体内世界’似乎受到这一丝契机影响，忽然开始震动起来。
　　“啊。”罗峰一惊，立即从感悟圣碑的状态中脱离出来，同时立即明白发生什么事，“体内世界要进化了，要踏入界主级了。”
　　***
　　Ps：三章完毕！明天休息日星期六，番茄不敢完全休息，半休息下吧，明天有一章更新。
　　。
　　。
　　。
第667章界主级
　　罗峰站在巨大的圣碑前，闭上眼睛，意识完全沉浸在体内世界中。
　　******
　　体内世界。
　　原本长宽达到90万公里的浩瀚金属大陆，开始疯狂吞吸在大陆外围的无尽金色雾气，也吞吸着大陆高空之上的无尽金色雾气，雾气笼罩整个金属大陆……和之前几次世界蜕变完全不同的是，吞噬无尽金色雾气的浩瀚金属大陆并没有扩大，而是缩小！
　　嗤嗤嗤~~
　　吞噬的金色雾气越多，金属大陆本身越来越小，而整个体内世界空间则是越来越大。
　　仅仅片刻！
　　整个体内世界空间直径就比之前大了十倍还不止，而长宽90万公里的浩瀚金属大陆却在无数年积累的金属雾气融入下越来越小，最终变成一座金色山脉环绕成的无尽深渊。
　　“两界渊，成！”
　　轰隆！
　　两界渊悬停在广阔的体内世界空间中，在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比之前看过的血洛之力‘兽神头颅咆哮图’的秘纹还要复杂的多。
　　在两界渊的山脉内同时凝聚着无数金色光点，这些金色光点……乃是之前长宽90万公里的金属大陆以及无数金色雾气凝聚后的精华所在，此刻，密密麻麻的金色光点正在不断旋转，仿佛星云般缓缓凝聚。
　　“金角界石，凝！”
　　罗峰意识强横，直接操控这一进程。
　　“轰隆！”
　　星云般的无数金色光点瞬间凝聚一体，变成了一颗金字塔形状的大概只有手指头大小的金色石头，这块金色石头悬浮在两界渊山脉内，却令周围空间都荡起涟漪，无形的波动……完全令整个体内世界随它震颤。
　　“金角界石！一头金角巨兽一生只能诞生出唯一一颗金角界石，由金角巨兽那庞大的体内世界真正金之精华凝练出的一颗金角界石，蕴含金、空间属性，堪称真正的至宝。”罗峰心中感叹无比。
　　金角界石，金角巨兽最重要的财富！
　　因为从域主级突破到界主级后，金角巨兽的体内世界不再是纯粹是‘金之能量’，而是会变成很正常的有江河山水，可以让生命居住的体内世界！所以那股凶悍充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座‘两界渊’。
　　两界渊的能量精华则是在金角界石！
　　……
　　在体内世界发生剧变时，罗峰地球人本尊体内的‘原核’同样开始发生剧变。
　　“轰隆隆~~”
　　灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！
　　便让罗峰的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。
　　******
　　原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。像‘初始宇宙’虽然是独立于原始宇宙外的一个宇宙，可却不如原始宇宙的万一。
　　原始宇宙的真正本源之地。
　　当罗峰体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。
　　“啊。”
　　“这就是宇宙本源之地？”
　　罗峰一丝意识在‘世界之力’共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地，以罗峰的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地，根本感觉不到其他存在。而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。
　　“一沙粒一世界？”
　　“一世界，无尽宇宙晶？”
　　“这，这是宇宙本源之地的真面目吗？”罗峰震撼不已。
　　不过自己所能感受的亿万公里无尽大地，恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分，可即使如此，已经让罗峰震颤。
　　“两界共振！”
　　……
　　当罗峰意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。
　　体内世界中原本仅仅只剩下两界渊。
　　而此刻，仿佛瞬间将‘体内世界’和‘原始宇宙本源之地’打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！
　　须知，体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。
　　显然——
　　对于原始宇宙本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满罗峰的体内世界。
　　“好爽。”
　　“瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。也是唯一的一次机会。”罗峰暗叹，随即不再多想，意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量‘世界之力’。
　　“凝！”
　　“中央大陆，金木水火土五座边缘大陆。”
　　直径大概在500万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在100万公里的边缘大陆，那五座边缘大陆或是火热，或是冰冷，或是草木无尽，或是金属山脉处处，或是无尽的厚土。
　　“六座大陆间，为无尽之海。”
　　轰隆隆~~~
　　天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。
　　“中央大陆内，有内海。”
　　顿时那直径大概500万公里内的中央大陆，最中央位置开始不断塌陷，那些泥土化为虚无，无尽海水诞生，刹那，便诞生了一座直径约90万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部的。
　　“内海之心，为两界渊。”
　　汩汩~~~
　　海水翻涌。
　　两界渊缓缓升起，就仿佛一座内海孤岛，孤岛中央就是无尽深渊，好似通往另外一个世界。
　　“无尽万物，生！”
　　罗峰将一切都交给体内世界自然演变，中央大陆、五大边缘大陆、内海、无尽之海，全部都自然而然衍变出许多植物、花草，山脉等等，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。
　　“体内世界，成。”
　　哗哗~~
　　还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。
　　体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量‘世界之力’自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。不过——正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。
　　因为那些界主们的体内世界，要比罗峰的体内世界小上很多很多。
　　“据我所知，很多界主的体内世界，直径一般上万公里。”
　　“而我的体内世界，直径就过千万公里。”
　　……
　　越是强大的体内世界，所需要承载的‘原核’就需要更加强大！从长宽90万公里的体内世界蜕变成直径超过千万公里，罗峰体内的原核再度发生根本性的蜕变，在蜕变过程中，原核也自然而然吸纳了体内世界泄出的丝丝最精华气息，也就是那金角界石的极少部分能量。
　　“轰隆隆~~”原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠！
　　本源珠微微旋转，释放出无尽丝线，连接原核。
　　原核也因此完全发生了改变。
　　从‘行星级’到‘域主级’的原核，一直是那种半透明的且表层有着复杂金色秘纹的，释放出金色毫光，显得很是神秘。可是在踏入界主级别……原核在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。
　　古朴！
　　没有丝毫光芒，连金色秘纹也已经完全收敛。
　　“我的老天。”罗峰震撼，“我现在的原核承载千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主巅峰强者的原核，还要可怕的多。等我达到界主巅峰……这原核得达到什么程度。”
　　“难怪金角巨兽有三大天赋秘法，又有传承记忆，还有长于人类十倍的寿命大限。”
　　“可突破到不朽的，依旧极少极少。”
　　感应到原核的强悍，罗峰就明白突破到不朽的艰难。
　　就算现在，罗峰放开防御，让强者来劈自己的原核，就算界主巅峰强者……也劈不开。当然罗峰也不会将自己的命根子给人家劈。
　　“踏入界主级后，体内世界已经是真正世界，不一定非得吞噬金属。普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化，之前我体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”
　　“我有两条路。”
　　“第一条路，用宇宙晶来让体内世界扩张，这样，就算达到界主巅峰，体内世界直径也就超三千万公里。”
　　“第二条路，依旧用珍贵的金属组合来吞噬，那些金属最适合金角巨兽，在被‘两界渊’吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。金角界石蜕变后，也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界，这样的界主巅峰极限是‘体内世界直径’超过九千万公里。”
　　罗峰很清楚。
　　第一条路，代表着稍微容易点，很多金角巨兽会选择这条路。
　　第二条路，无比艰难。因为桎梏更强。
　　可好处是‘体内世界更大，实力更强，将来的神国也更强’‘不断吸纳精华的金角界石，堪称最极品的金角界石’。
　　Ps：星期六的更新到！呼唤下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第668章界主级的参悟速度（第一更）
　　两条路，一条容易，一条艰难。
　　选择哪一条？
　　塔内，正在圣碑面前闭眼站着的罗峰，却是露出了一丝笑容。
　　“我心如镜，看清一切幻惑。我心如刀，斩破一切阻碍。”罗峰没有丝毫犹豫，很平静的就做出了决定，“如果连以‘巅峰金角巨兽’身份突破为不朽的勇气都没有，还谈什么成为宇宙的超级存在，还谈什么成为人类族群的真正高层大人物！”
　　“我相信我能做到！”
　　“一定能做到。”
　　罗峰默默道。
　　作为接受雷神、洪指点的修心的一员，对于‘心’方面更加重视。
　　假使一个人如果连挑战难关的勇气都没有，那么注定将一事无成。而假使面对真正的超级难题依旧有着十足的信心和勇气，那么一路拼搏不断超越极限，向目标靠拢。即使最终失败了……那成就也会极高极高。
　　……
　　就这么的罗峰理所当然的选择了第二条路，选择吞噬大量金属来强化体内世界的方法。其实关于界主期所需要的金属组合罗峰早就购买了……由此可见，在心底，罗峰早就对未来做出了准确的规划。
　　“当年我是地球上一个普通武者，有人想过，我会成为银河领主？”
　　“当我以地球最强者进入宇宙时，有人想过，我会成为天才战中整个人类1008宇宙国排名前十的天才？”
　　“有人想过，我能第一次资格战就冲进原始秘境？”
　　“而现在很多人都认为我有希望成为封侯级、封王级不朽神灵。可是又有几人敢想……我将来能成为宇宙尊者那等层次伟大的存在？”罗峰默默道，眼眸中光芒却越加耀眼。
　　真正的强者，是有绝对强的信念。
　　首先自己敢想，其次努力，才有可能成功。如果心中都不敢有这个目标……怎么成功？
　　*******
　　体内世界。
　　广袤的体内世界，中央大陆的其中一大草原上正有着一头宛如黑色连绵山脉的星空巨兽，在星空巨兽旁边还站着一黑色魔杀族罗峰。
　　“金角巨兽，突破到界主级！”
　　“魔杀族分身，突破到界主级！”
　　随着意识推动，原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一条世界之力洪流不断涌入金角巨兽体内。另外一条洪流则是不断涌入魔杀族罗峰体内。
　　不过两条洪流，一条大概十余米粗，而另外一条却有十余公里粗！
　　“喀喀喀~~”金角巨兽全身发出各种声响，修炼过那无名秘典后本来就更加强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大，鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。
　　在金角巨兽额头上开始生长出第五根尖角，其他四根尖角也同时逐渐变长。
　　“轰隆隆~~”旁边的魔杀族分身完全化为了一道黑色气流，且黑色气流变得越加浓郁，隐隐看到黑色气流中央那一颗璀璨的闪烁着空间法则波动的生命晶核。
　　轰！
　　轰！
　　十余公里粗的世界之力洪流、十余米粗的世界之力洪流同时断绝。
　　金角巨兽的身体长度已经达到惊人的100公里，鳞甲羽翼一旦施展开，可以轻易遮蔽地球上任何一个超级大城市，眨眼即可绕地球一圈。对于这等强横存在而言，星球实在太渺小了，它们生存的地方是在……宇宙星空。
　　“哗哗~~”那滚动的黑色气流忽然凝结，直接化为黑衣罗峰。
　　界主金角巨兽、界主魔杀罗峰都站在大草原上。
　　“嗷唔~~”
　　金角巨兽扬起头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。
　　“哈哈……”
　　魔杀罗峰也发出畅快的笑声。
　　“踏入界主级后果然是不一样啊。”魔杀罗峰满脸喜色，“这魔杀族分身本来空间法则契合度有数十倍增幅，而界主级又是修炼最快的一个层次，现在踏入界主级再配合魔杀族分身的增幅……简直，简直……”
　　都说界主级修炼速度极快。
　　界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美！这也是为什么很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。
　　如那时光界主洛，在界主级呆上那么久，可现在却导致寿命大限将近，踏入不朽级变得很危险。
　　******
　　空旷的圣碑塔内，那巍峨的圣碑前，罗峰默默站立终于睁开了眼睛。
　　“嗯。”
　　“突破到界主级了，有了两界渊……将来施展天赋秘法‘吞噬’，也就比过去安全多了。”罗峰暗暗道，“金角巨兽和魔杀族分身都达到界主一阶，域主到界主，这大级别跨越实力增加果然是够夸张。”
　　“那《万心控魂秘法》不急着修炼，等圣碑参悟一个月过去再修炼不迟，这一个月不能浪费。”
　　说来慢，实际上体内世界突破，金角巨兽、魔杀族分身突破，耗时半天不到。
　　罗峰随即便凝神观看眼前的淡绿色的晶体圣碑。
　　这巍峨圣碑上有着巨大的恶魔咆哮图，恶魔有着两根弯角、羽翼翅膀，一双宛如火焰的眼睛，乍一看仅仅只是一个普通的恶魔咆哮图，可真正凝神观看便会发现……这恶魔咆哮图的翅膀上任何一羽毛、眼睛周围环绕的火焰、每一根发丝、弯角上每一个纹理、铠甲上的秘纹……
　　尽皆玄妙不可测。
　　“轰！”
　　罗峰部分意识沉浸在恶魔咆哮图中，而罗峰的大半意识——金角巨兽、魔杀族分身的意识则是瞬间通过世界之力共振，瞬间进入宇宙本源之地。
　　……
　　神秘的宇宙本源之地。
　　整个原始宇宙的核心，没有人知道它什么时候存在，但是只知道……界主级时，意识才能第一次进入宇宙本源之地。
　　“真的太爽了。”罗峰大半意识直接被无尽的大地给吸了过去，进入了一沙粒中，并且意识前所未有的清晰感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动，全部都能感应到。
　　法则本源，也是藏于那神秘的宇宙本源之地！
　　当意识降临宇宙本源之地，将会是无比接近‘法则本源’的状态。因为无比的接近……所以感应起来才最最清晰。连过去根本不懂的木、水、火、土、风、雷电、光线、时间，这时候感悟清晰度也丝毫不亚于域主级时候感应金之法则。
　　当然——
　　假设感悟木、水、火等的清晰度是100，那么感应金之法则的清晰度大概是1万，而感应空间法则的清晰度则是20万！
　　“界主级提升速度能不快么？”
　　“这法则感悟容易了上百倍不止啊。”
　　“很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到‘本源法则承认’的地步。”罗峰感叹，“界主级的确是得天独厚。”
　　世界之力，是一种特殊的创造之力。
　　界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。
　　一旦达到不朽！
　　能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。
　　并非更强就是好的，适合才是最好的。
　　拥有世界之力……便拥有感悟各种法则的机会！一旦踏入不朽神灵……很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。
　　在界主级……有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。
　　可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能！
　　这就是优势！
　　界主级的优势！也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则……让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级……乃至于直接是封王级不朽神灵。
　　如那超级天才‘科谛’，能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，假设他没死，而是进入不朽级，那么一旦踏入不朽，就直接会是封王级！
　　……
　　体内世界中。
　　魔杀族罗峰盘膝坐在那，体内的那颗生命晶核上的复杂的空间秘纹不断波动，令魔杀族分身意识感应空间波动直接振幅数十倍。
　　“血洛之力！”金角巨兽也驱动右蹄爪的血洛之力，右蹄爪迅速发生蜕变，同时浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令金角巨兽感应金之法则的清晰度也直接提高十倍！
　　之前金之法则清晰度是1万，空间法则清晰度是20万。
　　而此刻。
　　金之法则清晰度是10万，空间法则清晰度估摸着是20多万！远远超过木、水、火、雷电、光线、时间等法则。
　　“太美妙了。”
　　“一边感悟这恶魔咆哮图圣碑，一边和空间、金法则形成对照，对照参悟，这速度真是……”罗峰感觉到在圣碑前参悟简直一天顶得上域主级是100年的效果，当然主要是界主级令罗峰修炼，比域主级提高数百倍。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第669章本源法则承认（第二更）
　　罗峰在圣碑塔中参悟着，如饥似渴，不敢浪费一点时间。
　　一天，两天，三天……
　　******
　　圣城，圣地内的其中一座古老修炼居所内，寺番祁、卡什那、迪伦以及五名界主都是居住在这。
　　“罗峰殿下已经进入圣碑塔修炼，你们一个个还是安心潜修，自认实力超过那卑牀，再来找人类罗峰殿下。”修炼居所门口，寺番祁长老冷漠看着外面聚集的一群金角族青年，“实力不够还来挑战，还嫌不够丢脸？”
　　不朽威压弥漫开来。
　　令门口那群找来的金角族青年们个个感到惶恐，封王级不朽神灵……就算在那强大的上等部落，一般也就一两个而已。绝对属于高高在上的人物。
　　“还站在这干什么，全部都给我滚回去！”寺番祁长老猛地一声咆哮。
　　“是，长老。”
　　一群青年连乖乖行礼，虽然不甘心却依旧个个离开。
　　寺番祁长老目视着这一群青年离去，不由微微摇头，这些青年完全是被历史上一些曾经击败人类的光荣战绩给鼓动了，一个个完全头脑发热了。
　　“和人类比，我族智慧上显然要低不少。”寺番祁长老暗叹，“岩石类生命和血肉类生命差距很大，或许诞生强者概率高，可繁衍能力、智慧方面都差很多，这些族内青年头脑一发热，个个全部都什么都不管了。”
　　金角族的确是如此，只要头脑一发热个个能拼命。
　　人类却不同。
　　人类更加有智慧，就算是学徒级的人类都无比聪慧，而金角族的强者或许‘意识计算能力强’，堪比智能光脑，可是情商方面就差多了，简而言之就是‘傻乎乎’‘心机不够’，不过那些生存岁月悠久的存在们，在时间磨砺下，还是有很高的智慧的。
　　“寺番祁长老。”
　　迪伦带着五名界主护卫走来。
　　“迪伦先生。”寺番祁笑看向迪伦。
　　“真是麻烦寺番祁长老了，每当那些来挑战的人群过多时，就得长老你出面才能镇得住。”一身黑袍的迪伦微笑着，“这二十天来，就没消停过，寺番祁长老你的确是辛苦了。”
　　“是我金角族招待不周。”寺番祁摇头无奈，“我金角族青年太多，虽然早就下令禁止来打扰，可还是有青年不怕死来挑战。我对族内未来也不好下杀手，只能喝斥他们离开。让迪伦先生你们修炼都不得安心了。”
　　“没什么。”迪伦摇头。
　　“其实这些族人挑战，没什么。”寺番祁长老摇头道，“我真正担心的是族内一位天才青年。”
　　“谁？”迪伦连问道。
　　“卑虬。”
　　寺番祁长老低沉道，“圣城元老神宫一脉的天才卑氏兄弟之一的兄长‘卑虬’，在域主级九阶的族内天才中，之前被罗峰殿下击败的‘卑牀’有资格名列前十，而他兄长卑虬却是绝对名列第一的，他在法则感悟方面按照你们人类的评判标准，应该有‘通天桥第十层’的能耐。”
　　“哦？第十层？”迪伦大惊。
　　从第九层跨入到第十层，非常非常难。
　　虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员，一共十个，其中九个是通天桥第十层，还有一个是通天桥第十一层。
　　没想到在这金角族，也有这么一个天才。
　　“卑氏兄弟以凶厉彪悍著称，是戾气很重的一对兄弟。”寺番祁长老郑重道，“卑牀败了，他哥哥卑虬得到消息后肯定会外面迅速赶回圣城，以卑虬那种绝对孤傲凶悍的性格，肯定会向罗峰殿下提出挑战。其他族人挑战罢了，可卑虬……那是域主级天才中的第一人！”
　　“嗯。”迪伦也皱眉。
　　其实上次罗峰能击败卑牀，已经让迪伦惊喜了。
　　迪伦甚至于暗中将那一场比斗通知了真衍王！
　　“殿下遇到那卑虬，估计要输。”迪伦心中暗道，“第九层和第十层差距是非常明显的，殿下修炼时间太短……”
　　……
　　正当寺番祁长老、迪伦二人在交谈时，忽然感应到一股强大的气息。
　　“嗯？”
　　寺番祁长老、迪伦、五大界主、卡什那同时转头看去。
　　“圣碑塔！”
　　寺番祁、迪伦都惊呼。
　　远处那座高上百公里的巍峨黄金色的塔楼，这时候却被无比雄浑的法则气息笼罩，金色秘纹在周围流转，金色光芒四射，一时间……整个金色圣碑塔无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。
　　“法则本源降临！”寺番祁、迪伦震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。
　　“殿下在圣碑塔内。”迪伦身后的一名界主护卫连惊喜喊道。
　　“圣碑塔内除了那守护者外，仅仅只有罗峰殿下。”寺番祁长老双眸也是光芒闪烁，“现在法则本源降临……且是金之法则，毫无疑问，罗峰殿下已经得到金之法则的承认。”
　　“本源法则的承认！”卡什那惊呼，“罗峰殿下才，才，才域主级别吧……”
　　“嗯。”
　　迪伦看着远处的圣碑塔，激动万分，连连点头，暗道，“我得将这事立即传给师祖。”
　　……
　　圣地中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。这圣地中的修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在圣碑塔中。
　　而且很多人都知道，那位人类的域主级天才，是单独在圣碑塔中参悟着。
　　“人类天才得到本源法则承认了？”
　　“好快！”
　　“域主级九阶，就能得到本源法则承认！看来在金之本源法则上，他已经达到极高极高地步。”
　　“厉害。”
　　圣地内很多修炼者们都仰头看着那座巍峨的金塔。
　　******
　　圣碑塔内。
　　罗峰默默站立在那巍峨的淡绿色圣碑前，双眸则是观看着眼前圣碑上的恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。
　　一滴黄金色水滴凭空出现在罗峰头顶上方，而后直接下落。
　　滴答！
　　黄金色水滴直接落在罗峰的头顶，视罗峰肉体为虚无，直接渗透进去，而后这一滴黄金色水滴落在‘原核’上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这原核……最后这一滴黄金色水滴落在了本源珠上。
　　本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体。
　　罗峰的力量核心！也是灵魂核心！
　　“嗤嗤~~”轻易的，黄金色水滴就被这本源珠给完全吸收，这一颗本源珠隐隐多了一丝金色。
　　此刻——
　　罗峰已经正式得到金之本源法则的承认。
　　罗峰的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！同时，在金角巨兽的额头上也同时浮现了也更加大的金剑印记。
　　“没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”罗峰露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”
　　……
　　宇宙本源之地，神秘无比。
　　达到界主级后因为‘世界之力’的缘故，罗峰的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水融入罗峰灵魂后，令罗峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，罗峰都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。
　　好似母亲在呼唤儿女。
　　“嗖！”
　　罗峰分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色的海洋，无边无际。
　　这是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过罗峰见过的任何一个强者。幸好……罗峰已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。
　　“轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。
　　罗峰意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。
　　******
　　部分意识融合在无边的大地，部分意识融合在金之法则海洋内，最后部分意识则是观摩参悟眼前的圣碑。
　　“意识得到金之本源法则承认，我现在感悟‘金之法则’的速度，丝毫不亚于感悟空间法则。”罗峰看着眼前的圣碑，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。
　　“20天的参悟。”
　　“界主级参悟比域主级参悟效率高上数百倍，加上观摩圣碑效果。一天几乎等于之前域主级100年的参悟。”
　　“20天，就接近域主级2000年的效果。”
　　罗峰感叹。
　　也仅仅是感叹界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的，一代代天才战、英雄战、以及全宇宙人类中精英筛选等等，千万年的精英集中在界主级。
　　却仅仅只有100人，在原始秘境界主级！
　　“难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年，界主们参悟数万年、数十万年……域主天才们怎么比？”罗峰暗道。
　　“嗯。”
　　“这圣碑刚好是走空间、金这一方向，对我益处极大。”罗峰盯着眼前的圣碑，“还剩下不足10天，不能浪费。”
　　得到法则承认仅仅让罗峰分心一两分钟，之后罗峰又继续沉浸在参悟中。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第670章秘典塔（三更完毕）
　　转眼三十天已经过去。
　　“人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡，直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从‘宇宙本源之地’‘法则海洋’以及眼前的圣碑‘恶魔咆哮图’中脱离。
　　“呼。”
　　罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。
　　“可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟‘金之法则’的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。
　　……
　　罗峰转身离开，沿着那出口往外走。
　　那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。
　　“轰隆隆~~~”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。
　　罗峰独自一人朝外走去。
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。
　　“人类罗峰，我要向你挑战。”
　　“人类，接受我的挑战。”
　　“是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。
　　罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”
　　随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。
　　*******
　　修炼居所。
　　罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。
　　“殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道，“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”
　　达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。
　　再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。
　　……
　　罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼
　　不知不觉中已过去半月。
　　“嗯。”罗峰睁开眼露出一丝笑容，“圣碑上参悟的算是悟透了。”
　　圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。
　　而罗峰从出生到如今，也不足300年。
　　这30天进步速度极大！
　　奈何《九宇混沌碑》的九幅图，难度是几何曲线般飙升。
　　之前虽然悟透《雨滴图》《细雨图》共36滴雨滴本质，可是《暴雨图》中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。
　　感悟108雨滴。
　　正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考试100分。
　　而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究《飘血》，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。
　　因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。
　　30天时间！
　　相当于域主级3000年的修炼，让罗峰将第三幅图《暴雨图》完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到100分……弄懂第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。
　　“我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将《暴雨图》算是弄明白。”
　　“正常强者们修炼，按理说，这时候就该继续修炼下一幅图——第四幅图！”
　　“可惜我不行。”
　　“我得悟透最深奥的72种空间本质。”
　　罗峰参悟这30天，也发现要悟透72种本质多么的难。
　　前9种最容易，当初在混沌城就悟透。
　　中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！
　　后72种最难！
　　罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天（相当于域主级近3000年），这种情况下罗峰仅仅是将《暴雨图》达到100分的地步，而那72种本质却是一种都没有悟透！
　　难！
　　无比艰难！
　　一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的108种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落，界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。
　　当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。
　　特别罗峰还有‘兽神雕像’，随时透过兽神雕像，来参悟撕天一爪！
　　*******
　　罗峰走出了静室，外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。
　　“殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　“恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。
　　“很不错。”罗峰夸赞道。
　　是很不错。
　　现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！
　　单单法则感悟，是第九层。
　　战斗力却已经能闯第十层！
　　“魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞，“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥，反正现在闯通天桥也没有什么特殊好处。
　　没好处的事，最多让自己更瞩目，罗峰不干。
　　“走，我们去秘典塔。”罗峰说道。
　　“秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，剑走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道，“殿下可要认真选。”
　　“当然。”罗峰微笑点头。
　　可不是么。
　　在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典，那是需要巨额积分兑换的，普通好点的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典，连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。
　　“我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。
　　越是昂贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。
　　从昂贵中再选适合自己的。
　　……
　　片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。
　　罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。
　　“这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。
　　“罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。
　　女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”
　　“那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。
　　“罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。
　　“我带路。”
　　那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。
　　罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。
　　整个第二层绝对有过百万本秘典。
　　“每层这么多，999层？”罗峰暗叹，“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”
　　罗峰目光一扫。
　　发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道，“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要612贡献点。而第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”
　　“第999层多贵？”罗峰询问道。
　　“第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道，“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”
　　……
　　三章完毕，拉一下月票。
　　有月票，请支持番茄。
　　。
　　。
　　。
第671章第999层（第一更）
　　女性金角族人瑟斯话语中有着掩饰不住的羡慕。
　　“那我们去第999层。”罗峰微笑道。
　　“是。”女性金角族人瑟斯心中则是嘀咕，果然不出所料。
　　……
　　罗峰带着这女金角族人瑟斯不断行走在楼梯上，随着越是往上，每一层所能看到的金角族人就越来越少，到了800层往上时经常会出现某一层就仅仅有一名接待看管者，根本没有来选择秘典的金角族人。
　　瑟斯也连说道：“我金角族管理严格，想要进入秘典塔每一层都有严格的贡献点限制。没有足够的贡献点，根本没资格进入更高的一层。比如要进入那第999层，贡献点必须达到那一层最便宜的一本秘典的要求，也就是9800万左右的贡献点。也就殿下……因为可任意免费选择一本，所以没有贡献点要求。”
　　罗峰一笑。
　　贡献点？自己可是一点贡献点都没有。
　　“你们金角族内部的贡献点怎么计算的？”罗峰走在楼梯上同时问道。
　　“贡献点有很多来源，比如为族内生出一个孩子就有贡献点，实力的提升，达到域主级、界主级以及突破为不朽，都有贡献点奖励。还有是加入军队……去为人类参加战争时获得一些战功，也可以兑换成贡献点。总之，只要为我金角族有贡献，便有贡献点。”女金角族人瑟斯说道，“贡献点的用处极大，可用来购买秘典，购买兵器、宝物，甚至于用来购买大批大批的护卫，总之许多货币无法购买到的，贡献点却能买到。”
　　罗峰暗惊。
　　金角族这种附庸族群有着强烈危机感，贡献点的重要性已经提升到极为可怕的地步，连生孩子都有贡献点。而这种措施下……一个种族的向心力会非常惊人，爆发出的能量也格外的可怕。从之前那么多金角族青年们狂热的要向自己挑战就可见一斑。
　　……
　　不知不觉中就已经登上第999层。
　　第999层门口还有一名本层的接待看管者，主要一是监督那些挑选秘典的对象是否拥有足够的贡献点，二是监督是否有族人胆敢损坏试读本。
　　“人类罗峰殿下。”门口的老者微微行礼。
　　罗峰也微笑点头。
　　这老者已然是一名不朽神灵，也是整个秘典塔负责接待看管的成员中实力最高的一个。
　　“人类罗峰殿下。”老者指着周围一座座书架说道，“第999层是整个秘典塔最高层，最最珍贵的秘典试读本聚集在这，摆放在第999层的秘典试读本一共有128120本，殿下可以随意观看，任意选择。”
　　“嗯。”
　　罗峰行走在一座座高高的书架前，旁边女性金角族人瑟斯说道：“罗峰殿下，秘典的摆放，从这楼梯入口不断往里面盘旋延伸，越是里面的秘典所需要兑换的贡献点就越高，那最角落最上面一层摆放的那一本，就是整个999层最贵的一本秘典。”说着遥指右前方远处顶端。
　　“哦？”罗峰微笑，随即整个人直接悬空飞起来，朝那飞去。
　　一座座书架高度是60-90米不等，摆放的秘典试读本比较宽松，至少比罗峰见到的第2层、第3层要宽松的多，毕竟这一层一共才近13万本秘典。
　　……
　　罗峰穿梭过一座座书架，终于飞到左前方角落的那一书架的最上面。
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　这一座书架上的秘典价格明显贵的多，这高有八十米的书架却仅仅只是摆放了三本秘典，堪称所有书架上摆放最少的，而这三本秘典试读本旁边标示的价格，最上面一本是标价‘1680000000’，下面就是‘1620000000’，在下面就是‘1600000000’。
　　全部达到16亿！
　　“啧啧。”罗峰悬浮在书架最上端，直接拿起那一本标价最高的秘典试读本，整个试读本好似奇异金属铸就。
　　“F级金属铸就的秘典？真奢侈啊。”罗峰吃了一惊，随即摇头笑道，“也对，秘典塔作为整个金角族需要不断流传的重地，这些秘典试读本也是需要流传亿万年，普通材质时间一长肯定会腐朽，用F级金属也不奇怪，反正一艘陨墨星号的赤混铜母就足够铸造无数秘典试读本了，对金角族而言，的确不算什么。”
　　拿起这本重约两吨的金属书籍。
　　书籍上有着名字——《金魂》
　　“什么玩意？一般最巅峰的秘典都该是描述空间，或是描述时间等等，一本单单描述‘金之法则’的没多厉害吧。”罗峰暗自嘀咕，因为悟透金之法则也不过是成为普通不朽神灵，而悟透空间本源法则或者时间，那是可以直接成为高高在上的宇宙尊者的。
　　就好像——
　　九宇通天桥需要闯过第21层，才代表悟透了空间法则。
　　而假设没去感悟空间或者时间，单单悟金之法则、木之法则等等，就算悟透成为不朽神灵，也就通天桥第10层的实力。当然单单悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……刚开始都非常容易。
　　可是最后一步跨出也非常难，这也是那么多界主都无法成为不朽神灵的缘故，这也是那时光界主洛，在有两万多年寿命的情况下都没有丝毫把握能跨出最后一步成为不朽的原因。
　　最后一步极难。
　　可是单单得到‘金之法则’本源法则承认却容易的多。
　　相反，因为需要闯过九宇第21层才算悟透空间法则，所以想要得到空间法则承认……比悟透整个金之法则还要难上千倍万倍，要得到本源法则承认是必须得将这法则的其中一个方面完全领悟到极限才可以。
　　比如……
　　能瞬移？
　　总之得到空间法则承认是无比艰难的一件事。
　　“《金魂》？”罗峰翻开这金属书籍，开始阅读起来。
　　《金魂》，是金角族群历史上的一位伟大元老‘卡罗夫恩’所创，主要是从金之法则入手开始深入空间本源法则，二者结合，从而创出攻击力极端可怕的《金魂》，这是一套纯粹的战斗秘法，并非指点感悟的。
　　就像人类宝库中的《黑洞衍变》，那也是战斗类秘法。
　　战斗类秘法，纯粹是讲解怎么更加强的战斗。
　　而罗峰兑换的《时空随笔》，则是属于帮助人更好感悟法则，有助于去理解《九宇混沌碑》的，属于两种不同风格。一者属于‘研究性’，一者属于‘战斗性’。
　　谁更好？
　　仁者见仁智者见智！战斗类秘法可以提高战斗力，研究性的可以让参悟者更快提高法则感悟，而法则感悟毕竟是根本。
　　《金魂》的战斗秘法从低到高，共分72种。
　　第一种战斗秘法——第35种战斗秘法，属于不朽神灵以下即可施展的。
　　第36种——第70种秘法，属于成为不朽神灵，宇宙尊者以下即可施展的。
　　第71、72种秘法，则是宇宙尊者级才能施展的。
　　“如果能在界主级就悟透第35层战斗秘法，完全能击杀普通不朽神灵？媲美封侯级不朽神灵？”罗峰看着秘典讲解不由倒吸一口凉气，这威力的确是非常可怕，衍神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。
　　而且，这是一套完整的战斗秘法。
　　一直可以使用到宇宙尊者级！
　　“我现在有兽神雕像，有《时空随笔》，可这些都是研究性让我参悟法则的，真正战斗的秘法还真没有。”罗峰暗自思索，“而我界主巅峰就该创造适合我自己的秘法了，战斗秘法当然也得创。可创造前……学习一套顶尖的战斗秘法也有助于开阔眼界。”
　　“嗯，它当候选之一。”
　　罗峰随手将这一本金属书籍拿在手里，又继续去看其他书籍了。
　　……
　　罗峰并不急着确认选择哪一本，而是迅速的一个个阅读下来，好确认那些比较适合自己，最终从中选择最优秀的。
　　*******
　　罗峰站在一排书架前，无形念力分散开去，同时翻阅数千本秘典，只见那一本本金属书籍同时翻开，同时阅读。
　　刷。
　　几千本看完。
　　罗峰念力操控将所有金属书籍合上，又继续翻看下面几千本秘典。
　　女金角族人瑟斯见状不由咧嘴龇牙：“这个人类罗峰殿下实在是……实在是……”
　　太狠了。
　　有这么选择秘典的么，一次性翻看数千本秘典，这姿态太嚣张了。
　　……
　　没多久。
　　罗峰就抱着三本金属书籍走到了整个第999层的边缘有椅子的地方，直接坐在椅子上，并且将手中的三本金属书籍放在那。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯走来笑着道，“选好了么？”她目光一扫看到的第一本就是《金魂》，不由再次咬牙。
　　选就选最贵的，这个人类殿下真是……
　　“差不多了，就从这三本中选。”
　　罗峰微笑说道，同时看向这三本秘典试读本。
　　这三本金属书籍上都刻有名字，分别是《金魂》《衍神三十六重》《希罗多语录》。
　　价格分别是16.8亿贡献点，9.1亿贡献点、1亿贡献点。
　　“三本各有好处，我该选择哪一本呢，如果能让我选择三本就好了。”罗峰心中掠过这么个念头，随即哑然摇头笑了，自己实在太贪心了。
　　**
　　月票被追赶了，危急！有月票的兄弟姐妹们请支持番茄一票！
　　番茄需要大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第672章选择（第二更）
　　三本秘典，价格不一。
　　《金魂》属于战斗类秘法，威力极强。
　　《衍神三十六重》，是金角族群历史上最伟大的元老希罗多创造，可以说衍神兵属于《衍神三十六重》的一个简化版。《衍神三十六重》是一套战斗类秘法，同时也可以说这是一套研究性质的，研究空间、金结合的秘法。
　　这套秘法共分36重。
　　威力最弱的第一重，只要是稍微感悟空间、金之法则，即可使用。
　　最强的第三十六重，大约有封侯级不朽神灵的战斗力。
　　总的来说。
　　这《衍神三十六重》攻击力很一般，最强的第三十六重要求极高，且也就媲美封侯级不朽神灵战斗力。像这种级别的秘典，即使战斗、研究性并存，对实力弱者有极大的益处，可本身价格依旧高不到哪儿去，正常价格能有1亿贡献值算不错了。
　　不过因为是‘希罗多’所创，所以才标出9.1亿贡献值。
　　《希罗多语录》，则是希罗多失踪后，希罗多麾下的一些不朽神灵弟子们将老师当年指导他们时一些教导、语录全部记载下，整个语录很是丰富，有很多讲解性的，同时也配备有一些举例用的秘法。
　　因为是整理收录而成，并非希罗多本身系统书写留下的秘典，所以这《希罗多语录》最多是用来当修炼时的一些参考，属辅助性的一本秘典，即使有希罗多的关系，价格也就给了一个整数——1亿贡献点。
　　“我该选择哪一个？”
　　“毫无疑问，《金魂》是三者中绝对强的战斗秘法，从低到高整整72种，连宇宙尊者层次的战斗秘法都有。”罗峰暗道，“《衍神三十六重》对我修炼，以及将来我制造适合自己的念力兵器，都非常有益。按照希罗多自己的介绍，这《衍神三十六重》就是他这一脉最坚实的基础之学。当然战斗力方面明显就差多了，只是衍神兵的一个深化版，威力最高才媲美封侯级。比《金魂》低了最起码两个大档次。”
　　“《希罗多语录》，对修炼有益处，却没有系统的战斗秘法，不过很多都是希罗多当年亲口指导弟子的……效果肯定不会差，只是不成系统！”罗峰皱眉。
　　三者都有优点也都有缺点。
　　“我到底该选哪一个？”
　　“《金魂》成系列的一直修炼到极高点的战斗类秘法，《希罗多》则纯粹是辅助性的。”罗峰皱眉思忖着，“《衍神三十六重》倒是两者兼有只是最强攻击才媲美封侯级，显然是基础中的基础，如果能得到希罗多所创秘典的全套就好了。”
　　希罗多，有一套属于他创造的秘典。
　　非常繁杂深奥。
　　可惜……
　　这秘典塔内并没有这一套绝学，只有这一套绝学的基础篇——《衍神三十六重》。
　　“嗯，选定了。”
　　罗峰忽的站起来。
　　旁边一直乖乖站着的女性金角族人瑟斯惊讶连道：“罗峰殿下，你已经选好了？”
　　“嗯，这一本。”罗峰拿起中央的一本。
　　“《衍神三十六重》？”女金角族人瑟斯微微错愕，疑惑看了罗峰一眼，本以为这个人类天才会选择最贵的《金魂》呢，“罗峰殿下，我将你选择《衍神三十六重》消息上报，你可以去秘典塔第一层静等，估计很快就有秘典送来。”
　　“好。”罗峰笑着点头。
　　******
　　沿着楼梯往下走，飘忽如风。
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。”罗峰暗道，“《金魂》虽然厉害能够拥有宇宙尊者都能施展的战斗秘法，可是，宇宙尊者？我修炼到宇宙尊者那得要多久，那是哪一年的事？到了那个程度，我实力强大，眼界更高，完全可以在虚拟宇宙公司购买更好的秘法！”
　　“这套《衍神三十六重》，毕竟是希罗多他绝学的基础篇，当年他创出这套强大的基础篇，随后，简化基础篇，才创出那衍神兵。”
　　“衍神兵，能流传宇宙，让诸多族群使用。”
　　“而希罗多，又是这金角族最伟大存在。他绝学的基础篇，应该是整个金角族修炼秘典中最好的一个基础篇。”
　　“威力虽然弱。”
　　“可对我而言却比那《金魂》还好。”
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　看不见的终究不实在。
　　那《金魂》共72种秘法，第36种开始，就得不朽神灵才能施展。而自己选择的却是金角巨兽最艰难的一条路，想要成为不朽神灵非常艰难。
　　“等我成为不朽神灵，自有更好秘法。”
　　“所以《金魂》对我而言，也就前35种秘法有效，而这35种，自然是不如《衍神三十六重》，攻击力或许相当，可在研究性、创造念力兵器的帮助方面，则远不如它了。”
　　……
　　当罗峰在秘典塔选择秘典时，圣城，元老神宫内。
　　阴暗的殿厅内。
　　卑牀默默坐在那，双眸阴沉，仿佛要爆发的火山似的，周围空间都好似凝固了。
　　“我亲爱的兄弟，被那人类天才给击败，你就完全颓废了么？”一道紫色战铠黑皮肤青年走了进来，他的样貌和卑牀非常像，只是气质有些区别。卑牀属于凶悍暴戾类型，而这黑皮肤青年眼眸冰冷整个人孤傲的很。
　　只是偶尔眼神流转间，一丝戾气迸发。
　　“哥。”卑牀连站起，眼神复杂，低头道，“我输了……我，我在圣城十亿族人面前输了。”
　　“输掉这一战没什么，不过如果你真的就这么颓废下去，那么老师他也会非常失望的。”紫色战铠青年卑虬冷漠道。
　　“老师？”卑牀一怔。
　　他们虽然属于元老神宫一脉。
　　可他们的老师并非元老本人，元老何等身份，最多偶尔指点天才罢了，要让元老收徒？极难极难。
　　“振作点。”紫色战铠青年卑虬低喝道，“你输了，哥出手再将他击败就是！”
　　卑牀眼睛一亮，点头道：“哥你出手，一定能够将他击败，他的实力也就比我强那么一些。远远不如哥你的对手。”
　　“嗯。”卑虬点点头。
　　忽然外面冲进来一道人影，看到卑虬、卑牀这一对天才兄弟后，那道人影连停下，正是一名神宫守卫，连恭敬行礼：“卑虬统领，我们已经得到消息，那人类天才罗峰离开居所已经进入秘典塔，估计要不了多久，就会从秘典塔出来。”
　　“哦？”卑虬眼睛一亮，轻声道，“机会来了。”
　　嗖！
　　卑虬化作一道幻影迅速离开。
　　“哥。”那弟弟卑牀猜出自己兄长要干什么，不由心中火焰燃烧，立即喊了一声，也化作幻影冲出去。
　　……
　　秘典塔第一层内。
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名人类界主都坐在其中一处休息。
　　“轰隆隆~~~”一阵强大的威压弥漫开，一群模糊影子出现在厅内，并且身形凝聚，正是十二名金角族的不朽神灵。
　　“罗峰殿下，是送秘典的。”寺番祁长老低声道。
　　罗峰则是微笑站起走过去。
　　那十二名金角族不朽神灵威压隐隐，为首的一名气势威压丝毫不亚于寺番祁长老的绿色皮肤女子声音沙哑：“人类罗峰殿下，我等奉元老之命，将这秘典送来。希望罗峰殿下你就在这观看阅读，看完后再将秘典给我们。同时也希望罗峰殿下你离开我们拉斯奥世界后，不要将这秘典外传。”
　　“这是一定的。”罗峰微微点头。
　　绿皮肤女子随即手中一翻，出现了一本厚厚的大约足有三十公分，就仿佛一个箱子般的金属书籍，那金属书籍直接飘起，飞出她的手掌，最后悬浮在罗峰面前。
　　罗峰点头，接过这本金属书籍。
　　《衍神三十六重》，封面清晰印有名字。
　　罗峰当即翻开来开始阅读，这秘典乃是希罗多所创的绝学的基础篇，虽只是基础篇，却也让罗峰感受到那位金角族最伟大存在的无尽智慧。
　　“竟然是这样。”
　　“当年希罗多创造衍神兵，竟然是这么创造的。”
　　“原来创造一套适合自己的秘法，可以用这么巧妙的办法。”
　　“不可思议，举轻若重。”
　　罗峰越看眼睛越亮，脸色都隐隐涨红，这是这么久以来罗峰真正第一次看到一本空间、金这一流派的精神念师绝学！从绝学的一点一滴中，罗峰都能感觉到那位存在的无尽智慧，那种高高在上驾轻就熟般的随意书写，已然直指本质。
　　就好像《九宇混沌碑》创造者，书写《时空随笔》时，任何一幅图，随手即可创造成百上千种秘法来诠释般。
　　“太，太……”
　　“太值了。”
　　“一套能让宇宙尊者施展的战斗秘法，也就16亿多点贡献点。而这一套基础篇就卖9.1亿贡献点，看来绝非是单单希罗多的名字，这基础篇的确是让人惊喜。如果有整个全套……那价值不得上百亿乃至上千亿贡献点。”罗峰暗忖道，“对了，整个金角族群最最核心的一些秘典，如果我是族群管理者，也不会放在秘典塔。总要有些底牌的。希罗多那套完整绝学，应该是被收藏住了。”
　　罗峰越看越是惊喜，值了，太值了。
　　一口气翻看到最后一页。
　　最后一页上仅仅有着一段话。
　　“精神念师一脉，最大的优势是能够操控尽量多的念力兵器，所以念力振幅越高越好，若是界主巅峰时念力振幅极限没有300，那就放弃走精神念师一脉，放弃我这套秘典吧，它，不适合你。你也不适合成为真正的精神念师。”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第673章希罗多的绝学（三更完毕）
　　罗峰合上这金属书籍，眼眸中有着难掩的喜悦。
　　自己老师真衍王虽然是超级强者，可实力和金角族整个族群历史上最伟大的领袖‘希罗多’一比，实力上的确差很多。而且真衍王走的是‘武者’一脉，且也并非是研究空间、金一脉！所以当罗峰阅读希罗多绝学的基础篇时，顿时觉得茅塞顿开，觉得一个崭新的世界在自己眼前开放。
　　没想过，精神念师可以这么修炼。
　　没想过，念力兵器可以这么制造。
　　没想过，秘法可以这么创出。
　　……
　　“这才是精神念师，这才是真正精神念师该做的。”罗峰赞叹，“我的念力振幅超过3200，很多封王级不朽神灵都不如我，按照希罗多前辈说的，精神念师最重要的一点就是‘念力振幅’，他的绝学基础篇，也是对念力振幅要求极高。”
　　基础篇三十六重。
　　操纵的都是普通的刀片或者小剑，没有丝毫法则秘纹，一次性操控数千刀片，数万刀片，数十万刀片，都是非常正常的，所以念力振幅自然是越高越好，考校的是‘操控力’‘法则感悟’‘秘法创造’等诸多方面。
　　“巴巴塔，《衍神兵三十六重》你也记住。”罗峰意识连接巴巴塔，大量文字等内容迅速交流。
　　以堪比智能光脑的意识计算速度，片刻，巴巴塔就得到了完整的一份秘典。
　　******
　　秘典塔内。
　　罗峰将手中这金属书籍操控着，飞到那一群十二名不朽神灵面前。
　　“殿下确认已经全部记下？”为首绿皮肤女性不朽神灵沙哑道。
　　罗峰点头。
　　那十二名不朽神灵向罗峰点头示意，随即个个化作迷蒙幻影，全部消失不见。
　　“我们走吧。”罗峰转头说道。
　　“看殿下似乎很是开心。”迪伦走在一侧。
　　“收获极大。”罗峰笑着道，旁边的封王级不朽神灵寺番祁顿时开心起来，不管是参悟圣碑，还是一份秘典，都是价值极高的。可是金角族群却免费让罗峰获得，这根本就是一种投资，罗峰收获越大，那么将来罗峰成为人类高层自然会念着这一份情。
　　假设罗峰是白眼狼，得了好处，却根本不记恩情，那金角族也没办法。
　　这纯粹是一种投资。
　　……
　　秘典塔的正门长期保持畅通，罗峰等一群人往外走。
　　“又是金角族那群狂热青年。”罗峰看了眼秘典塔外聚集的一群域主级九阶青年们，随即惊诧，“怪了，怎么不向我挑战了？平常这些金角族狂热青年一旦看到我，不是个个都疯狂向我挑战的么？”
　　哗！
　　秘典塔外聚集的数千名域主级九阶青年忽然自动分开，露出两名黑色皮肤青年。
　　“卑牀？”罗峰一眼认出其中一人，随即目光落在卑牀旁边的另外一名黑色皮肤青年身上，这黑色皮肤青年有着很自然孤傲的气质，有点类似伯兰，一般寂寞无敌的绝世天才都隐约有这种气质，“旁边另外一金角族人跟卑牀很像，难道就是传说中他的哥哥——卑氏兄弟中的大哥‘卑虬’？”
　　“罗峰殿下，那就是卑虬。”寺番祁长老传音道。
　　卑虬穿着一身紫色战铠，双眸冰冷，审视着那站在秘典塔台阶上的罗峰，声音中蕴含着一丝戾气：“人类罗峰，听说你击败了我的弟弟卑牀，你也的确是有点实力。我，卑虬，今天在秘典塔前郑重向你挑战！不知你是否敢接受我的挑战？”
　　金角族数千名青年也都盯着罗峰。
　　卑虬眼神中有的只是戾气以及傲气。
　　罗峰看了他一眼。
　　“我们走。”罗峰说道，随即便避让开这聚集的数千名青年，直接朝远处走去。
　　这令寺番祁长老、迪伦等人都微微错愕。
　　那聚集的数千名青年更是傻眼。
　　人类罗峰竟然避战？
　　那人类不屑跟他们战斗很正常，可是卑虬……那可是金角族域主级天才中的第一人！就算罗峰不敢战斗，至少也得给点面子吧。
　　“人类罗峰！”卑虬眼眸中冷光闪烁，猛地一声吼叫。
　　罗峰却依旧直接朝远处走去，停都不停。
　　“怎么，你不敢？害怕了？”卑虬怒而吼叫道，“击败了我的弟弟，这算什么，如果你击败了我……我敢说，我金角族域主级九阶所有族人都不会再挑战你。而如果你不接受我的挑战，那我金角族人不会服你！”
　　……
　　罗峰带着迪伦等人沿着街道往前走，根本懒得理会后面那卑虬的怒吼声。
　　“殿下？”迪伦疑惑看向罗峰。
　　“我不想和他交手。”罗峰摇头说道。
　　“之前殿下你拒绝其他金角族人没事，可是你拒绝这卑虬，他毕竟是金角族这一代域主级中最优秀的一个。你不击败他，那么金角族那无数族人是肯定不会服的，肯定会说你欺辱弱者害怕强者。”迪伦传音道，“当然如果殿下你没有一点把握，那么接受挑战，结果估计也会输。的确是不接受的好。”
　　“迪伦，你乱想什么呢？”罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　熟悉自己背景、成长历程的，都会认为自己不是那卑虬的对手。
　　可实际上达到界主级，又在圣碑塔参悟一个月后，单单正常法则感悟就达到通天桥第九层，一旦念力振幅3200完全爆发，假设再配合‘天赋秘法强化’，再配合血洛之力驱动得到翻倍的增幅。
　　击败卑虬，罗峰有着十足信心！
　　只是一旦击败卑虬，那么首先以虚拟宇宙公司的情报网肯定会知道，而以迪伦和自己老师真衍王的关系，老师他也会得知。
　　自己击败卑牀，还可以用血武者身份以及一些特殊际遇来解释。
　　可要击败卑虬……解释起来就麻烦了。
　　“因为一些奇遇实力暴增的也有，像宇宙人类历史上涌现的一群逆天天才们，哪个没特殊际遇。我若是再展露实力……恐怕会被虚拟宇宙公司认定得到某个超级奇遇。”罗峰暗道，“其实也对，我在魔音山得到魔音神将传承，念力振幅达到3200多，的确是超级际遇。”
　　现在论法则感悟，自己才第九层。
　　念力振幅3200多，才是自己击败卑虬的最大依仗。
　　“能不冒头还是别冒头，我这魔音神将传承，本来就是无意中占了那蒙苍王的名额。”罗峰暗叹，“暂时低调点，等再修炼几百年，实力就算爆发……也不会太引人注目了。”
　　******
　　罗峰等一群人回到修炼居所中。
　　“迪伦，寺番祁长老，我先静修一段时间，将得到的秘典参悟整理下。之后我们再离开这。”罗峰说道，随即便进入了静室中。
　　圣碑参悟了，秘典也得到了。
　　好处到手，当然得走人了。
　　……
　　罗峰盘膝静坐在静室中，不断回忆着《衍神三十六重》的三十六重详细内容，同时一丝意识进入虚拟宇宙网络，在原始区自己的庄园修炼场内，开始尝试修炼。
　　研究、尝试、印证！
　　再和兽神雕像、远古图影联合在一起来对照参悟。
　　修炼一套秘典需要先从整体把握，思索清楚到底该怎么来更好的研究学会秘典，最后再认真修炼，所谓‘磨刀不误砍柴工’，罗峰现在梳理整个秘典就是在‘磨刀’。
　　转眼，已是三个月。
　　“要求竟然这么高。”
　　“用普通刀片来施展攻击，果真难度极高，不过希罗多前辈这一种独特的修炼方法，既有参悟法则效果，又有研究制造兵器效果，又有创造秘法效果，还有攻击效果，的确很厉害。”罗峰微笑着起身，“以后我就从创造秘法角度来研究这套秘典。”
　　随即，罗峰便开启静室大门，走了出去。
　　……
　　这套秘典，有数种修炼路线。
　　任何一种路线都可以修炼到最高，罗峰因为念力振幅极强，所以决定从最难的‘创造秘法’角度来研究。
　　******
　　当罗峰走到庭院中，顿时一道道人影迅速出现。
　　“寺番祁长老。”罗峰直接说道，“我们马上就出发先去一趟元老神宫，去感谢以及拜别！这一次元老神宫对我帮助非常大，让我有参悟机会，还让我任选一本秘典。我总不能不声不响就离开吧。”
　　“嗯。”寺番祁长老微笑点头，“离开圣城前，是该去一趟元老神宫。不过罗峰殿下，有件事该说下。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　寺番祁长老看向身侧的迪伦，迪伦笑着开口道：“门外，在殿下你闭关静修的三个月内，我们这修炼居所门外曾居住了非常非常多的金角族族人，显然殿下你拒绝卑虬的挑战，引起很多金角族狂热族人的不满。”
　　“很多？”罗峰惊诧，自己可没感觉。
　　“为了不打扰殿下你静修，我隔绝殿下静室周围的声音。”迪伦说道。
　　“谢了。”罗峰点头。
　　“不单单是大批大批的金角族人过来叫嚣，而且那个叫卑虬的天才，这三个月来是一直盘膝坐在我们修炼居所的大门外街道上。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　“他坐在街道上，也就是我们居所的正门口外，整整三个月，一动不动。”迪伦苦笑，“所以也导致即使现在依旧有上万的金角族人也盘膝坐在外面。”
　　“我……”罗峰哑然。
　　“走吧。”罗峰说道。
　　“去外面？”迪伦、寺番祁长老看向罗峰。
　　“不！”
　　罗峰摇头，“别管他们，我们直接飞走，去元老神宫。”
　　*****
　　三更完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第674章潜伏（第一更）
　　圣地，罗峰他们居住的修炼居所外的街道上完全被堵塞了，大量金角族人们盘膝坐在街道上，而在罗峰居所正门口对着的街道上坐着的就是那紫色战铠黑皮肤青年‘卑虬’，卑虬闭着眼默默盘膝静坐。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一窜流光忽然从修炼居所内飞出，迅速朝远处飞去。
　　“他们飞走了。”
　　“人类罗峰就在其中。”
　　“竟然飞走？”
　　上万名金角族人很快便喧哗起来，同时接连站起，遥指远方天际，看着那一窜流光消失在天地尽头，不由个个愤怒无比。
　　那盘膝坐在地上的卑虬也睁开眼冷漠看着这一幕，眼眸中好似燃烧着火焰，低沉喃喃道：“人类罗峰……胆小之极！！！”
　　轰！
　　卑虬也化作一道流光，朝元老神宫飞去。他的弟弟以及其他一些跟随者也连跟上。
　　******
　　当罗峰在金角族群拉斯奥世界的圣城掀起一些浪涛时，在遥远的荒蛮宇宙国疆域境内，其中一片黑暗寂静的星空，没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。
　　一座恢弘广阔的神国内。
　　无边无际的金色大地连绵起伏，在其中一片草原、森林地带生活着很多人类，也有很多科技化的设置建筑，一座座科技化的城市建造其中，近千亿的人类分散在数百座城市内，每一座城市内都有着一座巍峨的神之雕像。
　　无数的人们来拜神。
　　人类生活的区域，仅仅只是这神国的极小一部分。
　　在距离人类生活区域大概三千多万公里外，有着高耸入云的山脉，山脉高过百万公里，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处，显然有着不少人在其中。
　　神殿内。
　　“吱吱！”
　　“吼！”
　　一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些金色虫族战士（不朽虫族战士）。除了虫族战士外，还有很多穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。
　　神殿的最高层。
　　高有十余公里的仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的金色虫族战士，一眼过去，不下于万。
　　“主人！”
　　三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，却直接恭敬弯身行礼。
　　“呼唤我，干什么。”一道轻柔的仿佛绝世美女在耳边呢喃的声音，回荡在整个大殿内。
　　“主人。”为首的金袍人类恭敬道，“安插在金角族群拉斯奥世界的其中一名不朽神灵刚刚传来消息，那人类天才罗峰正在拉斯奥世界的圣城中。”
　　“no.9？”轻柔声音反问。
　　“是的。”
　　为首金袍人恭敬道，“还有一件事需要告诉主人，no.9罗峰的实力进步极为惊人，他在圣城外的斗武场中公开击败了金角族域主级九阶天才卑牀。那卑牀的法则感悟，按照人类的划分方式，也有闯过通天桥第九层的能力。而罗峰在第一次资格时也勉强拥有闯过第八层的能力而已。”
　　“有视频吗？”轻柔声音问道。
　　“那一战是公开战斗，视频极多，我们安插在金角族拉斯奥世界的不朽神灵也发来了视频。”金袍人当即遥指半空，顿时出现投影，投影屏幕上开始播放当初罗峰和卑牀进行的一战的全过程。
　　战斗呈一边倒，卑牀完全压制罗峰。
　　最后。
　　罗峰爆发直接击败卑牀。
　　观看完毕。
　　“人类虚拟宇宙公司，宇宙级天才中，达到通天桥第八层的仅仅只有一个。”金袍人恭敬道，“而这罗峰短短数十年，至少在法则感悟上已经超过之前宇宙级天才中的最强者。按照这种速度，他在数百年后的域主级资格战中，恐怕照样能够名列原始秘境。这种进步速度，实在是太可怕了，在人类历史中，也只有最最优秀，数万纪元，乃至数十万纪元中才能偶尔出现这么一个绝世天才。”
　　“嗯。”轻柔声音下令道，“提高级别，将他列为no.3，其他目标依次排名后退。”
　　“是。”金袍人恭敬应命。
　　“同时命令在拉斯奥世界安插的不朽神灵，吩咐其中一位尝试下手。”轻柔声音道，“如果能击杀罗峰，牺牲一个普通不朽神灵傀儡也没什么。不过我虫族在金角族群拉斯奥世界安插的人手太少太少，最多只可暴露一名不朽神灵，不可再牺牲。如果无法成功击杀，那就静等下一次。”
　　“是。”金袍人恭敬应道，“我立即传令给乾巫宇宙国的分部成员，也下令给金角族内的分部成员。”
　　“去吧！”
　　轻柔声音说道。
　　三名金袍人同时躬身行礼，随即一起退去。
　　*******
　　乾巫宇宙国疆域的边缘地带，宇宙秘境中的拉斯奥世界。
　　圣城。
　　其中一座幽静的住宅内。
　　“下手击杀罗峰，不惜一切代价？”全身笼罩在岩石灰战铠的金角族不朽神灵坐在那，心中默默念叨着，“不惜一切代价，不惜一切代价……”
　　哗！
　　他的眼睛忽然睁开，一双血色眸子冷漠看着前方。
　　“罗峰？”这名金角族不朽神灵低声喃喃道。
　　“长老，长老。”外面冲进来一名金角族青年，连喊道，“刚刚得到消息，那人类天才罗峰根本没和卑虬交战，而是直接飞离住的修炼居所，直接去了那元老神宫了，这罗峰实在是没有一点胆量，遇到强大的卑虬，他就怕的根本不敢战斗了。”这金角族青年还咬牙切齿。
　　这岩石灰战铠男子低沉下令道：“你可以出去了。”
　　“是，长老。”金角族青年恭敬应道。
　　“元老神宫？”
　　岩石灰战铠男子则是化作一道幻影迅速飞出住处，直接朝元老神宫方向飞去。
　　……
　　人类疆域广袤，虫族和人类，这宇宙两大巅峰族群已经战斗超过亿万年，虫族早就在人族疆域各个宇宙国乃至各个星域都安插有间谍。虫族的灵魂侵袭、灵魂控制能力实在是太可怕了，连人类不朽神灵都无法逃脱控制。
　　相反。
　　金角族群因为全部聚集在拉斯奥世界，平常虫族根本没机会，唯有一些金角族强者帮人类去参加战争时，偶尔才有机会迅速灵魂侵袭某个金角族强者。然而让那金角族强者再随着族人一道回去。
　　这样，才算安插了一个棋子。
　　拉斯奥世界广阔浩瀚，而虫族安插的太少太少，导致消息极度不灵通。罗峰在圣城惹出那么大的风波后，才吸引了其中一个‘棋子’的注意来到圣城，最终确认罗峰的一系列事。
　　效率绝对是极低极低的。
　　*******
　　罗峰一群人降落在元老神宫山脉脚下，随即一群人朝元老神宫走去。
　　此时的罗峰丝毫没意识到，在金角族群这种隐秘之地也会出现一些其他族群的暗杀，毕竟金角族群生存之地，连人类中的很多不朽神灵都丝毫不知道。甚至于很多不朽神灵都不知道人类有‘金角族群’这一附庸族群。
　　人类内部都知道这么少，其他族群安插奸细肯定是极难极难。
　　即使如此，罗峰依旧很谨慎。
　　毕竟现在是外放担当监察特使，其他族群暗杀是很常见的事，这也是罗峰不想暴露太过夸张实力的原因之一。击败卑牀已经惹得别的族群的重视，一旦击败卑虬，那么那些族群恐怕会不惜更大代价来灭杀他了。
　　“寺番祁长老。”罗峰说道，“你出面吧，如果那元老愿意见我，我再进去。”
　　“好。”
　　寺番祁长老很轻易就进入了元老神宫，而罗峰等一群人则是站在神宫门外，那神宫门外的一群守卫们则是好奇看着罗峰等人，显然平常是极少极少能够看到人类的。
　　“罗峰殿下，元老要见你，进来吧。”寺番祁长老声音在罗峰耳边响起。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，连吩咐道，“其他人在这，迪伦跟我进去。”
　　罗峰带着迪伦直接走进元老神宫的正门，而那群神宫护卫们显然也是得到了命令，根本没有阻拦罗峰二人。
　　……
　　“拉斯奥世界温度极低，这元老神宫内的温度更低。”罗峰走在神宫内，感觉是走在魔音山的冰冷洞窟内，旁边的神宫守卫、仆人，以及元老神宫一脉的一些弟子们随处可见，走了片刻，便来到一座寂静的大殿外。
　　这座大殿，仆人、弟子们、神宫守卫都不敢靠近。
　　大殿门口站着两名不朽神灵，一男一女。
　　“人类罗峰，元老在殿内等你们。”其中男性不朽神灵说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即带着迪伦直接跨入门槛，步入这巨大的殿内。
　　刚刚一进入大殿，就仿佛跨入另外一个时空，外面的一切都被隔绝，只剩下这冰冷森严的大殿，大殿下站着数十名不朽神灵，个个显得较为恭敬，而在大殿上则是坐着一名头戴元老尊冠，身披星辰袍，隐隐裸露出胸膛的老者。
　　坐在那，周围时空便以他为中心。
　　他的眼神……蕴含着无尽的威严，让人生不出丝毫反抗的念头。
　　“人类罗峰，拜见金角族元老。”罗峰深深的躬身，表示无比的尊敬，迪伦也跟在身侧如此。
　　对于宇宙尊者那等伟大存在而言，尊敬，是理所应当的。
　　Ps：第一更到~~
　　。
第675章克布长老（第二更）
　　大殿之上，高坐王座的老者俯瞰着罗峰，微笑着：“很久没有看到年轻的人类了，你的年轻令我惊诧，我都无法相信你能够击败卑牀那孩子。”
　　“禀元老，我也只是艰难获胜。”罗峰恭敬道。
　　心中则是惊颤。
　　老师真衍王曾经跟自己说过，宇宙中一些超级存在可以一眼看出，一些生命到底生存了多久。即使是永恒寿命的不朽神灵，那些伟大存在照样能够一眼看出活了多久。这位元老恐怕就是看出自己的寿命才约300年。
　　“不愧是驻扎在圣城的元老。”罗峰暗惊，“金角族有不少元老，这位能驻扎在圣城，恐怕是元老中极强的一个。”
　　“圣碑参悟了？”元老俯瞰着下方，微笑问道，仿佛询问弟子般。
　　“已经参悟，获益极多，谢元老给予我这样的机会。”罗峰恭敬道。
　　一阵爽朗笑声回荡在整个大殿内，元老朗声笑着道：“小家伙，据我了解，你和我金角族伟大的领袖希罗多是走的同一路线，都是精神念师，都是空间法则、金之法则兼修。圣碑对你的好处的确会比较大。”
　　罗峰微微躬身，在大殿下乖乖聆听元老的话语。
　　“你是否是还想再参悟圣碑？”元老看着罗峰。
　　罗峰略有些尴尬：“圣碑对感悟法则的确益处极大，说不想参悟，那是蒙骗元老。”
　　“哈哈，我就给你机会，小家伙，假使你能在不朽之前能施展衍神兵第九重，就有资格再进入圣碑塔一次。”元老微笑着，“假使你能够成功突破成为不朽神灵，依旧可以进入圣碑塔参悟一次，时间和这次等同。”
　　罗峰错愕。
　　“能不能进圣碑塔，就看你的能力了。”元老微笑着。
　　“谢元老。”罗峰恭敬感谢道。
　　“哈哈……”
　　元老朗声笑着，“这两次参悟机会可都是有要求的，如果天赋不够能力不够，进入圣碑塔那是对希罗多元老的侮辱。”
　　罗峰心中则是感叹，这位金角族的元老，乃是驻扎在圣城的元老，作为宇宙尊者般强横的人物，对待自己竟然这么友好，一开始就给自己参悟机会，还让自己拥有免费任何选择一本秘典的机会。
　　“对了。”
　　“金角族这位元老这样，估计也是看我能击败卑牀，所以更加重视我。”罗峰瞬间明白，“刚开始给我参悟机会，让我可以任选秘典。可现在又给我两次参悟机会，虽然有前提条件……可若是这点要求都达不到，恐怕这位元老也不会在乎我了。”
　　元老，金角族最高的一群存在。
　　就算封王级不朽神灵，这些元老也不会太在乎，所谓的人类天才，元老们同样不会在乎。
　　不过！
　　罗峰、卑牀一战，令有详细罗峰情报资料的这位元老，迅速判定出罗峰的潜力之惊人，所以态度才这般的友好。
　　雪中送炭总比锦上添花好。
　　罗峰现在是小人物，元老这般客气，罗峰自然感激。
　　假设罗峰将来也成为人类中的超级存在，想要让罗峰感激可就难多了。
　　******
　　拜见金角族元老结束后，罗峰、寺番祁、迪伦也都从大殿内退出，那一群其他不朽神灵们也都同时退出。
　　“人类罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是一名穿着宽松长袍的男子，样貌倒是和元老有些相似。
　　“你是？”罗峰看着眼前这位。
　　“罗峰殿下，这位是封侯级不朽神灵图咖洛。”寺番祁长老在一旁笑着介绍道，“图咖洛长老，是元老的儿子，也是元老儿子中唯一一位成为不朽神灵的。”
　　“哦。”罗峰眼睛一亮。
　　披着宽松袍子的图咖洛却是淡漠道：“人类罗峰，你击败的卑牀以及他的哥哥卑虬，都是我的弟子。”
　　罗峰心中一动。
　　卑牀卑虬的老师？
　　“你击败卑牀，我无话可说，只能赞叹。”图咖洛睥睨看着罗峰，“可我弟子卑虬挑战你，不知道为何你没有接受挑战？我弟子卑虬在你居所门外坐等三个月，却没有得到你丝毫回复，就算拒绝，也得给我金角族一些脸面吧。”
　　罗峰连笑道：“图咖洛长老，原来长老是卑虬卑牀的老师，说实话，我击败卑牀已经很艰难了，听寺番祁长老说那卑虬比他弟弟强十倍不止，我这一点信心都没有。当然就不接受挑战白白丢脸了。”
　　“你认输了？”图咖洛有些错愕看向罗峰。
　　罗峰微笑点头：“是的，我现在的确远不如卑虬对手，只能静等将来修炼的更强再来接受卑虬的挑战了。至于我的行为……主要是金角族大量青年来挑战，我也是吓怕了，还请图咖洛长老你海涵。”
　　图咖洛瞪大着眼睛看着罗峰。
　　他，元老诸多孩子中唯一成为不朽神灵的，漫长的岁月，元老其他亲人早已死绝，只剩下图咖洛这一个孩子。
　　图咖洛虽然只是封侯级神灵，可因为特殊身份，所以地位极高。
　　卑牀、卑虬的事，令图咖洛对罗峰很不满，可之前在大殿他也不敢在父亲面前捣乱，可一出了大殿，他就想要找罗峰的麻烦。
　　可是——
　　罗峰服软了！
　　罗峰认输了！自认不如卑虬了。
　　怎么办？
　　“你——”图咖洛眼睛眨巴眨。
　　“等我实力提高有信心和卑虬一战的时候，一旦来金角族，定会和卑虬一战的。至于现在，实在是实力不够。”罗峰微微行礼，“图咖洛长老，如果没其他事，那我就走了。”
　　图咖洛只能点了点头。
　　罗峰有礼的带着迪伦、寺番祁长老离去。
　　“这……”图咖洛站在那许久，都憋得无话可说。
　　××××××
　　罗峰行走在元老神宫内，也碰到了回到元老神宫的卑虬、卑牀。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”卑虬堵在罗峰面前。
　　“我还有事，请让让。”罗峰说道。
　　旁边的迪伦直接释放开不朽之力，强大的不朽之力，直接扫除灰尘似的，直接将卑虬给‘扫’到一侧，而罗峰、迪伦、寺番祁长老三人则是迅速走开。
　　“你！”
　　卑虬气的牙痒痒。
　　……
　　罗峰走在曲折幽深的元老神宫内，心中则是思考着：“既然圣碑参悟了，秘典《衍神三十六重》也得到了。那么我就该离开，最多去一趟塔文部，然后就得回银河系了。”
　　“接下来，我得先兑换《万心控魂秘法》，那秘法也是贵的离谱，不过为了控制那虫族母巢，也值了。”
　　“在地球修炼一段时间，等完全控制虫族母巢后，就可以去一趟混沌城，去混沌城参悟修炼一段时间。我有好几次参悟九宇混沌碑的机会，也可以使用掉。”
　　虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。
　　在刚刚加入时（宇宙级），拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是罗峰他们第一次去混沌城。
　　域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。
　　界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。
　　这都是免费！
　　属于核心弟子的特权！
　　同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，可罗峰完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，假使积分足够，就算在混沌城修炼万年、十万年都可以。
　　一旦积分耗光，混沌城就会强行请罗峰离开了。
　　……
　　罗峰一边想着将来的事，同时也带着迪伦、寺番祁长老走出了元老神宫。
　　“殿下。”五名界主、卡什那都迎上来。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“人类罗峰殿下，人类罗峰殿下。”一道显得很热情的声音响起。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道模糊影子迅速过来，随即在离罗峰数十米外凝聚成一名穿着岩石灰战铠男子，他的眼睛则隐隐类似一对红色宝石，这红色眸子正看着罗峰，微笑道：“我叫克布。”
　　“克布。”寺番祁长老惊讶喊道。
　　“寺番祁长老。”这岩石灰战铠男子微微躬身表示尊敬。
　　罗峰疑惑看向寺番祁，寺番祁笑道：“罗峰殿下，这位是克布长老，驮燕部落的一位不朽神灵，曾经数次参加人类和其他族群的战争，有不少人类朋友。”
　　“哦？”罗峰看向这名叫克布的不朽神灵。
　　“我这段时间在圣城，听说罗峰殿下的事，一直不敢打扰，估摸着最后殿下要离开了，所以过来送别下。”岩石灰战铠男子笑道，“能够在我的家乡，看到人类，真是一件让人开心愉悦的事。”
　　罗峰笑着点头。
　　“不知道殿下来到我们拉斯奥世界，去了那些地方？”岩石灰战铠男子笑道。
　　“也就在这圣城，哦，还有塔文部。”罗峰说道。
　　“啊。”这克布长老连道，“罗峰殿下，我金角族群的家乡拉斯奥世界，毕竟拥有着无比悠久的历史。有着许多神奇奇妙之地，也有着许多对修炼极为有益的地方。你竟然都没去过？”
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第676章意外收获（三更完毕）
　　“有哪些特殊地方？”罗峰随意反问道，却没有太大的兴趣，因为拉斯奥世界是一个建造出的广袤大陆，并非宇宙衍变形成，即使历史上金角族一些强者死后遗留宝物，恐怕也早被收刮干净了。
　　克布长老发觉到罗峰没什么兴趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代价杀死这个人类罗峰，可是，旁边一个人类不朽护卫，还有那寺番祁。他们俩实力都远远超过我，只要他们在，我根本没有杀死罗峰的可能。如果不能将这人类罗峰留在拉斯奥世界，恐怕我就没机会了。”
　　灵魂被侵袭控制后，绝对忠诚于主人。
　　主人命令最重要。
　　即使牺牲生命都不会在乎。
　　“我金角族有族规，一旦达到宇宙级就得离开部落，出去历练闯荡。”克布长老说道，“所以在拉斯奥世界的一些荒凉之地，就会有一些不朽神灵建造自己的神殿，将那些出来闯荡的优秀者收入神殿内，我金角族是鼓励一些强大存在，去一些荒野之地建造神殿的，这也导致族内青年们也无比期待的去历练闯荡！”
　　罗峰笑了。
　　“无比漫长悠久的岁月，一些强大存在陨落留下一些遗迹，我金角族元老们也不会刻意去寻宝。”克布笑道，“而其他不朽神灵，想要探索整个拉斯奥世界根本不现实，所以还是产生了很多奇妙之地。同时我金角族，为了让不朽神灵，让普通族人实力得到提升，也建造了一些类似圣城的地方。圣碑塔毕竟只是对‘空间、金’一脉的强者效果好，而感悟其他法则的强者们，则也有其他一些特殊之地。”
　　罗峰微微摇头：“我没兴趣。”
　　“有个地方，殿下不去就实在可惜了。”克布护腕上的智能光脑忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出现了简单的一些照片，“这里，就是人类强者进入我金角族家乡必去的一个地方！”
　　一直很随意的罗峰，瞥了那些照片一眼，心都一颤，眼睛顿时亮起。
　　死死盯着眼前这投影上的照片。
　　“怎么会，怎么会……”罗峰心中掀起滔天巨浪。
　　照片上的图像，是山脉峡谷内的一座巨大的雕像，整个雕像完全是一头庞大的类似蜥蜴的怪兽，巨型独角蜥蜴，那无形的威压透过照片都让人心悸。
　　“是它！”
　　“兽神！”
　　“是兽神的雕像。”罗峰死死盯着那照片。
　　血洛大陆的一些际遇，令罗峰知道在无比遥远的一个时代，那血洛大陆上有一头无比可怕的兽神和虚拟宇宙公司的超级存在进行一次次对决。虽然没亲眼看过兽神，可罗峰却能感觉到兽神的可怕。
　　远远超过金角巨兽，远远超过毁娑巨兽！
　　……
　　克布长老见罗峰表情，顿时微笑起来：“这里，就是我金角族家乡无比特殊的一个地方，也是人类强大存在来到后，几乎必去的一个地方——兽神峡谷！”
　　“兽神峡谷？”罗峰看着克布长老。
　　金角族群，也称呼这雕像的存在叫兽神？
　　“我族最伟大的存在希罗多元老曾经说过，他的绝学就是从这巨型兽神雕像中悟出。”克布长老感叹道，“当时希罗多元老还说……只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像，那么，便会拥有媲美他的实力。”
　　罗峰全身一颤。
　　媲美希罗多的实力？希罗多，那可是整个金角族群最伟大的领袖！独自即可坐镇整个族群，何等伟大？
　　“正因为希罗多元老说过这话。”克布长老唏嘘道，“我族亿万年来无数族人去观看那巨型兽神雕像，可是谁都没有发现其中奥秘。就算是元老们，也没听说哪一位元老悟透了这一座巨型兽神雕像。连你们人类的许多伟大存在，都来到我们这，就是专门为了观看这巨型兽神雕像，想要悟透兽神雕像拥有媲美希罗多的实力，不过似乎……没听说谁悟透。”
　　“当然，或许人类中有伟大存在，悟透了这一座巨型兽神雕像，可能并没公开吧。”
　　罗峰哑然。
　　原来……
　　金角族历史最伟大的领袖‘希罗多’，拥有那般能力，是悟透这座雕像后拥有的。
　　“寺番祁长老，有这么回事？”罗峰看向身侧寺番祁。
　　“嗯。”寺番祁点头，随即笑着摇头，“不过无数年来，除了伟大的希罗多，再没有谁能够弄明白这兽神雕像。就算是我，看到那巨型兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，那些雕刻纹理也没什么特殊，根本看不明白。甚至于我金角族都曾经有元老建议……切开这巨型雕像，看这巨型兽神雕像内部是否藏有特殊秘密。当然……出于对希罗多元老的尊重，以及都相信希罗多元老所说，所以绝对禁止破坏那巨型兽神雕像。”
　　“可是，就是看不出什么。”寺番祁摇头。
　　罗峰暗惊。
　　寺番祁，那可是封王级不朽神灵，能够瞬移的强横存在，如果放在乾巫宇宙国……恐怕就乾巫国主比他强而已。这样的存在，竟然啥都看不出来。
　　“带我去！”罗峰直接说道。
　　……
　　陨墨星号离开了圣城，朝兽神峡谷飞去。
　　“殿下你能带我一道前往兽神峡谷，实在感谢。”陨墨星号控制室内，岩石灰战铠男子克布长老说道。
　　“没什么。”
　　罗峰看着外面无尽大地，“你也要去兽神峡谷拜会朋友，既然顺路，一起走也没什么。”
　　说完，罗峰转头便回休息舱。
　　迪伦则是住在罗峰旁边的一个休息舱内，负责保护。
　　“现在的确是没机会，这个叫迪伦的，是一直跟随罗峰，那不朽之力随时环绕罗峰周围以警戒。”克布长老看了眼迪伦的背影，心中暗道，“不过不急，等去了兽神峡谷，那里强者如云，乱的很，定有机会。”
　　******
　　兽神峡谷离圣城距离不算太远，陨墨星号飞船飞行近一个月后，便抵达目的地。
　　在连绵的山脉上空，血色三角形飞船开始减速，片刻后悬浮当空。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　罗峰带着迪伦等人飞出来，同时直接将这陨墨星号收入自己的体内世界中。
　　“罗峰殿下。”寺番祁长老遥指远处，“那，就是兽神峡谷，那一座巨型兽神雕像就在那里。”
　　罗峰遥遥看去，隐约看到那峡谷中有着模糊影子。
　　“过去。”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　瞬间便飞过上万公里，罗峰等人直接飞到兽神峡谷上空。
　　“好多金角族人。”罗峰看着那峡谷崖壁上一些洞**苦修者般的金角族人，还有在那广阔峡谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗叹。
　　“因为希罗多元老说过，只要能弄懂悟透这座巨型兽神雕像，就拥有媲美他的实力。所以我金角族无数强者汇聚在这。”克布长老指着下方，笑道，“看，那座高约三千公里的宫殿，就是一座元老宫殿，是专门驻扎在这，保护兽神雕像的。”
　　罗峰也一眼看到下方那座巍峨的宫殿。
　　可是……
　　和巨型兽神雕像一比，宫殿显得很普通。
　　“巨型兽神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身体长度加上那条尾巴，大概在10000公里左右。”克布讲述道。
　　罗峰却是迅速下降，飞向那座巨大的兽神雕像。
　　呼！
　　罗峰降落在地面上，抬头看着这无比庞大的巨型兽神雕像。自己在血洛世界是曾经得到过一个兽神雕像，可那个雕像非常的小巧，同时自己的兽神雕像是四蹄站立着独角昂然刺天的姿态，而眼前这座……
　　连绵上万公里的巨型兽神雕像，趴在那，闭着眼沉睡着。
　　每一片鳞片都无比的清晰。
　　“好可怕的威压。”
　　“仅仅只是一座没有生命的巨型雕像，竟然让我感觉到……面对那圣城元老时的威压。”罗峰看着这沉睡兽神巨型雕像，不由屏息。
　　“殿下，这兽神雕像怎么都发现不了其奥秘所在，可是，就算是不朽神灵，就算是元老，也无法渗透兽神雕像查探其内部。”落在罗峰身侧的寺番祁长老感叹道，“谁也弄不懂它的奥秘。”
　　“我也看不懂。”
　　罗峰眉头微皱，低声道。
　　是的。
　　自己看不透，自己得到的那小型兽神雕像，金角巨兽研究撕天一爪，反而能感应到那小型兽神雕像中蕴含的那股‘神’，感应到那股玄妙意境，追随着那股意境……金角巨兽不断的进步、突破。
　　可是眼前这座巍峨的巨型兽神雕像，罗峰非常确定，和自己的兽神雕像，都是兽神！
　　除了那可怕的威压……
　　感觉不到其他！
　　“一定有什么奥秘，那希罗多还不至于随便弄一个雕像，戏弄自己族群亿万年。”罗峰仰头盯着那巨型兽神雕像，“嗯，我对照小型兽神雕像，二者对照起来看，看有什么区别，从每一个鳞甲都相互对照起来看。”
　　而此刻……
　　不单单是罗峰，不单单是金角族人，还有其他几位人类中的强大存在，也在苦苦琢磨眼前这个巨型雕像。
　　……
　　三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第677章雕像（第一更）
　　一身银色战铠的罗峰双眸如电，抬头看着前方的巨型兽神雕像，一边观看这巨型兽神雕像，同时体内世界的金角巨兽则是仔细观看‘小型兽神雕像’，进行对照。
　　“嗯？”
　　罗峰环绕着巨型兽神雕像行走，快如幻影，一步便已经窜出数千公里。
　　“殿下？”迪伦有些疑惑。
　　“迪伦，这罗峰殿下是在干什么？”寺番祁也疑惑道，“难道想要看清楚巨型兽神雕像每一处，可这些事历代早有无数族人做过，根本没发现有什么特殊的。”
　　“我也不知道。”迪伦摇头。
　　在他们二人谈话间，罗峰竟然开始一飞冲天，飞到了兽神雕像高空上千公里，从高看俯瞰巨型兽神雕像的脊背，观看脊背位置、脖颈、头颅等一些部位。
　　片刻。
　　罗峰便算是将整个巨型兽神雕像仔仔细细看了一个遍。
　　“呼。”
　　罗峰目光终于从巨型兽神雕像上转移开，俯看向下方的兽神峡谷谷底，一眼看去，那广袤数万公里宽、百万公里长的谷底除了少数一些宫殿建筑外，那地面上随处可见一些盘膝静坐的金角族苦修者们。
　　上亿苦修者，几乎个个盘膝静坐，那无形中形成的气势……丝毫不比巨型兽神雕像差。
　　“上亿苦修者，历代强者都来琢磨巨型兽神雕像，想要成为希罗多那等伟大存在。”罗峰摇头，随即仿佛一道陨石流星，迅速朝下方坠落，当要落到谷底时速度骤然下降，银色金属战靴缓缓踩踏在地面上。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连迎过来。
　　“我需要思考下。”罗峰说了声，便盘膝坐在土石地面上，身上的铠甲都砸的土石裂开。
　　迪伦、寺番祁站在罗峰身侧，默默保护罗峰。
　　******
　　“竟然是这样，这巨型兽神雕像和我在血洛世界得到的那小型兽神雕像，竟然区别这么大。”罗峰想起之前对照的结果，不由有些震惊，“相同点，一，外形身体比例是一样，绝对是同一对象。二，身上鳞片数量是一样，都是90729枚鳞片。”
　　“不同点一，是身上鳞片造型不一样。二，这巨型兽神雕像并没有那种‘神韵’，那股意境。”
　　罗峰皱眉思索着。
　　两座雕像体积相差极大，一者长达上万公里，而另外一个小型兽神雕像高度约30公分，长度约1米而已。可是这两座雕像相差再大，身体比例是一样的，且不管什么姿态，身上鳞片数量一模一样。
　　连那酣睡趴在那的巨型兽神雕像，它的腹部、它蜷缩被压着的蹄爪上面的鳞片，即使肉眼看不到，可罗峰用地球人本尊的一丝念力扫过却发现，那兽神庞大身体和蹄爪压在一起处，并非说因为连接就没鳞片，同样是有鳞片的。
　　就好像，这是一头活的远古巨兽趴在那，化为雕像似的。
　　“好怪啊。”
　　“身上鳞片数量都一样，都是90729枚。可是，鳞片造型却不同，给我的感觉是……小型兽神雕像身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这巨型兽神雕像身上的鳞片却没有什么规律，可这巨型雕像却能散发那般可怕的威压。”
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰苦苦思索。
　　……
　　自希罗多将这兽神雕像留在金角族群中，漫长的岁月里，不知道有多少强者来参悟观摩，连人类中都有一些强大的存在，如一些宇宙尊者、宇宙国主们过来参悟，却始终没有生命能够弄懂这一座巨型兽神雕像。
　　或许有弄懂的，秘而不宣吧。
　　可至少公开的还不曾听说过谁弄懂这座巨型兽神雕像。
　　那么多绝世存在没弄懂，罗峰一个小小刚刚踏入界主级的，只是有些际遇而已，想要弄懂……无疑是痴人说梦。
　　……
　　罗峰在那枯坐思索，一坐便是三个多月。
　　迪伦、寺番祁、卡什那、五名人类界主都乖乖在旁守护，而那克布长老则刚刚抵达兽神峡谷时就已经和罗峰告别，去见他在兽神峡谷的好友了。
　　迪伦和五名界主倒也不无聊，他们也是第一次看到这巨型兽神雕像，也一个个苦心琢磨。
　　他们也梦想……
　　说不定能悟透这巨型兽神雕像，那样，他们就能一步登天了。
　　寺番祁和弟子卡什那却无聊的很，因为他们早就尝试过了。
　　“呼。”
　　罗峰长呼一口气。
　　“殿下？”迪伦、寺番祁立即看过来。
　　“没什么。”罗峰笑着摇头，随即又闭上眼，大部分意识都进入体内世界了。
　　******
　　体内世界，广袤浩瀚。
　　一艘陨墨星号飞船正停在一片草原上，现如今因为有了体内世界，陨墨星号则无需放在巴巴塔的储物空间内了。
　　“巴巴塔，将我之前记录拍摄的照片，合成巨型兽神雕像投影。”黑衣罗峰站在陨墨星号旁下令。
　　“明白。”
　　陨墨星号飞船立即射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里的无比庞大的兽神沉睡雕像，模样和外界的巨型兽神雕像是一模一样。即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。
　　只是没有巨型兽神雕像那般强大明显。
　　“我敢确定。”黑衣魔杀罗峰盯着那巨大雕像投影，双眸发亮，“问题一定是在鳞片上！”
　　“巨型兽神雕像和小型兽神雕像，鳞片竟然都是诡异的90729枚，一个长达上万公里的雕刻，和长仅仅一米左右的雕刻，鳞片数量却一样。估计鳞片数量一旦不对，估计就没这威压了。”罗峰掠过这个念头后，立即下令，“巴巴塔，对这雕像投影进行改动，将其中一片大鳞片分成两个小型鳞片。”
　　“是。”
　　巴巴塔应道。
　　天空中投影的巨型雕像，其中一片鳞片隐隐变动分为两个小一号的鳞片。
　　轰！
　　威压消散，原本让人心悸的投影顿时变成很普通的没有丝毫威压的雕像投影。
　　“果然！”罗峰眼睛一亮。
　　“恢复原先模样，同时改变其中一片鳞片的纹理。”罗峰再度下令。
　　恢复后，淡淡威压再度出现。
　　纹理略一改变，威压消失变得普通。
　　……
　　罗峰愈加确认，问题关键就是在那雕像上的90729枚鳞片上。
　　黑衣魔杀族罗峰随手一招便出现了一尊小型兽神雕像，这尊小型兽神雕像四蹄站立，独角昂然刺天，那股霸气威压隐隐弥漫开，那股独特的神韵……就仿佛罗峰亲眼看到活的那远古巨兽似的。
　　“巴巴塔，将这小型兽神雕像也进行投影放大，放大到上万公里。”黑衣罗峰下令。
　　“是。”
　　顿时天空中有两头无比庞大的兽神雕像投影，一者是酣睡沉睡状态，一者是四蹄站立，昂头充满霸气杀气的姿态。
　　“都有威压。”
　　黑衣罗峰皱眉摸着下巴，嘀咕着，“沉睡兽神雕像威压更强，站立兽神雕像威压弱些，不……不对，应该说，站立兽神雕像有‘神’，有着独立的神韵，神聚威压收敛，而那巨型兽神雕像根本没有那股神，也没有那种独特的意境。看到沉睡兽神雕像，根本没有看到活生生兽神的感觉，没有神，导致那些威压散乱开，才会显得那般强。”
　　只要不是傻子。
　　都能清晰感觉到……明显是站立的那兽神雕像，更生动，就完全是一头活生生兽神似的。
　　一者感觉是生物。
　　一者感觉是死物。
　　区别极大。
　　“鳞片纹理也不一样。”黑衣罗峰暗道，“试试看。”
　　轰隆隆~~~远处一道黑色幻影飞来，随即落在苍茫的大草原上，直接踩踏的一些草地都凹陷下，那是一头无比庞大好似山脉的巨兽——金角巨兽。
　　“金角巨兽研究兽神雕像，最是得心应手。”黑衣罗峰嘀咕，“就让金角巨兽来尝试刻出兽神雕像来。”
　　是的，刻！
　　亲手模仿刻一遍，来体会这鳞片纹理的区别，这是罗峰想到的一个办法。
　　“先刻录沉睡兽神雕像。”黑衣罗峰心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。
　　……
　　金角巨兽站在大草原上，鳞甲翅膀微微扇动，环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，开始迅速雕刻山脉。
　　力量操控达到界主级后，用念力操控，就算精细到一毫米，一微米，乃至一纳米，都不可能出错！
　　“成功。”
　　片刻后，一头庞大的岩石沉睡兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。
　　“真是够难的，每一道纹理变化都那般复杂，不过倒是怪了，怎么没有丝毫威压？”金角巨兽在半空中，眼眸中有着一丝疑惑，“不管了，再尝试模仿雕刻那小型兽神雕像吧。”
　　……
　　草原上出现另外一过万公里的山脉，金角巨兽再度操控那上万把不同规格的雕刻刀，开始进行雕刻。
　　兽神雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。
　　“呜！”
　　刚刚雕刻十二片鳞片，金角巨兽发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的头颅摆动了下，强忍着痛楚又继续尝试雕刻纹理，越是雕刻，金角巨兽的痛苦感就越强，仿佛一股无形的束缚、威压直接压迫整个身躯，甚至于那无形压迫，直接压迫灵魂。
　