咬牙道。
　　“行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。
　　张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”
　　“放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”
　　。
第17章牢房中的深夜
　　深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。
　　“呼——”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。
　　突然——
　　左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。
　　“按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次‘感应’是最难的！”
　　要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。
　　按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是……人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。
　　“只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。”
　　“一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
　　“呼，吸……”
　　罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。
　　“身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。
　　寂静无声，呼吸已经微不可闻。
　　一分钟，两分钟……三十分钟，一个小时……
　　“嗯？”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪？我怎么感觉不到？我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载？”
　　“再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。
　　松、静。
　　这是五心向天修炼法中最强调的两点。
　　“还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。
　　罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关——感应，那是非常难的。
　　“尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。
　　时间一分一秒过去，十分钟……三十分钟……五十分钟……一小时带二十分钟……
　　“怎么还没成功？”
　　近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。
　　渐渐的……
　　在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了！毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。
　　接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。
　　“好舒服。”
　　近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。
　　“这是什么？”罗峰还半睡半醒。
　　“是宇宙能量！！！”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。
　　罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。
　　“我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”
　　罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。
　　“就是那种感觉。”
　　罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。
　　迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。
　　渐渐的，感觉逐渐清晰。
　　就是它！
　　一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。
　　“这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
　　如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。
　　那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。
　　“啊——”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。
　　细胞中。
　　随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，DNA基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
　　“按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次！”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
　　整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。
　　可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次！
　　骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。
　　生命，就是这么的奇特！
　　脑域中。
　　在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。
　　脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦……修炼中的罗峰甚至于没有察觉。
　　“当——当——当——”
　　清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”
　　罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量！
　　“今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。
　　“吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。
　　罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。
　　而这时候——
　　牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”
　　“刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。
　　“哦。”
　　三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”
　　。
第18章械斗
　　看守所内。
　　吃过早饭后，囚犯们又一一回到自己的牢房。
　　走廊南边从左边数第三间牢房，牢房内关押的四人都静静躺在自己床铺上，其中一名胖子低声说话：“大哥，早饭的时候我已经和李老大他们说过，李老大也点头同意了。我们自己人出三个高手，加上李老大他们的两大金刚，就有五个人。对付那个叫罗峰的，应该没问题。”
　　“胖子，那罗峰据说能一个打四个武馆高级学员。很难对付啊。”身上有着黑狗纹身的壮汉低声道。
　　“黑狗，胖子，这次除了我们以外，周哥也让眼镜蛇出手的。就算我们不成功，眼镜蛇也肯定成功！”一名独眼中年人低沉道。
　　“眼镜蛇？”
　　胖子和黑狗壮汉都吓得一跳。
　　“嗯，很巧，这次眼镜蛇也刚好被关在看守所。”独眼中年人点头道。
　　“有眼镜蛇在，那肯定万无一失啊。”胖子激动道，“不过大哥，这眼镜蛇到底什么样，我们还没见过呢。”
　　“具体行动，等中午吃饭我和李老大再商量一下。”独眼中年人低声道，“不出意外，今天晚上集体吃晚饭的时候动手！记住，都带好武器。”这些囚犯所谓的武器，其实也就是刀片、牙刷柄磨成的尖刺……
　　虽然看守所里检查比较严格，可是还无法和重型监狱相比。
　　就算重型监狱里面，手眼通天的人物都能将枪支弹药送进去，毕竟再严格的制度，只要是人来执行，就会有漏洞！当然看守所里面这些人，都是一些小人物，使用的也只是刀片、玻璃片等锋利的‘武器’。
　　傍晚。
　　“罗哥。”
　　“罗哥。”
　　从牢房中走出来，在走廊上碰到的一些囚犯，一个个都乖乖向罗峰喊道。罗峰一个打伤四个武馆高级学员的战绩，昨天晚上便已经传开，现在整个看守所里几乎所有人都知道这个年轻人的凶狠。
　　集体食堂中，说是食堂，其实是一个封闭的大厅。
　　银色固定的长桌，足有数十个长桌。
　　“在看守所里一切还好，就是这饭食太差。”昨夜修炼基因原能成功，令罗峰今天一天心情都很好。走到柜台前，和里面的看守所监管人员领了一个塑料饭盒，这饭盒中便是烂泥一样的饭食。
　　低头看了看，里面的饭食是灰色烂泥模样，尝尝还有点土豆的味道。
　　“这就是传说中的生物餐。”罗峰摇摇头。
　　名气起的不错，不过说是生物餐，实际上是社会上公认的最垃圾食品。如果吃这种生物餐，一个人一天只需要五毛钱就可以了。可想而知这生物餐的成本何等低廉。
　　银色的大厅，银色的饭桌长凳，银色的饭盒。
　　大量穿着囚服的人们一个个都过来，领了饭盒去吃饭。
　　罗峰坐在长桌旁，低头开始吃这些生物餐，而这时候一名戴着眼镜的消瘦少年也端着饭盒坐在罗峰旁边，这消瘦少年低头吃了两口后，不由咒骂一声：“猪狗吃的都比这个好！”
　　“快，你输了，给我两根香烟。”
　　“你搞什么玩意啊。”
　　整个银色大厅中，超过百名囚犯们彼此说着话，一片乱糟糟。两名看守警察站在栏杆外，手持着突击步枪懒散的瞥了里面一眼，就相互谈笑起来。而银色大厅角落上的摄像机正不断运转，记录着大厅中一切。
　　“蓬。”一名独眼壮汉坐到了罗峰右边大概连三米处的另外一张长桌上，瞥了罗峰一眼，笑了笑，“你叫罗峰？”
　　罗峰看了这独眼壮汉一眼：“你是？”
　　“我姓隆。”独眼壮汉咧嘴一笑。
　　“独眼龙。”一声低喝，只见一名低矮的胖子坐在了独眼壮汉对面，在这低矮胖子身侧还坐着两名铁塔似的壮汉，两名壮汉都冷视着独眼中年汉子。而那低矮胖子冷笑一声，“昨天下午出去放风的时候，是你的人打了我的兄弟吧？说吧，这事怎么解决？”
　　“滚。”独眼壮汉眼睛一翻，喝道，“李胖子，你赶紧给我滚远点，惹恼了老子，就别怪老子不客气。”
　　低矮胖子双眸寒光一闪，冷笑一声：“独眼龙，看来你不想谈喽？”
　　在旁边吃饭的罗峰低头吃了两口，瞥了这边一眼，不由感到有趣。在他看来……这显然是牢房当中两个颇有势力的头目人物斗起来了。
　　“谈个屁，就你还想跟我谈，给我滚蛋。”独眼龙唯一的眼睛一翻，喝道。
　　“妈的，给我打！”
　　低矮胖子面色狰狞，猛地一声低喝。
　　顿时低矮胖子身侧的两名铁塔般壮汉瞬间动了，其中一个一把就掀起了银色长桌挥舞着砸向独眼龙壮汉，另外一名铁塔壮汉也是闪电般一个飞踹，狠狠踹向独眼龙。
　　“敢打我老大！”
　　“兄弟们，上。”
　　整个银色大厅瞬间一片乱糟糟。
　　“蓬！”其中一名囚犯搬起板凳，就狠狠砸在大厅墙角那个摄像机上，看守所里面每一次大规模械斗第一件事情就是砸掉摄像机。警察没百分百证据，到时候打斗经过自然可以由这些囚犯随意编撰。
　　银色大厅中。
　　“啊！”那名独眼龙挥出右臂，挡住铁塔壮汉的一脚，可是那一脚非常重，令独眼龙整个人踉跄着连退好几步，退到了罗峰的身旁。
　　那两名铁塔大汉瞬间逼迫过来。
　　而且独眼龙麾下的小弟，也朝这冲来，一时间罗峰竟然陷入械斗的漩涡中心。
　　“竟然遇到械斗。”罗峰只能起身，他可懒得掺合这些事，而这时候独眼壮汉麾下的一名胖子在冲到罗峰旁边的时候，手中突然冒出了一根长螺丝钉磨成的尖刺，锋利的尖刺直接刺向罗峰的腰背。
　　而之前还踉踉跄跄的独眼龙，手中一翻竟然出现了一把被塑料固定好的刀片，直接刺向罗峰。
　　“嗯？”罗峰忽然感到一阵危险，同时腰背略微一疼，似乎有什么尖锐物体刺入肌肉中，但是紧接着便被肌肉给夹住，罗峰整个人就仿佛一只狸猫迅速弹射起来，越过了前面的饭桌。可就在这时候……
　　“嗬！”“嗬！”
　　那两名铁塔壮汉，几乎同时甩出了犹如战斧一般的大腿，狠狠劈向罗峰。
　　“你们找死！”瞬间明白一切的罗峰，猛地一声低吼，双拳狠狠砸向那劈来的两条大腿！那号称两大金刚的两名铁塔大汉都是心中冷笑，腿部力量爆发起来是要比手臂力量强的多的，他们岂会怕罗峰？
　　蓬！蓬！
　　沉闷的撞击声音，伴随着骨骼断裂的声音，之前凶猛之极的两名铁塔壮汉痛苦的嚎叫一声，两个人竟然被罗峰双拳砸的倒飞开去，狠狠撞击在远处的桌子、凳子上，在地面上流下一片让人心颤的血迹。
　　“啊，嗷——”两名大汉痛苦的捂着两条腿在地上打滚。
　　“什么！”那独眼龙和他身侧的胖子、黑狗，都吓得一跳。
　　这时候——
　　“嗡嗡——嗡嗡——”刺耳的鸣叫声响起，看守所内的警察们迅速的从各自休息处冲出来集合，朝牢房这赶来。
　　罗峰一摸腰背，献血完全染红了腰背处的衣服，心中略微一定。传言果然没有错，能修炼基因原能的武者，一拳三四千斤，普通的小口径手枪子弹，已经无法射穿肌肉了。刚才那胖子的一刺只是刺入皮肤表层，就被肌肉给卡住了。
　　“原来你们在做戏。”
　　罗峰目光扫过独眼龙和那低矮胖子，双眸中掠过一丝凶光，这令独眼龙、低矮胖子二人大惊失色。
　　“都给我上，他受伤了。”独眼龙怒吼道。
　　“大家一起上。”低矮胖子也是一声大吼，在喊的同时他们自己也搬起板凳砸过来，老大都动手了，那些小弟们自然一个个也搬起板凳就冲过来，一片乱糟糟。
　　罗峰身形一动便化作一道幻影，只见他的双腿就仿佛一发发炮弹，一个个囚犯被踢得飞起来。对于普通的小弟囚犯罗峰并没有下狠手，毕竟那些人都是从众，而领头的独眼龙二人，以及刺自己一刀的胖子，罗峰可不会手软。
　　“噗！”罗峰一记掌刀直接斩在板凳上，将板凳斩的断裂，手臂又砸独眼龙手臂上，将独眼龙整个人砸的飞起来，独眼龙手臂更是九十度反方向扭曲。
　　一个个人影抛飞起来，一个个板凳桌子扭曲、断裂。
　　差距！
　　这就是修炼基因原能后武者，和普通凶悍匪徒的差距。
　　在罗峰横扫一群囚犯的时候，一直在人群中默默看着的那名戴着眼镜的消瘦少年忽然一挥手。
　　“咻！”
　　一道寒光瞬间划过长空，已然到了罗峰身前。
　　。
第19章觉醒
　　这名消瘦少年正是在宜安区圈内名声颇大的‘眼镜蛇’，他成名就靠的一手飞刀绝技。从之前其他囚犯们疯狂围攻罗峰开始，这眼镜蛇少年就在寻找着动手的最佳机会，而现在正当罗峰打的兴起，最是疯狂的时候，他出手了！
　　这一记飞刀非常的阴险，这一刀在飞出的时候，刚好是被一名囚犯身体给阻挡，令罗峰根本没看到有飞刀射来。
　　“咻！”飞刀从一名抛飞起来的囚犯裤裆中穿出，当罗峰看到这柄飞刀的时候，飞刀距离他只剩下两米距离！
　　“不好！”
　　“来不及了。”罗峰神经反应很快，可是这么短时间他根本来不及身体移动闪躲开。
　　飞刀并没有射向要害，可是却是射向罗峰的右肩处。
　　“不！”罗峰一瞪眼，对一名武者而言使用武器的手臂极为重要，罗峰是用刀的，他用刀的手是右手。而一旦右肩这个关节处被射穿，骨头裂开，没几个月时间，是根本没法施展刀法和怪兽厮杀。
　　也就是说，一旦中刀，8月1号的武者实战考核他就没法参加，只能等明年的2月1号了。
　　“不！闪开，让开！！！”
　　以飞刀那惊人的速度面前，短短两米距离，罗峰脑海中根本没办法思考事情的后果等等，在这千钧一发的时刻，在这最关键一刻，罗峰整个人的精神瞬间绷紧，全身筋骨力量也迸发到极限，死死盯着这飞刀，只有一个目标，一个信念——
　　躲开这飞刀，不能让飞刀射中自己肩膀！
　　“噗！”
　　飞刀在即将射中罗峰的一瞬间，飞刀刀尖诡异得竟然略微改变方向，本来是直线射向罗峰肩膀，变成了擦着罗峰的肩膀而过，只是擦破了罗峰肩膀表面的一层皮，鲜血微微染红了罗峰肩膀的衣服。
　　“全部蹲下，全部蹲下！”
　　“快，蹲下。”
　　这个时候，集结的大量看守警察们手持着突击步枪已经冲进了这大厅当中，之前还疯狂的囚犯们所有人都立即乖乖蹲下，连那名‘眼镜蛇’消瘦少年也蹲了下来，他震惊看着罗峰：“怎么会这样，我那一记飞刀怎么会失误了？”
　　见到警察们冲进来，罗峰也立即蹲下。
　　“刚才飞刀怎么会变线？”蹲下来的罗峰疑惑的很，可就在这时候，一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在罗峰的脑海中不断的钻啊钻，疼的罗峰全身不由抽搐起来，直接倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　“你们几个跟我过来看看。”
　　已经控制好局势的警察们，震惊的看着罗峰，只见这时候的罗峰全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令罗峰全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着罗峰，令罗峰变得前所未有的可怕。
　　“不好，他已经疼晕过去了。”
　　“快，快送到旁边的医护室去。”
　　警察们也被罗峰的样子给吓住了，就算罗峰整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。
　　罗峰脑海中。
　　一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。
　　可是在那一股股神秘力量的融入下，罗峰的身体虽然表现出抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。
　　“快，小心点，送到医护室去。”警察们立即将罗峰抬走，送往医护室。
　　而这一次的大规模械斗的经过，也很快被整理归纳出来。
　　晚上八点。
　　看守所一座幽静的三层小楼中，在一楼客厅中，足有两百英寸的大屏幕挂在墙壁上正放映着一场电影。
　　“暂停。”
　　沙发上一名穿着睡袍的中年人开口道，顿时放映着的电影暂停了下来。这时候，外面才传来敲门声。
　　“进来。”门自当打开，一名穿着军服的男子走了进来，恭敬道，“所长，这次大规模械斗已经查清楚了。是周华阳安排的人要对付这个叫罗峰的年轻人，不过结果却是一大群人被罗峰打伤，其中还有几个是重伤。”
　　“周华阳那小子？仗着他周家的一些权势，还真够嚣张的。”这睡袍中年人淡漠道。
　　“虽然是周华阳安排，不过真正要对罗峰下手的，据我们猜测，应该是叫张昊白的年轻人。”军官恭敬道，“我们翻看了罗峰的档案，加上他进入看守所也跟张昊白有关。张昊白请周华阳帮忙的可能性很高。”
　　现如今整个华夏国一共六个基地市区。
　　因为人类前所未有的聚集在一起，令国家对公民的控制力也更强。
　　“不过所长，据我们勘察当时械斗的场景，那一个个被拳头打得凹陷的金属板凳、金属桌子。我们判断，这罗峰的身体素质肯定达到了武者程度。”军官铿锵有力说道，看守所里面吃饭的凳子、桌子是金属制品。
　　罗峰的拳头将金属桌子打的凹陷，一记掌刀甚至于将金属凳子斩断。
　　这何等可怕！
　　“武者程度？”一直很淡然的中年人猛地站了起来，皱眉盯着军官，“你确定？”
　　“百分百确定！”军官回答道，“而且我刚刚打过电话给雷电会馆、极限会馆，进行查实，这罗峰刚刚进行过准武者考核，并且已经过关！只是现在还没有记入公民身份信息当中，相信这几天就会记录进去。”
　　“准武者？他一个准武者，跑到看守所干什么？”这中年人皱起眉头，“真的闹腾起来，那可就麻烦了。”
　　武者们，不管是哪一方武者，对武者权益都是很看重的。
　　如果有武者在警察系统吃亏，那肯定会遭到全体武者的不满，到时候麻烦就大了。毕竟警察系统是没有资格对武者作出任何拘留关押措施的。
　　“现在这罗峰人呢？”中年人开口道。
　　“这罗峰从小就有奇怪头疼病，他高考时就发作过，刚刚又发病了。不过现在已经恢复正常，正在医务室中，还处于昏迷状态中。”军官回答道。
　　中年人略微思考了下，立即下令道：“立即将罗峰送到旁边的军人疗养小区，让他休息！等他醒来后，你代表我亲自和他道歉，等明天一早我们再联系他所在的极限武馆说清楚这事，务必将这事情大事化小，小事化了！再将他送回家。”
　　“是，所长。”军官立即领命离去。
　　深夜。
　　幽静的卧室中，罗峰眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。
　　“这是哪？”罗峰意识清醒了过来，目光扫向周围，卧室旁边的窗户的护栏上的斑点是那般的清晰，周围其他住户人家看电视的声音竟然那么大，甚至于远处马路上夜间走路人的对话，声音自己都能听到。
　　“不对，不是声音大。是我听力提高很多。”
　　罗峰下了床站了起来，走在卧室当中他环视周围，他的视力、听力乃至嗅觉都有了一个惊人的提升。
　　罗峰的目光落在旁边的凳子上，心中一动，顿时一股无形力量瞬间就控制住了凳子。这股无形的力量肉眼无法察觉，可是罗峰本人却能清晰感觉到，这股无形力量是从自己脑海中瞬间延伸出去的。
　　“这是什么力量？我怎么有了这样的力量？”罗峰只感觉心跳加快，感到不可思议，这种无形力量就好像他无形的手一样。
　　呼！
　　在这黑夜时分，这凳子竟然悬浮了起来。
　　罗峰心意一动，目光看向旁边的床铺，顿时整个床铺悬浮了起来，转头看向旁边的电视柜台，顿时，电视柜台也悬浮起来。紧接着就是三张椅子、一个茶几，还有旁边的衣柜全部都悬浮着离地。
　　很快——
　　整个卧室当中，几乎所有物品都离开地面，就仿佛在太空中没有引力一样。
　　“控制这么多东西悬浮，我一点吃力的感觉都没有？”罗峰缓缓走到阳台上，深夜时分，一片寂静，罗峰的目光落在护栏上，心意一动。
　　咔！
　　护栏上的一根钢柱缓缓旋转，而后硬是从护栏上脱离下来，看着这一根钢柱，在罗峰双眸注视下，整个钢柱的前段开始逐渐旋转扭曲，变得锋利尖锐起来，成为一根钢刺。一切都是悬浮在半空中，靠那无形力量控制。
　　“去吧！”罗峰心意一动。
　　只见这根钢刺快如闪电，射向下方的小区中的一座假山，在惊人速度下，这一根钢刺瞬间贯穿了假山上的巨石。在射穿巨石后，钢刺又返回来继续贯穿巨石当中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见钢刺化作无数幻影，疯狂的不断射穿这假山，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整个假山很快就变成了筛子。
　　“蓬！”忽然一声低沉爆炸。
　　足有两三米高的假山完全爆裂开化作无数碎裂石头，而一直被罗峰控制的钢刺也完全爆裂成碎粉末。
　　“是谁？”
　　“呜呜，呜呜——”整个军人疗养区里面立即响起警报声，一盏盏高聚光灯亮起，不少警卫手持着枪械冲了过来。
　　而罗峰本人则是一缩脖子，立即溜进屋子躺在床上，心中则是震惊的很：“那足有一两米厚的大石头，竟然瞬间就贯穿了！我控制钢刺的威力，足以媲美重型狙击枪穿甲弹了，这还是钢刺不够结实、锋利的缘故，最后钢刺完全被反震成了粉末。”
　　“我瞬间贯穿了过百下，不就等于瞬间过百颗穿甲弹射过去？”罗峰倒吸一口凉气，“这，这到底是怎么一回事？”
　　如此神秘可怕的力量，在这普通的军人疗养小区，觉醒了！
　　。
第20章暗金色圆球（终章）
　　幽静的卧室内，没有开灯。
　　在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍！”
　　人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。
　　怪兽群体中有强有弱。
　　就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁！
　　当然，一些巅峰的怪兽如‘黑冠金雕’，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛！那才真正可怕。
　　“我竟然能隔空控制物体，这，这难道是……”罗峰心中一动，“难道是精神念师的‘精神念力’？”
　　对精神念师，罗峰知道的很少。
　　可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能！不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量——精神念能！这精神念能，一般也被称之为‘精神念力’。
　　“不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。
　　精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。
　　也就是被扬州城极限会馆总教官‘邬通’称之为队长的神秘黑袍银发人。
　　“钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的！
　　如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者——
　　他的身体移动速度能超过音速！一刀能将黑冠金雕劈成两半！一脚能毁掉一座六层居民楼！
　　这就是武者中绝世强者。
　　“而世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’等人，更是可以令五大强国和他们平等对话！”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。
　　“我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。
　　虽然这么提醒……
　　可毕竟那些绝世强者离罗峰太遥远，现如今罗峰的实力完全能够让爸妈、弟弟过上优越的生活。
　　“努力！”
　　“我现在还年轻，将来说不定也能踏入世界上最顶尖的高手圈子。”罗峰充满期待。
　　……
　　在这幽静卧室内，罗峰觉醒了自己的能力，同时也激动得有些难以入睡。
　　“算了，今天太激动，恐怕很难睡着了。还是基因原能修炼吧。”罗峰在床上盘膝而作，呈五心向天的姿势，闭上眼睛开始修炼。
　　因为有过第一次经验，加上体内已经有基因原能了。
　　所以很容易就感应到宇宙能量的存在。
　　“丝丝～～”宇宙能量透过脚心、掌心、头顶百会穴不断流入体内，“今天吸纳宇宙能量速度，似乎更快了些。”宇宙能量沿着五条通道进入罗峰体内，全身每一处的细胞都疯狂吞噬这些神奇的宇宙能量。
　　经过细胞内的‘线粒体’转化，宇宙能量被转化为基因原能。
　　“咦？我的头……”罗峰感应到，不少宇宙能量都涌入自己脑海中，随着意识集中在脑海。
　　轰！
　　仿佛整个灵魂一阵战栗，之后，罗峰就震惊的发现……自己的意识到了一个神奇的地方。
　　这神秘地方无边无际，有着无尽的雾气不断的环绕，在这雾气中央有着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球就仿佛恒星一般缓缓自转着，同时散发出一道道雾气，令这神秘地方的雾气时刻不停的增加着。
　　“这雾气……是，是精神念力？”罗峰轻易感应到这雾气力量，正是自己控制物体的精神念力。
　　“还有——”
　　罗峰清晰看到，一丝丝透明的能量正从这神秘地方外界不断渗透进来，而后很快就被同化成了雾气力量。罗峰的意识也感应到，这透明能量正是宇宙能量。
　　“雾气是精神念力，而透明能量是宇宙能量，宇宙能量被吸收进入这，转化为精神念力。而我的精神念力都是从脑海中延伸出来。”罗峰心中一震，“这里就是我的脑海？或者说，这是我的识海？”
　　识海，是武者们对脑海的特定称谓。
　　“我这识海中央，怎么有一个暗金色圆球？”罗峰的意识疑惑观察着，这缓缓自转着的暗金色圆球不断散发着一道道雾气（精神念力），在散发出道道精神念力的过程中，罗峰也感到自己的识海很是舒坦。
　　“我从小到大，昏迷过几次，恐怕就是这暗金色圆球的缘故。”罗峰有一种直觉。
　　“暗金色圆球，释放精神念力？”
　　“而我过去，是没有什么精神念力的。是这次昏迷才有的。”罗峰思考着，“那么应该就是这次昏迷过程中，这暗金色圆球释放出大量的精神念力。不但令我拥有强大的精神念力，也同时顺带着改造了我的身体。”
　　自己身体素质是强，可是和精神念力相比较，就差的远了。
　　“对了。”
　　“之前那群囚犯攻击我，其中有一个人放出飞刀。那飞刀在要射穿肩膀的时候，忽然变向。应该就是我的精神念力起作用了。”罗峰根据事实情况，很容易推理出一些真相来。
　　的确，暗金色圆球的确是在这次昏迷过程中，释放出大量精神念力的。
　　可实际上，在罗峰第一天进入牢房的深夜，第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就已经引起识海的变动。就算没有因为飞刀的缘故，提前令暗金色圆球释放出大量精神念力。随着时间流逝，也会水到渠成般拥有精神念力的。
　　一次飞刀偷袭，令罗峰提前觉醒而已。
　　“我过去头疼昏迷，十有八九是这暗金色圆球作怪。不过现在，暗金色圆球不断的释放出精神念力，应该不会再让我昏迷了吧。”罗峰感觉。就仿佛堤坝阻挡住洪水，因为过去暗金色圆球一直无法放出精神念力。
　　才会让罗峰每天都一阵阵头疼，现在等于是有了一条渠道来泄洪，不断释放出精神念力，自然应该没事了。
　　第二天清晨，当罗峰离开卧室下楼的时候，就发现客厅中坐着一人。
　　“罗峰先生，早上好。”一身军服的男子站了起来，微笑道。
　　“你好。”罗峰疑惑道，“这里是什么地方，我怎么在这？还有，我似乎没见过你。”
　　这军官微笑道：“自我介绍一下，我是宜安区看守所的董安。而这里是我宜安区的军人疗养小区，罗峰先生……没想到你已经准武者考核过关了。我们看守所自然没权力关押罗峰先生，罗峰先生有权现在回家。”
　　“现在回家？”罗峰点点头。
　　昨天自己打了那么多囚犯，特别是拳脚打在金属桌凳上，是很容易被人判定自己实力的，罗峰不奇怪。
　　“我想问一下，到底谁想害我？”罗峰皱眉道。
　　军官微微一迟疑。
　　“如果你们看守所无法回答，我会通过极限武馆，向江南市安全局提交申请，查探一切事情的。”罗峰开口道，一旦这事情被捅上去，被人知道一个准武者在看守所里被人围攻，而看守所竟然包庇罪犯。
　　看守所的高层，绝对会有麻烦的。
　　军官连笑道：“罗峰先生，别急。事情是这样的，据我们调查是一位名叫‘周华阳’的地头蛇人物，安排了这些在押囚犯对罗峰先生你进行攻击，按照我们调查，他们是准备，打断罗峰先生你的一条腿和一条胳膊。”
　　“哦？”罗峰皱眉道，“打断我一条胳膊一条腿？够狠啊，想废掉我吗？这周华阳我不认识，谁让他干的？”
　　军官连回答道：“我们已经审问过周华阳，是名叫张昊白的年轻人请他帮忙的。”
　　“张昊白？”
　　罗峰目光一寒，“真是不知死活！”
　　“他的确是不知死活。”军官微笑道，“罗峰你完全可以选择向江南市安全局申请捉拿张昊白。他幕后指使人伤害准武者，这是重罪！判有期徒刑二十年都很正常。”
　　“别怪我多嘴，这张昊白的叔叔，也是一名武者！”军官说道，“罗峰你可以不给他叔叔面子，申请安全局捉拿张昊白……安全局乃是管理武者的机关，权力极大。张昊白叔叔根本不可能影响安全局做事。”
　　“选择不惜得罪他叔，依旧要对付张昊白。”
　　“还是让他私下调解，让张家赔钱。一切由罗峰你自己来决定。”军官微笑道，“我的话已经带到，这是罗峰先生你的手机等物品，都放在这。”
　　罗峰点点头。
　　让私下调解，让对方赔一笔大数额金钱？还是硬是要对付张昊白？
　　“喂，爸。”罗峰拿起手机拨通电话，“我已经出了看守所，过会儿就能到家，到家吃早饭！放心吧，爸，你儿子现在实力厉害着呢，怎么可能有事？。”
　　。
第一篇一夜觉醒第二集武者
　　罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。(看小说到)
　　“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
　　周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
　　“周哥？”
　　张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
　　“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
　　“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
　　周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
　　“是，怎么？”张昊白点头道。
　　“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
　　“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
　　安静。
　　包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
　　周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
　　“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
　　一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
　　“不，不……”张昊白脸色煞白。
　　“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
　　周华阳气的咬牙切齿。
　　“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　安全局……
　　对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
　　“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
　　“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一**站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
　　张昊白一怔。
　　的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
　　“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子不你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
　　说完，周华阳直接拉开门走了出去。
　　包间内只剩下张昊白一人。
　　“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
　　“不，不，我不想被安全局抓去。”
　　“爸，爸……我去找爸爸。”
　　张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
　　××××××
　　家中。
　　张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
　　“咔！”门开了。
　　“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
　　“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
　　这简简单单几个字——我惹祸了。
　　就让张泽龙心中一阵冰凉。
　　“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
　　张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
　　从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
　　“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
　　“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
　　张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
　　“嘟——嘟——”
　　“滴！”
　　一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
　　“怎么了，爸？”张昊白连问道。
　　“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
　　在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
　　所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信练习。
　　片刻后——
　　“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
　　“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
　　“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
　　“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
　　手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
　　“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
　　“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
　　“嗯。”张昊白连点头。
　　“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
　　挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
　　××××××
　　张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
　　晚饭后。
　　罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
　　“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
　　每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
　　罗华连点头。
　　这一天……他们盼望好久了。
　　“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
　　“你是？”罗峰疑惑看着这人。
　　这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，给小弟个面子，我们找个地方聊聊？”
　　Ps：第二集开始～～推荐票砸来吧～～。
　　(看小说到)16977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发第21章罗哥，你好
　　罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。
　　“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
　　周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
　　“周哥？”
　　张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
　　“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
　　“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
　　周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
　　“是，怎么？”张昊白点头道。
　　“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
　　“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
　　安静。
　　包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
　　周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
　　“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
　　一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
　　“不，不……”张昊白脸色煞白。
　　“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
　　周华阳气的咬牙切齿。
　　“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　安全局……
　　对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
　　“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
　　“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一屁股站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
　　张昊白一怔。
　　的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
　　“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子比你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
　　说完，周华阳直接拉开门走了出去。
　　包间内只剩下张昊白一人。
　　“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
　　“不，不，我不想被安全局抓去。”
　　“爸，爸……我去找爸爸。”
　　张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
　　家中。
　　张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
　　“咔！”门开了。
　　“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
　　“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
　　这简简单单几个字——我惹祸了。
　　就让张泽龙心中一阵冰凉。
　　“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
　　张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
　　从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
　　“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
　　“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
　　张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
　　“嘟——嘟——”
　　“滴！”
　　一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
　　“怎么了，爸？”张昊白连问道。
　　“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
　　在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
　　所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信联系。
　　片刻后——
　　“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
　　“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
　　“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
　　“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
　　手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
　　“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
　　“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
　　“嗯。”张昊白连点头。
　　“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
　　挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
　　张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
　　晚饭后。
　　罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
　　“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
　　每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
　　罗华连点头。
　　这一天……他们盼望好久了。
　　“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
　　“你是？”罗峰疑惑看着这人。
　　这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，我们找个地方聊聊？”
　　。
第22章赔偿金
　　“周华阳？”罗峰心中一动，“原来是他！”
　　看守所那名军官说过，张昊白就是请周华阳帮忙，安排的人对付自己。
　　“你就是周华阳？”罗峰露出一丝笑容。
　　周华阳心中疙瘩一下，在罗峰的注视下不由有些心慌，他没法不心慌，罗峰如果真的要对付他，他可真的有大麻烦了，周华阳保持着那一副笑脸：“正是小弟。罗哥，我们去旁边找个地方聊聊吧？”
　　“也好。”罗峰点点头，“我也有事要和你谈谈。”
　　在离南岸小区不远的一处街道上，有一家‘扬州浴馆’，这浴馆算是消费比较高的地方了，就算一个小套间，最低消费都是一千块，罗峰虽然听说过这地方，却是从来没进去过。而这次他带着弟弟和那周华阳来了。
　　扬州浴馆，是一家集泡澡、泡脚、休闲娱乐等为一体的。
　　“好了，你出去吧，有什么事我再叫你。”在扬州浴馆其中一个套间内，周华阳吩咐道。
　　“好的，先生。”服务员离开套间。
　　这套间一共有三个房间，其中一个房间是浴房，专门供泡澡的。第二个房间是休息室，可以喝茶商务会谈等，第三个房间是娱乐室，是供上网、看电视、唱歌的。
　　“阿华，你就在这个房间玩玩，我和这周华阳谈点事情。”罗峰笑着道。
　　“去吧，哥。”
　　罗华一拉动车轮，轮椅直接来到电脑前，罗华有些兴奋，“啧啧，46英寸超薄屏幕，声控系统，爽。”
　　罗峰心中唏嘘不已，自己家的笔记本电脑是那种最低层次的，操作系统还是手动的，几百块前一台，便宜的很。而现如今一些奢侈的笔记本几乎都是‘声控’的，甚至于传说中最顶级的还有‘三维虚拟全息投影’式的。
　　当然能三维虚拟投影的设备，价格极为昂贵。属于传说中的设备，就算一般富豪家庭恐怕倾家荡产才能买得起一个。
　　弟弟罗华在电脑前，兴奋得尝试使用声控系统。而罗峰和周华阳，则是进入休息室。
　　“咔。”关上房门，休息室里，罗峰和周华阳相对而坐。
　　“罗哥，喝茶。”周华阳端起茶壶，为罗峰倒下一杯茶，同时一脸愧色说道，“罗哥，这次我来，是向罗哥你道歉来的！这一次的事情……唉，说起来，我实在是不好意思，惭愧的很！”
　　罗峰端着茶杯，在一旁默默听着。
　　周华阳……
　　这样的人在社会上很多，属于那种人脉比较广的。他们做的事情，就是收别人钱，帮人家办事。比如周华阳，他也是收钱办事，事先跟罗峰是没一点仇怨的。对周华阳，罗峰也没多大怨气。罗峰真正恨的是张昊白。
　　“那张昊白就算不找周华阳对付我，也会找其他人。”罗峰暗道，“这周华阳只是一个中间人而已。不过……他既然来找我，就顺便和他私了吧。”
　　周华阳见罗峰沉默不开口，连继续说道：“这一次我安排人对付罗哥你，我事先是根本不知道罗哥你的情况。都是张昊白告诉我的，所以才作出了这等蠢事！我希望罗哥你大人大量，饶过小弟。”
　　“饶过你？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是小弟的一点意思，希望罗哥能收下。”周华阳从怀中取出了一个信封，放在桌上推到罗峰面前，“这是招行的记名支票，收款人名字是罗哥你，只有罗哥你可以取出这笔钱。在招行的任何一个分行都可以拿到这笔钱。”
　　罗峰看了一眼，打开了信封，其中的确有一张支票，付款期限十天，限付罗峰，上面还附有罗峰的身份证号码。
　　当然最吸引人的是那一行字——
　　壹佰万元整！
　　“一百万？”罗峰微微一惊，这是一个比较大的数额了，罗峰家这么多年来存款也没超过十万块，现如今的华夏币还是很值钱的，就算是那些开公司的老总，一百万华夏币对他们而言，也是一笔大数字。
　　“希望罗哥能原谅小弟，这事情就此揭过。”周华阳诚恳道。
　　一百万……
　　罗峰家还从来没有过这么多钱，这样的钱，不要白不要。
　　“我知道你是中间人，也不为难你。好，这钱我收下。”罗峰点点头，那周华阳顿时松了一口气。
　　“不过这支票取钱也麻烦，这样，你现在通过网络直接转帐进入我的户头。”罗峰开口道。
　　“行。”周华阳很是干脆。
　　罗峰点点头，取出桌上边的一支签字笔，在一白纸上写下了银行帐号和开户银行：“这是我的银行卡帐号，开户银行地址在这，开户人就是我本人。”
　　“嗯。”周华阳收回了信封和支票，同时从怀中取出了手机，通过手机迅速上网进入银行系统，仅仅片刻，就转帐成功。
　　罗峰感觉到自己口袋里手机震动，取出打开一看，收到一条短信，是银行的银行卡余额变动通知，通知自己的银行卡余额增加了100万。
　　“到帐了吧？”周华阳笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头
　　周华阳微笑道：“罗哥做事就是爽快，在这扬州城，罗哥你如果有什么事情解决不了，直接找我，我只要能做到的就一定帮忙。当然罗哥你很快就是武者了，不过阎王好过，小鬼难缠。遇到一些麻烦事，还是我们出面解决比较容易点。”
　　“行，有事自会请你帮忙。”罗峰起身。
　　周华阳也立即起身，二人握手。
　　“那我就先走一步了。”周华阳笑道，“这套间的钱我已经付过，罗哥你们可以玩到明早。”随即周华阳和罗峰的弟弟‘罗华’也打了声招呼，便出了套间。
　　套间中只剩下罗峰、罗华兄弟二人。
　　套间的娱乐室中。
　　“哥，这人找你干什么的？”罗华笑道，“感觉这人挺客气的。”
　　“是给咱们送钱来的。”罗峰一笑。
　　“送钱？”罗华吃了一惊。
　　在看守所中遇到的事情，罗峰并没有和爸妈、弟弟说，他不想父母亲人为自己担心。在罗峰看来……既然走上武者这条路，那么这条路上将会困难重重、危机遍地，这些危险困难事，还是不和父母说的好。
　　“嗯，对了，阿华。”罗峰笑道，“你炒股怎么样了？”
　　弟弟阿华因为常年在家，因为对金融感兴趣，特别是股票这一行业，别看弟弟岁数不大，却已经炒股有三年了。
　　“第一年没赚钱，这两年都赚不少，翻了两番。有两万多块了。”罗华说道。
　　“这么多？”罗峰大吃一惊。
　　两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率！竟然翻了两番！算是很可怕的效率了！
　　“还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的……只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”
　　罗峰听得一头雾水。
　　“我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。
　　罗峰虽然不懂这些……
　　可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。
　　比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。
　　钱滚钱，越往后越夸张。
　　“阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”
　　“50万？”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现……弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。
　　弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。
　　高手都是期盼股市大跌？罗峰心中暗想。
　　“对了，哥你哪来的钱？”罗华连追问道。
　　“就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是……罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕！
　　毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。
　　“8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪！茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。
　　旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了？”
　　“没什么。”罗峰摇头一笑。
　　心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多！现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”
　　一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。
　　“嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。
　　。
第23章血影战刀
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。
　　准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用‘武馆高级学员’的学员证，进入了武馆。
　　“师兄。”
　　“师兄，早。”
　　极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。
　　“喝，哈！”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。
　　罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。
　　“铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪？很少见啊。”
　　“疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了？哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”
　　“你怎么知道的？”罗峰惊诧道。
　　自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。
　　“昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”
　　罗峰点点头。
　　原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人！教官更是仅仅只有一个！教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。
　　当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。
　　“疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。
　　“8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。
　　进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。
　　“血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是‘仿真’的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。
　　咻！
　　罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。
　　“嗯？”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过……感觉好轻。”
　　过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。
　　“我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”
　　“这一把也不够。”
　　“轻了，太轻了。”
　　罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。
　　“四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”
　　四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。
　　“嗯？干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”
　　“谢谢李伯。”罗峰松了一口气。
　　如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。
　　四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。
　　此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。
　　“浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”
　　罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。
　　这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。
　　“血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量——101kg。
　　“什么，101kg？”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服？”
　　要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。
　　使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度？
　　“我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。
　　……
　　练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式——横切、上撩、挥劈、连斩……每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。
　　“我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。
　　“身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。
　　身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。
　　有些人，只能发挥本身身体素质的30％实力。
　　而有的人，能发挥50％，60％，70％乃至于100％发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。
　　当然——
　　身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。
　　“馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。
　　“谁在里面？”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。
　　“是罗峰。”李伯笑着说道。
　　“罗峰？”教官江年微微一笑，走向练武厅。
　　站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。
　　“嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”
　　他越看越满意。
　　“啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。
　　教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧？”
　　“嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。
　　“教官，教官？”罗峰被教官的表情吓得一跳。
　　“你，你……”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的？”
　　“对，对啊。”罗峰有些吓住了。
　　教官江年连摇头：“不可能，不可能……怎么可能……”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少！”
　　。
第24章激动的江年
　　“这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天？他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍？”教官江年深吸一口气。
　　自从成为武馆教官后，江年的‘武馆贡献值’增加极为缓慢。
　　极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。
　　增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。
　　“如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊！”
　　江年忍不住激动。
　　“罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳！”江年喝道。
　　“是，教官。”
　　罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。
　　轰——
　　拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。
　　“滴！”
　　“多少？”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。
　　拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘3109kg’。
　　“3109kg？”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。
　　罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤——1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤？”
　　自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。
　　“罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧？”江年连追问道。
　　“嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。
　　江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧！”
　　人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。
　　因为从未吸收过，‘饥饿’了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人！
　　而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。
　　有人增加过1000公斤……这就算是精英了。
　　而罗峰，增加过2000公斤！！！这就是天才！
　　“罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。
　　“是，教官。”罗峰也有些兴奋。
　　很快考核成绩出来——
　　拳力——3109kg！
　　速度——58ms！
　　神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级优秀！
　　“哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”
　　罗峰只是嘿嘿一笑。
　　“罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入！”
　　“先加入极限武馆？”罗峰有些疑惑。
　　一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。
　　“罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定——你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”
　　罗峰心中无奈一笑……
　　怪物级？
　　别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。
　　不过——
　　江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能！
　　“你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”
　　罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争？
　　“所以现在让你就加入，不是更好？”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低！平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”
　　罗峰点点头。
　　“给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金！让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”
　　罗峰心中不由屏息。
　　老天！
　　普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万！毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。
　　“罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值！你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”
　　罗峰恍然……看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。
　　“我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”
　　罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大！
　　加入极限武馆，绝对是好选择。
　　“好，教官，我同意。”罗峰点头道。
　　“哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的……吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声‘总部’，顿时手机拨打了过去。
　　片刻后——
　　手机屏幕上出现一道人影。
　　“江年，有事？”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。
　　“白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀！绝对是怪物级、天才级啊。”
　　“哦？”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力？他今年多大？”
　　岁数越大，那么培养价值就越低。
　　“18周岁！”江年连说道。
　　“什么，才18周岁？”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边！我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”
　　“好，我马上就去总部。”
　　江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”
　　“是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”
　　说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”
　　“是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。
　　江年和罗峰已经消失在他的视野里。
　　。
第25章武者的等级
　　教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。
　　江南市分为主市区以及八大卫城。
　　主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市……那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。
　　江南基地市，主市区。
　　人行道上罗峰和江年二人并排走着。
　　“罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗？”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。
　　江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”
　　“喂？”江年打开手机。
　　“江年，人还有多久到？”手机屏幕上出现那名老者头像。
　　“白伯，十分钟内到。”江年微笑道。
　　“嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。
　　“主管大人？”江年都是吃了一惊。
　　就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！
　　“这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。
　　“军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。
　　极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。
　　“这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”
　　“走，进去。”江年带着罗峰走向正门。
　　“放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。
　　那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”
　　“好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”
　　“鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。
　　“小伙子不错。”独臂男子微笑点头。
　　“没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。
　　江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”
　　罗峰静静听着。
　　“我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”
　　“几乎都是武者？”罗峰一惊。
　　他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。
　　“江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少？”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”
　　罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级？”
　　“武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级！”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的！许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级！”
　　“罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。
　　罗峰点点头。
　　看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。
　　“战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”
　　“而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开！所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”
　　“你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。
　　罗峰只能摸摸头。
　　武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者……自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。
　　“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神。”
　　罗峰屏息聆听。
　　战士级……战将级……战神级！
　　自己现在，单纯武力只是中级战士级！或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。
　　“教官，这战神级之上，有没有？”罗峰连问道。
　　“有。”
　　江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力！就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”
　　罗峰暗惊。
　　战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个？
　　“所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级！”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定！”
　　“战绩？”罗峰疑惑道。
　　“对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级！可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级！等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级！”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩！”
　　罗峰点头恍然。
　　对……就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的！
　　“好好努力吧，成为战将级！你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　自己若使用精神念力，实力到底多强呢？能媲美战将级吗？这一切恐怕等日后才能确定了。
　　……
　　罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”
　　“走，跟我上去。”
　　江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。
　　。
第26章诸葛韬
　　别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。
　　“主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。
　　“嗯？”
　　罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官‘邬通’，还是见其他人，从未这么恭敬过。
　　“江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。
　　“是的，主管。”江年恭敬应道。
　　罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。
　　江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”
　　“嗯。”
　　这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
　　“是。”白伯也恭敬应道。
　　罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官‘邬通’，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬……这位主管大人，到底是什么身份？”
　　不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。
　　“滴！”
　　拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。
　　“呜——”
　　二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。
　　“白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。
　　“好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”
　　罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。
　　“蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　罗峰立即看向显示屏——‘3110kg’。
　　“小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”
　　速度测试、神经反应测试很快出来。
　　速度测试成绩——58ms。
　　神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级优秀！
　　“呼。”
　　罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。
　　“身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。
　　“年龄也在18周岁，在限制范围内。”
　　唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”
　　江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”
　　“嗯。”
　　唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆？相信那些条件，江年都已经告诉你了。”
　　“我愿意加入。”罗峰没有犹豫。
　　“很好。”
　　唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”
　　“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对？”
　　“是的。”罗峰点点头。
　　唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”
　　“是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。
　　“主管……”罗峰吃了一惊。
　　之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。
　　“罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”
　　“小钱？”罗峰心中暗惊。
　　五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱？恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。
　　“谢主管。”罗峰也感谢道。
　　这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”
　　罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字
　　“欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。
　　罗峰也伸手，和主管握手。
　　“从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”
　　罗峰点点头。
　　“哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。
　　别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。
　　“呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。
　　“我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。
　　罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊？”
　　“哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”
　　“名字？”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。
　　听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番……诸葛这个姓是很少见的啊。
　　“罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。
　　“四巨头？”罗峰一怔。
　　白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　成为主管有三大条件？实力、贡献值以及足够战神级强者的支持？
　　“罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你……是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁！他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”
　　罗峰点点头。
　　旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”
　　“就因为一丝可能，就投五千万帮我？”罗峰暗叹。
　　极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。
　　“别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族……主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。
　　罗峰点点头。
　　这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。
　　“罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区？还是主市区这边的？”江年询问道。
　　罗峰微微一迟疑……
　　爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。
　　“就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。
　　。
第27章搬家
　　当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。
　　傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。
　　只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。
　　“我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”
　　“老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好受些再开工？”罗峰他父亲罗洪国开口道。
　　“对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。
　　“嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。
　　罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。
　　“32层！”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”
　　罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层！
　　“叮咚！叮咚！”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。
　　“咔！”
　　门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。
　　“怎么了，弄这么多好吃的？”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。
　　“当当当当——”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家！”
　　“老爸！”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了！”
　　“嗯？”罗洪国一愣。
　　“老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”
　　“什么？”罗洪国一愣，“心兰，你说什么？”
　　“爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。
　　罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话……就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。
　　“这，这……这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗？”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金？”
　　之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过……
　　武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。
　　“爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵？武者中的人才最珍贵。”
　　“这独栋别墅我们已经能入住了？”罗洪国看向儿子罗峰。
　　旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了！”
　　“哈，哈哈……”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了！而且马上就能住进传说中的独栋别墅！
　　的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在！大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金！独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到！
　　就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。
　　“我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天！！！”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”
　　“嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户！有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅！以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的！”
　　“有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。
　　罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。
　　自己努力为了什么？
　　不就是为了这一天？
　　“爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。
　　“我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”
　　这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。
　　这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜……有太多太多的苦涩。
　　可是……当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。
　　不过人往高处走！
　　第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。
　　“老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊？”
　　“咦，兰姐，一大早干啥呢？”
　　……
　　同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。
　　“哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去！”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”
　　这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身？
　　罗洪国翻身了！靠的是他儿子！
　　“老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”
　　“是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的！老罗现在翻身了，走大运了。”
　　周围一个个邻居们一传十，十传百。
　　很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了！这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。
　　“阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。
　　“嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么？妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”
　　很快——
　　在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。
　　罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。
　　上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。
　　“停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。
　　“嗤！”那出租车立即一个急刹车。
　　罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧？上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”
　　“罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。
　　“我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。
　　很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。
　　“明月小区。”
　　罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。
　　“罗峰先生，你家就是前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”
　　罗峰一家人彼此相视……
　　又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家！
　　“36平米？近800平米？”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。
　　。
第28章武者实战考核
　　7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。
　　深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。
　　穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。
　　过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。
　　“我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀……速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。
　　这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情——自己这念力的确就是精神念力！
　　“明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”
　　罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。
　　8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。
　　“库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。
　　车厢内，大量准武者坐着。
　　“各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”
　　车厢内的准武者们渐渐安静下来。
　　罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。
　　“疯子，地下联盟知道的吧？”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主！世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”
　　“我知道。”
　　罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等……
　　这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富！
　　不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了——HR联盟，也就是人权联盟。
　　人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为‘地下联盟’。
　　“我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”
　　“我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”
　　“我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”
　　……
　　车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。
　　“各位未来的武者们。”
　　车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”
　　……
　　“各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”
　　……
　　“未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”
　　……
　　一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。
　　“二哥，成为武者后，你准备加入哪一方？我感觉极限武馆不错。”
　　“加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”
　　“雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”
　　准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。
　　罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样！反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”
　　“极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方……”罗峰也清楚。
　　在祖国范围内，政府军方是最强的。
　　其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉！
　　雷电武馆、极限武馆，实力排最后。
　　不过加入两大武馆，也代表着自由！
　　“杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。
　　“人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”
　　“过千号人？”罗峰大吃一惊。
　　不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。
　　片刻——
　　“各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。
　　哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。
　　很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。
　　罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。
　　“看军营外。”杨武兴奋指着远处。
　　罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。
　　“嘎——”
　　随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。
　　“书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到！”
　　“各位——”
　　一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”
　　。
第29章怪兽小镇
　　军区中很是热闹，同时也为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。
　　下午时分。
　　1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。
　　“下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”
　　“严拙。”
　　“贺风。”
　　“王兵江。”
　　……
　　台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器.
　　“罗峰。”
　　那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。
　　“这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”
　　这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑……一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。
　　罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。
　　……
　　在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器！这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。
　　空旷广场上笑声一片。
　　此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。
　　“就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的H级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本打不穿，H级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”
　　“是撕裂不开！”
　　旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”
　　“哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力？”
　　“少说点。”罗峰皱眉说道。
　　“是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。
　　罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人！这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。
　　“罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。
　　“邬叔。”
　　罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官‘邬通’关系走的非常近，也非常熟悉的称之为‘邬叔’。
　　“罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。
　　罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看……这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬！
　　“主管。”罗峰开口喊道。
　　“嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。
　　“诸葛，这就是你说的那个罗峰？我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”
　　魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。
　　“我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。
　　“我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮！对，的确可以用‘漂亮’这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。
　　罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”
　　“罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比？今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一！”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。
　　“没兴趣。”罗峰摇头道。
　　阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。
　　旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热！我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊……”
　　“去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。
　　“开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。
　　诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了！”
　　罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。
　　“吼——”
　　“嗬——”
　　各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。
　　“快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。
　　罗峰等大量武者们都仔细看去……
　　只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。
　　“罗峰啊。”
　　站在罗峰旁边的总教官‘邬通’淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽！毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“嗯……这些怪兽实力都是最弱的H级怪兽。相当于武者中‘初级战士级’。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”
　　罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。
　　……
　　一些最弱的H级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。
　　“各位。”
　　响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样！从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”
　　“杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”
　　“记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”
　　“你们1680名准武者中，积分排在前60％的，将获得武者资格！后40％的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰！”
　　下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40％的淘汰率。
　　“提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”
　　“记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你……但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。
　　嗖！
　　直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。
　　“所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。
　　1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。
　　“关门！”军官一声令下。
　　“轰隆隆～～”唯一的大门轰然关闭。
　　武者实战考核，正式开始！
　　。
第30章第一次杀戮
　　这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。
　　“杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇？”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练！等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了？”
　　罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”
　　“嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的H级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”
　　“我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。
　　“好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。
　　罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。
　　夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。
　　“按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。
　　“最弱的初级兽兵级，也就是H级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”
　　“这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。”罗峰目光一扫。
　　忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。
　　人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。
　　也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。
　　“铁毛野猪？我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。
　　“赫赫——”
　　铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。
　　那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。
　　“呼！”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩！血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！
　　噗！
　　铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。
　　“呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。
　　杀怪兽……
　　第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。
　　“难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来……一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”
　　铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。
　　罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。
　　“按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”
　　“还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应！将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心理素质不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。
　　其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。
　　罗峰走到那颗猪头旁，一挥手——
　　噗哧！
　　切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个！继续下一个！”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。
　　……
　　时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！虽然说这些H级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧！而最弱等的H级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。
　　晚上八点左右。
　　在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。
　　哗！
　　一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。
　　“这影猫果然是速度最快的一个，H级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。
　　“对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。
　　罗峰的速度，比影猫可是要快的多。
　　没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。
　　“第五个。”
　　罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线！那么……从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。
　　“我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”
　　之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。
　　而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽。
　　“开始！”
　　罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。
　　“嗯？第一个！”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。
　　而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。
　　“吼——”虎獒犬也同样飞扑而来。
　　……
　　身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。
　　“不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手‘万冬’。虽然这次一共有三个人被提前招收。
　　可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。
　　罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。
　　“嗯？”万冬目光落在原处。
　　只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。
　　“罗峰！杀两头影猫都这么慢？你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。
　　“嗤！”“嗤！”
　　几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。
　　“好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。
　　“本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。
　　。
第31章入微级
　　封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。
　　有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很！
　　在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。
　　“多么稚嫩的手段啊！”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候！”
　　“嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”
　　魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了？”
　　“嗯？”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”
　　这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。
　　“切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”
　　“是。”电话中传来铿锵有力的声音。
　　魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么？”
　　“老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。
　　很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！
　　“咦？”魁梧大汉眼睛亮了。
　　“这么样？这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了！而且……你看，他这身法了不得啊。”
　　“入微级！”
　　“就是入微级！”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者！
　　入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。
　　“他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议！”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入‘入微级’的。”
　　“你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”
　　“他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”
　　须知……
　　战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。
　　真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。
　　“不行！”
　　魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”
　　“你打算干嘛？”军官笑道。
　　“干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了！”
　　军官笑了起来。
　　“铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。
　　“行，小事。”军官笑着点头。
　　天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。
　　“很好。”
　　“再来。”
　　“就是这样。”
　　罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身……
　　就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。
　　“吼——”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。
　　“不好，差一点！”罗峰心中无奈暗道。
　　眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。
　　“传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上……罗峰自己很清楚，他失败了！因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力！
　　正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分！
　　战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识……身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。
　　基础扎实、熟练、随手拈来！
　　这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级！
　　入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。
　　入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。
　　罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高！
　　“我现在也算入微级把？”
　　“我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。
　　“不管如何……”
　　“经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀？而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练？
　　只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪！
　　这一夜的训练，对罗峰益处非常大。
　　要知道罗峰一对一，是比这H级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血！
　　就算是那个同样天才的‘万冬’，也不敢这么嚣张的训练！
　　否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。
　　可是罗峰敢！
　　因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。
　　“可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。
　　至少……他可以做到入微级的躲避。
　　当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把！可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异！
　　“呜呜——呜呜——呜呜——”
　　整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”
　　“武者实战考核，结束了？”罗峰一笑。
　　“以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。
　　。
第32章雷电武馆的邀请
　　怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。
　　“嘟，嘟——”
　　刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。
　　“嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。
　　“啊！”
　　“阿赣！”
　　“小音！”
　　顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。
　　“哭什么哭？”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的！你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡！人类社会给武者特权，为什么？不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”
　　“你们的地位，你们的权力……一切都是要靠你们拼命博来的！”
　　“这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活？”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。
　　怪兽中，最让人头疼的是‘群体活动类型’，比如犬类怪兽中的‘狮獒犬’，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。
　　“两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”
　　“吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”
　　在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。
　　“看，罗峰出来了。”
　　“是极限武馆提前招收的罗峰。”
　　“不知道他猎杀了多少怪兽。”
　　“身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”
　　一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。
　　“嗯？”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。
　　“罗峰是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。
　　“是。”
　　罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇……罗峰到底猎杀了多少头怪兽。
　　“哗！”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。
　　“这么多？”
　　“这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。
　　而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”
　　“下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。
　　“武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。
　　接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。
　　“杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”
　　杨武也安全归来。
　　“杨哥。”罗峰在人群中喊道。
　　“疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽？”
　　“三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。
　　“三十六？靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”
　　罗峰一笑，H级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个H级怪兽猎杀，都会很危险。
　　罗峰自己磨练身法，也是仗着精神念力才敢那么做的。
　　“万冬！”
　　“是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”
　　“嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”
　　前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来？疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”
　　这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。
　　“有一堆怪兽左耳。”
　　“似乎很多啊。”
　　前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来——“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一波准武者中猎杀怪兽最多的。”
　　“51个？”
　　“竟然比罗峰多那么多？”
　　“这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”
　　已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。
　　“疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。
　　“杀的多，有意义么？”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要精力都花费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的H级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”
　　“哦？”罗峰有些疑惑……
　　见自己？
　　罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。
　　休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。
　　“是他？”罗峰一惊。
　　这人他认识，是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。
　　“我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”
　　自己和这主管相对而坐？
　　罗峰暗惊……
　　他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者！他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。
　　“怎么不坐，怕我吃了你？哈哈……”魁梧大汉哈哈笑起来。
　　罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事？”
　　“很简单。”
　　魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”
　　罗峰露出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。
　　“我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”
　　“我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆！”魁梧大汉看着罗峰。
　　“我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。
　　魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你付！”
　　“而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个！每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电