非全是血肉类生命，像琉玖之主就是植物类生物，也依旧通过了。
　　“族类……”
　　唳海之主、赤鹨之主一颤。
　　竟是这个原因，那就麻烦大了，那就代表他俩失败，就算骸族其他强者来，怕也得失败。
　　“还不滚！”断东河双眸寒光泻出。
　　“走。”
　　唳海之主、赤鹨之主一咬牙，当即化作流光朝外冲去。那岩巨之主也是不舍和琉玖之主告别，而后也是朝外冲去，飞入那赤红色流光中。
　　沿着赤红色流光，时空流转，他们三个很快便到了之前的控制室殿厅。
　　“哼。”唳海之主低头，看向那幽深赤红通道，咬牙切齿，“既然是这样的原因，那不就是说，我骸族没有一个能成？”
　　“既然这样，我骸族不成，那就散发消息，让各大势力尽皆知晓！让大量强者赶来！我们骸族不能成就……也不能让神眼族轻易成就。”赤鹨之主恨声道，毕竟在里面的六位有三位都是神眼族，骸族岂能这么见着神眼族成功？
　　……
　　迷雾殿厅内。
　　断东河看向剩下来的六位，道：“非我方族类，自然没资格得到传承。不过这仅仅是最简单的筛选……也是唯一安全的筛选，可下面便会有生死危险，如果现在害怕，依旧可以退去。”
　　Ps：番茄召唤下推荐票~~~~免费的推荐票，大家都有的。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1249章陨落的最强者陨落一位
　　鹿虫之主、神眼族三位宇宙之主、琉玖之主、罗峰，他们六位都只是沉默，没有一个退却。
　　开玩笑。
　　或许在一开始抉择时他们会想到很多，可是一旦决定了，又怎会退缩？强者之路自从踏上时……死亡危机就从未远离过，他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡。为了这远古文明强大传承，他们都宁可一拼！
　　“好。”断东河点点头，“那就随我来。”
　　断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，哗~~侧门自动开启，断东河走了进去，鹿虫之主、罗峰、影埃之主等六位虽然疑惑到底去哪，可也都跟上。
　　……
　　跟在断东河后面一直走，沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。
　　“等会儿，闸门会开启，你们才能继续沿着这条廊道前进。”断东河目光扫向罗峰他们六位，“只要你们六个能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，便可以开始接触传承了。”
　　传承！
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主等六位个个一个激灵，眼睛都亮了。
　　只要沿着这条通道活着抵达下一个殿厅？便算过了筛选开始接触传承？
　　心中虽然激动，可是在场六位个个明白，那断东河传承很是强大，那么这筛选也绝对不简单……也就是说，这条廊道恐怕也是真正的死亡廊道，他们中很可能有谁在这条廊道中陨落，必须全力以赴了。
　　“你们六个！”
　　“在这廊道前进中，可以使用兵器，可以使用一切手段。”断东河缓缓道，“只要活着抵达下一个殿厅即可。”
　　“起！”断东河转头看向闸门，伸手一指。
　　哗~~~~
　　沉重的宽大的闸门缓缓上升，露出了一条宽阔幽深看不到尽头的通道。这让鹿虫之主、罗峰、琉玖之主等他们六位眉头微皱，这死亡廊道内到底有什么危险？这来自远古强大文明的断东河到底设下了什么手段来筛选他们？一旦过不了筛选，怕就有死亡危险了。
　　还是前面一次筛选最是容易，仅仅在那魔方仪器上站一会儿，没通过还能直接离去。
　　“你，你，你，你，你！你们五个，进去。”断东河接连指向五位强者。
　　“我们？”
　　“我？”
　　“我们五个一起进去？”
　　一片哗然。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、金方之主，他们五位一脸错愕，刚才断东河就是指向他们五位让他们一起进去。
　　“那他呢？”影埃之主忍不住指向罗峰，“这银河领主罗峰呢？”鹿虫之主他们四位也个个有些不安起来，他们无法质疑更改断东河的决定，可是之前‘魔方仪器’检测时，那断东河竟因罗峰露出一丝微笑，那时他们便感到怀疑了。
　　加上他们中……
　　罗峰是修炼最短的，仅仅十几个纪元，何等短暂？
　　“你们五个一起进去，他，单独进去。”断东河冷声道，“怎么，不愿进去？那就离开吧，现在还能活着离开。如果不离开……你们五个就速速进去，不进去的，便当被筛选淘汰了。”
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主，彼此相视，随即看一眼罗峰。
　　“走。”
　　“走。”
　　五道身影同时进入廊道中。
　　哗~~~~
　　沉重宽大的闸门轰然落下，将整个廊道再度封死，闸门的这一头……只剩下断东河和罗峰。
　　“一旦进入廊道，便再无后退机会。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰点点头，心中却是浮起诸多心思。
　　其他五个一起进去？自己单独进去？
　　为何特殊？
　　难道断东河真的对自己另眼相看，还是有特殊危机等着自己？是福是祸？
　　……
　　廊道内。
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主看着身后落下的闸门，个个脸色微变。
　　“情况不妙。”影埃之主声音尖厉，眼眸凶芒闪烁，“如果选传承者，修炼仅仅十几纪元成就就这么高，和修炼近三个轮回时代才有这么高的成就。只要不是傻子都会选这罗峰吧。我怀疑之前的那古怪仪器检测，不单单是检测了血统生命特征，很可能也检测了活了多久！”
　　其他五个都一惊。
　　是。
　　谁都不知道那古怪仪器到底能检测哪些。
　　“肯定检测到一些特殊。”影埃之主冷笑，“否则当时断东河怎么会难得的笑？显然很满意罗峰，为何满意？我看，就是检测出罗峰才活了十几纪元，修炼时间很短。修炼这么短的一个绝世天才，在我三大轮回时代都是不可思议的，就算放在远古文明，怕也是绝顶天才，这样的绝顶天才来继承他的传承，他当然满意。所以会区别对待！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“这非常有可能。”一个个开口，连鹿虫之主都点头，他们都是身居高位，很清楚自己选弟子时是无法绝对公平的，一旦真的看上某个弟子，在选的时候就会区别些对待。
　　“可我们又能怎么办？现在我们五个一起通过廊道，就算想要顺便祸害那罗峰都做不到。”金方之主摇头，“恐怕那断东河也是这么想的，所以才将我们和他分开，我们就算再有想法，也无法实施。”
　　“走吧。”鹿虫之主摇头，“别想了，这是断东河留下的传承，我们只能顺着他的意思来做。有机会再对付罗峰，现在没机会……只能我们先闯。这条死亡廊道，我们可不一定能闯过去。”
　　“闯死亡通道，可是什么都能使用，鹿虫之主你有至强至宝，机会可大多了。”
　　“哼。”
　　鹿虫之主不再废话，直接朝前方飞去。琉玖之主也跟着化作流光朝前方飞行。
　　神眼族三位彼此相视，微微点头，也继续前进。他们神眼族唯一的优势是……他们三个一条心！他们三个联手，就算鹿虫之主，他们也丝毫不在乎。
　　……
　　闸门这一端。
　　罗峰也隐约能猜到，断东河这一番手段，怕已经令另外五位宇宙之主开始盯上自己，敌对自己，将自己当成传承的最大危险。
　　“轰！”
　　一股强烈波动从闸门另一端隐隐传递来，令罗峰不由转头看去，可只能看到沉重的闸门。
　　紧跟着一道又一道能量波动传递来，显然在死亡通道深处正在发生着些一些生死危机。
　　“断东河大人，不知道我为何和他们五位分开？”罗峰忽然问道。
　　断东河站在那闭着眼，整个人宛如一块散发寒气的坚冰，听到罗峰的话才睁开眼看了眼：“只需要去做，不用问我为何这样筛选，如果不满，可以退去。现在退去，还是能活着退去的……”说完又闭上眼。
　　罗峰只能忍下。
　　******
　　骸族，为第一轮回时代巅峰族群，在茫茫宇宙海中，共有四大小型宇宙。
　　第一小型宇宙内。
　　四道巍峨身影分散在四个方位，在半空中遥遥相对，正是骸族的四位魔主。
　　“这是我和唳海亲身经历的，那的确是一很可怕的传承，一名为‘断东河*吴’的远古文明超级强者传承，这断东河*吴……据我猜测，恐怕是无尽轮回之前宇宙舟还完好时仅次于所谓将军的伟大存在。他的传承，绝对非同小可，而且听起叙述，这‘断东河’传承在远古文明中都是每一代只有一个传承者。”赤鹨之主恭敬的站在半空中，向那四道巍峨身影道。
　　“唳海？”一道巍峨身影开口，“可是如此？”
　　旁边的唳海之主也恭敬道：“是，事实的确如此，我俩却在第一次筛选时就被淘汰，原因竟是非其族类，没资格得到传承。”
　　“赤鹨，将你俩经历的一切，将部分记忆再模拟显现。”骸族高高在上的四位魔主也非常郑重，这事情简略听起来都非常严重，非同一般。
　　“是。”
　　赤鹨之主恭敬应道。
　　随即——
　　半空中出现了三维投影，从他们一起冲进墓陵之舟内开始播放，播放到殿厅内断东河出现，说出那番话，便使得四位魔主开始激动了。而后便是传承……可断东河那一句‘非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！’也使得四位魔主心冷了。
　　“可恶。”
　　“这样的机会，竟，竟那神眼族有三位，我们一个都进不去。”
　　“可恶啊！”
　　四位魔主也发出一声声愤怒的怒吼，显然也很是愤怒。
　　“传播吧，将这消息传播吧，向三大轮回时代、两大圣地宇宙，全部传播。”一位沙哑声音嘶吼道，“让整个宇宙海全部知道，让各方强者都汹涌赶去，必须乱，让那艘墓陵之舟内大乱，甚至破坏那断东河的传承！总之……只有乱，我们骸族才有机会。即使没机会，也能破坏神眼族的机会，神眼族和我骸族仇恨无尽，不能让他们这般占了大便宜。”
　　“传播。”
　　另外三位魔主也直接怒吼道，他们个个怒火无尽，毫不犹豫，当即便开始朝整个宇宙海各方势力传播这消息了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，炎冰域区域，墓陵之舟内。
　　罗峰站在闸门这一端，时刻感应到深处传来的一阵阵能量波动，却根本不知里面发生什么。
　　“嗯？”断东河忽然眼睛睁开，轻声道，“死了一个，还剩四个。”
　　罗峰一惊，不由看向断东河。
　　死了一个？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1250章陨落的最强者生死廊道
　　在里面的五位宇宙之主，可都实力极强，神眼族三位一条心，鹿虫之主有至强至宝在身，那琉玖之主也是植物生命最难杀。
　　罗峰看了眼那断东河，断东河此刻依旧闭着眼静静站在那，令本想开口的罗峰还是放弃询问了，问也白问。
　　“又死了一个。”
　　断东河忽然出声，“还剩三个。”
　　罗峰心一颤。
　　这，这生死廊道也太危险了，敢闯进内域深处的宇宙之主那是何等厉害？就算是宇宙最强者想要杀他们，都不会这么快吧。转眼片刻都已陨落了两位。
　　“鹿虫之主最强、神眼族三个一条心、琉玖之主也是五阶宇宙之主，又是植物生命。和他们三方比，我反而是最弱的。现在他们都已经死了两位……我如果进去？”罗峰眉头微皱，心中开始担忧起来。
　　……
　　炎冰域，墓陵之舟的舱门处。
　　唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主他们三位都站在舱门入口，其中唳海之主、赤鹨之主他们两位是让自己的化身去通禀……而岩巨之主自然也是安排化身去向己方势力通禀。
　　“不——”
　　岩巨之主庞大的身躯一颤。
　　“琉玖！！！”岩巨之主忽然嘶声叫起来，那疯狂的声音中满是痛苦。
　　彭！
　　他重重跪下，膝盖砸在舱门处厚实的墓陵之舟地板上，双手抓着地面边沿，发出一声声不甘的怒吼、怪吼，或是高亢，或是凄厉，完全歇斯底里的吼叫……让岩巨之主的神体都在颤抖扭曲起来。
　　令旁边的唳海之主、赤鹨之主一惊，他俩看向歇斯底里的岩巨之主，不由彼此相视一眼。
　　“琉玖之主看来陨落了。”
　　“嗯，估计是陨落了。都说有琉玖之主的地方就有岩巨之主，岩巨之主无尽岁月，近三个轮回时代，一直默默跟随琉玖之主，看来感情的确极深。琉玖之主一陨落，岩巨之主整个都疯了。”旁边两位却有些幸灾乐祸，他俩没能去接受传承，即使去接受传承又如何？还不是陨落！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”岩巨之主发出疯狂的咆哮，他的八条手臂都挥舞着，一拳拳重重砸在地面上，彭彭彭彭彭彭！！！！！！！沉重的撞击声，令地面都隐隐震动，只是墓陵之舟的地面无比结实，连宇宙最强者攻击都无法伤害，更别说岩巨之主的拳头了。
　　疯狂的重拳，砸的八个拳头表面都开始碎裂。
　　“传承！”
　　“可恶的传承，都是这可恶的传承杀了你。”
　　“报仇，报仇，报仇！！！”岩巨之主痛苦嘶吼着，“我要毁掉这传承，我要毁掉它，杀死获得传承者，杀死它……断东河，断东河，都是你，是你，是你！我要让你的传承断绝，断绝，为琉玖报仇！”
　　紧跟着，岩巨之主猛地转身直接朝墓陵之舟控制室冲去。
　　“疯了。”
　　“岩石生命，脑袋转不过弯！开始发狂了。”唳海之主、赤鹨之主在一旁冷笑看着这一幕。
　　仅仅片刻——
　　岩巨之主那庞大身影又走回来了。
　　“过不去了，过不去了。”岩巨之主摇着头，眼中满是悲哀痛苦，“我说过，会一直跟随你……大限将至，你却比我先陨落……琉玖……”
　　岩巨之主轰的一声瘫坐在舱门入口处角落，整个瘫坐在那，依靠着墙壁，不出一声。
　　唳海之主、赤鹨之主却是心有忌惮，连连走远点，走到广场大厅中去，不敢轻易靠近那岩巨之主。
　　******
　　廊道闸门外。
　　罗峰默默站在那，隐隐能感觉到能量波动，忽然，能量波动停了。
　　“嗯？”罗峰心中一紧。
　　一直闭眼的断东河睁开眼，轻轻点头：“还行，才死了两个！”随即转头看向罗峰，“你，进去吧。”
　　伴随着他的声音，那关闭着的宽大厚实闸门也轰隆隆再度上升，露出了幽深的廊道，廊道尽头没有一道身影，这让罗峰愈加忌惮……那五个一起行动都死了两个，自己单独行动会是福还是祸？
　　“要么放弃，要么前进。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰看了眼断东河，随即毫不犹豫直接飞了进去。
　　轰！
　　身后的那巨大闸门轰然落下，已然关死。
　　“再无后退机会。”罗峰看一眼身后闸门，而后又抬头看向幽深的廊道，“我倒要看看，这生死廊道中到底有什么，竟让他们五个陨落了两位。”
　　嗖！
　　化作流光迅速前进。
　　廊道幽深，偶尔变窄，偶尔变宽，飞了仅仅片刻，前方愈加幽暗……在幽暗朦胧的通道中，以罗峰的视力却是看的清清楚楚。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，骤然停下悬浮在半空。
　　前方不远处正躺着一高大的身影，他有着类似人类的身躯，头上脖颈处长着大量的毛发，宛如狮子，脖颈粗壮，双眸微微闭上，神体表面则是有着一层黑色半身铠，当罗峰出现时，那高大身影忽的便坐起，双眸睁开。
　　双眸泛着幽幽红光，盯着罗峰。
　　“你要做的，就是在奎洛的手下活命。”一道冰冷声音在耳边响起，罗峰立即辨认出，这声音就是断东河的声音，“不要躲在宫殿等至宝里面，那样只能算你被淘汰，必须迎战。除了躲在宫殿类不可外，其他兵器皆可使用，之前五位中有两位陨落在奎洛手里，希望你能活下去。”
　　轰！
　　那坐着的高大身影猛地站起，他有着上百公里高的身躯，冰冷幽冷的双眸，散发着无尽凶煞气息。此处廊道约有六千公里宽，也足以用来战斗。
　　“必须迎战？”罗峰缓缓降落，遥看那名为‘奎洛’的奇异存在，“断东河称呼它奎洛？无尽纪元能留到现在，它应该不是生命。”
　　“吼~~~死！”
　　怪物奎洛嘶吼一声，大步冲来，刷！化作一道直线流光，已然到了罗峰面前。
　　而罗峰也几乎紧跟着动了，这断东河留下的怪物奎洛竟然能击杀两位宇宙之主，罗峰自然不敢大意，一来就拼命，直接进入兽神之心状态，呼啸着一个前冲，同时最强的右手化为巨大的五柄金色刀刃，呼啸挥去。
　　仿佛五柄战刀同时劈去！
　　疯魔灭神甲第三重——灭神！
　　“彭~~”怪物奎洛的脑袋直接被狠狠劈中，整个就仿佛沙袋般直接打着旋，朝后面抛飞开去，而后重重落地，砸的廊道地面都是一震。
　　错愕的罗峰一时间竟没紧跟着攻击。
　　“什么！”
　　“这……”罗峰愣了，“这就是能击杀两位宇宙之主实力的水准？”开什么玩笑，那五位可是个个不凡，要杀死那五位中的两个……最起码也得有宇宙最强者的战力！而自己仅仅四阶，所以一上来，罗峰便做好打算。
　　一来便用绝招！并且顺着交手的碰撞之力，借力用力立即暴退！透过第一招来判定对方的能耐……好做详细打算。
　　可事实是，面对自己的一抓……
　　怪物奎洛直接被蹂躏了。
　　毫无反抗之力！
　　令刚要借力暴退的罗峰只能愣在半空。
　　“搞什么？怎么它的实力那么弱，刚才接我一爪，表现出的实力，恐怕是个宇宙之主都能蹂躏吧。”罗峰暗自疑惑，随即不再犹豫，一闪便冲向那奎洛。怪物奎洛已然咆哮着站起，再度嘶吼着：“死，死，死！！！”
　　彭！
　　闪电般的一抓，快的可怕，怪物奎洛根本都没能挡住，直接被一抓拍击在颈部，令怪物奎洛整个轰隆一声脸朝下被拍的砸在了地上。
　　“搞什么？”罗峰连续双脚，蕴含着最强秘法《裂金》，化作两道耀眼的金色战靴光芒，接连踹在怪物奎洛的后脑勺上，令它的脸又再度亲吻了地面两次，发出轰轰的声音。
　　“吼~~”怪物奎洛粗大的双手一抓地面，立即翻身站起。
　　罗峰在半空遥遥看着，皱眉：“身体挺强，我的攻击竟然在它身体上没有留下一丝伤痕，不过，他的实力也太弱了。”虽然不懂为什么，不过既然对手弱，那就狠狠蹂躏一番吧，只见罗峰化作流光瞬间到了怪物奎洛旁。
　　怪物奎洛咆哮着挥舞着拳头，却直接被罗峰一把抓住，直接甩的砸在地面上。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　接连的蹂躏，令怪物奎洛一会儿趴在地面上，一会儿被踹的贴在廊道墙壁上，而后脑袋上的毛发被罗峰抓住甩的砸在廊道上面的墙壁上。一时间罗峰快如闪电，一次次蹂躏着怪物奎洛。
　　虽然在蹂躏……可罗峰时刻保持警惕，每次都做好随时应对对方大爆发的可能。
　　“他的实力在上升。”
　　“明显在上升。”
　　罗峰在蹂躏过程中，渐渐心中觉得不妙。
　　感觉怪物奎洛表现出的实力，从高等宇宙尊者水准不断上升，二阶宇宙之主、三阶宇宙之主、四阶宇宙之主……实力随着时间不断往上飙升，一开始蹂躏的很是快意轻松的罗峰，越加困难起来。
　　特别是此刻，待得这怪物奎洛达到近乎五阶宇宙之主水准时，罗峰和怪物奎洛也就厮杀的不相上下。
　　然而，怪物奎洛的实力还在飙升……
　　“彭！”罗峰翻滚着撞击在廊道边的墙壁上，紧跟着瞬间刷已经消失。
　　轰！
　　怪物奎洛可怕的一脚直接踹在墙壁上。
　　“都五阶了。”罗峰狼狈万分，“再飙升上去，不就六阶、宇宙最强者了？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1251章陨落的最强者愈演愈烈
　　怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的速度、力量来攻击！所谓以力破法……当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光……拳头所化为的流光即使边缘一丝波动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。
　　“彭！”
　　一巨大的金色的利爪从侧面抓拍在那拳头上。
　　可怕的冲击力瞬间爆发。
　　“又更猛了。”
　　罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的胸膛，将罗峰又揣的‘贴’在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。
　　嗖！
　　罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时‘金角巨兽分身’的神体神力立即传递入体内，令地球人本尊恢复巅峰状态。
　　“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。
　　自己完全在被蹂躏！
　　“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。
　　刷~~~
　　背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催发下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛速度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。
　　“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些兴奋，“弑吴，好久没一起战斗了。”
　　“吼~~~”怪物奎洛似乎很是恼怒，发出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震荡扭曲，形成一道肉眼可见的冲击波扫荡向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击波撞击在身上直接溃散掉。
　　轰！
　　怪物奎洛速度爆发再度杀来。
　　“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助‘金色的国度’的加持，罗峰的最强一招《灭神》完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。
　　一时间，二者再度近身厮杀。
　　怪物奎洛横冲直撞。
　　罗峰则是幻影处处。
　　“彭！”
　　罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。
　　“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是‘金色的国度’对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。
　　……
　　蹂躏。
　　怪物奎洛的速度即使有‘金色的国度’束缚，爆发起来，依旧远远超过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在胸膛上。
　　怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须‘弑吴羽翼合拢包裹神体’来抵挡它的拳脚。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　根本无法抵挡了。
　　逃也逃不掉。
　　挡也挡不住！
　　罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着，‘金色的国度’束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。
　　“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银色羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着，“这么下去，恐怕得被活活打死。”
　　“难道要进星辰塔？”
　　“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。”
　　“忍！忍！忍！”
　　当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时——
　　怪物奎洛忽然安静了下来。
　　令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑惑看着怪物奎洛：“怎么停下了？”
　　“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。
　　“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。
　　是断东河的声音！
　　罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅速飞去。通道时而宽时而窄……片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆开启。
　　“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。
　　“竟然活着来了。”巫魉之主惊诧道。
　　“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。
　　“佩服。”鹿虫之主却是露出一丝微笑。
　　罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！
　　“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道，“那怪物没那么厉害啊。”
　　影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”
　　“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。
　　旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估摸着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升……恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”
　　“他一拳，便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘，“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”
　　“哼。”影埃、巫魉冷哼一声。
　　罗峰却是暗惊。
　　不对。
　　他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。
　　“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主都看去。
　　断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分，必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。
　　罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。
　　这才前面一部分？
　　走吧！
　　他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行速度明显慢了不少。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。
　　……
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前。
　　罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名名宇宙之主。
　　“罗峰。”巨斧看来。
　　“罗峰。”混沌城主也直接开口，“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息，这消息是第一轮回时代骸族主动发给我们，并且说断东河传承中正在里面闯荡的六位中，有你一个？”
　　“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。
　　其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。
　　虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多，或许也没百分百公开。
　　“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内，到在墓陵之舟控制室见到‘断东河’……魔方仪器的测定……怪物奎洛的交战……
　　全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。
　　顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。
　　罗峰点头：“情况就是这样，断东河*吴传承，这一远古文明的强大传承……是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败……现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。”
　　“这是我人类族群的机会，我应该闯荡。”罗峰看向巨斧、混沌城主。
　　巨斧、混沌城主都微微点头。
　　是。
　　如果说在场谁最适合闯，巨斧、混沌城主很清楚……就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陨落会失去至宝等……可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的，实力会很快恢复。
　　“罗峰，你继续去接受传承，不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐，“我人类若有安排，等会儿会通知你。”
　　“是。”罗峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。
　　……
　　而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大波，这一场风暴注定了愈演愈烈……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1252章陨落的最强者始祖
　　茫茫宇宙海中能够超脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深……自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。
　　东帝圣地宇宙，内有‘无尽神界’。
　　无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”无尽神界中央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。
　　大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微荡漾着，发出一阵阵令灵魂迷醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。
　　“轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。
　　“轰！”接着又转化无尽红光。
　　“轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。
　　“轰！”又转为无尽蓝光。
　　“轰！”最后才是耀眼的金光。
　　而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。
　　“始祖树！”
　　“始祖树现五色光辉，始祖要现身了。”
　　“始祖要现身了。”
　　“始祖！”
　　原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五色光圈，周围腾绕着大量气流……不由令他们震惊、激动，有些不朽神灵当即都嚎啕大哭，有些跪伏着激动颤抖。
　　始祖！
　　东帝圣地宇宙，存在无尽悠远！始祖‘东帝’更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。
　　然而无尽岁月中始祖‘东帝’却仿佛不存在般极少现身，就连很多‘宇宙之主’活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了……在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。
　　所以，原祖被称为宇宙海第一强者！
　　可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比，原祖当然是差了一筹。可谁都没见过……就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的‘东帝’现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五色光辉。
　　“始祖要现身了！”
　　“始祖！”
　　那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、激动。
　　“我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主激动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。
　　“上次见始祖，已是119个轮回时代之前了。”
　　“始祖现身！”
　　疯狂！
　　整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！而且从‘圣地宇宙’大小也能看出……他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！
　　绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。
　　……
　　一道道流光出现，聚集在始祖树下。
　　一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中，分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”
　　那莫名的声音忽然大响。
　　在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。
　　在奇异声乐中……一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿色枝条、树叶，散发着无尽蒙蒙的青光，青光蕴含着浓郁的生机……只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。
　　即使是受伤神体受损的，也瞬间完全恢复。
　　哗！
　　所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”
　　一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。
　　东帝俯瞰下方……全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清……即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。
　　“我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世，名为‘断东河*吴’的传承，可有？”东帝缓缓道。
　　“有。”
　　数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐声道。
　　他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。
　　“这断东河*吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命……北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽，以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯荡夺得那传承。”东帝吩咐。
　　“是。”一名白袍男子连上前恭敬道。
　　北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者……自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。
　　“可有自愿者？”东帝俯瞰下方，“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”
　　“我愿意。”
　　“愿意。”
　　“愿意去。”
　　“愿意。”
　　几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。
　　“便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道，“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”
　　“是！”
　　一片齐声，声音中满是激动。
　　东帝需要？
　　这顿时让下方无数强者们更加狂热。
　　……
　　仅仅喝一杯茶的时间。
　　北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中高速前进。
　　“我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”
　　“我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”
　　……
　　同一天。
　　当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。
　　“是。”
　　“是，始祖。”
　　“这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”
　　“出发！”
　　“按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。”
　　……
　　实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。
　　七大真主，化身齐聚一处。
　　“这是我们唯一的机会。”
　　“大限将至。”
　　“这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比……明显地位差的多！而且从影埃、巫魉他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”
　　“我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”
　　七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。
　　“我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者……我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。
　　“我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。
　　“第一真主。”
　　“老师。”
　　“第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”
　　“神眼，不可乱来。”
　　顿时一片哗然。
　　第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。
　　“论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹，“可闯轮回……无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”
　　“不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”
　　“好，老二、老七，这次便靠你们了。”
　　很快一切安排妥当。
　　神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、100位宇宙尊者前往那宇宙舟……对神眼族而言，已然红眼拼命了。
　　……
　　一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼馋……所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。
　　若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，恐怕三大轮回时代近百股势力会更加狂热。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1253章犀皇局
　　外界狂热万分，而墓陵之舟内生死廊道中却是一片寂静。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主飞行在廊道中，速度也较慢，小心翼翼。而且当罗峰得到族群那边传来的消息时，鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主却更早就得到消息……知道族群内的重视。
　　紫月始祖亲自现身，亲自和鹿虫之主的分身交谈！何等荣耀？这一刻，鹿虫之主简直就是紫月圣地宇宙的最大功臣。
　　七大真主，更是郑重请影埃、巫魉一定竭尽全力……之后会有第二真主、第七真主率领诸多宇宙之主来这。
　　“拼！”
　　“拼取一丝生机！”影巫夫妻为之疯狂。
　　“紫月始祖竟亲自现身，这恐怕是我鹿虫一生最荣耀时刻，我必定竭尽全力。”鹿虫之主也为之疯狂。
　　“我人类弱小，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我罗峰的能耐吧。”罗峰心中也是豪情万丈。
　　四大强者飞行着偶尔碰触的眼神，都充满着战意。
　　……
　　随着飞行前进，廊道越来越宽，而且也越来越亮，渐渐的，在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱上都盯着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影，或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。
　　左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。
　　右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。
　　左侧共有123座石柱。
　　右侧共有10080座石柱。
　　“这是？”飞行中的罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主面带疑惑，一路缓缓飞行，同时也仔细观察这些石柱上所顶着的立体虚影，这些立体虚影，个个庞大无比，内含巨量波动。
　　并且左侧的123座石柱顶着的立体虚影，和右侧的前123座石柱顶着的立体虚影，刚好一一对应。
　　左侧，立体虚影，凝实完整。宛如万里长城。
　　右侧立体虚影仅仅骨架，就好像万里长城中很多砖块被抽掉，摇摇欲坠似的。
　　“左侧仅仅123座，右侧却这么多……”罗峰一边飞行，一边暗自疑惑。
　　每一立体虚影，都有大量不同色彩，放射出千万条光芒，
　　一时间，整个廊道内都是美轮美奂，宛如仙境。
　　罗峰他们四个一路前进，很快便来到了尽头，那是右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。
　　“大人。”影埃之主、巫魉之主率先恭敬行礼。
　　令鹿虫之主、罗峰也跟着躬身。
　　断东河却视之不见，目光则是落在眼前一座座被石柱托着的立体虚影上，慨叹万分：“你们可看到了？”
　　“大人，左侧共123座立体虚影，右侧则是10080座立体虚影。其中左侧的完美无缺……似乎蕴含秘法奥妙在其中。右侧的却都是残缺的。”影埃之主当先说道。
　　鹿虫之主也道：“右侧前123座虚影，刚好和左侧123座虚影一一对应。”
　　“对。”
　　断东河看着那些放射出万千光芒的一座座耀眼的立体虚影，眼神迷蒙，轻声道，“这是我的家乡，也就是在我的文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟性，它便是叫——犀皇局！”
　　“犀皇局？”罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主都仔细聆听。
　　“犀皇局，乃是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，犀皇一生堪称悲凉，他是真正的英雄，可结果……不过犀皇局，却令他被我文明中所有强者铭记。当然，他的实力可比我要强的多了。”断东河道，“他陨落后，这一游戏犀皇局流传出来，当初无数强者只当这是一种娱乐，可后来却发现，它对悟性要求极高！并且经常研究犀皇局，也能提高悟性！在我们的文明中，下至刚刚诞生的孩童，上至至高存在，都喜欢对一局。”
　　“犀皇局，共有基础残局10081种。”断东河道，“右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”
　　罗峰他们四位点头。
　　“研究前123座解局方法……你们应该能够研究出它的基本奥妙规则。”断东河道，“如果连基本奥妙规则都悟不出，你们的悟性便实在太低……当悟透基本规则后，就开始去解局吧，解右侧第124座残局，第125座残局……依次解局！”
　　“我会给你们较长时间。”
　　“你们竭尽全力解局，到时间限后，若是连我的要求底线都没达到……便被淘汰。”断东河直接道，“当然这次淘汰……便只有陨落一途。”
　　罗峰他们四个一惊。
　　陨落？
　　“当然你们还没真正接触到传承。”断东河道，“只有解局达到我的底线要求，抵达下个大厅后，才能开始接触传承。”
　　“未曾接触传承，自然不必灵魂尽灭，仅仅灭掉你们现在的神体而已，若是你们有分身，还能存活。”断东河直接道，“可等之后你们开始接触传承，除了仅有可能的一位获得传承者外，其他尽皆灵魂湮灭。”
　　“看前方。”
　　断东河遥指前方，“起！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有四根散发着彩光的光柱浮现。
　　“这四柱，分别属于你们四个。”断东河看向罗峰、鹿虫之主他们四位，“你们一旦悟透奥妙规则后，便可以开始解局，解第124局。将完整的局……直接用神力勾画，传递到这晶柱中，一旦解局成功，晶柱会提醒你。解局失败，晶柱则没有任何反应。”
　　“去吧。”
　　“时间虽长，却有限。”
　　“若是在有限时间内，你们谁能解局到6000座！将直接得到我断东河一脉的传承！当然解局到6000座……注定前途无限，将来成就定是比我还强。不过我估计你们没谁能做到，在有限时间内达到底线要求吧，最后解局越多者……在传承时自有好处。”断东河目光一扫罗峰他们四个，随即身影凭空消散。
　　……
　　断东河消散，这宽阔的廊道内，左侧123座立体虚影，右侧10080座立体虚影。
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主个个感到无形压力。
　　“游戏？娱乐？”影埃之主低声道，“没想到这断东河筛选我们，竟拿出古老文明中的一游戏考验我们。”
　　“愚蠢。”鹿虫之主冷声道，“还当是一种游戏呢？没听说那古老文明，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都喜欢这犀皇局吗？而且只要我们能够解局到第6000局，将来成就竟然注定就比那断东河*吴还高！那也就等于说……闯轮回是轻而易举的。”
　　影埃之主、巫魉之主、罗峰都是心中火热。
　　闯轮回！
　　能够让自身族群永恒存在，这是何等荣耀。
　　“让我人类永恒存在。”罗峰默默道。
　　鹿虫之主则同样心热：“紫月始祖都这么重视，紫月始祖早就超脱轮回，且实力无比高深。他都极度重视这传承……这传承显然极重要。我倒要看看，这所谓的犀皇局……到底有多么厉害，我就不信，我解局不到第6000局！”
　　在场个个心中火热。
　　影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主，都自认是宇宙之主，意识运转速度之快，无比可怕，一秒钟便能思考不知道多少个念头，自然有底气。
　　罗峰同样有底气。
　　“我在秘纹图流上造诣极高。”
　　“这秘纹图和这犀皇局，同样都是立体图局，之前仅仅简单一看……便看到诸多秘纹韵味。”罗峰暗道，“二者怕是有共同点，而且自从离开黑纹石柱空间数百年来，我的意识在黑纹石柱那感悟法则、研究秘法……时间流速都是快了3000倍的，我现如今秘法造诣可高多了。”
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“始祖。”
　　鹿虫之主分身直接对着无尽的天空，恭敬道，“我正参悟古老文明中的考验悟性的手段——犀皇局，需在有限时间内解局足够多，现需要时间流速极快的空间。”
　　圣地宇宙内发生的一切，紫月始祖尽皆知晓。
　　“犀皇局？”一股柔和声音传来，“犀皇局我知晓，非常艰深，必须全力以赴。我便送你这分身去‘时光界’，时光界能维持万倍时间流速，你本尊在宇宙舟内观察，意识则是在时光界内参悟。”
　　……
　　巫魉之主、影埃之主，也同样去求第一真主。
　　而小型宇宙内，也是能开辟出时光流速极快的一方空间。他俩的化身同样被安排在其中。
　　……
　　“快，你这幽海分身，速速前往巨斧创始者的小型宇宙中。原祖被永久镇压……使得初始宇宙无法保持最完美的加速，在巨斧的小型宇宙中，可开辟一空间，维持万倍时间加速。”一得知罗峰情况，混沌城主顾不得多少，亲自带着罗峰的新幽海分身，立即前往巨斧创始者的宇宙中。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1254章规则
　　墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散发着各色彩光。
　　罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸发亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。
　　“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转速度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。
　　最有机会的就是他们四个。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙，其中一个独立世界中。
　　在一片陆地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。
　　罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅速在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。
　　“好奇妙，好复杂的犀皇局！”
　　“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。
　　谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。
　　对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟性……甚至提高悟性的一种游戏。
　　“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加速，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算速度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅速研究透。
　　可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。
　　“共有123座解局？”
　　“123座残局、123座解局……彼此对应……”
　　“光……”
　　“形体……”
　　罗峰不断研究。
　　罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。
　　“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。
　　“犀皇局。”
　　“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”
　　“1，分10081种基本元！”
　　“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”
　　“3，每个基本元，都会令微型立体图发生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”
　　“4，……”
　　“5，……”
　　……
　　“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”
　　九大游戏规则。
　　复杂无比。
　　按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中型立体图……无数中型立体图最终才化为一尊立体虚影。
　　强行记忆，宇宙之主都做不到！
　　必须理解这一局的奥妙。
　　就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经超越了强行记忆的极限。
　　“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”
　　“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”
　　“犀皇，不愧被断东河*吴所尊崇。”
　　“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。
　　一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便发觉这游戏带来的惊人吸引力。
　　罗峰顿时沉迷其中。
　　有趣。
　　有挑战。
　　有成就感。
　　罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转速度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。
　　“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”
　　“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。
　　******
　　鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。
　　“影埃，影埃，我发现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。
　　“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加速下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”
　　“游戏规则是……”巫魉之主迅速通知。
　　“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”
　　夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。
　　鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。
　　“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。
　　“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。
　　……
　　三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。
　　而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。
　　“轰！”
　　远超十万倍光速。
　　一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的速度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。
　　“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。
　　哗！
　　那道残影迅速减速，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。
　　“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。
　　舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散发着邪异波动，有着一头长发，长发上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛发上都有着一些小钟。
　　飞行时，都隐隐一声声钟响。
　　这是天钟族族人的特征。
　　“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。
　　“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”
　　三股气息凭空出现。
　　只见三名天钟族强者都出现在舱门口。
　　“速速前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”
　　“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”
　　一丝神力飞出体外，在半空中迅速构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。
　　“很好。”影钟魔主满意点头。
　　“那么去吧。”
　　影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”
　　三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅速朝控制室大厅飞去。
　　……
　　半年后。
　　墓陵之舟舱门处。
　　“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”
　　“滚开。”
　　“影钟魔主！”
　　在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。
　　“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。
　　轰！
　　一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。
　　令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”
　　彭！！！
　　一道流光，直接冲进舱门。
　　吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。
　　一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。
　　“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”
　　“哼。”
　　白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽神灵。
　　“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。
　　“是。”
　　浩浩荡荡2000多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。
　　“我，北真，已超过10个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”
　　“轰！”
　　白袍老者一挥手。
　　一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。
　　“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1255章恶毒
　　墓陵之舟生死廊道上。
　　正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。
　　“有动静？”罗峰眉头微皱，朝外看了眼。
　　他隐隐能够感觉到，一阵阵波动从廊道另一端传来，估摸着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的波动……令旁边的影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸色都不好看。
　　“难道又有强者来了？”罗峰暗自嘀咕，“那断东河闸门一直开启，甚至一开始淘汰的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。”
　　候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。
　　断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。
　　“这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。”罗峰暗叹，“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。”
　　犀皇局从第1局到第10081局，对悟性等要求是越加夸张的。
　　虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局……但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透……才感觉自己有了进步，那是一种悟性上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。
　　片刻后——
　　“轰！”
　　一股强烈波动传来。
　　只见浩浩荡荡大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面色都变了。
　　“好多。”
　　“这，这么多！”
　　“怎么会这么多！”
　　罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。
　　“几乎都是东帝圣地宇宙的，只有三个是其他族群的。”影埃之主脸色微变，“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。”
　　“你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。”巫魉之主连道，“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来……恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。”
　　“对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群！”
　　“若是论不朽神灵，我神眼族可多的是！”
　　影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。
　　奈何……
　　神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。
　　“这次来的挺多。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影——断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达……断东河也是如此讲解。
　　……
　　罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫妇，作为最早的一批……是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。
　　时间流逝。
　　转眼一个月已过。
　　“之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。”
　　“现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。”
　　罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了……所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。
　　不像之前看着解局结果，来参悟。
　　而是看着残局来解局，明显难受的很。
　　一次！
　　两次！
　　罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。随着时间流逝……罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定……在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。
　　足足半月过去。
　　嗡~~~
　　一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。
　　“第124局，完美解局。”一道波动直接传递到罗峰意识中。
　　罗峰顿时心中暗喜。
　　总算第一次解局成功了……
　　“继续第125局。”
　　……
　　时间流逝。
　　在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的波动，既然是外界的交战波动，估摸着应该是宇宙最强者。
　　东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”可怕的波动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。
　　像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。
　　“可恶的东帝宇宙！”鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们，“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。哼，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张。”
　　三大轮回时代对北真星主知道极少。
　　可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。
　　北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙……可凭借古老传承，他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。
　　且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！
　　分别是‘宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类’四件至强至宝。
　　他一堵门……
　　紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。
　　“可恶。”鹿虫之主恼怒暗哼一声，随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。
　　……
　　外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。
　　这一次北真星主能先赶到这么多。
　　一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。
　　而紫月圣地和神眼族，到来时间却相差不大，仅仅相差三天。
　　紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。
　　“北真！滚开！”
　　“北真，你以为你一个能拦住我们三个？”
　　“滚！”
　　“永恒真神！去，将他弄开。”
　　舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者……可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。
　　北真星主虽然不惧，却也撑了片刻，便被轰飞。
　　……
　　罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵，虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则……可依旧有些不明白。
　　“轰！”“轰！”“轰！”怪物奎洛处，一阵阵能量波动传递来。
　　罗峰明白。
　　这次恐怕又是一大批。
　　“来这么多，最后最多就一个接受传承。”罗峰暗叹，疯狂啊，各族都疯狂了。
　　许久——
　　浩浩荡荡数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面……紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位，可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。
　　“这是最基本的规则。”鹿虫之主看了眼，立即开始悄然告诉己方后来者。
　　蒙蒙光芒开始汇聚。
　　光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海，目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟性的考验。这是我的家乡……流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟性、提高悟性。名为——犀皇局！”
　　断东河缓缓描述了遍。
　　“开始吧。”
　　“在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。”断东河冷漠扫视一眼，“不要小瞧这犀皇局……最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第124残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……”
　　断东河摇头冷笑随即凭空消散。
　　此话一出——
　　在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！
　　罗峰也是面色微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。”
　　“攻击这人类！让他无法全心参悟！”
　　“攻击。”
　　“攻击这人类。”
　　鹿虫之主、影埃夫妇冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。那断东河虽然让他们参悟……可没说参悟时禁止厮杀。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1256章灭杀
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地三方共八名宇宙之主同时出手，神力燃烧，直接或是化为一头咆哮的异兽，或者是化为劈碎一切的巨斧，或是化为无数的丝线缠绕……诸多攻击手段，尽皆笼罩向罗峰一人。
　　“这他妈的一群杂碎！”罗峰气的咬牙，当即神体一振。
　　哗！
　　体表疯魔灭神甲猛地一扩，而后迅速凝聚成一头兽神——巨大的独角蜥蜴！就像当初因沱的金砜甲、五浑之主的疯魔灭神甲，都能令甲铠瞬间凝聚化为一头兽神。而自己本尊则是躲在兽神体内，一般能够外扩凝聚成兽神的护身铠甲，价值都比一般的巅峰宫殿至宝还高些。
　　“吼~~~”独角蜥蜴一声嘶吼，任由那八股攻击撞击在它身上，却是丝毫无损。
　　“神眼族、紫月圣地、东帝圣地，你们竟然无耻到这一地步！”独角蜥蜴发出怒吼。
　　“无耻？真是大笑话，大限将至，这珍贵的断东河传承乃是唯一生机，为了这一传承……做任何事都算不上无耻。”顿时有神眼族强者冷笑。
　　“罗峰，你们人类也想要这传承？仅仅就一名宇宙最强者的弱小族群。”紫月圣地的一名三面八臂老者冷笑，“真是可笑！”
　　独角蜥蜴冷漠看他一眼。
　　弱小？
　　他们恐怕是不知道巨斧创始者的实力吧。
　　“你以为有一铠甲宝物就能无视我们了？”一名很是阴冷的神眼族强者冷笑，“各位动手吧，灭掉这威胁最大的。”
　　“好。”
　　“即使杀不了他，也要令他无法专心研究犀皇局。”
　　顿时那八名宇宙之主继续动手围攻，上一次是站在远处仅仅用神力施展招数攻击，威能并不大。可此次……这些大多都是五阶，至少也是四阶顶级的宇宙之主们，个个杀上去，或是灵魂攻击，或是近身攻击了。
　　“吼~~~”独角蜥蜴怒吼着，“一群杂碎！连公平参悟都不敢。”
　　“什么叫公平？”
　　“弱小的人类，弱小是没资格谈公平的。”
　　“哈哈，真可笑。”
　　在嗤笑声中，他们肆意攻击着那独角蜥蜴。
　　轰~~~
　　独角蜥蜴翻滚着撞击在侧墙壁上，甚至碰到了其中一顶着立体虚影的石柱，令石柱都是猛地一震，不过这些石柱坚不可摧……也使得八名宇宙之主更加肆意，围攻之下，罗峰连还手之力都没有。
　　“疯魔灭神甲，外扩化为兽神，防御极强！媲美巅峰宫殿至宝……可战斗力却依旧是四阶水准。”
　　“他们八个，六个明显比我强，只有两个和我相当。”
　　“最要命的是那两个也不和我一对一，而是围攻。”罗峰气急，透过燃烧的神力维持着独角蜥蜴的稳定，虽然在努力挣扎闪躲，可依旧是被蹂躏。在这种厮杀中，且要时刻维持独角蜥蜴稳定下……也令自己分心了。
　　参悟效率顿时下降。
　　“可恶！”
　　“断东河就看着这一切发生？”罗峰又愤怒又不懂那断东河的打算，那断东河之前说出那番话……根本就是令自己成为众矢之的！自己修炼时间短是宇宙海公认的，此次传承又是第一批进来，在魔方仪器时就令断东河另眼相看，这解犀皇局又是第一个将第124局解局成功的。
　　诸多因素……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地怎么能眼看着罗峰将传承弄到手呢？自然下狠手！
　　……
　　“吼～～”独角蜥蜴发出愤怒怒吼，四蹄猛地践踏，直接划过虚影，朝廊道另一端那一群不朽神灵飞奔而去。
　　“不好。”
　　“大家躲开。”那些不朽神灵们吓得大跳，宇宙之主层次交战波及到他们？
　　其实从围攻到现在开始，还没有有谁陨落，因为谁都不知道断东河的规矩……既然是一次候选者筛选，那么从断东河的角度看，应该不愿看到候选者中发生屠戮，所以那围攻罗峰的八名宇宙之主也明智的控制能量，令战斗波动从未波及到那些不朽神灵。
　　可现在，罗峰却是冲到大群不朽神灵中了……
　　一旦厮杀，即使再努力控制，稍微一丝波及，便足以令不朽陨落了。
　　“彭！”一耀眼的重锤似乎充斥整个天地，砸在独角蜥蜴背上，令独角蜥蜴都不由四蹄一弯，一股无形波动直接波及开，早就逃窜的不朽神灵们，依旧有两名倒霉鬼被波及到，就仿佛被风吹到的粉末……
　　呼！
　　直接消散，已然湮灭。
　　“死了！”独角蜥蜴回头看一眼。
　　“有不朽死了。”围攻罗峰的八名宇宙之主也是一怔，也暂时停下看看动静。像影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主也看了过来，期待万分。他们三个自从大群强者到来后，就从来没插手对付罗峰的事。
　　因为，他们三个是神眼族、紫月圣地最重视的，最有希望继承传承的，两大势力自然不愿让他们冒险。
　　短时间一片安静。
　　独角蜥蜴、围攻的八名宇宙之主都在看动静，看两名不朽的死，是否引起些断东河动静。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　忽然那些顶着一个个立体虚影的石柱，左边的123个石柱和右边的123个石柱，同时迸发出黑色和白色的丝线，共246条光线在半空中瞬间凝聚，化为一条游蛇一般具有灵性的一缕光芒，直接扫向之前一锤轰击罗峰的那位东帝宇宙的宇宙之主。
　　光芒速度之快，已然远超百倍光速，超过运转法则允许的极限。
　　“刷！”
　　所有强者，只感觉一股凌厉波动。
　　“啊~~”一声不甘的嘶吼，那名魁梧的手持神锤的宇宙之主直接湮灭消散，只留下一些至宝落在地面上。
　　只见数百道丝线缠绕着神锤、铠甲等一些至宝，直接嗖的送向最近处的其中一顶着立体虚影的石柱，神锤、铠甲等一些至宝竟直接消失在石柱中了。
　　整个廊道中一片寂静。
　　许久……许久……
　　“化雾之主死了？”
　　“化雾之主……”
　　“东帝圣地宇宙的化雾之主……”
　　在场强者完全被震撼了，就连罗峰都感到心中冰冷，太可怕了……本以为那断东河就算要惩罚，也应该是派出类似怪物奎洛的属下来。可是这廊道上的那一根根石柱中竟然就蕴含秘法，竟然在主人陨落了不知道多少轮回时代后还能催动。
　　一击，灭杀化雾之主！
　　化雾之主，东帝圣地宇宙内生存的特殊生命，他本擅长困敌等手段，加上本就是一团雾气生灵……即使凝结为一人形后，想要杀他依旧极难。因为在秘法造诣上修炼不知道多少轮回时代，他这雾气生灵反而能够施展出至强至刚的攻击。
　　论实力，他绝对能和混沌城主媲美！论保命能力，他还要比混沌城主更强一筹。
　　就这么一个活了无比漫长……
　　足以纵横宇宙海的存在，连宇宙最强者要杀他都无比艰难的存在，竟然一击湮灭？
　　“太可怕了。”
　　“这太可怕了。”
　　“化雾之主就这么灭了。”
　　部分弱小的不朽神灵眼眸中都是恐惧。
　　罗峰则是暗松一口气，断东河果然是厉害……不过这雷霆手段也应该能震慑住这群家伙了。不过断东河也太狠了，瞬间灭杀，然后将至宝瞬间弄走。
　　“之前我们围攻这人类银河，断东河大人并无阻拦。还是因为波及到不朽神灵，化雾之主才死。”神眼族那阴冷男子冷漠道，“所以只要不波及周围强者便没事。”
　　“对，之前厮杀那么久都没阻拦，而且也没惩罚我等！”
　　“动手吧。”
　　“我们三股势力现在优势很大，绝对不能让这罗峰最后得了传承，先牵制住他。至于我们三方……就看各方能耐了。”
　　“我提议，所有不朽神灵、宇宙尊者，暂且进宫殿至宝内。”阴冷男子直接道，“规则既然已知晓，便可熟悉对局之法，让他们在宫殿至宝内先参悟吧。以免我们波及到他们。”
　　“好。”
　　“赞成。”
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这三股势力毫不犹豫，都有宇宙之主出手，将各自麾下的宇宙尊者、不朽神灵们暂且收进宫殿至宝内。
　　……
　　罗峰所化独角蜥蜴站在那，遥遥看着那七道身影。
　　“化雾之主已死！难道你们也想死？”独角蜥蜴低吼道。
　　“化雾之主仅仅是本尊陨落，他还有分身在！”东帝圣地宇宙的一名男子，神体周围环绕着藤蔓绿叶，嗤笑道，“我们围攻你的，个个都有分身之能。只要能够将你毁掉，让你无法继承……我们即使陨落掉本尊又如何？”
　　“对，只要这人类死了，即使我们死也值得。”
　　“我来这，本来就没想得到传承，只要能够扫除我族得到传承的阻碍……陨落也值得。”
　　这七名宇宙之主个个有陨落准备，就算真的陨落，他们怕都愿意……更别说在廊道中的灭杀，仅仅是本尊灭杀，只要有分身还是能存活的。
　　“弱小的人类，你们就别做梦了……这传承，你们是得不到的。”七道身影同时围杀向独角蜥蜴，他们早就做好了准备……宁可一直不去参悟犀皇局，也得拖住这人类毁掉这人类！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1257章冰崖堡
　　墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，或是血肉生命，或是岩石生命，模样也是各异，铠甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这是三股最强的势力，他们每股势力都超过十名宇宙之主。
　　还有零散的几位宇宙之主，都是一开始就在离炎冰域极近的区域，才能极早赶到。他们实力虽然强，却根本不敢插手三大势力对付那人类罗峰的事。
　　“可怜的人类。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“那人类银河参悟犀皇局，表现稍微快些，那断东河就直接说出来。如果我们俩参悟犀皇局也快的话，会不会也被公开？也被围攻？”
　　“我们就算能解局，暂且先隐藏实力不在晶柱中演示，过段时间待得这里的强者数量更多，再演示不迟，到时候我族强者在这也会更多的。”
　　“嗯。”
　　他们虽然看到那罗峰被围攻，却没有丝毫怜悯。因为他们从心底也是极为渴望得到传承……将这最有希望得到的罗峰给解决掉，反而是好事。
　　……
　　“可恶的杂碎！”独角蜥蜴的利爪和那巨大磨盘轰然撞击的同时，尾巴猛地一甩直接化为一道耀眼的弧线，犹如一柄战刀劈过的轨迹，切割向隶属于神眼族的一名独眼特殊生命。
　　此刻围攻罗峰的，虽然说是属于三方势力，可并非尽皆是三方势力本族族人。像之前被‘断东河’透过那些石柱蕴含的秘法催动后所击杀的‘化雾之主’也是特殊生命。
　　一些强大势力会有些附庸。
　　如原始宇宙人类，就形成鸿盟，有一些附庸的宇宙之主。假设将来原始宇宙破灭……那么罗峰他们这一人类族群自然进入小型宇宙，到时候也会划出较小的空间，给一些附庸势力的。至少那些个宇宙之主，都能继续生存。这些宇宙之主……地位自然比本族稍低，一般有些危险的大多他们上！像这次对付罗峰的，过半都是那些有分身之能的三大势力附庸。
　　虽然是附庸，可实力却是实打实的。
　　“银河，你还挺能挣扎。你这甲铠倒是不错……失去了那银色羽翼，竟然又得到这一件不错的铠甲。可你再挣扎又有什么用？和我们全力厮杀交战，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”
　　“放弃吧，早早退出吧。”
　　七大宇宙之主围攻罗峰，完全是压倒性的优势，毕竟罗峰神力上较弱，即使秘法等方面样样不差，可勉强和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭围攻，只能是被蹂躏，完全是凭借疯魔灭神甲外扩形成兽神后，防御极强才能撑下来。
　　“不行。”正在闪电般交战的在独角蜥蜴体内的罗峰，心中焦急，“这样下去不行，我需要时刻维持兽神的存在，消耗神力太大。时间长了……神体都要消耗极多，在宇宙海中我神力补充又慢。更何况即使神力不担心消耗，可一直这么斗下去……我研究犀皇局效率定是大大下降。”
　　“顾不得了。”
　　罗峰一咬牙。
　　因为在场有大量宇宙之主，甚至还有两位宇宙最强者在其中。所以一直不太想将‘星辰塔’拿出来。可是逼迫到现在这份上，也没其他办法了，自己参悟犀皇局乃是头等大事。
　　……
　　遭到围攻的独角蜥蜴，狼狈逃窜，被七道宇宙之主肆意攻击。
　　忽然“轰！”，那独角蜥蜴体内忽然冒出了一血色塔楼，而独角蜥蜴则是迅速解体进入血色塔楼中，只见这一尊血色塔楼，坐落在廊道地面上一动不动。
　　“宫殿至宝！”
　　“竟躲在宫殿至宝中，还真以为我们没办法？”
　　“愚蠢的家伙，躲在宫殿至宝中，这才是真正的找死。”
　　那七名宇宙之主站在血色塔楼的四周，看着他们中央的这一尊血色塔楼，一个个彼此相视，都笑了起来。
　　“谁动手？”
　　“谁愿动手？”
　　“这个机会，你来吧。”
　　“还是风犴之主你来，你的镇封至宝，乃是巅峰至宝中的极品，更有把握镇封了他。”
　　外面的谈话，此刻在星辰塔内的罗峰当然听的清清楚楚。
　　罗峰在星辰塔的控制厅内，也不敢丝毫放松，而是仔细观察着外界、聆听着外界的声音，见那些宇宙之主彼此谈论，罗峰却是不由嗤笑：“开玩笑，镇封？想要镇封我？就算是巅峰宫殿至宝中的极品……也根本没有任何可能，镇封一件镇封类的至强至宝。”
　　外界。
　　风犴之主咧嘴大笑：“好，交给我了。以我的宝物……除非他的宫殿也是巅峰极品，能够逃脱我的镇封。否则定是逃不掉……一旦被镇封——”话说到这，风犴之主没再继续说，因为他担心遭到断东河的攻击。
　　一旦被镇封，罗峰连接触晶柱的机会都没有，更没机会接受传承。
　　之前因为波及害死了两名不朽神灵候选者，导致化雾之主被杀。
　　风犴之主也担心因为镇封罗峰，罗峰没任何机会接受传承，也导致他被杀。若是镇封了罗峰后……被杀也就罢了，若是镇封前他说的过多，惹得断东河杀了他那可就冤枉了。
　　“人类！”风犴之主手掌虚托，顿时一耀眼的三色塔柱悬浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。
　　“封！”
　　风犴之主神力燃烧催发自己的至宝，顿时三色塔柱飞了过去，直接飞到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞……一股无形的强大吞吸力量直接作用在星辰塔上，疯狂开始吞吸。
　　“轰隆隆~~~”强力作用在星辰塔上，令星辰塔隐隐震颤起来。
　　风犴之主见星辰塔震颤却没脱离地面，顿时咬牙低吼：“封！”
　　“就差一点。”
　　“风犴之主，你这镇封至宝吞吸力量不够啊。”
　　“再加一把力，全力以赴。”旁边的六名宇宙之主都焦急催促。
　　风犴之主恼怒转头吼道：“我一来就施展全力了，就差点我又能怎样？这人类的至宝也是巅峰极品宝贝，竟能抵抗下。你们谁有更好的来试试看。”
　　“我来。”一名身后有着独眼虚影的阴冷男子开口道。
　　……
　　罗峰悠闲悠哉看着外界，开玩笑，想要令星辰塔都无法挣脱被吞吸进去，除非对方也是用至强至宝才有可能！否则同样是镇封类的……一件巅峰至宝怎么可能镇封自己的星辰塔？
　　镇封失败。
　　那些个宇宙之主，怕也只会认为自己的血色塔楼是巅峰极品，怕也没几个敢想是‘至强至宝’吧。
　　看着那一个个宇宙之主失败，罗峰却不敢大意，这些家伙怕是除了镇封，还有其他手段。
　　……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地的数十名强者们聚集在这都急了，刚才那七名围攻罗峰的宇宙之主没办法后，甚至都和其他强者借用至宝……可硬是没一个能成。
　　“这人类身上都是好宝贝，他的铠甲是宝贝，这塔楼至宝……怕也是难得的巅峰极品。要想将它吞吸进去，估计得至强至宝出手。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“看来要出手，只能靠宇宙最强者了。”
　　“对，只有宇宙最强者怕才有手段了。”
　　“神眼族，我们三方中只有你们神眼族有宇宙最强者在这。”
　　“就看你们神眼族的了。”
　　一个个家伙都是眉头紧锁，连鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主他们三位都注意到这一切。
　　“两位真主，我们都没办法，恐怕只有真主出手，才能解决这罗峰了。”影埃之主传音道，在场的众多强者中的确有最强者——神眼族的第二真主和第七真主。
　　此次神眼族前来闯荡，除了宇宙之主、宇宙尊者，还包括来冒险的第二真主、第七真主。
　　不过他们俩到了后，却一直沉默乖乖在那参悟，根本没插手这事。此刻三大势力宇宙之主都没办法，唯一有希望的就是这两位真主了。
　　“影埃，巫魉，我俩刚到这，那断东河早有吩咐给我们俩，禁止我们出手攻击其他候选者。如果我俩谁出手，则必死。”第二真主传音解释。
　　“啊。”影巫夫妇大惊。
　　同时第二真主也传音给三大势力的宇宙之主们，告知这情况。
　　“那现在怎么办，眼看着罗峰得到传承？”鹿虫之主传音道。东帝圣地、紫月圣地都在旁给压力、催促。
　　第二真主、第七真主相视，眼神交汇，很快做出抉择。
　　“我有宫殿至强至宝‘冰崖堡’，且有镇封之能。”第七真主一咬牙，传音道，“不过这件至强至宝认主，对意志要求颇高。若是宇宙之主……那必须得是宇宙最强者的意志。你们两大圣地，宇宙之主们一个个活的无比漫长，意志达到宇宙最强者行列的怕有些，你们随便推举出一位，让他暂时认这至强至宝，让他来镇封罗峰。”
　　“那谁出手？”紫月圣地、东帝圣地都略微迟疑。
　　因为出手者，很大概率是陨落。
　　“哼，我神眼族都出至强至宝了，难不成，还要派遣强者上？”第七真主恼怒传音，他也是逼急了，否则怎么会舍得出至强至宝。而且他也准备好……一旦镇封了罗峰，他就立即去夺回至强至宝，防止被断东河给夺去。
　　“好，我东帝圣地出。”
　　很快，一名宇宙之主站了出来。
　　“很好。”第七真主传音道，“有至强至宝出手，除非这人类银河也有至强至宝……否则定是逃不脱！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1258章咬牙切齿
　　站出来的宇宙之主，名为皇岢之主，却是东帝圣地宇宙本族族人，不过他拥有分身之能，加上之前观察这犀皇局在和其他族人交流时发现……他的参悟速度明显慢上一截，所以遇到这事也便愿站出来，以给族群做出一些贡献。
　　“第七真主，那冰崖堡……”皇岢之主站在一旁，等待着第七真主拿出至强至宝。
　　在场的数十名宇宙之主们也都看着这一幕。
　　“哈哈，就这么直接给？当我神眼族是傻子吗？”第七真主嗤笑看了一眼皇岢之主，“毕竟这是至强至宝，若是你拿了去，断东河又收不走这至强至宝，你却赖着不还，又该怎么办？所以我倒是有个建议……你们东帝圣地拿出一件至强至宝，或者是拿出些巅峰至宝在我手。等对付了那人类银河，再交换至宝。”
　　“哼，那至强至宝若是被断东河收走，你还会归还？”皇岢之主冷声道。
　　“那些个巅峰至宝在我手也没什么用。”第七真主摇头传音，声音在每一位强者脑海响起，“一件有被断东河夺走危险的至强至宝，以众多巅峰至宝做抵押，难道不可？更何况此次传承，我等都有陨落危险……特别是我等宇宙最强者，因为没有分身，一旦灭杀则是完全陨落。你们还以为我会吞没不成？”
　　“我这冰崖堡何其珍贵？选不选，你们看着办。”第七真主冷笑道，“若是没有诚意，我便直接和你们要至强至宝了。”
　　东帝圣地的宇宙之主超过十位！
　　而这次选的质量显然极高，在东帝圣地都是绝对的精英，单单前来的这些个宇宙之主中拥有‘至强至宝’的竟然就有两个！紫月圣地包括鹿虫之主在内，拥有至强至宝的宇宙之主也是两位。
　　只是第七真主的至强至宝有失去危险……东帝圣地自然不会愿意拿至强至宝做抵押。
　　“好，就这么办！”
　　“我们同意。”
　　神眼族和东帝圣地迅速做出交换，神眼族挑挑拣拣，最终也选了8件巅峰极品，甚至有三件都能媲美疯魔灭神甲。由此可见东帝圣地的底蕴。
　　“这便是冰崖堡。”第七真主挥手。
　　半空中浮现着一座冰山，冰山崖边上有着一座精致的堡垒，这件冰崖堡堪称艺术品……冰山晶莹剔透、堡垒美轮美奂……散发着无尽的寒意。
　　皇岢之主双眸炽热，微微点头，当即去尝试认主。
　　……
　　在廊道中‘血色塔楼’模样的星辰塔则是安安静静在那，一动不动。
　　控制室内。
　　罗峰一直小心观察着外界，可因为外面强者们是故意神力传音，这让罗峰不知道他们的打算，可是当那群强者们一个个拿出至宝，甚至第七真主拿出冰崖堡后……罗峰立即猜出来了。
　　“冰崖堡？第七真主的成名至强至宝？”罗峰面色微变，瞳孔一缩，“看来他们是想要用镇封宫殿类的至强至宝，来收我的星辰塔了。”
　　至强至宝对至强至宝。
　　谁更强，谁更占优势？不比一比……是很难推断的。
　　“星辰塔实力强横，当年在原始宇宙那么久，都没谁能收走。”罗峰暗道，“不过那也仅仅是在原始宇宙……星辰塔并没和这冰崖堡比拼过。”
　　“若是他能收走，那我完了。”
　　“若是他收不走……我虽然没事，可星辰塔却是暴露了。连冰崖堡都收不走，他们谁都会知晓……这血色塔楼必定是至强至宝。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”罗峰眉头紧锁，急切的思索着。
　　不管能不能收走，对自己都不利。
　　罗峰目光则是看着外面，急速思索着。
　　“嗯？”罗峰目光忽然落在那些晶柱、石柱上，顿时眼睛一亮，“好，就这么办。”
　　……
　　正在皇岢之主认主冰崖堡时，忽然那不远处一直安静的血色塔楼嗖的一声，迅速飞到了一根晶柱上方，血色塔楼的底座则是凹陷进去，而后猛地罩下，直接将晶柱镶嵌在其中。
　　并且血色塔楼迅速变高，彭的声，直接撞击在廊道顶部。
　　底座将晶柱镶嵌其中，而顶部则是顶着廊道壁。
　　“哈哈，你以为这样就有用？”皇岢之主手持冰崖堡，哈哈一笑，直接猛地一扔手中冰崖堡，神力燃烧催发起来，顿时整个冰崖堡开始悬浮着，斜着对血色塔楼。
　　轰~~~~
　　冰崖堡立即产生一股不可思议强大的吞吸力量，直接作用在星辰塔上，令血色塔楼嗡嗡嗡震颤起来晃荡起来，可虽然看似差点就成功，可显然还差些。
　　“怎么会这样？”皇岢之主惊怒道，看向第七真主。
　　“不可能吞吸不来，除非他的也是至强至宝。”第七真主摇头皱眉。
　　“不。”
　　阴冷神眼族男子皱眉，忽然开口，“不是至强至宝，而是刚才那人类银河忽然移动他的至宝，和那晶柱镶嵌在一起。大家可别忘了……那晶柱可是断东河所遗留的，完全连接在墓陵之舟上，要将这人类的镇封……吞吸进去，则必定令晶柱断裂才行。”
　　“啊，这，这……”
　　“这从未有过。”
　　“怎么会……”
　　个个傻眼了。
　　……
　　星辰塔内控制室中的罗峰则是笑了。
　　星辰塔本来就是镇封至宝，所以底座位置本来可分裂开巨大的空洞来吞吸万物。而且加上血云珠的作用，也能变幻外形。此刻星辰塔底座死死卡住晶柱，那么即使星辰塔不是至强至宝……对方要弄走星辰塔，必须让星辰塔和晶柱分离。
　　或者，星辰塔底座碎。或者晶柱碎。或者直接带着晶柱一起被吞吸进去。
　　可显然——
　　断东河遗留的这些石柱、晶柱等等都是坚不可摧，无法撼动的，无比的稳固。
　　“这种事情，是几乎很少发生。”罗峰轻声自语，“其他强者遭到吞吸，一般只能靠自己神力燃烧抵抗。若是躲在宫殿内，只能凭借自身宫殿至宝抵抗能力。”
　　“之所以这样，是因为很少能够碰到这等连至强至宝都不可撼动的物体。”
　　“而这等物体在三大绝地中都是很少见的。”
　　事实的确如此。
　　在三大绝地，像很多岩浆、狂风、湖水等等地方，遭到吞吸连想要依附的物体都没有。其实就和普通人遭到飓风抱住大树一个道理，只有大树断或者人手臂松开等才能被席卷而去。
　　而对一些超级强者而言，他们太强了，没东西抱住！
　　就算在三大绝地，连宇宙最强者都无法毁坏撼动的物体都是很少的，墓陵之舟？黑纹石柱？等等都是极少，像黑纹石柱甚至都无法靠近。
　　至于倾峰界、流重山中大多是自然环境，一些岩石等等，肆意攻击都能碎裂，自然无法镶嵌住。
　　所以能让强者‘依附抱着’的不可撼动的物体很少。
　　然而——
　　罗峰现在他们就在墓陵之舟内！墓陵之舟就连普通的地面，都能硬抗宇宙最强者的攻击！那些石柱、晶柱更是断东河亲自遗留用来传承考验的，更加坚不可摧。
　　……
　　这种事几乎不可能遇到，可碰巧这次正是在墓陵之舟内，碰巧又有强者用镇封宫殿至强至宝来吞吸。
　　于是发生这种事了。
　　在场强者都不是傻子，刚开始不敢相信，可很快明白其中奥妙。
　　“可恶。”
　　“走运的家伙。”
　　“至强至宝虽然强，可单单吞吸力量，根本不可能令那晶柱断掉。也更加不可能让一件巅峰极品至宝碎裂。看来，是真的没任何办法了。”
　　“啊，那人类银河所依附的那晶柱，正是他自己用的晶柱！即使他永远躲在里面，都能随时在晶柱内演示犀皇局！”
　　诸多强者顿时看出奥妙了，个个咬牙切齿，愤怒无比，可是又能如何？
　　“唉！”
　　“没办法一劳永逸解决他了。”
　　“皇岢之主，将冰崖堡还我。”第七真主开口了，皇岢之主略一迟疑，和其他强者略微交流了下眼神，最后还是和第七真主交换至宝了，将之前东帝圣地的一些至宝都拿回。
　　事情走到这步田地，也让三大势力个个气急。
　　“没有其他办法，只能用唯一的笨办法。”
　　“攻击它！”
　　“物质攻击，灵魂攻击！一次次攻击……这也就一件巅峰宫殿至宝，或许抵抗物质攻击效果好点，可抵抗灵魂攻击定是不行。灵魂遭到攻击，我就不信他还能静心参悟犀皇局！甚至我们可能灵魂灭杀他。”
　　“好。”
　　“一起攻击。”
　　顿时那七名宇宙之主又再度攻击罗峰了，不过此刻的罗峰躲在星辰塔内，就仿佛靶子一动不动，任凭他们攻击。
　　“啊。”
　　“灵魂攻击根本无法渗透，他的宫殿至宝很是特殊，应该是特殊物质成就，虚化神力无法渗透，能够禁绝一切灵魂攻击。”很快这七名宇宙之主便发现了这点。
　　有些物质，对虚化神力的确有阻碍作用。如劫甲……能令一切灵魂攻击都削弱到十分之一。疯魔灭神甲……能令一切灵魂攻击削弱到百分之一。像墓陵之舟则是完全禁绝灵魂攻击。
　　星辰塔，乃至强至宝。
　　若是放在体内，则能镇守灵魂。而若是放在外面，自身躲在其中。那么星辰塔能轻易挡住所有灵魂攻击。至于物质攻击？倒是有一些冲击力传递进去，任何至强至宝都无法百分百禁绝冲击力……不过在至强至宝保护下，物质攻击无法攻破宝物，那冲击力也就微弱的可以忽略了。
　　“这至宝竟能禁绝灵魂攻击！”
　　“真是一极品至宝，仅次于至强至宝啊。”
　　“可恶啊。”
　　“那就物质攻击！”
　　“一件巅峰极品至宝而已，在冲击力震荡下，我就不信他能静下心参悟犀皇局。”恼羞成怒别无他法的七名宇宙之主，只能怒而一次次用至宝攻击那星辰塔，就仿佛铁匠打铁，狠狠的用至宝劈砍、捶打星辰塔，令星辰塔一次次震颤。
　　当然，震颤是伪装的。
　　之前遭到吞吸的数次震颤，尽皆都是伪装的。这点攻击对至强至宝星辰塔而言，连挠痒都不够。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1259章原祖和断东河
　　“打吧，打吧。”罗峰在控制室内悠闲悠哉坐着，轻易便看到外面七名宇宙之主的疯狂攻击，然而至强至宝星辰塔实在太强了，所能真正让罗峰神力感受到的冲击力削弱到几乎可以忽略的地步。
　　以罗峰的实力，完全能够做到丝毫不分心。
　　“我根本无需出去，即可神力渗透进那晶柱演练犀皇局。”罗峰微微一笑，“甚至我都无需用神力延伸去研究那些残局！”
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一单独位面中，周围雾气腾绕，并且有着一根根石柱，石柱上也有着一个个立体虚影。
　　左排石柱共有123根，右排石柱共有10080根。
　　“这犀皇局，完整解局和10080残局，我早就模仿到虚拟宇宙中了。”罗峰凭空出现在石柱中央，不由微微一笑，“完全可以埋头参悟，任凭他们三大势力到底怎么折腾，都和我无关。”
　　这些犀皇局解局、残局等，并非是罗峰早早预料到会被围攻……而是因为混沌城主、巨斧创始者知道犀皇局的事后，便立即让罗峰将这犀皇局给模拟到‘虚拟宇宙’中，显然混沌城主、巨斧，乃至人类族群其他强者们对于这犀皇局都非常好奇。
　　犀皇局，乃是远古强大文明最流行的游戏，也是一种辅助修炼。
　　巨斧、混沌他们岂能不好奇？
　　所以罗峰自然模拟到‘虚拟宇宙’中来，只需要模拟一份，凭‘虚拟宇宙’威能自然能够模拟出更多份，给人类族群每一个宇宙之主都能研究。
　　“犀皇局太过玄奥，继续研究。”罗峰暗暗道。
　　他这意识在虚拟宇宙，只是负责观察。
　　真正研究是在巨斧创始者小型宇宙中研究。
　　……
　　时间如流水。
　　宇宙舟，墓陵之舟的舱门处。
　　“紫月圣地、东帝圣地，你们根本没有大限困扰，竟然还要强夺这传承？仅仅你们两方，难不成以为能够阻挠我们整个第一轮回时代？不单单是我们整个第一轮回时代，相信其他两大轮回时代也同样欲要进去。”
　　“两个老家伙，滚开！！！”
　　“滚开。”
　　“断绝我族希望，管你们是不是圣地，大家联手攻击！”
　　舱门处已经杀的疯狂了。
　　面临大限的第一轮回时代哪会在乎什么圣地，在大限面前，两大圣地的宇宙最强者竟然敢联手堵住舱门，这不是找死吗？顿时这些赶到的两名宇宙最强者、数十名宇宙之主，尽皆联手疯狂攻击。
　　只是两大圣地的宇宙最强者都有至强至宝，一时间竟然攻不开。
　　“你们阻碍得了一时，还以为能阻碍更久吗？”
　　“待得其他势力到达你们还是挡不住的。”
　　“可恶，可恶。”
　　“杂碎圣地。”
　　“该死。”
　　被堵在外面的第一轮回时代的其他势力强者们越加愤怒，须知神眼族也仅仅是第一轮回时代其中一股势力罢了。一对一……圣地宇宙是很厉害。可若是和一个轮回时代比，即使是最弱的原始宇宙时代，也必须两大圣地加起来才能比。
　　至于第一轮回时代，单单宇宙最强者就有数十位！论实力……怕是两大圣地宇宙绑在一起，翻个倍，都远远不及。
　　更别提此次是三大轮回时代。
　　……
　　紫月圣地和东帝圣地的两个老家伙，硬是多堵了一年多，随即便是七名宇宙最强者带着浩浩荡荡宇宙之主们杀了进去。这七名宇宙最强者很快又帮两大圣地继续堵截后来者，只是这次仅仅半年，最后一批的二十多名宇宙最强者，率领着大批宇宙之主、大批宇宙尊者，海量不朽神灵军团也杀了进去……
　　浩浩荡荡杀进去。
　　断东河筛选明显狠的很多，如果说罗峰他们那时候筛选淘汰掉一半。那因为后来候选者实在太多……宇宙之主、宇宙尊者的淘汰率便达到八成！不朽神灵的淘汰率更是高达九成九……
　　******
　　墓陵之舟的生死廊道内，正聚集着三大轮回时代、两大圣地的强者精英。
　　紫月圣地，有11名宇宙之主。
　　东帝圣地，有14名宇宙之主。
　　整个第一轮回时代，则足有6名宇宙最强者、126名宇宙之主。
　　整个第二轮回时代，则有1名宇宙最强者、32名宇宙之主。
　　原始宇宙时代，则有21名宇宙之主。
　　从这强者数量便能看出……第一轮回时代的决心！几乎每一股势力都派遣出精英过来，在第一轮回时代的数量和实力面前，像两大圣地都只能低头躲在一边了，他们再无任何优势可言。之所以宇宙最强者数量不算多……
　　更多是因为两大圣地。
　　两大圣地安排了宇宙之主、宇宙尊者、不朽，就是没安排宇宙最强者进来。这让三大轮回时代看到了，他们也明白论底蕴论知道秘密多寡，他们三大轮回时代是没法和这两大圣地宇宙比的。过去一直很超然的两大圣地宇宙却大批进来，显然此次传承很重要。
　　其次，圣地宇宙没安排宇宙最强者，恐怕也表明……宇宙最强者进来没多大用途。
　　所以除了刚开始神眼族冲进来两位宇宙最强者，之后的势力便不再那么盲目了，也就被大限逼得有些疯狂的第一轮回时代共来了六位。第二轮回时代才仅仅来了一位，且还是独行者。原始宇宙干脆一个宇宙最强者都没进来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　十余名宇宙之主，挥舞着近战厮杀的至宝，肆意咆哮着攻击那一尊血色塔楼，一次次轰鸣，令整个生死廊道都在发颤。
　　“怎么回事，宇宙之主大人们在攻击谁呢？”
　　“被攻击的那座塔楼，是原始宇宙人类——银河领主大人的！据传，银河领主大人最有可能接受传承，所以各方在尽量影响他参悟呢。”那些不朽神灵彼此悄然传音，在场的不朽神灵数量实在太多了。
　　像第一轮回时代，几乎每股势力都带来数千上万的不朽神灵！连神眼族都又送了一批不朽神灵过来！
　　导致在生死廊道中，三大轮回时代、两大圣地的不朽神灵候选者数量，即使经过筛选，依旧逼近十万！宇宙尊者的总数量则是逼近三千！宇宙之主的数量则是逼近两百！这就是此刻生死廊道中的情形。
　　“人类银河，就你也想接受传承？”
　　“攻击。”
　　“这个杂碎。”
　　各大势力都有强者偶尔出手，似乎罗峰都成了出气筒了。谁都敢来攻击！
　　……
　　星辰塔内，罗峰睁开眼嗤笑看了外面一眼：“闹吧，闹吧，等我接受到传承你们就傻眼了。不过……断东河看来真是想要挑一个好的传承者，竟然弄这么多候选者进来，连我鸿盟都进来这么多。”
　　此次原始宇宙时代最弱，加上派遣强者本来就少，于是各方联合行动。
　　人类、虫族、妖族、机械族、晶族、狱族、星空巨兽联盟、祖神教……等原始宇宙所有势力联合起来，派出了一大批强者，特别是不朽神灵足足派遣超过十万……尽皆杀了过来，不过经过筛选后。
　　能够在犀皇局这的就少多了，其中鸿盟则是一名宇宙之主‘彭工之主’、9名宇宙尊者、102名不朽。
　　“真是可怜。”
　　“银河领主简直成了众矢之的。”
　　“可惜，我们没办法。”
　　原始宇宙的21名宇宙之主聚集在一起，彭工之主见其他轮回时代、两大圣地经常攻击罗峰，气的脸色难看，却没有任何办法。而虫族、妖族、狱族等虽然嘴上说的漂亮，可暗地里恐怕也是幸灾乐祸，他们可不愿看到人类强大！
　　******
　　任凭外界闹的天翻地覆，罗峰依旧安安静静的研究犀皇局。
　　时间如流水，一年年过去。
　　转眼便过去了近500年，原本以为这次犀皇局考验时间不算长，可事实却证明很长，而犀皇局的艰难也让三大轮回时代、两大圣地的精英们真正感受到了。
　　“第999局解局成功。”
　　虚拟宇宙，独立位面空间。
　　罗峰站在第1000局残局的立体虚影面前，仔细研究。这近500年来……随着一个个残局被解开，罗峰每次解局耗费时间却在不断递增，越来越慢，竟耗费了近500年才将第999局完美解局。
　　“第1000局……”
　　“真难！”
　　罗峰有一种感觉，这第1000局，应该是个瓶颈。
　　……
　　“罗峰。”
　　虚拟宇宙中，当罗峰在观察那第1000局残局立体虚影时，一道白袍男子正站在不远处看着，这名白袍男子双眸犹如玉石，隐隐蕴含整个宇宙的运转奥妙，他面带淡淡笑意，就仿佛出来郊游般悠闲自在。
　　“不愧是罗峰。”白袍男子遥遥观察，可罗峰眼睛甚至能看到这方向，却仿佛看不到似的。。
　　在虚拟宇宙中就算是巨斧创始者也做不到。
　　唯有虚拟宇宙的创造者——原祖！只有原祖能做到……在罗峰面前，都让罗峰没感觉。
　　“修炼极短，意志极强。”白袍男子轻声夸赞，“又走秘纹图流派……可能是秘纹图流派和这犀皇局相似，否则也不至于，连巨斧的速度都远远不及他。”
　　人类内部的强者们，也透过虚拟宇宙研究犀皇局。
　　原祖……
　　自然知晓各个的进度。
　　他震惊发现，罗峰参悟速度之快，远远超过任何一个宇宙之主。连巨斧都不如罗峰……
　　“从传承来看。”
　　“不朽、尊者、宇宙之主、宇宙最强者……这四个层次，自身基础截然不同，参悟速度有根本区别。估计筛选考核要求也是不同。”白袍男子轻轻点头，“罗峰仅仅是宇宙尊者，要求应该不高，他却能参悟这么快，被那断东河盯上也不怪了。”
　　“秘纹图流派……”
　　白袍男子摇头，“犀皇局？有趣！”
　　“巨斧在研究推演上明显差的多，太过蠢直，只钟情于斧！”白袍男子摇头，“否则也不至于宇宙最强者的基础，参悟速度都不及罗峰。”
　　“犀皇局，的确是有意思。”
　　白袍男子走在罗峰旁边，盘膝而坐的罗峰却是丝毫不知。
　　“若我仅仅是宇宙尊者，怕是不及这罗峰。”白袍男子摇头。
　　他自身基础极高。
　　论实力，连巨斧都远不如他，甚至被永久镇压的无尽岁月中，他自身更加圆满强大，只是因为被永久镇压无法出去而已。
　　“这第2000局，又该如何解？”白袍男子走到第2000局立体虚影前，微微锁眉，他本是天纵奇才，才华之高不可思议，而虚拟宇宙本来每天要维持无数生灵的要求，在推演秘法方面他可要强大逆天的多，极为擅长。
　　“犀皇？”
　　“这是何等存在，能创出如此不可思议之物。”白袍男子在罗峰旁边，默默站着细细参悟，他周围时间流速却是维持在万倍。
　　作为虚拟宇宙创造者，他的确能够在极小范围内令时间流速达到万倍。
　　罗峰和原祖毗邻……
　　可罗峰自身却是根本不知晓旁边就有原祖存在。
　　******
　　墓陵之舟，生死廊道中上万的石柱顶着一个个立体虚影，同时还有海量的晶柱竖立着，每一尊晶柱都对应一名候选者。
　　众多强者们在默默参悟。
　　当然也有十余名宇宙之主在攻击那血色塔楼，去打扰罗峰修炼。其实随着时间越来越长……虽然罗峰他们先进来一两年，可因为这犀皇局参悟已经持续超过500年，所以没什么优势了，他们并不认为罗峰有多大希望，只是攻击久了……一般参悟的疲倦的宇宙之主，都会攻击罗峰。
　　“叮！咚！”
　　一道声音响起，仿佛在每一名强者心中响起。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“断东河。”
　　“看，断东河。”
　　在场的上至宇宙最强者，下至不朽神灵，这近十万候选者个个看去。只见半空中光芒凝聚成一道身影，正是青发男子断东河，断东河俯瞰下方目光落在了那血色塔楼上，声音响起：“候选者……人类银河已达解局要求。”
　　“啊。”
　　“什么。”
　　“那人类银河领主达到要求了？”各方惊愕，如果说一开始他们将罗峰当成巨大威胁，可参悟超过500年后，他们各方已经不认为罗峰是多大威胁了，他们不信后来者那么多都没一个赶上罗峰的。
　　“安静。”断东河目光一扫。
　　一片安静。
　　断东河看向血色塔楼。
　　“银河，出来。”断东河道。
　　刷，血色塔楼消失，一身银甲黑发的罗峰站在那，微微躬身：“见过断东河大人。”
　　“那就是人类银河领主啊。”
　　“银河领主？”那些个不朽神灵们更是睁大眼遥遥看着前面那一耀眼的身影。
　　……
　　罗峰自己却明白断东河为何出现，因为刚刚自己才解了第1000局，自己之所以能第一个成功……一个是自己参悟的确快，二个恐怕是自己是宇宙尊者的缘故。估摸着不同实力的要求是不一样的。
　　“银河。”断东河俯瞰罗峰。
　　罗峰微微躬身，根本不管周围那些羡慕嫉妒的众多势力强者们。
　　“你虽已达到要求，不过这考核时间还很长，继续参悟吧。”断东河道，“参悟解局的越多，对你益处越大，将来接受传承也有更多益处。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你安心参悟，谁也不可伤你。”断东河遥遥一指。
　　哗！
　　罗峰旁边的那一晶柱忽然放出迷蒙的半球体光影，就仿佛一巨大的迷蒙宫殿，直接笼罩罗峰。整个光影宫殿呈现金色，上面有无数秘纹流窜，单单隐隐散发的威能便让在场所有的强者为之心颤。
　　“谁若攻击人类银河……”断东河目光一扫各方，“则直接淘汰灭杀。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1260章舍我其谁
　　灭杀！
　　断东河此话一出，生死廊道中聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心中一颤，除了鸿盟外，其他所有强者心中都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大威胁，可他们没想到……第一个达到要求的竟然是罗峰！
　　“麻烦大了。”
　　“这下糟糕了。”
　　“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心中愤怒焦急。
　　紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大！到时候我们想得到传承的可能就更小了……”
　　“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰？”
　　“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
　　“宁可被断东河灭杀……也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
　　鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限……罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的！更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
　　……
　　各大势力都悄然传音思量着。
　　断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好！参悟犀皇局的时间还很长……努力吧，解局越多，得到传承机会也越多。”
　　“若是谁能够解局6000局……则直接得到我断东河一脉的传承！”
　　断东河扫视下方。
　　各方却很平静……因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现……想要参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
　　“6000局？那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的瓶颈上。每1000局……就是一个深奥程度的跃升，这第1001局-2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族中最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
　　“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多？”
　　“或者说，宇宙之主和宇宙最强者所对应的要求不同？”第二真主如此猜测。
　　……
　　断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧！解局越多越好……”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
　　断东河点头。
　　哗。
　　随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然，各自都议论了起来。
　　罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由咧嘴笑了：“想要杀我？尽管来，我绝不还手！就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
　　“可恶。”
　　“嚣张。”
　　“杂碎。”
　　不少势力强者们咬牙切齿却根本没办法，之前他们敢去攻击，可现在……断东河可是明说了，一旦攻击直接淘汰灭杀！而且断东河更是信誓旦旦的说，那光影守护……在场这些强者们根本无法破开。
　　“哈哈……”罗峰笑着，目光扫过之前一个个攻击过他的宇宙之主，眼神中的挑衅是那般明显。
　　这令那些个宇宙之主愈加愤怒，可他们明白罗峰是故意这么干的……若是他们去攻击，便是中了罗峰的陷阱。
　　“之前肆意攻击我，现在倒是怕了。”罗峰摇摇头，在三大轮回时代、两大圣地近十万名各族生命注视下，感叹道，“真是可笑啊，我罗峰时间宝贵，也懒得和你们浪费，我就继续参悟了，这传承我可是势在必得。”
　　说完罗峰便盘膝坐下默默参悟了。
　　只见迷蒙金色光影宫殿笼罩罗峰，就仿佛巨大的华盖。
　　……
　　各族强者们，特别是第一轮回时代和两大圣地，都有强者靠近这光影宫殿细细感应，他们都能感应到让他们战栗的气息！毫无疑问——这一秘法守护，绝对是非常可怕的，这些宇宙之主未曾动手便已经失去了信心。
　　心中焦急愤怒却没办法，这令他们愈加仇恨这罗峰！
　　“夺我族超脱轮回的机会，可恶！”
　　“该死。”
　　一个个恶狠狠盯着罗峰。
　　罗峰扫视周围，随即咧嘴一笑，便闭眼懒得看了。
　　他早就成了众矢之的！
　　自断东河表现出对他另眼相看后，那各大势力就是围着他攻击……既然已经撕破脸了，那也没必要理会了。在真正的机会面前，就该勇往直前毫不退缩！根本无需管多少……这传承，我罗峰是要定了！！！
　　你们愤怒？你们威胁？
　　威胁就威胁吧。
　　我罗峰怕个屁！
　　我反而要竭尽全力以更快速度去参悟犀皇局，务必得到此次传承！
　　******
　　虚拟宇宙，迷雾腾绕，一座座石柱顶着立体虚影。
　　罗峰正站在第1001局残局的立体虚影前思索着，而旁边不远处白袍男子也正观看着第2001局残局。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，哈哈哈。”
　　“这等喜事你都不告诉我们。”只见不远处忽然出现好几道身影，正是巨斧创始者、混沌城主为首的人类族群强者们，还有黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、龙行之主等几位，他们个个面带喜色。
　　罗峰起身相迎。
　　“我等刚知道。”巨斧创始者哈哈笑着，声音朗朗，“你竟然达到那断东河的要求了，你可是第一个达到要求的！所谓快者更快，时间越长，你优势反而会越大。这次传承你的希望最大，现在不要管其他任何事，不要管那些势力的威胁，大不了，我们人类族群就一直在原始宇宙中，哈哈……只要有了这传承，我人类族群将来超越那两大圣地都很有可能。我可从来没听说过，两大圣地会这么重视一个传承的。”
　　“对。”混沌也连点头，“别管其他，一心夺取传承！”
　　“是，老师。”罗峰也点头，咧嘴一笑，“他们现在想要打扰我都没任何办法。”
　　“好，好，好，我等也不打扰。你继续参悟！”巨斧直接道。
　　“我们来只是恭喜你。”黑暗之主也难得面带微笑，“这可是我人类最大的机会，这等机会怕是数百上千轮回时代都难得遇到一次，错过了可是最大的罪过。”
　　“就看你的了。”幽侯之主喊道。
　　冰峰之主也在旁边鼓励。
　　他们这群强者在一旁和罗峰说着……可是他们包括罗峰在内，却都没发现旁边不远处站着默默看着的白袍男子。
　　“人类族群的一切只能靠他们奋斗，而我却只能在旁边看着。”白袍男子轻轻摇头，叹息一声，无尽岁月来，他看着人类族群遇到一些危机，却没有任何办法，因为他被永久镇压根本无法出去。
　　正因为此，原祖他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、鸿盟会议时他也会出现听，可没有一个知道他在那！
　　虚拟宇宙……他就是虚拟宇宙的主人。
　　在虚拟宇宙中，他无所不能。
　　“罗峰，努力做吧。”白袍男子轻声道，任他有滔天实力，那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟颇多，永久镇压的岁月中他更加强大，现如今的他甚至闯轮回都有十足把握。可是晚了……
　　被永久镇压着，什么都做不了。
　　“原始宇宙，我不会甘心低头的。”
　　“不会！”
　　“即使只有一丝机会，我也会拼到底！”白袍男子眼眸中掠过可怕的光芒，随即转头看向犀皇局默默去研究参悟。
　　……
　　时间流逝，墓陵之舟生死廊道中很是宁静，各大势力齐聚于此，研究犀皇局。
　　罗峰自从达到那断东河的要求后，自然轻松的多。
　　他也决定改变参悟方式！
　　之前的500年，他一直埋头参悟……然而越是研究犀皇局，便会发现犀皇局和秘法是有一定共同之处的。罗峰之前是一直拼命努力解局所以不敢尝试，可现在……罗峰却是决定，八成时间研究犀皇局、两成时间研究那第九深渊隐秘空间中的秘法。
　　秘法、犀皇局，彼此对照！
　　须知——
　　从第九深渊到黑纹石柱空间，就花费数百年！
　　从黑纹石柱空间到炎冰域，也花费数百年！
　　特别是黑纹石柱那的时间流速超3000倍……所以研究秘纹图已经很久很久了，甚至连‘兽神之道’罗峰也早就修炼到第七重接近大成的地步！兽神之道罗峰甚至都已停下不敢继续修炼了，因为再修炼便是大成！
　　一旦大成……说不定便会跨越，成为宇宙之主！
　　自己要得到白色羽翼！必须得是宇宙尊者身份！
　　自己要接受断东河传承！宇宙尊者身份怕是更加有利！
　　所以法则……罗峰早就停止修炼。
　　秘法造诣却早已达到宇宙之主巅峰层次，创出了足足六种最强秘法，离创造融合最强秘法也近了。
　　“八成时间研究犀皇局。”
　　“两成时间研究秘法。”
　　“或许，彼此对照……我的参悟速度更快。”罗峰暗道，“而且我也得偶尔中间拿出点时间继续磨砺意志，我意志至今一直没突破到宇宙最强者……若是意志再蜕变到新的层次，我研究秘法便能更快吧。”
　　**
　　今天星期一番茄求推荐票！免费的推荐票人人都有啊~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1261章三千年
　　茫茫宇宙海的所有最顶尖强者们，都很清楚那古老的远古文明中强大传承的重要性！他们默默期盼着……期盼着在墓陵之舟生死廊道中的己方强者能够更快达到‘犀皇局解局要求’。
　　宇宙舟，炎冰域中的墓陵之舟，生死廊道内。
　　此处，现在便是整个宇宙海最重要的无声战场！断东河的传承……恐怕决定了哪一个势力能超脱轮回，决定了哪一方能成为下一个圣地宇宙。
　　“罗峰只是暂时占据优势！我们还有机会！”
　　“对，只要在一定时间内犀皇局解局达到最低要求，那么便有传承机会。”
　　“必须得到机会。”
　　“我族能够超脱轮回，就看这一次了。”
　　“宁死，也必定得到机会。”
　　……
　　各方已经开始疯狂了，他们现在短时间不敢奢求直接得到传承，而是渴望先达到‘犀皇局解局最低要求’，以得到传承的机会！只要机会在……那么一切皆有可能。
　　“叮！咚！”
　　寂静的生死廊道内，那一熟悉的声音又响起了。
　　“嗯？”
　　所有的不朽神灵、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者，包括那被迷蒙光芒宫殿笼罩的罗峰，都尽皆抬头看去。只见半空中光芒凝聚出一道身影。
　　“断东河！”
　　“断东河又出现了。”
　　“上次断东河出现是说那人类银河，解局达到要求。现在又是同样的声音同样的场景……”
　　“难道是我？我在我族是参悟犀皇局最快的，已经解局820局。”
　　各方激动期待。
　　罗峰则是皱眉看着，自己已经符合要求了，总不至于是为自己出现的吧。
　　“候选者东帝圣地碧血，已达解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在了远处的一道身影上，那是东帝圣地阵营中的一名看似俊美的男子，身上环绕着藤蔓树叶，此刻脸上也忍不住露出激动之色。
　　在场所有强者都看了过去。
　　罗峰也观察到这位没什么名气的叫‘碧血’的东帝圣地强者，一看，不由眉头微皱：“嗯，他……一个宇宙尊者？我是宇宙尊者，这第二个达到解局要求的也是宇宙尊者……”远远看去，从所处方位便能判定对方大概实力。
　　东帝圣地的宇宙之主是在最前面，宇宙尊者稍微靠后，不朽神灵则是在最后面被保护着。
　　而且从神力判断，‘碧血’的神力并不强，也就一千倍的宇宙尊者生命基因层次。这样的神力……铁板钉钉是宇宙尊者。
　　“一个宇宙尊者？”
　　“在人类银河之后的第二个达到要求的，竟然是一个宇宙尊者？”
　　“在场可是有七名宇宙最强者、近200名宇宙之主……银河领主成功就罢了，毕竟那是绝顶天才宇宙之主。可一个宇宙尊者竟然都成功了。”
　　“怎么会……”
　　一片哗然震惊。
　　“哗~~~”断东河遥遥一指，顿时那名碧血尊者旁边的晶柱放出迷蒙的光影，宛如迷蒙的宫殿笼罩着碧血尊者，整个迷蒙宫殿成金色，和罗峰的那个是一模一样，保护着那碧血尊者。
　　“继续参悟吧。”
　　断东河微笑道，“参悟解局越多，对你益处越大。你安心参悟……有我秘法之守护，谁都不可伤你。”
　　“规矩早已定下。”断东河目光一扫在场所有强者，“达到解局要求者都能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀。”
　　“碧血，继续努力。”断东河鼓励道。
　　“是，断东河大人。”那碧血尊者也恭敬应道。
　　哗~~~
　　断东河直接消散。
　　“竟然让一个宇宙尊者领先了！”神眼族第二真主更是气的发疯，“难道他解局比我还快？”
　　“一个宇宙尊者领先！”
　　各种愤怒声音。
　　而东帝圣地的强者们则是很是兴奋，个个鼓励，那碧血尊者也是激动连连点头，甚至还朝罗峰遥遥看了一眼，显然要和罗峰竞争一番。
　　罗峰看了眼，暗道：“我第一个达到要求，只是占据优势。而选一个传人……肯定是看很多方面，那断东河看来是要选出好些个候选者。我必须解局更多……解局越多，按照断东河的意思，便更有希望得到传承。”
　　沉甸甸的压力……
　　人类族群希望都在自己身上，自己已经占据如此大优势，自然不能丝毫松懈。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙。
　　“碧血？”
　　“碧血他竟然达到符合要求了？”
　　“我东帝圣地这次派出的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵一大批……论参悟解局最快的，应该是尤赞！尤赞之主已经解局到第1200局，却依旧没有达到断东河的要求，碧血他才刚刚解局完第1000局则被认定符合要求了？”
　　一座殿厅内聚集着数百名宇宙之主和数名宇宙最强者。
　　嗡~~~
　　一道迷蒙的泛着青光的身影出现在殿厅半空。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　殿厅内所有强者们都恭敬躬身。
　　泛着青光的模糊身影俯瞰下方，缓缓道：“由此看来，断东河的传承对不同实力的要求是不同的。让我族的不朽、宇宙尊者们更加努力些，达到符合要求者越多，那我东帝圣地得到断东河传承机会便更大。”
　　“是。”
　　“是。”一个个尽皆应命。
　　青光身影直接消散。
　　殿厅内的这群生存了不知道多久的强者们一个个彼此相视，都暗暗震惊，东帝始祖过去是很久很久才现身一次。可之前公开现身派出大量强者去夺传承就罢了……现在更是直接出现在他们这殿厅内，由此可以看出……东帝始祖是何等重视这一次的传承。
　　“碧血尊者虽然仅仅是尊者，可他却属于准宇宙之主！他的意志更是宇宙最强者层次……解局参悟极快，早知道如此，我们就该派遣更多些准宇宙之主过去。”
　　“对啊。”
　　“早知道这样，的确该多派些准宇宙之主。”
　　准宇宙之主，指的是一些特殊的宇宙尊者。
　　像东帝圣地宇宙，存在无比漫长，就算一个轮回时代诞生十个宇宙之主，过万宇宙之主怕都有了！可是事实却是仅仅数百名宇宙之主……这是为何？
　　就是因为圣地宇宙的承受力！
　　就像一块土地，最多能种植多少植物，植物如果太多，土地就无法承受。
　　而一个小型宇宙，是无法孕育出宇宙最强者的，最多诞生出宇宙之主！且小型宇宙所能承受的‘宇宙之主’是有限的……每个宇宙之主，都是对小型宇宙的巨大负担，达到一定额度，便不能再增加，否则便会对圣地宇宙本身产生危害。
　　所以……
　　一些法则感悟早就圆满，随时能进入‘宇宙之主行列’，却硬是从圣地宇宙本源得不到丝毫神力供应，根本无法提升！被迫困在‘宇宙尊者行列’。
　　这些‘准宇宙之主’，一旦说族群有其他宇宙之主陨落，使得圣地宇宙的压力轻了，多出几个名额来，他们中便会有些挑选出来迅速成为宇宙之主！他们同样活了很久，有的活了上百轮回时代乃至更久，意志自然能磨砺的很强。
　　……
　　罗峰研究犀皇局的第800年。
　　“叮！咚！”
　　宛如一滴水滴落在深潭中发出的声音，断东河再度现身，顿时令各方翘首以待。
　　“第二轮回时代虫族‘雪悠’，达到解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在一名虫族的候选者身上。
　　“什么！”
　　“不朽神灵？”
　　“仅仅一个不朽！”
　　“不朽神灵都达到要求了？”
　　各方震惊。
　　继原始宇宙人类银河、东帝圣地碧血之后的第三位，竟然是第二轮回时代虫族的一名不朽。
　　“起。”断东河遥指那名雪悠，顿时旁边的那晶柱放出迷蒙的光影宫殿笼罩雪悠，那迷蒙宫殿同样是呈现金色。
　　……
　　随着时间流逝。
　　一名又一名候选者达到要求，而且各方势力很快便弄明白……不同实力的要求是不同的。像那明显参悟极快的七名宇宙最强者却一个没达到要求，由此便能看出点奥秘来。
　　第一个是罗峰！
　　第二个是宇宙尊者！
　　第三个是不朽神灵！
　　第四个是不朽神灵！
　　第五个是宇宙之主！东帝圣地尤赞，自此东帝圣地已有两位符合条件，此时已经是罗峰接受传承的第1100年。
　　第六个是宇宙尊者！
　　第七个是宇宙之主！是罗峰的熟人——鹿虫之主，这位六阶宇宙之主总算达到符合要求了，此时已经是罗峰接受传承约第1200年。
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了近三千年。
　　只见整个生死廊道中，一个个金色光影宫殿笼罩着一名名候选者，此刻已经足足有62名候选者符合要求了，其实自从第2000年开始，符合要求的候选者便进入一个大爆发时代，像彭工之主都已经达到要求了。
　　反而可怜的七名宇宙最强者一个都没成功。
　　“叮！咚！”
　　断东河再度出现。
　　此刻的断东河出现已经很平常了，大家都只是抬头看，看哪一方达到要求。
　　“第一轮回时代‘餮布魔主’，达到要求。”断东河说道。
　　生死廊道中一共七名宇宙最强者，此刻尽皆身体一颤。
　　“天！”
　　“终于有宇宙最强者达到解局要求了。”
　　齐刷刷的近十万强者都看过来。
　　辛酸啊。
　　太可怜了！
　　终于有一个成功了！
　　七名宇宙最强者个个又是激动又是悲凉，近3000年啊！一个个实力比他们弱的都达到要求了，可他们七个拼了命却一个都没达到要求，令他们以为这宇宙最强者是否没有希望了。
　　终于，七个中的餮布魔主终于成功了。
　　排在第63位！
　　“宇宙最强者的门槛，竟然是解局2000局！”餮布魔主一时间心中复杂万分。
　　*(未完待续。)
　　。
第1262章第二瓶颈
　　第64位！
　　第65位！
　　……
　　生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金色光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。
　　“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近70位了！”
　　“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟性，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有9位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”
　　生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。
　　毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵魂攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。
　　******
　　虚拟宇宙中。
　　“达到要求的候选者已有69位。”混沌城主都难得有了一丝焦虑，“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样发展，罗峰的优势会越来越小的。”
　　“怎么办？”
　　“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”
　　八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。
　　谁都知道……
　　这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能超脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！
　　“别烦躁了。”
　　巨斧创始者哈哈笑道，“这事我们着急也无用，让罗峰安心参悟！至于我们……还是去冒险闯荡分开心思吧。难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”
　　“嗯。”
　　“可是——”
　　“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。
　　……
　　独立位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。
　　罗峰和一名白袍男子‘原祖’都在这，当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。
　　“这第2000局真是艰难。”罗峰站在第2000局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。
　　“此次传承！”
　　“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。
　　“而且自从我研究秘法、犀皇局，彼此印照后，我的参悟速度明显快了很多。”罗峰暗暗道。
　　自从上次解局第1000局残局后。
　　便开始新的研究方法。
　　八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……
　　果真！
　　如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1000局花费了500年，按照正常速度，要将第2000局解局成功……该耗费的时间应该十倍乃至更久。
　　可现在花费了500年的5倍时间，就快成功将第2000局解局了。
　　“看样子，这罗峰……”不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头，“应该快将第2000局解局了，若是能将2000局解局，以他的悟性、根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”
　　“厉害啊。”
　　白袍男子暗暗赞道。
　　或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3000年后（加上万倍加速便是3000万年），他却知道的更多。
　　犀皇局……
　　对悟性要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。
　　不朽神灵的瓶颈——第500局！
　　宇宙尊者的瓶颈——第1000局！
　　宇宙之主的瓶颈——第1500局！
　　宇宙最强者的瓶颈——第2000局！
　　“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙，他们悟性本来就奇高，只要时间够，个个都能解局第2000局。”白袍男子很清楚这点，“可这仅仅是第一瓶颈……第二瓶颈，所需时间就是十倍数十倍计了。甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”
　　比如一名宇宙之主，研究第1998局……
　　无法解局！
　　甚至万年、十万年、百万年……乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟性等发生些根本性的变化。
　　“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。”白袍男子暗暗点头，“而且速度还这么快，显然这远远不是他的极限。”
　　“果真啊！”
　　“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”
　　“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来超脱轮回，可能性都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。
　　所以很清楚罗峰进步的速度。
　　******
　　罗峰接受传承已过3000年，生死廊道一片寂静，一个个金色光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些‘金色光影宫殿’便代表着达到要求者。
　　“叮！咚！”
　　熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。
　　所有强者抬头看去。
　　“该是第70位了吧。”
　　“不知道第70位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”
　　“该我们第二轮回时代了。”
　　一个个暗自想着。
　　显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。
　　“我……很开心。”断东河声音响起。
　　“嗯？”
　　所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。
　　断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘首以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈……达到新的层次。”
　　哗！
　　一片哗然。
　　个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。
　　“起！”断东河遥遥一指。
　　顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，迷蒙的红光和之前的金色光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重色彩——金色、红色。
　　金红宫殿笼罩罗峰。
　　罗峰自己却有些愕然……这，这……达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2000局，可也……
　　罗峰震惊。
　　其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。
　　“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们，“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”
　　“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求……当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”
　　“而突破第二瓶颈……就如人类银河。”
　　断东河说道，“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧……便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”
　　“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”
　　“如人类银河，则算是精英。”
　　“再上一层，为核心。”
　　“更上一层……那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者，“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言……只要能解局到第6000局便能直接获得传承。”
　　“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6000局残局的可能性极低极低。”
　　“所以你们更需努力解局。”
　　“解局越多者……不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”
　　“努力吧。”
　　一片安静。
　　在场所有强者都明白了……
　　原来是这样。
　　解局多寡原来是真的有根本性区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！
　　第一瓶颈……第二瓶颈……第三瓶颈……第四瓶颈……
　　若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！
　　也让各方暗暗焦急。
　　特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。
　　“第二瓶颈？”罗峰迅速压下激动的心情，冷静思索起来，“第一瓶颈是第1000局，第二瓶颈是第2000局，难道第三瓶颈是第3000局？也就是说，突破第4000局就直接能成为传承者？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1263章意志！突破！
　　“原始宇宙人类炎纯，达到要求。”
　　“东帝圣地紫未开，达到要求。”
　　断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发性增长阶段——
　　转眼便破100，数量依旧在飙升。
　　对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！
　　……
　　时间流逝。
　　在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。
　　“这便是你们的极限了？”
　　断东河摇头淡漠道，“突破第一瓶颈者298个？”
　　被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。
　　此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！
　　当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。
　　“嗯？”断东河目光一转。
　　“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头，“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”
　　“是，断东河大人。”
　　碧血尊者躬身。
　　同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合……金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“碧血尊者。”罗峰默默念叨。
　　“碧血！”
　　“碧血尊者……我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。
　　碧血尊者也朝周围微微一笑。
　　此次传承，乃是他命运改变的大机遇！
　　在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是‘准宇宙之主’一员……因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。
　　从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。
　　他碧血尊者……
　　从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高……甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力……即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”
　　“若是你这次表现够好！潜力无限！”
　　“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊者心中欲望在燃烧。
　　他激动。
　　沉寂了不知道多久的激情，再度燃烧起来。
　　他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月……充满斗志！
　　“成宇宙最强者？”
　　“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”
　　碧血尊者明白……
　　这是他最大的机遇！
　　翻身的机遇！
　　即使失败，只要证明潜力……证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。
　　“成功！”
　　“那罗峰又算什么。”
　　“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为……等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临……他仿佛溺水者般死死抓住！
　　将激情完全燃烧！
　　将生命都燃烧！
　　所有智慧所有潜力这一刻都爆发！
　　******
　　黑纹石柱空间。
　　巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。
　　此处，是罗峰磨砺意志的地方。
　　魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱……几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。
　　一颗石子甚至脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中，缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。
　　“杀！杀！杀！”
　　无尽咆哮。
　　意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。
　　一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时……则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。
　　“吼~~~”
　　那石头开始蠕动变形，变成一赤裸的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。
　　像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死……会显现‘原形’，此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态……是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点……
　　魔杀族分身情不自禁恢复原形。
　　“差一点。”
　　“差一点。”
　　罗峰意志在咆哮。
　　在怒吼！
　　他有感觉……要突破极限了，就差一点点，自己前所未有的接近突破！
　　“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。
　　轰！！！
　　宛如一道雷电霹雳！
　　又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵……
　　这一刻！
　　罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩，飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志……从那赤裸的魔杀族分身上散发开。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。
　　“前进！”
　　嗖！
　　魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱