。
　　“混沌城城主的手掌？对，就是这种感觉。”罗峰连点头，“不过，又似乎没混沌城城主那么可怕。”
　　混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。
　　而那模糊图影……罗峰只能窥探到一些而已。
　　“飞扑！甩尾！”
　　“精彩精彩。”罗峰不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。
　　这一飞扑一甩尾，令罗峰对《撕天裂地》感悟瞬间飙升一大截，《撕天裂地》是近身血腥厮杀，其中‘撕天’指的是利爪攻击，而‘裂地’则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。
　　不过，看到这远古图影，令罗峰对《撕天裂地》修炼充满信心。
　　“就它了，金角巨兽的战斗秘法，就是《撕天裂地》。”罗峰做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动，期待着，“不知道能不能再看到一些图影！”
　　自此。
　　罗峰虽然在府邸潜修，可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口，仔细观看着这深坑中的煞气流动。
　　……
　　一天，两天……一个月，两个月……一年……
　　魔杀族分身在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影，而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。
　　三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。
　　第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。
　　第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。
　　Ps：第16更到！！！天呐，头脑晕晕中，坚持~~~~还有两更！
　　。
第524章两年（第17更）
　　“哈哈，成功了，成功了。”
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园，罗峰自己的修炼场中，正在研究借鉴《飘血》《时空随笔》来参悟九宇混沌碑的《细雨图》，终于悟透第12种玄妙。
　　第1种——第9种，属于最浅显的九种，在混沌城中感悟成功。
　　第10种、第11种，是观看《时空随笔》，将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。然而之后，罗峰就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。
　　“还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟性也算高，竟然到今天才悟透第12种。”罗峰慨叹，“前9种，中27种，后72种。这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？”
　　嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。
　　窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？非绝顶悟性、心性、天赋而不可，就算那位天才‘练落’也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。
　　“嗯！”
　　“两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的地球人身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。三个月前实验融合第二颗血洛晶依旧失败，现在过去三个月了……说不定能成功！”心情极好的罗峰，当即决定……
　　就今天，再次尝试融合血洛晶！
　　刷！
　　意识消失，回归现实。
　　******
　　血洛大陆，浩瀚的古神废墟的某一超大深坑中。
　　巨坑之府内。
　　魔杀族分身正盘膝坐在那，至于地球人本尊则是在体内世界中，融合血洛晶根本无法控制身体，还是在体内世界中比较好。。
　　……
　　体内世界。
　　罗峰仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着血洛晶。
　　“嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。
　　“开始吧！”
　　罗峰再一次将血洛晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合第二颗血洛晶了，而其他四次都失败了。伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。
　　“承受住！”
　　“一定要承受住，千万别崩溃。”罗峰心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。
　　血洛晶中的血色丝线不断流入罗峰体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。
　　罗峰身体的变异逐渐变得更加激烈。
　　“嗤！”
　　整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入罗峰身体当中，顿时原本罗峰胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令血红色秘纹稍微变得不是太单调了。
　　呼！
　　全身恢复正常，血红色秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。
　　嗖！罗峰迅速起身。
　　“成功了，真的成功了。”罗峰眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。没想到今天终于成功了。
　　“融合两颗血洛晶的感觉。”
　　罗峰心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了血红色秘纹，罗峰露出惊喜之色，“感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。”
　　呼！
　　罗峰手掌成刀，施展开幽影七绝刀，这一施展，更是令其惊喜万分。
　　“和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。”罗峰暗喜，“融合第一颗血洛晶就提高两三成威力，现在又提高两三成。等于说……就因为两颗血洛晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！”
　　生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。
　　金角巨兽天赋秘法‘强化’，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。
　　那《本尊天地》修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。
　　“我试试看，能不能融合第三颗。”罗峰眼睛发亮。
　　明知希望不大，可就是想试试。
　　当尝试融合第三颗血洛晶时，那杀戮意志结合这两年侵入罗峰体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志……可单纯意志的较量，罗峰照样硬是抗得住！这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。
　　一直承受杀戮意志影响，罗峰的心境更加凝练了。
　　意志冲击被罗峰轻易挡下，第三颗血洛晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝罗峰体内流去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　罗峰身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。一个道理……罗峰融合两颗血洛晶已经到了一个极限，现在再尝试融合第三颗，刚开始身体就抗不住了。
　　须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！
　　“靠！”看着手掌中已经恢复完好的血洛晶，罗峰只能无奈的迅速修复好身体。
　　“还成，能融合第二颗我已经很满意了，继续努力……在这地方，又能融合血洛晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。”罗峰一笑，一般危险级任务积分也就在1万到2万之间，完成好几个危险级任务，也就才几万积分。
　　只要成为血武者，再领取那血洛勋章，可就是10万积分。
　　更何况，融合三颗血洛晶对自身也是大有好处。
　　******
　　太初区。
　　乌卡的庄园，一般罗峰、戎钧、乌卡三人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。
　　“哇，罗峰，你这个修炼疯子，我今天一喊你，你就来了。还真是让人惊讶啊。”乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。
　　“疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。”罗峰一笑，也躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。”
　　“虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！”乌卡无奈站起来。
　　正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以平海公司的餐饮才能赚大钱。
　　旁边的戎钧笑眯眯道：“要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？”
　　“靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年……没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。”乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。
　　“啧啧。”罗峰眼睛一亮。
　　“哇，乌卡，够兄弟。”戎钧也笑了。
　　“哼，这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”乌卡略显得意的说道。
　　罗峰喊道：“买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。”
　　“赶紧拿来，口水都流下来了。”戎钧更是站起来要抢了。
　　“别急，我来倒。”乌卡连坐下，然后开始为三人倒酒。
　　说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。
　　“好酒。”罗峰闭上眼。
　　“爽。”戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，“我来倒。”
　　“什么时候现实中买一瓶，奢侈下。”乌卡嘀咕道。
　　“王子殿下你狠。”罗峰笑道。
　　“我们没钱。”戎钧说道。
　　乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分……兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。”
　　“对了，罗峰。”乌卡看着罗峰，“你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。”
　　“怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。”戎钧郑重道。
　　“100年接10个任务？”罗峰看着戎钧，“哪来的消息？”
　　“嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。”戎钧解释道。
　　罗峰微微点头。
　　“不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。”乌卡说道。
　　“嗯，乌卡说的对。”戎钧也点头。
　　罗峰哑然失笑：“你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈……我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。”
　　“通天桥？”戎钧、乌卡吃惊看着罗峰，“第六层么？”
　　Ps：第17更写完，整个人完全瘫坐着在码字，坚持，坚持啊~~~我一定要完成第18更！
　　。
第525章通天桥第六层（第18更！！！）
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。
　　“罗峰，戎钧，乌卡，你们三个一起来了？嗯，九宇通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。”监守者巴芬笑看着罗峰三人。
　　戎钧、乌卡二人连摇头。
　　“不是我们，我们现在不想闯通天桥，是罗峰这个疯子。”乌卡说道。
　　“对，是罗峰，他要闯第六层。”戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？”
　　“罗峰，你说呢？”监守者巴芬看向罗峰。
　　“可以！”罗峰笑着点头。
　　戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。
　　“戎钧，乌卡，你们看着。”罗峰笑着直接化作一道残影，飞入了九宇通天桥。
　　******
　　九宇通天桥第六层。
　　呼啸的狂风中，罗峰站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。
　　“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第七层。”龙卷风中传来声音。
　　“掌控者。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”
　　“当然！”罗峰点头。
　　刷！
　　身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳，大量的金光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄金色小剑，瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的金剑，并且这36柄金剑悬浮在罗峰身前的同时，直接迅速合一！
　　无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。
　　霎那！
　　一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　实际上早在悟透第10、第11种玄妙时，施展衍神兵之所以不能达到第五重，主要就是在‘金之本源法则方面’感悟拖了后腿。而这两年，金角巨兽开始研究战斗秘法《撕天裂地》，且结合那三幅远古图影，进步速度很是惊人，施展出衍神兵第五重已经没有难度！
　　“很好，你也能施展第五重了？不过，同样是第五重，可威力却不一定一样。”银衣人哈哈一笑，同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光，迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。
　　二人遥遥相对！目光相视！
　　“绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷，瞬间就施展现如今的最强绝招！
　　“去！”银衣人遥指罗峰。
　　咻！
　　咻！
　　两道暗金色流光同时破空袭来，那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人，即使是现在……单纯论速度，罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快，而且在飞行时是无比的诡异莫测。
　　衍神兵第五重‘空间切割’，即是速度和威力并重！银衣人，施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！
　　银衣人施展的是标准版，而罗峰施展的就很明显很特别。
　　罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本，引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影，参悟《撕天裂地》得到的对金之本源的感悟，也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！
　　一个是速度和威力！
　　一个是空间压迫和威力！
　　“嗤嗤嗤~~”当两柄暗金色长剑迸射出，即将接触的瞬间，银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减，仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助，直接压迫过去。
　　蓬！
　　暗金色长剑化为一道流光，撞飞对方兵器的同时，直接掠过对手头颅！
　　第六层！
　　通过！
　　“死板，不懂变通。”罗峰微笑，“这两年我参悟《时空随笔》来领悟九宇混沌碑，那《细雨图》感悟只能算是达到80分。你的施展……应该算是《细雨图》感悟完全合格，达到100分，所能施展的威力。”
　　“可惜，还是输给我。”
　　“混沌城那次我就悟了，《雨滴图》《细雨图》都是无比的完美为一体，就是因为……悟透其本质，以其本质架构，沟通整个宇宙空间，这才是大道！从利用空间，到影响空间，这是本质的进步。”罗峰微笑着，直接朝上方飞去，冲向通天桥第七层！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中央。
　　戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。
　　“成功了？”戎钧眼中有着震惊。
　　“怎么，怎么可能？”乌卡不敢相信，“这，这才两年多！而且是外界的两年多，修炼速度是赶不上混沌城的。”
　　按理说。
　　闯通天桥，应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的，他们估计，罗峰要等到在外界数十年后，才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。
　　可惜，不合理的那才叫天才！那才叫疯子！
　　《时空随笔》《撕天裂地》以及三幅远古图影，还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟，造就罗峰短短两年多就再次突破！
　　******
　　通天桥第七层。
　　“星空！”罗峰在第七层通天桥上飞行，感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风，而是无限的星空。
　　这第七层通天桥，竟然是在星空景色当中。
　　罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头，在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”
　　“掌控者。”罗峰喊道，心中则是期待着。
　　这第七层的对手，会是施展什么样的攻击？
　　依旧是暗金色长剑？还是更高？
　　……
　　眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步，恭喜你。希望你能通过我这一关。”蓝衣人声音略显苍老。
　　“嗯。”罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。
　　“表现不错。”蓝衣人从暗云梭上走下，走在桥面上，同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光，几乎一瞬间整个天地变色，周围的通天桥桥面、星空，一切都完全消失不见，只有无数的剑气在腾绕。
　　罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　按照衍神兵每一重威力介绍，第五重想要跃升到第六重，难度非常大。可以说——第五重到第六重，和第八重到第九重，是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。
　　第五重‘空间切割’，使用2916枚金色小剑。
　　第六重‘剑之世界’，使用5832枚金色小剑，整整翻了一倍。
　　须知，整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑，后面每重增加的都不如这一次夸张。
　　同样……
　　剑之世界的威力非常可怕！
　　世界，何为世界？
　　界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！但是……‘剑之世界’这一招，就凭借着对法则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。不过属于‘剑之世界之力’，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。
　　第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重，几乎可以纵横宇宙。
　　“你还要好好修炼。”蓝衣人微笑道。
　　刷！
　　整个世界压迫而来，远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌厉的剑气掠过罗峰的头颅。
　　罗峰，失败！
　　……
　　“失败的不冤，太强了。这一招一出，完全构成一方世界。”罗峰暗叹，“什么时候，我才能施展第六重。”
　　罗峰很清楚。
　　第五重到第六重，是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。
　　*******
　　戎钧不会满世界嚷嚷，可是，乌卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。
　　……
　　原始区。
　　伯兰一身白衣，正飞行在原始区上空，忽然远处飞射来一道雄壮身影。
　　“伯兰。”
　　“嗯？”伯兰转头看去，来人是陇云。
　　伯兰沉默看着陇云，等待陇云说话。
　　“你知道吗？罗峰就在今天，通过了通天桥第六层！”陇云连说道。
　　之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩，轻声道：“知道了。”随即直接朝自己住处飞去。
　　……
　　片刻后，通天桥位面的岛屿中央。
　　一身白衣的伯兰突兀出现。
　　“伯兰？”监守者巴芬笑看着他，“你真来了。”
　　“我要闯第七层！”伯兰双眸闪烁着寒光。
　　“关卡是每三层一个级别，第一层到第三层，第四层到第六层，第七层到第九层。这第七层……可比第六层，难多了。”监守者巴芬看着伯兰，“你通过第六层才两年多，就想尝试突破第七层？”
　　“我想试试。”伯兰郑重道。
　　“好，去吧，宇宙通天桥现在没人。”监守者巴芬微笑道。
　　刷！
　　白衣伯兰，直接飞入宇宙通天桥。
　　**
　　第18更，完毕！！！嗷唔~~~~~
　　。
第526章两天18更，完成！狼嚎一声，嗷唔~~~~
　　疯掉了！
　　疯掉了！
　　有种前所未有的激动感，天呐，我一直在咬着牙憋着一口气在写，仅仅两天，从30号中午1点开始写，到1号早上8点多，准确计算，不到48小时。哇哈哈~~~~
　　写的过程中……
　　头疼，我按摩头。
　　犯困，我闭上眼稍微休息10分钟。
　　手指疼，去水冲冲，轻轻敲击键盘。
　　紧张月票，又去刷新看看月票榜。
　　头晕了，呃，越来是肚子饿了，赶紧补充能量。
　　头又晕了，我再吃，发现吃也没用了。
　　整个人干脆瘫在椅子上码字，一直咬着牙，最后两更纯粹是靠毅力写出来的。
　　不过！
　　当我18更搞定后，整个人一下子兴奋的全身战栗，感觉皮肤都在发颤，兴奋，激动！
　　……
　　写小说这么多年，写了一千多万字小说。可是，却从来没有在短短两天内18更过！而且我每天都专门花费两三个小时整理情节大纲，确保写的情节不会有问题，铺垫、高潮等等全部配合一切。
　　……
　　哈哈，我怕我现在睡不着了，怎么办？哈哈……但是头又隐隐作痛。天呐！
　　*****
　　嗯，今天星期五了。明天星期六，番茄非常渴望休息一下。
　　所以，今天和明天休息日对调下，今天休息不更新了，明天星期六再更新……
　　……
　　激动哇激动！
　　我番茄，自我超越了！哇哈哈~~~~
　　有保底月票就支持下吧……至于砸钱什么的，经过这次的疯狂，大家后面就开开心心看书吧。让大家这么砸钱，番茄真的过意不去。
　　哈哈……
　　2天18更！
　　而且纯粹是现写现发，我真疯狂了~~~~闪人~~~~上床，现在太激动，估计还真睡不着……不管了，躺床上去~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第527章罗峰和伯兰
　　宇宙通天桥第七层。
　　蓝衣人背负着一柄血剑，戴着面具冷漠看着眼前的白衣青年：“年轻人，《宇宙混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥最难以研究的一尊，同时对时间、空间两方面的参悟进行考验，你在空间上的成就，甚至于可以去冲刺第九层！可是，你在时间上的参悟，仅仅是第三层第四层的水准……我劝你，再去参悟吧，对‘时间本源法则’的参悟提高些再来！”
　　白衣青年面无表情，双眸冰冷。
　　哗！
　　缓缓拔出他身后的血剑。
　　“嗯。”蓝衣人摇摇头。
　　嗡！
　　周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，任凭白衣青年瞬间幻化出上万幻身，依旧被一剑刺穿头颅！
　　第七层，失败！
　　……
　　那岛屿中央，唯一一个能直接观看这一幕的监守者巴芬摇头叹息：“太骄傲，这个伯兰太骄傲了！估计从小到大他就是一直遥遥领先，远远强于其他人。所以有了一颗绝对骄傲的心，以他在空间本源法则上的参悟……当初天才战时，对空间的参悟，他就已经超越很多界主了。甚至于媲美一些不朽！”
　　“空间参悟这么高！”
　　“天赋这么强，按理说，最好的方法，是专精于‘空间’，拿出所有的精力时间，将所有的资源全部耗费在‘空间本源法则’上。强者更强！发挥自己的优势！这样，他或许还有一丝机会冲刺‘空间尊者’。”
　　“可惜！”
　　“他太骄傲！”
　　“所以他在天才战之前，就已经开始钻研‘风之空间法则’，以‘风’为跳板，来研究‘时间’。”
　　“混沌城中最重要的一次抉择，选择52尊混沌碑中的一尊进行修炼，按理说，我虚拟宇宙公司一直是尊重每一个天才自己的选择。可那时……还是破例和他进行了交谈，劝说他将时间精力都花费在‘空间’上。选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的‘九宇混沌碑’就非常非常适合伯兰，可是……”
　　“他太骄傲。”
　　“极端的自信，根本听不进去。依旧选择了最难的《宇宙混沌碑》。”监守者巴芬叹息不已。
　　多少人为之遗憾。
　　何等可怕的天赋？
　　经过混沌城的修炼，罗峰地球人本尊最多施展数百幻身！可伯兰，天才战都能施展数千幻身了！假使伯兰钻研《九宇混沌碑》，估计‘雨滴图’‘细雨图’可以在极短时间内完全悟透，直接研究‘暴雨图’。
　　单论空间天赋，他比‘练落’更可怕。
　　可惜。
　　天赋太高的人，也有一颗过于高傲的心。
　　“他急了，他的高傲……令他开始急了。终于有同辈人开始追上他了。”监守者巴芬遥看虚空远处那宇宙通天桥，轻声道，“他从小到大恐怕就没尝过这种滋味，上次在混沌城最后时刻，罗峰通过第五层，他就急着立即去冲第六层。幸好，他成功了。他那份骄傲得到了保护。”
　　“可这次，短短两年多，罗峰就通过第六层，他再次急了，没丝毫把握就来急着冲第七层！可惜……”
　　“这次没上次那么走运。他失败了！”
　　“第七层比第六层，难太多太多。他一招就败了。”
　　“失败！”
　　“终于被追赶上，这……或许对他也是好事。”监守者巴芬低声道，“就看这伯兰，是就此沉沦！还是因为罗峰的较劲，更加看清自己！”
　　******
　　雨相山依旧那般宁静，甚至于乌卡、戎钧、罗峰等人根本就不知道，伯兰尝试通过第七层而失败的事。
　　当伯兰遭受到一次大的挫折，默默承受时。
　　罗峰心情却极好。
　　“融合第二颗血洛晶成功，悟透第12种玄妙，现在又闯过通天桥第六层。我还真是鸿运当头。”罗峰刚刚和妻子、父亲、母亲、儿子等一大群人，在黑龙山岛屿九星湾吃了一顿团圆饭热闹了一番。
　　而后便笑着来到了幻境海位面。
　　……
　　幻境海位面，罗峰站在海边。
　　心如镜，即使有一丝尘埃落于心镜上都清晰可见，此种境界，可明心见性。
　　正因为明心见性。
　　该笑则笑，该怒则怒，该杀也没丝毫犹豫。
　　心如刀，更是令罗峰做事果断，不会拖拖拉拉。
　　“我在巨坑中两年，常年受到那越来越强的杀戮意志侵扰，我的意志在这种环境磨砺下，越加凝练坚定。控制意识也更加强。试试看……闯幻境海第十座岛屿是什么结果。”罗峰微微一笑，直接冲天而起，迅速飞入海域深处。
　　幻境海，暂时算是罗峰得到积分最多的地方。
　　之前连闯九座岛屿成功，令罗峰得到了庞大的一笔积分——51100积分！其中单单第九座的积分是25600分，第十座是51200分。
　　而闯通天桥积分就少的可怜了，第六层成功，仅仅是3200积分！毕竟，现在已经没有在混沌城的10倍奖励了，那种奖励一旦错过再也没有了。这也是为什么……罗峰去上课时别人都想和罗峰兑换积分的缘故。
　　幻境海、通天桥，其实都难闯。
　　只是罗峰意识很变态（金角巨兽的意识），意志更是强的可怕（受两位兄长亲自指导，加上自身天赋），所以在幻境海才有那般成就。
　　……
　　幻境海第十座岛屿。
　　嗖！
　　罗峰从天而降，落在这第十座岛屿其中一仅仅只有数百米的山头上。
　　“来了？”罗峰凝神以待，抬头看天。
　　终于那无尽的幻境伴随着更加让人心悸的威压直接降临，这无尽的威压……就仿佛一座将天地遮盖的大山直接砸下，而罗峰的意志操控下令那股意识瞬间凝练，不断的压缩凝练如一颗金刚石，意志意识一体，也可称为心神。
　　轰！
　　威压大山砸下，砸在那颗凝练无比的心神上，凝练的心神仅仅坚持一瞬，便轰然破碎，瞬间消散。
　　“第十座岛屿的威压，实在太强了！我这两年虽然有不小进步，可这点进步……在第十座岛屿的威压面前，依旧直接被碾压粉碎，还得继续努力啊！这第十座岛屿的五万多积分，不是这么容易得到的。”罗峰丝毫不气馁。
　　因为……
　　他不同于伯兰，伯兰是一直是第一。
　　可罗峰却几乎从未直接第一过，在地球上，武馆学员中他算不上第一，成了武者，那时候最耀眼的是‘洪’‘雷神’。就算进入精英训练营……罗峰依旧不是第一。而天才战不管是预选、宇宙国决战、总巅峰对战，罗峰一次都没第一过。
　　因为从未第一。
　　所以失败对罗峰而言，反而是反思的机会，让他反思为什么失败，汲取教训以获得进步。
　　……
　　一个一直是第一，宇宙天才战最耀眼的天才。
　　一个从未第一，甚至熟悉他的巴巴塔，都认为他闯进宇宙前1000很难。
　　现在，他们已经并驾齐驱。
　　*******
　　血洛大陆，最为神秘最为广阔的区域‘古神废墟’中。
　　巨坑之府。
　　“来这巨坑潜修已经超过两年，一直心思都在修炼上，当初来时，就准备去这巨坑坑底好好探索探索。可这两年一直没探索。”罗峰站在通道的边缘，遥看前方无尽的煞气，俯瞰下方的无尽深渊。
　　这是可怕的巨坑。
　　单单最外面的直径便是近万公里，而深度？一直未知。
　　“好好看看，到底有什么。”罗峰心意一动，在洞口旁的一块普通的黑色石头瞬间消失进入体内世界，这‘黑色石头’其实是魔杀族分身变的。
　　魔杀族分身，千变万化，天赋秘法‘复制’更是令其气息可以千变万化。
　　“下去！”
　　罗峰一跃而下，直接顺着下方那惊人的引力，不断的朝下方坠去。
　　……
　　无尽深渊，粗便达到万公里直径，深呢？
　　“五千公里了。”
　　耳旁狂风呼啸，罗峰不断在下坠，心中则是震惊不已，“都下降五千公里，这深坑还没见底？煞气依旧这般浓郁。”
　　呼！呼！
　　罗峰惊人下降速度产生的阻力，和引力终于平衡。以稳定速度再下降。
　　“咦，变了？煞气浓度变了？”下降中的罗峰震惊不已，“这里是9000公里左右深度！”
　　“杀！杀杀！！！”无尽杀戮意志冲击罗峰识海，那股冲击强度竟然整整强了一倍，不单单是杀戮意志，连那煞气浓度也强了约一倍左右。
　　呼！
　　罗峰依旧在下降。
　　“这巨坑，到底多深？”罗峰不断的下落，在深渊中下坠。
　　“煞气的浓度，在逐渐的提高。”越是下降，罗峰越是感到浓度提升，“现在的煞气浓度，已经接近我那巨坑之府处的三倍左右了。”
　　已经下降近一万五千公里。
　　“不对！”罗峰脸色一变。
　　刷！
　　整个人在无尽深渊中瞬间从极高速停下，罗峰表情郑重，眉头深深皱起：“弱了？煞气浓度……弱了？”
　　从下降以来，从9000公里开始是瞬间强了一倍，而后开始不断变强，直至达到‘三倍左右’的煞气，算是一个巅峰。罗峰继续下降……却发现煞气在减弱。
　　“嗯？”
　　“这煞气浓度最强区域，反而是在巨坑的中央，而非底部？”罗峰疑惑，随即缓缓朝上方飞行，去寻找煞气浓度最巅峰的区域。
　　Ps：第一章到！从前两天那种超级疲劳中恢复过来了~~
　　。
　　。
第528章坑底的存在
　　“就是这！”罗峰悬停在半空中，感受着周围煞气浓度，“再往上，煞气浓度降低。再往下，浓度也降低。”
　　罗峰看着眼前，红色的煞气在缓缓流动。
　　自己所在这个深度，是煞气最浓的深度……可是，整个深渊太过的广阔，而自己不过是贴着山壁边缘而已。
　　“我是在深渊边缘，深渊中央的煞气浓度又怎样？”罗峰小心翼翼的朝无尽煞气内部飞去，以秒速约100公里速度在深入，随着朝整个深渊中央靠近，“浓度在提升，这煞气浓度竟然又提升了！”
　　3.5倍……4倍……4.5倍……5倍……6倍……
　　随着朝中央靠近，煞气浓度提升幅度越来越惊人，那冲入识海中的杀戮意志也是越加强大可怕，就仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，魔神的呼嚎声音或是强硬或是无形渗透，在不断的勾引惑动着罗峰的意志。
　　“太强了。”罗峰停在7倍煞气浓度区域，脸色微微发白，眯着眼，目光如刀锋，额头隐隐冷汗渗出。
　　“这杀戮意志实在，实在是太……太可怕了。”
　　无尽的杀戮意志，充斥识海的天地。
　　而罗峰的意志与之相比，就弱小的多，虽然弱小却坚定凝练。
　　“虽然这些杀戮意志依旧混乱不堪，可无数的杀戮意志混合，每一股都极强。我虽然能承受，可是已经需要无比认真的对待了。”罗峰面色严峻，在巨坑之府中，随时遭受杀戮意志侵扰，可那种程度的侵扰……罗峰依旧能全身心去研究法则。
　　可现在！
　　7倍煞气浓度，罗峰大部分心神都要来抵抗杀戮意志的侵袭。
　　“我全力以赴，看能撑到哪里。”罗峰缓缓飞行前进。
　　飞行速度减慢，可浓度提升却更快，越靠近核心提高越惊人。
　　8倍浓度！
　　“嗯？”罗峰蓦地停在半空。
　　呼呼呼~~~
　　眼前的煞气已经红的犹如鲜血，正在以肉眼可见的幅度，不断的旋转着呈现漩涡状！
　　“漩涡核心！”罗峰一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心，核心处的煞气，浓的让人心颤，仿佛一颗红色的太阳！同时那漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息，甚至于还有着一无形的诱惑渗透入罗峰心灵。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”那种无形的召唤渗透进罗峰的识海。
　　“给我滚出去！！！”罗峰识海中发出一声震动整个识海的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全击溃，碾压粉碎，“竟然敢惑动我！”
　　罗峰双眸凌厉，盯着漩涡核心。
　　“我不能再靠近。”
　　“再靠近，恐怕抗不住了。”罗峰面色严峻，虽然瞬间察觉那股诱惑……可必须得承认，这漩涡核心的诱惑，比‘幻境海第九座岛屿’的幻境要可怕的多，而且还有那疯狂的杀戮意志也接近罗峰承受的极限！
　　7倍浓度时，就感到压力很大了。
　　8倍浓度的煞气，的确接近极限了。
　　单纯意志的较量。
　　一是罗峰单纯的意志，而对手则是无尽的杀戮意志！此刻接近极限，的确罗峰可以再拼，或许还能再深入一点，但是——
　　他不敢冒险！
　　因为一旦失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。真正的疯子，没有理智、没有思维的疯子。那等于是死了！
　　在距离漩涡核心数十公里，罗峰选择了退却。
　　“现在看来，我的意志，还不够强。”罗峰看着眼前犹如鲜血般的漩涡，“如果是大哥二哥来，估计能深入更多！”
　　“对了！”
　　“漩涡？”
　　“漩涡核心最浓，越往外越淡，这漩涡的‘旋臂’估计最外围就是深度9000公里处。”罗峰脑海中模拟出了一个超大漩涡，一个半径数千公里的煞气漩涡，那深度9000公里就是漩涡的最外围。
　　所以那里浓度是2倍于巨坑之府。
　　再往外，就急剧下降到一倍浓度了。
　　*******
　　“这深渊煞气最浓的，原来是那漩涡核心。也不知道，那凝聚的犹如红色太阳的核心，到底是什么。”罗峰回忆起和杀戮意志一道渗透入识海的那无形的诱惑，就感到莫名的心悸，“不能深入！至少现在不能深入！”
　　嗖！
　　罗峰飞到靠近深渊的岩壁，而后贴着岩壁数百米直接下降，继续朝巨坑底部下降。
　　“我倒要看看，这巨坑深渊，到底多深，看看这谷底又有什么。”罗峰不断下降。
　　15000公里，20000公里……
　　巨坑的深度，显然超越了其宽度，而底部煞气浓度和巨坑之府的煞气相差无几。
　　……
　　深渊深处，山壁边缘有一凸起的岩石平台，那平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影，忽然他睁开了眼睛，看向遥远处，同时直接一丝原力渗透到谷底：“大人，有人来了，云霄级巅峰实力，怎么解决？”
　　……
　　深渊底部。
　　煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。
　　“交给我！”一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。
　　宫殿二层深处。
　　有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材，而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部……正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。
　　可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。
　　“吼~~杀！”他发出一声低吼，犹如野兽。
　　“去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。
　　嗖！
　　野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。
　　*******
　　罗峰轻轻降落，靴底踩在谷底。
　　“苔藓类植物？”罗峰看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。
　　“难道这谷底就没一点生命？”
　　罗峰抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。
　　每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。
　　“看来，真没什么特殊的。”
　　“一片死寂。”罗峰转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。
　　“嗯？”
　　罗峰猛地掉头，死死盯着远处，“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，云霄级九阶？还是领域级一阶二阶？”罗峰的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。
　　“吼~~”一道人影迅速出现。
　　一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。
　　“入魔了。”罗峰一看瞬间判断出来，“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”
　　“杀，杀！”这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时猛地飞扑向罗峰。
　　“既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”罗峰瞬间拔出血影战刀！
　　锵！
　　战刀出鞘，罗峰整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在罗峰的幻影上，轰隆隆~~~大地轰然龟裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。
　　“杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！
　　“铛！”
　　刚好劈在罗峰劈来的血影战刀上，将罗峰整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。
　　“好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”罗峰顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。
　　而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻罗峰。
　　一道无比美丽的刀光亮起！
　　美丽的让人心醉！
　　空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝金色，这么一道美丽刀光绽放开来……
　　“噗！”
　　刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。
　　“杀，杀，杀……”疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。
　　刷！
　　罗峰身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。
　　**
　　两章完毕，月初，有月票请支持番茄一下~~谢谢啦~~
　　。
　　。
第529章死亡，或者臣服！
　　鲜血流淌在苔藓上，染红了苔藓，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。
　　“这煞气，就好比玫瑰。美丽动人却又带刺。”罗峰摇摇头，“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”
　　书籍上早就描述过，古神废墟吸引了血洛大陆上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔，只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！
　　“怪了？”罗峰眉头一皱，“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！”
　　“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”罗峰疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。
　　一个道理。
　　巨坑，对域主一阶实力的疯魔而言，算不上大。
　　“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”罗峰感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。
　　……
　　巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯瞰下方，同时传音道：“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”
　　“不必！”
　　浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。
　　在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。
　　……
　　红色煞气弥漫，罗峰视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。
　　“是挺怪，不过，我有魔杀族分身，逃命很有把握。小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”罗峰之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在罗峰做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！
　　“轰隆~~~”
　　强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！
　　“不好！”罗峰脸色一变，当即便迅速冲天而起！
　　呼！
　　周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼……罗峰拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让罗峰的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。
　　“在我面前，你逃不掉。”一道浑厚的声音在罗峰的耳边、脑海响起。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，看向前方天空。
　　半空中正悬空站着一伟岸的身影，他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色……整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。
　　那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。
　　“好可怕的人物。”罗峰瞳孔一缩，他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。
　　“我！”
　　“血神‘霸戚’。”这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡，“你，很不错。云霄级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入领域级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”
　　罗峰暗惊。
　　豢养的血魔？
　　之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。
　　不过……
　　疯魔一般只能起到大肆杀戮的效果。
　　“云霄级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破‘云霄级、领域级’的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠，“我很欣赏你！”
　　“你现在有两条路可以选择！”
　　“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”
　　“二，便是违抗我，违抗我，就是死！”
　　血袍男子俯瞰着罗峰，令罗峰有些发懵。
　　在搞什么？
　　自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一级……否则不可能，远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？
　　自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于血洛世界的一位高手？
　　“臣服，或者死亡！”血袍男子俯瞰着罗峰，“我给你十息时间做出抉择！”
　　“十！”
　　血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向罗峰，而罗峰在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　……
　　仿佛天神发怒，周围煞气震荡，罗峰感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重，罗峰毫不怀疑……一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。
　　这是一个杀戮无数的强者，且极端的孤傲自信，不容任何人违逆。
　　“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。
　　“现在我有两个选择，一是立即就切换为魔杀族分身，以魔杀族分身瞬间迸发速度之快，可以立即飞窜出去。同时钻进机械族飞船！凭借机械族飞船的加速度，瞬间一飞冲天，冲出第十八云层！机械族飞船乃是E级飞船中最巅峰的，是一位机械族不朽的飞船，眼前这人……从我的判断来看，应该不是‘不朽’。我有九成九的信心能逃出去。”
　　“二是暂时臣服！因为他显然认为我是个人才，至少我没生命危险。”
　　“第一种方法一旦靠飞船逃掉，等于暴露我是‘天外族人’，会惹得这血洛大陆的真正的统治阶层追杀我，那么我将没办法再回来，而且‘古神废墟’有助于我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦离开，机会就丧失了。”
　　瞬间，罗峰脑海中就浮现诸多念头。
　　……
　　“二！”血袍男子气势隐隐在变化。
　　“大人！”
　　罗峰单膝跪地，以血洛大陆中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。
　　顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了罗峰一眼：“很好，你的天赋……应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足96道青铜战甲身影站在地面上，这群青铜战甲身影每一个气息强大，最低都是领域级的存在，隐隐还有个别超越了领域级。
　　统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：“恭喜大人，贺喜大人！”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”血袍男子哈哈大笑。
　　“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。
　　……
　　罗峰看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名，同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级（领域级），还有两名竟然是界主（世界级）实力。
　　“九十七！”一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道，“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个云霄级！”
　　“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”罗峰一副疑惑模样，连问道。
　　“哈哈……”
　　这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些血色斑纹。所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。
　　“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲，“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”
　　其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。
　　“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道，“只是，大人不甘就这么一点成就。你可知道……我们大人现在已经融合了八颗血洛晶。”
　　“什么，八颗？”罗峰一瞪眼。
　　天。
　　融合十颗血洛晶，便可成为传说中的黑武者。据说那仅仅只是传说。
　　高大武者很满意罗峰的吃惊，微微点头：“对！我们大人的目标，就是成为一名传说中的黑武者！你能成为我们血神卫一员，应该感到骄傲，因为整个血洛大陆还有无数人想加入血神卫，都得不到大人的承认。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第530章荒兽岐牛
　　“成为黑武者，很难吧？”罗峰一幅好奇模样，连问道，“我在书中看到，成为黑武者似乎都只是传说了。‘血武者’似乎还有点希望。”
　　“那是当然。”高大血神卫哈哈笑道，“黑武者，那可是我血洛大陆的骄傲，无尽悠久的岁月才能诞生一位黑武者。现在已经很久很久没有黑武者了。毕竟融合血洛晶，每多融合一颗，对身体要求是十倍的提升，而且每个人的身体都有极限，到了一定程度……就是古神废墟的煞气，对人的身体都不会起作用。那时候就真没希望了。”
　　罗峰一惊。
　　极限？
　　是了，自己现在仅仅融合两颗血洛晶，身体在煞气侵袭下还有着改变提高。可身体终究是有极限的。到那时呆在古神废墟再久，也没用。
　　“希望我的身体，能承受更久点。”罗峰暗道。
　　“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人，“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”
　　“九十七。”
　　“九十七，你好。”
　　一个个青铜战甲武者走来和罗峰认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。
　　“九十七，你是最小的啊。”
　　“小么么。”
　　“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能云霄级就被吸纳进来的。”
　　“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔。按照天外族人的等级分别，那是‘域主一阶’的血魔。”血神卫队长‘阿一’哈哈笑道，“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”
　　顿时惹得一群血神卫们吃惊看向罗峰。
　　罗峰则是暗惊。
　　一惊这队长知道‘域主一阶’的等级划分，二惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。
　　而之前那位大人根本没详细说多少。
　　“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”罗峰暗道，“也对，他和副队长，还有那血神霸戚。这三人都是‘界主级’。界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我这地球人本尊发现不了，也很正常。”
　　“九十七！”
　　队长阿一笑看罗峰，“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哈哈……来，跟我来。”队长阿一看向其他人，“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“小么么，回来找你聊天。”
　　一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。
　　……
　　队长阿一带领罗峰行走在巨坑底部，边走边说着：“古神废墟，是我血洛大陆最古老莫测的地方。当年我们血洛大陆的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”
　　“哦？”罗峰惊讶道，“天外族群到底多强？”
　　“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在古神废墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”
　　“不提天外族群，我现在提醒你的是……古神废墟！你可别独自一人在古神废墟中乱闯。”阿一郑重道，“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的责任就是负责保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在古神废墟修炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在古神废墟修炼，是好事啊。
　　“可古神废墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空，“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”
　　“漩涡？”罗峰愈加好奇，实际上之前他都探测过了。
　　“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道，“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”
　　“近10倍？”罗峰是真吃惊。
　　之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。
　　“嗯。”阿一郑重道，“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域。据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”
　　“7倍？”罗峰暗道，比自己还差点嘛。
　　可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为血洛大陆亿万年的天才也是名副其实了。毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。
　　“所以，你得小心。”阿一郑重道，“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“这巨坑，是古神废墟中危险地之一，这样的地方，在古神废墟中还有百万计。个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道，“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”
　　罗峰大吃一惊。
　　这种地方百万计？
　　“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。
　　罗峰连跟上。
　　******
　　罗峰看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。
　　“进来。”队长阿一进入宫殿，罗峰跟着进入。
　　很快来到二楼。
　　“咦？”罗峰耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。
　　队长阿一见罗峰模样，解释道：“那里是豢养血魔的地方。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　血魔，也就是疯魔的武者。
　　“我们血神卫的居所是在第三层。”队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边，“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第97号！”
　　宫殿三层，97号房间，房门自动开启。
　　“滴！”
　　一道绿光照耀在刚刚步入房间的罗峰身上。
　　“这是？”罗峰一惊。
　　“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道，“这些智能光脑，是当年古神废墟一战，从天外族人那得到的一些技术。不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”
　　“哦。”罗峰一副羡慕表情。
　　智能光脑么？宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。
　　97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。
　　“这是你的一套原力战衣。”队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品，“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一。同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在血洛大陆只有极少数能拥有。”
　　“嗯。”罗峰盯着那一套青铜色的战衣。
　　“那是通讯器！”队长阿一指着旁边的一个护腕，“戴着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　通讯器？
　　监视装置吧。
　　“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里。便属于背叛大人，是死罪。”队长阿一盯着罗峰，郑重道，“你务必记住……一旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个血洛大陆都将无处可逃。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咚！
　　罗峰感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。
　　“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。
　　罗峰也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽，乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。
　　那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
　　通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。
　　“岐牛大人。”阿一行礼。
　　“嗯！”这足有四层楼高的荒兽岐牛俯瞰着罗峰，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”
　　“是的，岐牛大人。”阿一说道，同时连传音给罗峰，“九十七，这荒兽岐牛……论实力比大人还强一筹。在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”
　　罗峰愕然。
　　**
　　两更完毕~~~星期一，拉下推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第531章狂喜
　　荒兽，在血洛大陆上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。
　　总之荒兽一直被人类压制着。
　　“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是血洛大陆最高统治层。”罗峰暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼，“岐牛大人！”
　　荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。
　　“嗯！”一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着罗峰。
　　轰！
　　瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在罗峰灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令罗峰忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠，可还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。
　　“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是云霄级。”
　　“嗯。”
　　低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。
　　“这九十七，不错！”荒兽岐牛轰隆隆的声音响起，“估计能承受煞气也强，这里有两颗血洛晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完两颗，再来找我领取第三颗。”
　　两颗三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向罗峰。
　　漂浮过程中，这血红色晶体美丽的让人心醉。
　　“血洛晶？”罗峰眼睛一亮，连伸手接过这两颗血洛晶。
　　“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。
　　“谢岐牛大人。”罗峰连躬身。
　　“嗯。”
　　荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。
　　“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”罗峰看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的血洛晶，啧啧，这两颗血洛晶应该是得到最轻松的。
　　之前在燕岗城，得到14颗血洛晶（石风雄兄弟二人共三颗、淳羽陶一颗，神殿特使10颗）。
　　后来，在古神废墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，罗峰击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗血洛晶。
　　共15颗血洛晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……
　　“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供血洛晶给你。”旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道，“现在我们血神卫中，能够融合三颗血洛晶成功，成为‘血武者’的一共才五位！我很看好你。”
　　“嗯！”罗峰连点头，随即疑惑连问道，“这血洛晶，要多少有多少？”
　　“当然不是。”
　　队长阿一笑着摇头，“血洛晶，是我们血洛大陆的至宝！不过每个人能融合的血洛晶……都是很少很少的。血洛大陆无数年来……已经很久没出现能融合十颗血洛晶的黑武者了。岐牛大人那，单单供应我们血神卫的血洛晶，当然是足够的。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　听起来……
　　血神霸戚这股势力，收藏发放血洛晶竟然是那头荒兽岐牛负责。
　　“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”
　　“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”罗峰笑道。
　　“很好。”
　　阿一点点头，随即直接离开。
　　******
　　宫殿三层，97号修炼室。
　　罗峰穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”
　　“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头，“按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗血洛晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”
　　“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”
　　“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”
　　“现在在古神废墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”罗峰瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。
　　“这样看来。”
　　“我虽然成为血神卫，可接下来，应该会比较轻松。”罗峰穿着青铜色战衣，脚踏青铜色战靴，正准备朝外走去，忽然外面走进来五道身影。
　　“九十七！”
　　“九十七！”
　　这五名同样穿着青铜战衣模样各异身材高大瘦小不一的血神卫，都笑着打招呼。
　　“十二、十九、三十三、七十八、八十三。”罗峰熟练的喊道。
　　“刚才我们在修炼室，发现岐牛大人过来。”身材瘦小好似少年的‘十二’笑着道，“按照老规矩，岐牛大人应该给了你两颗血洛晶，对吗？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“九十七，你过去融合过血洛晶么？”旁边极其肥胖壮硕的十九洪声问道。
　　“融合过一颗。”罗峰说道。
　　这五名血神卫和罗峰随意的闲聊起来，罗峰也编好自己的来历，一群人聊了许久，待得半个小时后，这五人便准备离开了，离开时那‘十二’郑重提醒道：“九十七，你记住，平常遇到那岐牛，必须恭敬称呼‘岐牛大人’。”
　　“对，不能有丝毫不敬。谁敢不敬，岐牛大人会暴怒的。”长相俊美的八十三连说道。
　　“哦？”罗峰好奇道，“我其实不懂，岐牛的实力，怎么比血神大人还强一筹？”
　　“哈哈……”
　　“荒兽分四品，一品荒兽成年只是‘大地级’，二品荒兽成年是‘天空级’，三品荒兽成年是‘云霄级’，四品荒兽成年是‘领域级’。”十二说的干脆迅速，“而荒兽岐牛，就是四品荒兽，天生拥有的领域是‘金之领域’。”
　　“品级越高，代表血统强，身体更加优秀。”
　　“你应该知道的……”
　　“这血洛晶，只要是血肉类生命就能使用。不单单是我们人类，这荒兽……也是能够融合血洛晶的。”十二笑道。
　　罗峰感到脑海中仿佛一道霹雳闪过。
　　血肉类生命就能使用？
　　“哈哈，九十七，似乎还不知道？”
　　“九十七。”那血神卫八十三感叹道，“相比于人类。荒兽身体更强更优秀，一般能够融合的血洛晶是超越我们人类的。而且根据不朽神殿的经验，擅长‘金属性’方面的荒兽，融合血洛晶更具有优势。”
　　“岐牛，是最高等的荒兽——四品荒兽，又是擅长金属性。”
　　“所以每一头荒兽岐牛，至少都能融合三颗血洛晶。而其中一些极优秀的岐牛，甚至于融合十颗血洛晶。”八十三啧啧感叹，“我们这位岐牛大人，就是融合了十二颗血洛晶，加上又是界主巅峰，所以拥有着非常可怕的实力。”
　　罗峰愣愣站在那。
　　寂静。
　　“九十七？”
　　“九十七，你怎么了？”其他五人连喊道。
　　“呃——”
　　罗峰惊醒过来，连感叹道，“我是太震惊了。我从书籍中知道……已经无数年没出现过黑武者。黑武者已经成为了传说。可没想到岐牛大人竟然融合了十二颗血洛晶！”
　　“人类和荒兽是不一样的。”
　　“嫉妒也没办法。”
　　“幸好四品荒兽数量很稀少。”五人都感叹。
　　“嗯，对。”罗峰也在一旁应和。
　　终于，这五人要离去了。
　　******
　　当五人离去，修炼室中只剩下罗峰一人时，罗峰蓬的一声将门关上，脸上顿时浮现狂喜之色。
　　“天呐！”
　　“天呐！”
　　“我真是白痴，真是白痴啊。竟然连这都没有想到！”罗峰脸露狂喜之色，双拳紧握，心中疯狂咆哮着，“血肉类生命就能融合血洛晶，血肉类生命啊……对，血洛晶是通过血液为媒介改变身体细胞基因。”
　　“人类是血肉类生命。”
　　“金角巨兽也是啊！”
　　罗峰激动万分，“我这地球人本尊融合血洛晶非常吃力，可是，金角巨兽呢？”
　　“之前他们也说了，品级越高身体基因天生越优秀，越容易融合。特别是擅长金属性的……”
　　“虽然不知道，为什么擅长金属性，在融合血洛晶上有优势！”
　　“可是！”
　　“金角巨兽，这乃是宇宙中最最巅峰的血统，成年就是界主巅峰！天生就拥有三大天赋秘法，最擅长金属性，是宇宙金之本源的宠儿。”罗峰激动万分，“和金角巨兽一比，那荒兽岐牛就是个渣啊！”
　　“他荒兽岐牛都能融合十二颗血洛晶！”
　　“我这金角巨兽能融合多少？”
　　“哈哈……”
　　罗峰心中都有些压抑不住狂喜，他有种感觉……金角巨兽本来就是他最强的杀招，然而融合血洛晶，或许给本来就强悍无匹的金角巨兽，带去新的变化！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第532章金角巨兽的蜕变
　　宫殿三层。
　　穿着执事青铜色战衣的罗峰，迅速离开修炼室，很快便出了宫殿正门。
　　“去巨坑之府！”罗峰仰头看天，上方红色煞气弥漫，随即直接一飞冲天。
　　嗖！
　　巨坑极为深，罗峰不断朝上方飞行。
　　“九十七。”
　　“九十七。”两道声音在罗峰脑海响起，令罗峰连停下悬浮在半空，能够在自己毫无察觉下却能发现自己的，除了宫殿内的霸戚、荒兽岐牛外，恐怕只有血神卫的那两位队长。
　　罗峰环顾四周，悬浮半空，恭敬道：“队长，副队长。”
　　“九十七，你准备在哪修炼？”一道浑厚声音在罗峰周围空间回荡起来。
　　“两位队长，前两年我都是在上面靠山壁的一个洞穴府邸内修炼。”罗峰解释道，“所以，我准备还是去那修炼。”
　　“九十七，这个高度区域是我和阿二的监察区域。”那声音继续响起，“你在区域下方修炼，更安全！当然……大人有令，是不允许离开超过10万公里。你是可以去你的那洞穴府邸，可那里我们也无法监察保护你的安全。”
　　血神卫两位队长都是界主。
　　他们二人释放世界之力探查周围，在修炼的同时保持探查，探查范围是有限的。
　　“一旦有危险，我会立即下来。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，既然你坚持，那就去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，瞬间直接一飞冲天。
　　……
　　巨坑深处，山壁边缘凸起的平台上，盘膝静坐着的高大青铜色身影传音道：“这九十七的天赋的确很高，大人也重视他。可是……成为血神卫最重要的是忠心！阿二，以我的感觉看，这九十七并没完全臣服于大人。”
　　“阿一！”
　　一道声音，从巨坑另外一端距离近万公里的凸起平台上传来，“天才总是自信满满，想要让他完全臣服并不容易。他是在大人的强迫下才臣服……我们暂时看着吧。大人在这修炼的一段岁月，是观察他的岁月。如果发现他有其他想法，再击杀不迟！”
　　“嗯，你说的对，发现十足证据，再击杀。”
　　两名界主相隔万公里，彼此传音做出决定。
　　……
　　虽然血神卫的一群人对罗峰都算不错，可是，血神卫乃是‘血神霸戚’最最重要的护卫。忠心、实力缺一不可！而罗峰显然还没得到这群血神卫真正的认同，特别是两位界主……他们拥有特权。
　　监管其他血神卫、惩罚其他血神卫的特权。
　　******
　　古神废墟，巨坑内，巨坑之府。
　　一道青色流光沿着洞口窜入，随即身体凝聚成型，正是穿着青铜色战衣的罗峰，罗峰一脸兴奋之色的坐在石椅上。
　　“这通讯护腕，也是在监测我。”罗峰低头看护腕，“超过十万公里，或者解除护腕，都会引起那位血神的注意，不过……既然没危险，还有好处，我也没必要离开。就暂时老老实实当着这血神卫吧。”
　　罗峰微微一笑，随即一翻手。
　　掌心中突兀出现一空间戒指和一块黑色石头，黑色石头是‘魔杀族分身’变化而成，空间戒指内则是存放着15颗血洛晶！
　　燕岗城得到14颗血洛晶，杀不朽神殿天才得到1颗血洛晶，之前荒兽岐牛赐予2颗血洛晶。
　　而自己的地球人本尊已经融合2颗……还剩下15颗血洛晶。
　　“开始吧！”罗峰心中喃喃道。
　　刷！
　　黑色石头碰触着空间戒指，瞬间就消失在掌心中，而进入了体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　在天空深处笼罩着无尽的金色雾气，这片浩瀚的大陆上，一片金色，唯有一条连绵的山脉是黑色，这黑色连绵山脉足有数十公里长。
　　刷！
　　黑色石头出现在这‘黑色连绵山脉’旁，而后黑色石头幻化成黑衣罗峰，黑衣罗峰手心中正有着一枚戒指……正是那储存着15颗血洛晶的戒指。现如今‘体内世界’，唯有罗峰的三大身体携带的物品不会被消融。
　　而其他一切生物、非生物，一律都消融！
　　不管是吞噬了一些生命，吞噬了各种物质，一律都消融。假设消融过头，消化不了，就会将‘体内世界’给活活撑爆掉！
　　“15颗血洛晶啊，神奇的血洛晶，可惜，只有血肉类生命才能融合。”魔杀族罗峰看着手中空间戒指，“魔杀族分身，是没法融合了。”
　　轰隆！
　　旁边的连绵黑色山脉忽然动了，整个直接站了起来，这是一头单单主要身体长度就达到60公里，它的四蹄爪……每一条蹄爪最粗的大腿位置足有六公里粗，蹄爪最细处也有三四公里粗，简直就是四根天柱！
　　任何一条蹄爪，都比喜马拉雅山要高的多！
　　那冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。
　　“真可怕。”
　　“我自己看，都觉得金角巨兽够可怕。”魔杀族罗峰抬头看着金角巨兽，嘀咕着，“宇宙中有大量形态的生命，每种形态都分出无数种种族，所有生命种族中，金角巨兽都能排在最巅峰。”
　　“单单这体型，蕴含的可怕力量，纯粹蛮力，就能越两三阶击杀人类武者。”
　　“加上天赋秘法！”
　　“现在又修炼《本尊天地》，就算是我这魔杀族分身遇到金角巨兽，也只有逃跑。”魔杀族罗峰嘀咕，和金角巨兽比，或许暗杀魔杀族强，可是正面厮杀……就差的多了。金角巨兽天生那强悍的体魄以及天赋秘法，令它无比的悍勇！
　　“呜！”
　　那高大犹如黑色山脉的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声令天地震动，随即它伸出右蹄爪，魔杀族罗峰拿出一颗血洛晶放在它的蹄爪上。
　　金角巨兽那宛如两颗太阳般的双眸俯瞰着蹄爪上的血洛晶，随即蹄爪刷的弹出根根利爪，一握，那锋利犹如巨型战刀的利爪划过右蹄掌心，顿时数片黑色鳞片被切割破，丝丝鲜血渗透了出来。
　　金角巨兽小心翼翼通过念力，操控那颗血洛晶。
　　血洛晶轻轻移动在伤口上，伤口足有十余米长，血洛晶直接掉进伤口中，无形的力量迅速传入金角巨兽体内。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀戮意志冲入体内，金角巨兽的意志就是罗峰的意志，意志凝聚犹如磐石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。
　　“嗤嗤~~”道道血丝能量从血洛晶中流出，沿着右蹄爪伤口迅速冲入金角巨兽的筋骨肌肉深处，顿时那右蹄爪开始了一些特殊的变化，蹄爪上的鳞甲、利爪都在不断发生着变异，内部筋骨肌肉也在变化……
　　一切是那般熟悉。
　　短短片刻，一切结束。
　　融合第一颗血洛晶，成功！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”念力仔细探查着金角巨兽分身每一处，震惊不已，“怎么就，怎么就右蹄爪发生了变化？”
　　金角巨兽也低着头颅，暗金色双眸仔细观看着右蹄爪，刚刚是融合了一颗血洛晶，可是和人类融合血洛晶完全不同的是……那颗血洛晶内蕴含的神奇之力，只是令金角巨兽的右蹄爪产生了一些特殊变化。
　　而金角巨兽，其他身体部位。
　　比如身体躯干、翅膀、其他三条蹄爪、尾巴、头颅……都没有丝毫变化。
　　“靠，不会吧？”
　　“难道是……”
　　站在金角巨兽身侧的魔杀族罗峰，看着高大犹如山脉的金角巨兽，顿时眼睛一亮，“难道是身体太大的缘故？”
　　“一桶水，够一个人洗澡。”
　　“可一条湖泊的水，才够金角巨兽洗个澡。”
　　“估计就是这个道理。”
　　“金角巨兽身体太大，筋骨肌肉细胞等等太多太多……要让所有筋骨肌肉皮肤都发生变化，所需要的血洛晶之力非常多。所以——一颗血洛晶，仅仅能够覆盖右蹄爪。连肘弯都覆盖不到。”罗峰也猜出来了。
　　……
　　轰！
　　金角巨兽挥动它的右蹄爪，驱动右蹄爪中蕴含的那血洛之力，只见右蹄爪上浮现简单的血红色秘纹，右蹄爪对宇宙本源之力的操控更加清晰。
　　“噗！”凌空一爪，令大地直接被抓出一条长数十公里的沟壑。
　　“果然更加容易。”
　　“一爪，威力提高了约有两三成。”
　　“既然如此，如果我下面融合其他其他蹄爪，估计其他蹄爪或者尾巴，也仅仅提高两三成。既然如此……不如将强的弄的更强！”罗峰瞬间做出决定，“嗯，继续融合第二颗。”
　　让强者更强！
　　让优势更加扩大化！
　　……
　　黑衣罗峰将血洛晶放在金角巨兽的右蹄爪掌心，金角巨兽那巨大无比的暗金色双眸，死死盯着掌心，而后再度用利爪划破掌心鳞甲。
　　嗤！
　　鳞甲划破，鲜血渗透出，再度碰触那颗血洛晶。
　　一切和罗峰预料的一样，在那杀戮意志冲击被抵抗后，那血丝神奇之力灌入右蹄爪中，直接开始对右蹄爪的筋骨肌肉鳞甲进行了深层次改变……这种改变的范围，刚好和第一次血洛晶能量所幅散的范围完全一样。
　　仅仅将右蹄爪，甚至都远远没到肘弯部。
　　当一切变化结束后，金角巨兽再度驱动右蹄爪中蕴含的神奇之力，同时挥动右爪。
　　“嗯。”
　　“右蹄爪，比没融合之前，威力提高了五成左右。和之前人体融合血洛晶完全一样。唯一的区别是……人类融合血洛晶是遍盖全身。而金角巨兽，仅仅只是改变一个右蹄爪。”
　　“继续！”
　　“融合第三颗！融合三颗被称之为‘血武者’，应该有些特殊变化。”罗峰期待着。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第533章异变
　　第三颗血洛晶躺在右蹄爪掌心的鳞甲上，随着黑色鳞甲被锋利的利爪刀锋给划破，鲜血流淌经过血洛晶，再一次融合开始了……
　　金角巨兽巨大的头颅俯瞰着右蹄爪，期盼地观看着，右蹄爪发生巨变产生的痛苦……以金角巨兽的生理特征，完全能够控制痛苦所辐射的范围，仅仅片刻，第三颗血洛晶也完全消失，融合进右蹄爪了。
　　“驱动！”
　　金角巨兽催动右蹄爪内潜伏的那股神奇之力，顿时蹄爪鳞甲上浮现了血红色的秘纹。
　　融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。
　　融合第二颗时，复杂些，幅散范围扩大一倍。
　　此刻已经融合了三颗，鳞甲上的血红色秘纹又多了很多，而且这些秘纹仿佛形成了一个整体，很是完美。
　　“轰！”
　　右蹄爪猛地凌空挥动，引动宇宙金之本源法则之力，一爪出，无形的气浪震荡起来，可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，大量金属块乱飞。
　　“和没融合比，感应提高一倍！和宇宙本源契合度也提高了一倍。”金角巨兽不由仰头发出咆哮。
　　魔杀族分身，明明感悟低，可发挥出来的却很强。
　　金角巨兽分身却没有这种能耐，金角巨兽攻击力强，则是因为‘天赋秘法’‘天生强悍身体’‘《本尊天地》秘法’等。而在法则感悟上或许有些优势，可是战斗时，却无法发挥出远超感悟的法则之力。
　　而现在！
　　对金之本源，对其他各种本源感悟都提高一倍，连战斗时威力都能提高一倍！
　　“虽然说和魔杀族分身提高数十倍没得比，可也够彪悍了。”
　　“感悟提高一倍，威力提高一倍。”罗峰激动。
　　融合三颗，就是血武者。
　　血武者，比常人感悟更高一倍，战斗时候威力更强一倍。
　　“继续融合第四颗。”
　　……
　　血洛晶的功能实在太逆天，感悟提高，威力也提高！虽然每颗血洛晶增加都不多，可量积累起来还是很夸张的。要知道如‘魔杀族分身’等宇宙中一些特殊天赋族群，那都是那些族群的特殊能力。
　　金角巨兽，走的是暴力流！
　　魔杀族分身，擅长的空间暗杀流！
　　而血洛晶……却是对各种本源法则感悟都能提升，都能令人有‘如鱼得水’的感觉。
　　……
　　“真不知道，这血洛晶到底是怎么产生的。”
　　金角巨兽继续融合了第四颗血洛晶，依旧是融合在右蹄爪上，而这次当金角巨兽驱动右蹄爪那股神奇之力时……右蹄爪上浮现的血红色秘纹又多了一些，可这次感悟程度稍微提升一些，威力也稍微提升。
　　提升不明显，远没有前三颗融合时提高明显！
　　“继续融合第五颗！”
　　融合了第五颗后，一旦驱动那神奇之力，右蹄爪的血红色秘纹变得更加复杂，对宇宙本源的契合，和施展时都有所提升。
　　第六颗！
　　第七颗！
　　第八颗！
　　……
　　“幸好我这血洛晶足够的多，那神殿特使供应给我十颗血洛晶，否则金角巨兽还没办法融合十颗血洛晶。”黑衣罗峰站在一旁，观看着前方高大无比的庞然大物‘金角巨兽’开始融合第十颗血洛晶。
　　融合十颗血洛晶，如果是人类，那就是‘黑武者’。
　　黑武者在血洛大陆都是个传说，属于人类融合血洛晶最最巅峰的一种了。
　　“不知道金角巨兽融合十颗血洛晶，会怎么样。”
　　“开始吧！”
　　嗤！
　　金角巨兽的利爪刀锋划过右蹄爪掌心鳞甲，鳞甲被划破，第十颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，瞬间被念力操控着落在伤口上，鲜血和血洛晶碰触一瞬间，融合便开始了，更加疯狂的杀戮意志产生。
　　“融合十颗时的杀戮意志，都很一般，影响不到我。远远无法跟那煞气漩涡的杀戮意志相比。”
　　“对筋骨肌肉的改变，虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范——啊！！！”
　　金角巨兽发出一痛苦无比的叫声。
　　呜！
　　呜！
　　吼声震天。
　　“我操！”黑衣罗峰都疼的直接单膝跪下，而在巨坑之府中地球人本尊‘罗峰’也是双拳紧握砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落，死死咬着牙齿。
　　“太疼了吧！”
　　“简直，简直——”
　　右蹄爪瞬间产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上，三大分身是共同一个灵魂！当金角巨兽疼痛的嘶吼时，魔杀族分身、地球人本尊同样疼痛的要命。这种疼痛已经超越肉体层次，甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛……
　　直接深入灵魂。
　　“呜！”
　　“嗷唔！！！”金角巨兽作为直接承受体，疼痛最是强烈，整个身体都控制不住的疯狂在金属大陆上飞起来，横冲直撞起来，一座座起伏的金色山脉被撞得裂开，地面上被撞出一个个数十公里深的大深沟。
　　在金角巨兽无比痛苦的同时，那右蹄爪的鳞甲变成了淡金色，鳞甲都似乎变得更薄了些，右蹄的利爪也变成了淡金色，且那宛如战刀般的利爪刀锋边缘隐隐有着无比微小的秘纹。
　　嗤嗤~~~
　　鳞甲恢复成黑色，利爪也恢复成原样，疼痛感也缓缓消散。
　　“呼！”黑衣罗峰站直身体。
　　巨坑之府中的罗峰也长舒一口气。
　　金角巨兽也趴在地面上许久才缓过来。
　　“早知道融合十颗血洛晶会很特殊，可痛苦成这样。”罗峰也很无语，意志弱的人，单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。
　　“呜！”
　　金角巨兽轰隆隆站起，挥动它那宛如天柱般的右蹄，同时驱动蹄爪内潜伏的神奇之力，当神奇之力驱动的瞬间……金角巨兽的右蹄爪表层鳞甲瞬间发生巨变，鳞甲、筋骨、肌肉、利爪等等内在最根本的基因都在迅速发生变化。
　　这是物质构成，发生了最基本的变化！
　　这种变化，显现在外面，就是右蹄爪的鳞甲变薄、变成淡金色，那肌肉都变得隐隐粗壮一号，里面的血管都变成了淡金色，而右蹄爪最锋利的利爪……也变成了淡金色的战刀般的利爪，利爪刀锋上还有着肉眼几乎无法看清的秘纹。
　　同时！
　　整个淡金色右蹄爪上还浮现着血红色秘纹，无比复杂且完美的血红色秘纹，整个形成完美一体！
　　“这，这……”
　　黑衣罗峰、罗峰本尊都震惊了。
　　金角巨兽低头观看着右蹄爪，能够清晰感觉到右蹄爪中蕴含的不可思议的力量，随即猛地一挥爪……
　　“对宇宙本源的感应，法则的发挥，都是融合前的三倍！”罗峰的意识能够清晰感应到金角巨兽右蹄爪发生的巨变，“这，这还在我的想象范围内。可是现在这右蹄爪本身……竟然，竟然基本结构发生了变化！”
　　普通的碳，是碳原子构成。
　　金刚石，也是碳原子构成。
　　结构发生变化，外表呈现的威力也会发生迥异变化。而在融合十颗血洛晶后，那股神奇之力似乎本身发生一次蜕变，蕴含了某种特殊功效，竟然直接改变了右蹄爪的物质构成，不但内部改变，令外部鳞甲颜色都变成淡金色。
　　“好强的力量。”
　　“这右蹄爪的力量，赶得上蜕变前金角巨兽身体总的力量了。”金角巨兽轻轻挥动右蹄爪，每次都引起空气震荡。
　　金角巨兽身体何等庞大？
　　它的力量，更主要是来自于庞大的身躯、和身体差不多长的尾巴、那无比巨大的鳞甲翅膀，和四条蹄爪！
　　而现在单单一个右蹄爪蕴含的力量，就媲美之前全身的力量，什么概念？
　　“天赋秘法‘强化’，是令我力量增加一倍。”
　　“而右蹄爪蕴含之前全身力量。我若是能完美操控全身之力，一爪挥出……不就是等于蜕变之前全身两倍之力？”
　　“右蹄爪的蜕变，在力量方面，就等于一个天赋秘法‘强化’啊。”罗峰震撼了。
　　血洛晶！
　　诡异可怕的血洛晶，不单单是在宇宙本源各方法则方面，现在竟然对身体基本构成都进行一次蜕变。
　　其实在第一次融合时，罗峰就感觉到这血洛晶能量是能够改变身体基因的，能够让身体瞬间变成或是兽人，或是鳞甲人，或是……，可那仅仅是融合过程，一旦融合结束。就恢复正常了。虽然罗峰一直怀疑……血洛晶有其他能力。
　　可一直没发现！
　　融合三颗，没发现。
　　融合十颗血洛晶，罗峰才发现可怕的能力！
　　“金角巨兽这右蹄爪本身得提高最起码十倍，才能媲美之前全身所有力量吧。”罗峰暗叹，这次接‘血洛世界’任务，真的是来对了。
　　融合十颗血洛晶。
　　金角巨兽最擅长的身体力量上，增加了一倍。
　　法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确飙升了很多。
　　“继续融合！”
　　“那荒兽岐牛都能融合十二颗，我这金角巨兽分身应该能融合更多。”罗峰此刻无比激动。
　　……
　　金角巨兽也仰头发出兴奋的咆哮，而后再次融合起血洛晶。
　　第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。
　　融合成功第11颗，果真，对宇宙本源的感悟、法则威力发挥，依旧有着些许提高。
　　第12颗……
　　第13颗……
　　第14颗……
　　第15颗……
　　呃，没了。
　　“没了，没有血洛晶了。融合光了！”
　　“我要血洛晶！”
　　“我要更多的血洛晶，越多越好！”
　　金角巨兽仰头发出咆哮，黑衣罗峰也是双拳紧握，而在外界的‘巨坑之府’中的罗峰也是忽的站起，眉头紧皱：“血洛晶，大量的血洛晶，哪里来？”
　　**
　　三章完毕！
　　有保底月票么，没月票就投推荐票吧，都是番茄的最爱啊~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第534章狩猎计划
　　巨坑之府，穿着青铜战衣的罗峰坐在石椅上默默思索着。
　　“荒兽岐牛拥有的血洛晶，虽然说是要多少有多少。可普通武者能融合多少血洛晶？所以它拥有的肯定很有限，而且我恐怕最多在它手上弄到一两颗血洛晶。”罗峰微微摇头，这点血洛晶根本不够。
　　“那么……”罗峰瞳孔微缩，“只有一个办法了。”
　　******
　　嗖！
　　一道幻影瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，正是魔杀族罗峰，旁边凭空出现了银白色金字塔飞船，魔杀族罗峰沿着舱门迅速飞入飞船内。
　　控制室中。
　　“罗峰，你在搞什么？”巴巴塔声音在控制室中回响起来，“怎么用魔杀族分身了？”
　　一身黑色战甲的魔杀族罗峰坐在宽大的柔软沙发上，露出一丝笑意：“巴巴塔，你别急，我用魔杀族分身出来是因为血洛晶……”迅速将金角巨兽融合血洛晶的事情说了一个遍，也将这次的目的说了出来。
　　“融合15颗血洛晶还嫌不够，融合十颗都那么神奇了，再融合下去会变成什么样？”巴巴塔激动的很。
　　“嗯。”魔杀族罗峰轻轻点头，“所以，我将你、摩云藤等所有重要宝物都带在魔杀族身上，包括生命原核……也是在魔杀族体内。现在留在那巨坑之府的，仅仅就是我地球人本尊。即使本尊遭到劫难身死，也是小事。”
　　原核完好无损，那么三大分身毁掉后，都能再度恢复。
　　“你做的有道理，原核在魔杀族分身体内。论保命能力……魔杀族分身配合机械族飞船，的确比较安全。”巴巴塔承认，“你现在准备怎么做？”
　　“狩猎！”
　　魔杀族罗峰露出一丝笑容，“血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”
　　“血洛大陆，崇尚力量，各方世界相互征伐。”
　　“每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”
　　“我要做的，就是暗中狩猎一些域主。”
　　“我也不会杀太多，血洛大陆中千万世界……上千个世界城控制的范围内，我仅仅猎杀一名域主！整个血洛大陆内狩猎近万名域主，根本不起眼。”魔杀族罗峰眼眸中有着一丝厉芒，“一名域主，平均弄到一颗血洛晶。我就能弄到近万颗血洛晶！”
　　“相信！”
　　“这近万颗血洛晶，应该够用。”魔杀族罗峰轻声道。
　　“哈哈……够狠！近万颗？哈哈，就该这么做，这才痛快。赶紧出发……发挥你宇宙最强暗杀族群的实力吧。”巴巴塔也被罗峰描述的给渲染激动起来。
　　狩猎！以整个血洛大陆无数世界为目标……
　　悄悄狩猎，神不知鬼不觉！
　　“出发！”魔杀族罗峰下令。
　　嗖！
　　模拟成陨石的机械族飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。
　　******
　　血洛大陆，天虞城，这是一座距离古神废墟边缘十多亿公里的领地主城。
　　天虞城城主府府门外街道上。
　　“在我的地盘，竟然敢跟我叫板，找死！现在后悔了？晚了！”青色皮肤双眸阴冷，穿着一身战袍的男子高高坐在足有十余米高的荒兽‘蠓虫兽’背上，冷眼俯瞰着下方直接喝令道，“传令下去，将那莫氏家族直接给我抄喽！”
　　“城主大人，那莫氏小儿骄横的很，冲撞到城主大人，他该死！不过莫氏家族那么大一个家族，出现一个骄横子弟也是难免，没必要——”旁边一名穿着战甲的云霄级将领恭敬说道。
　　啪！
　　一道幻影猛地抽在那将领身上，将那将领砸的整个人抛飞过去，撞在街道对面的一栋大型酒楼建筑物上，令整个酒楼轰然直接爆炸开来，一些乱飞的碎石将远处一些路人都砸的头破血流，有的直接活活砸死，顿时街道上一片惶恐。
　　嗖！破烂倒塌的酒楼中一道人影飞出，正是那吐血脸色苍白的将领，连恭敬跪伏在地上：“城主大人，属下知错，属下知错。”
　　“记住！”
　　“天虞领地，是我的地盘！”那阴冷男子俯瞰着下方，“我说谁该死，谁就该死！如果再有下次忤逆我……就不单单是这一鞭子了。”
　　“明白，明白。”将领惶恐的很。
　　“去，把莫氏家族给我整个抄掉，要怪，就怪那个小混蛋吧。我今天兴致正好，全被那小混蛋给破坏了。也不看看自己是什么玩意，冲撞到我头上……我捏死他们莫氏家族，就跟捏死只小臭虫般容易。”阴冷男子坐在蠓虫兽背上，在一群手下的前呼后拥下进入了城主府。
　　而那将领这才站起来。
　　“将军。”其他人看着他。
　　“还愣着干什么，赶紧召集军队，去把那莫氏家族给夷平喽！”那将军嚎叫道。
　　“是！”
　　……
　　“莫氏家族，我们天虞城内好歹能排前十的大家族。就因为莫冲那个小崽子得罪了城主，就这么完了。真是可怜啊。”
　　“我们那位莫冲莫大少，怎么得罪城主大人了？”
　　“不知道。”
　　“听说城主大人伪装成普通人，带着两名护卫，在西边的九雅楼，跟我们的莫冲少爷不知道怎么回事，就起了冲突。那位莫冲少爷平时骄纵的很……今天算是倒了大霉，碰到了城主大人。城主大人一声令下，整个莫氏家族全部完蛋。”
　　“可怜，可怜。”
　　“可怜个屁，城主大人不是好人，那莫冲，也是个混蛋，多死几个好。”
　　街道远处聚集的大量人们都议论纷纷，而在人群中，穿着宽松黑色长袍的罗峰正聆听着这一切，脸上露出一丝笑容：“没想到刚来这天虞城，就见识了这么一出好戏。嗯……城主么？这么霸道，希望你身上的血洛晶也多点。”
　　呼！
　　黑衣罗峰悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。
　　……
　　城主府内，一座七层豪奢宫殿内。
　　面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大床上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩搓揉着。
　　“轻点，轻点，对，就这样。”
　　男子闭着眼，吩咐着。
　　“城主大人，我和姐姐在那彩衣阁看到一件衣服。”
　　“买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。
　　“谢城主。”两名少女愈加兴奋。
　　阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，操控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙：“我那些兄长也真是愚蠢，为了拼搏成为世界主跟个苦修者一样，有必要么？我这样多痛快……哈哈，世界主？这么容易就修炼成的？”
　　“人生啊。”
　　“就该这样！”
　　噗哧！
　　三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大床床边正站着一黑衣人，黑衣人手持一柄战刀正冷漠看着他。
　　“我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。
　　他享受潇洒的一生，就此结束。
　　“真糜烂。”黑衣罗峰站在大床边，看着床上三具赤裸裸的肉体，双眸冰冷，“就这种糜烂生活，竟然都能修炼成域主，也算走了狗屎运了。或者说……有背景？越有背景我越喜欢，背景大，或许血洛晶也更多。”
　　迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。
　　“嗯？”
　　“两颗血洛晶？”黑衣罗峰脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”
　　随即黑衣罗峰一挥手，面前三具尸体包括那张大床直接收入空间戒指，准备毁尸灭迹。
　　刷！
　　黑衣罗峰犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天，直接冲到第18云层，而后乘坐机械族飞船。在血洛世界外的虚空中又继续前进。
　　……
　　杀一个人，换一个地方。
　　绝对的谨慎！
　　以血洛大陆上各方世界相互杀伐，战争经常爆发，这种混乱情况下，偶尔死掉一个域主根本很不起眼！而且一些域主被杀，那些域主的手下人们根本还不知道……他们还以为域主大人去哪里修炼了呢。
　　……
　　虚空中，负责监视整个血洛世界的天蚀宫第一层的偏殿中。
　　“咦？”
　　“罗峰殿下是怎么回事，怎么总是乘坐他那艘机械族飞船，一会儿飞出血洛世界。一会儿又进去。一会儿又出来。”
　　“什么叫一会儿，一般都有一两天的。”
　　“可这频率也太高了。”
　　“罗峰殿下到底在干什么？”
　　负责监视的一群界主们都疑惑的很，他们根本不明白，罗峰到底在干什么。
　　******
　　魔杀族罗峰在进行狩猎时，而古神废墟，那巨坑中的巨坑之府内。
　　穿着青铜色战衣的罗峰正闭眼坐在那。
　　“速度挺快，平均一天能弄到一颗血洛晶。”
　　“狩猎计划到今天，都有小半年了。”
　　“算上昨天的，应该是第98颗血洛晶吧。”罗峰微笑着睁开眼，“嗯，又有两颗到手，一百颗血洛晶了。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第535章融合
　　虽然是在古神废墟，可罗峰却很轻松。
　　因为原核是在魔杀族分身体内，连智能生命巴巴塔等一些重要物品都让魔杀族分身带走。所以这地球人本尊呆在这，根本没什么后顾之忧。
　　“就算被杀死，也就多耗费点‘体内世界’的能量再恢复而已。”罗峰闭上眼，意识通过空间戒指内的一智能光脑连接虚拟宇宙网络，“等会儿还有一‘金之本源法则’的课程，不能错过。”
　　******
　　在上万亿公里外的一座幽静广阔城池内。
　　城主府内的一座楼阁三楼，修炼密室内一名穿着战衣的男子正躺在地上，黑衣罗峰正站在一旁。
　　“有了这两颗血洛晶，离开古神废墟以来共得到的血洛晶，刚好有100颗了。”黑衣罗峰一挥手，直接毁尸灭迹，随即便在黑夜中悄无声息离开，一飞冲天，乘坐那机械族飞船来到血洛大陆外的虚空中。
　　……
　　机械族飞船的控制室内。
　　黑衣罗峰正坐在沙发上，轻声笑道：“外景模拟100%。”
　　顿时周围景色变幻，出现在视野中的无比美丽梦幻的虚空景象，而在下方就是血洛大陆的云气层。
　　“罗峰，你前两次分别融合30颗血洛晶，今天准备融合多少？”光芒在旁边汇聚形成巴巴塔的能量身影，小恶魔正笑眯眯看着罗峰。
　　“准备融合25颗！”黑衣罗峰说道。
　　“哦……在古神废墟，金角巨兽融合15颗。之前两次每次都30颗。现在金角巨兽一共融合了75颗血洛晶。加上今天要融合的25颗血洛晶，刚好100颗。”小恶魔巴巴塔嘿嘿怪笑道，“那剧烈疼痛，你受得了么？”
　　黑衣罗峰眉头一皱。
　　疼痛？
　　是的。
　　当初融合第十颗血洛晶时，疼的金角巨兽都控制不住的横冲直撞，另外两分身都疼的要命，那疼痛令灵魂都战栗。
　　融合第11颗血洛晶，疼痛程度要远远弱于第10颗。
　　可是，越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度是在不断递增着，缓缓递增着，当融合到第72颗血洛晶时，那种疼痛程度就媲美当初融合第10颗时那种可怕感觉。上次罗峰拼了命，硬是融合到第75颗，可整个人都近乎昏厥了。
　　“今天，就是融合第76颗到第100颗，估计每次疼痛都超过之前。”小恶魔提醒道，“如果受不了，还是分成几天融合吧。”
　　“没事！”
　　黑衣罗峰双眸凌厉，“这点疼痛都受不了，还想成为不朽？”
　　“这可不止一点疼痛，若非你意志强，早魂飞魄散了。”巴巴塔提醒。
　　“融合血洛晶，我还没听说谁魂飞魄散过。”黑衣罗峰轻声道，“如果承受不了会直接昏厥过去，血洛晶融合也就停止了。不会有危险。而且巴巴塔，我有感觉，当血洛晶融合到一百颗……将会产生奇迹。”
　　黑衣罗峰眼眸有着一丝期盼：“开始吧！”
　　刷！
　　机械族飞船内只剩下一颗原核，黑衣罗峰则是进入了体内世界中。
　　……
　　体内世界。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽正缓缓起身，而黑衣罗峰则是突兀出现。
　　呼，一仿佛天柱般的右蹄爪缓缓伸出，放在黑衣罗峰身前。
　　“第76颗！”黑衣罗峰翻手就取出一颗三角柱形血红色晶体，放在那蹄爪掌心鳞甲上，伴随着那锋利的利爪划破鳞甲，第76颗血洛晶融合开始了……
　　“啊！”
　　黑衣罗峰握住拳头，咬着牙，站在那身体隐隐发颤。
　　“呜！！！”金角巨兽痛苦得猛地一飞冲天，那仿佛两片巨大乌云的鳞甲翅膀扇动起来，在辽阔的金属大陆上空疯狂的飞舞，时而撞在一座座金属山脉上，肆意发泄着那股剧痛感，许久后才停下。
　　“呼。”
　　“还好，感觉比上一波连续融合30颗时好点。看来，我的意志又磨炼提升了些。”黑衣罗峰暗松一口气，松开紧紧握着的拳头。
　　落下的金角巨兽抬起右蹄爪，同时驱动那神奇之力，顿时右蹄爪从纯粹的黑色，变成淡金色，一头有着金丝披甲的黑色金角巨兽，全身大多都是漆黑，即使是那四根尖角，也是因为密布着金色秘纹乍一看才类似金色。
　　实则是金色、黑色交杂。
　　唯有右蹄爪，整个都是淡金色，且拥有着无尽的力量！而且这淡金色的右蹄爪上，还有着非常繁杂且无比绚丽的秘纹，秘纹的复杂程度，就算跟金角巨兽全身的金色秘纹相比……也差距不大。
　　不过就算普通人，都会觉得这血红色的复杂玄奥的秘纹，有些缺失。
　　并非完整的秘纹。
　　“看秘纹多寡，感觉融合到第100颗左右，应该能让秘纹完整。”黑衣罗峰盯着那巨大的右蹄爪上的血红色秘纹。
　　融合三颗时，血红色秘纹虽然简单却完整。
　　融合十颗时，血红色秘纹繁复不少，依旧完整犹如一体。
　　现在金角巨兽右蹄爪已经融合76颗……
　　“继续第77颗！”黑衣罗峰将一颗血洛晶，再度放在右蹄爪掌心。
　　……
　　第78颗，第79颗，第80颗……
　　越往后每一次对右蹄爪的改造，都令直接承受体‘金角巨兽’痛苦的真想死去。可是骨子里的那种傲气和坚定如磐石的意志，令罗峰一次次承受下来。
　　疼！
　　真他妈的疼啊！
　　……
　　第86颗，第87颗，第88颗……
　　******
　　古神废墟，巨坑之府的修炼室中。
　　穿着青铜色战甲的罗峰整个人都跪在修炼室中，双手十指仿佛钩子狠狠抓着岩石地面，将岩石抓出一块块碎石粉，紧紧咬着牙，牙床都发出恪嗤恪嗤的响声，面部完全充血，青筋暴突，全身不断的冒出汗滴，地面都潮湿了。
　　“恪嗤恪嗤，啪！啪！怕！吐！”罗峰狠狠一吐，嘴里都吐出了碎裂的牙齿。
　　“我……靠！！！”
　　“疼。”
　　“真疼啊。”
　　罗峰全身都在发颤，汗水透过战甲缝隙朝外流着，皮肤都仿佛被蒸熟了一般。那种灵魂前所未有的剧痛完全作用在身体上。
　　“呼！”
　　“呼！”罗峰猛地趴下，整个人仿佛瘫痪一般，不断的喘着粗气，一口口喘着粗气。
　　“老天，总算扛过来了。”
　　“感觉都死过千次万次一样，虚拟宇宙网络中100%模拟，死亡疼痛也被模拟。可是死亡的疼痛，不及这种疼痛的万一啊。”罗峰整个人趴在那，单单地球人本尊就疼成这样，而作为右蹄爪直接承受体‘金角巨兽本尊’会疼成什么样？
　　须知这种疼痛是由金角巨兽的肉体作用在灵魂上的。
　　金角巨兽受到的疼痛最是强烈……
　　“这才第90颗，接下来怎么抗啊？”罗峰无法想象，之前所承受的疼痛……已经是他这辈子所接受的最可怕的疼痛，疼痛到意识都要崩溃昏迷来自我防卫了。
　　崩溃昏迷，这是一种本能的自我保护。
　　不过罗峰很清楚，一旦昏迷，代表融合这颗血洛晶失败。
　　……
　　遥远上万亿公里外的虚空中，机械族飞船控制室中，那颗晶莹的原核正滴溜溜的悬空转着。
　　体内世界。
　　“第91颗！”黑衣罗峰深吸一口气，将一颗血洛晶再度放在金角巨兽的右蹄爪掌心内，庞然大物般的金角巨兽，那比湖泊还要大的暗金色眸子低头俯瞰着那血洛晶，眼眸中也有着一丝心悸，真的……太，太疼了。
　　嗤！
　　利爪划过，鲜血流出，第91颗血洛晶再度开始融合。
　　“杀！”
　　“杀，杀！”
　　疯狂无比的杀戮意志铺天盖地冲击罗峰的意志，每融合一颗血洛晶，这杀戮意志就会有一次叠加，到现在第91颗血洛晶时……这股杀戮意志丝毫不亚于之前的煞气漩涡8倍区域煞气的杀戮意志。
　　甚至于，犹有超越！
　　“我心如镜，休想惑动我，都滚出去！”罗峰的意志发出一声声怒吼，疯狂的抵挡，一次次拼命抵挡，总算那股杀戮意志退却了。
　　“总算扛过这股杀戮意志了。”
　　其实到此刻，不单单是改造右蹄爪时带来的剧痛几乎无法忍受，就连杀戮意志……也让罗峰有点抗不住了。
　　不过。
　　抵抗杀戮意志，和抵抗身体改造的疼痛，是不一样的。
　　抵抗杀戮意志，挡住就是挡住，失败就是失败。没什么疼痛，没罪受！
　　可是那种疼痛却是持续的，一波接一波……直至右蹄爪完全经过改造，那种可怕的疼痛才会结束。
　　“靠，又来了！”
　　黑衣罗峰身体都是一颤，直接跪伏在地上，双手插入金属地面，咬着牙死死撑着。
　　“嗷唔！！！”金角巨兽嘶吼着疯狂的发泄着。
　　……
　　第91颗，在宛如一次又一次经历生死关的噩梦感觉下，总算扛过去了。
　　“第92颗！”
　　要想成功，必须对自己狠！
　　罗峰继续让金角巨兽分身融合第92颗血洛晶，天，第92颗血洛晶的杀戮意志……简直无法抵抗，罗峰拼命的控制自己的意志，让自己意志无比凝聚，不断的坚持，再坚持着，感觉意志都快崩溃了。
　　终于，那股可怕的杀戮意志退去。
　　但是紧跟着又是持续不断的更可怕的疼痛……
　　……
　　“我怎么有种感觉。”黑衣罗峰拿起第93颗血洛晶，低声道，“想融合到第100颗，会很难很难。”
　　“继续吧！”
　　当第93颗血洛晶和金角巨兽右蹄爪伤口鲜血碰触的瞬间，那比之前还要狂暴疯狂凶悍的多的杀戮意志冲击向罗峰的意志，那杀戮意志无穷无尽，每一道都强悍无匹，罗峰勉强疯狂抵抗一次又一次。
　　“轰！”罗峰感觉到意识一阵眩晕，随即，三个分身全部陷入昏迷中。
　　那杀戮意志攻破罗峰的抵抗后，迅速退却回到那颗血洛晶中。
　　融合第93颗血洛晶，失败！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第536章三十年后
　　在昏迷的刹那，当那杀戮意志退去的同时，罗峰很快就恢复了清醒。
　　“失败了，竟然失败了。”黑衣罗峰眉头紧皱，“知道要撑到第100颗会很难很难，可没想到第93颗就失败了。”
　　“那杀戮意志太过强大狂暴，疼痛也太过剧烈，这一切都说明……我的意志还不够强。”
　　罗峰错的很离谱。
　　意志不够强？
　　连不朽神殿亿万年一出的绝世天才，如果想就可以短时间内步入‘不朽’的血神霸戚。论意志也是比罗峰差一大截！很多界主巅峰强者在意志上也是远远不如罗峰，所以说……论意志，罗峰其实很强。
　　真正的原因是……
　　有几个人融合血洛晶，融合到第93颗？在血洛大陆上融合10颗就是传说中的‘黑武者’了，每多融合一颗，对身体基因的某个特殊方面要求就提高十倍。想要融合第93颗？实在太不现实了。
　　93颗血洛晶，不断叠加的杀戮意志，夸张到离谱！
　　“右蹄爪是不能融合了，我这金角巨兽身体其他部位呢？”金角巨兽将右蹄爪抓着的那颗血洛晶，放到了左蹄爪掌心，随即直接划破掌心鳞甲，鲜血碰触血洛晶。
　　轰！
　　血洛晶中无形之力冲入金角巨兽体内，同时裹挟着金角巨兽体内潜伏的其他杀戮意志，迅速叠加到无比狂猛地步，直接冲击金角巨兽体内的罗峰意志。
　　“轰！”
　　“怎么会这样？竟然跟右蹄爪融合时产生的杀戮意志重合叠加？”罗峰大惊。
　　“杀！”
　　“杀！”疯狂的杀戮意志再度冲击过来，罗峰拼命坚持着，意志凝练犹如磐石拼命抵挡，可即使是磐石……在无尽杀戮意志冲击下，依旧被碾压成粉碎。
　　再度昏迷。
　　那股无形之力回到那一颗血洛晶中，罗峰也恢复了清醒。
　　*******
　　机械族飞船的控制室中。
　　那颗晶莹圆球正在缓缓旋转，晶球表面的金色秘纹正散发金色毫光，忽然晶球所在位置，出现了黑衣罗峰！
　　“竟然失败了。”黑衣罗峰一屁股坐在沙发上，看着前方无尽虚空。
　　“怎么了，罗峰？”旁边能量凝聚成恶魔巴巴塔人影。
　　黑衣罗峰将之前融合过程讲述了一遍。
　　“哦，也难怪。恐怕血洛大陆历史上都没遇到有融合到第93颗的。即使是那最高等的四品荒兽‘岐牛’能融合超过10颗就很厉害了。”恶魔巴巴塔笑道，“罗峰，你别太在乎。随着你意志的提高，以后还能融合的。”
　　“我不是在乎这个。”黑衣罗峰皱眉道，“只是，金角巨兽其他身体部位竟然都无法融合血洛晶。”
　　“是因为你抵抗不了杀戮意志。”恶魔巴巴塔也坐在旁边沙发上，翘起腿，看着前方的无尽虚空，“血洛晶改造身体的血洛之力，幅散范围有限。可是杀戮意志却不同……这是意志，可以幅散到金角巨兽全身任何一个部位。”
　　“当你想让金角巨兽左蹄爪融合血洛晶时，那杀戮意志会直接勾动金角巨兽体内潜伏的所有杀戮意志，来一次冲击。”
　　黑衣罗峰微微点头。
　　道理他懂。
　　每多融合一颗，杀戮意志会不断叠加。即使融合的身体部位不同……杀戮意志依旧会叠加。
　　“幸好，我之前将所有血洛晶都融合到右蹄爪上。”罗峰暗道，金角巨兽的右蹄爪现在堪称‘杀手锏’，无比可怕。而如果自己一开始就将血洛晶在全身各个部位平均融合，可能全身每个部位都能改造个七八次。
　　可那样……
　　实力提高就很有限了。还不如直接造就出一只可怕的‘右蹄爪’。
　　“贪心不足蛇吞象，我这已经是莫大机遇，不可贪心。而且只要我不断磨炼意志，相信总有一天能融合第100颗血洛晶，我有感觉，融合第100颗血洛晶，那繁杂无比的血色秘纹该无比的完美。到时候应该会有特殊功效。”罗峰暗道。
　　“继续！”
　　“三大分身，各司其职。”罗峰很快便调整好心情。
　　……
　　这‘血洛世界’的任务共有两个，第一个任务得到一枚血洛晶，这任务完成是1万积分奖励。第二个任务是成为血武者且获得血洛勋章，可得到10万积分奖励。虽然说……获得大量的血洛晶，没法多得到积分。
　　可是，血洛晶唯有‘血洛世界’才有，是血洛世界特产！
　　虽然血洛世界中很多，几乎所有域主都有，连一些宇宙级精英们都会得到一颗血洛晶。但是……它的珍贵，是无可置疑的。
　　“能弄到手，就尽量多弄点。血洛晶这玩意，应该比较贵。”
　　……
　　魔杀族分身，继续着狩猎之旅。
　　当然赶路占据了99.9%时间，真正进行狩猎杀戮，都是很短暂的。所以除了狩猎杀戮外……在机械族飞船中呆着赶路时，魔杀族分身都会进入体内世界，好好的根据《飘血秘典》《时空随笔》去研究九宇混沌碑《细雨图》。
　　……
　　金角巨兽，则是结合三幅远古图影，去修炼《撕天裂地》。
　　因为右蹄爪力量惊人，且勾动宇宙本源法则之力，令法则威力振幅达到9倍左右……也就是说，动用右蹄爪，和不动用右蹄爪，金角巨兽实力有近10倍的差距！金角巨兽本身就强悍无比，再强十倍？不过这是机遇，毕竟想要融合92颗血洛晶，太过艰难苛刻。
　　右蹄爪威力惊人，所以三幅远古图影……
　　罗峰重点研究第三副！
　　第一幅是怪兽一个飞扑、甩尾，将那从天而降的巨大手掌给抽散。
　　第二幅是怪兽低着头，金角对着前方，进行一个飞速冲刺头撞。
　　第三副就是怪兽挥起蹄爪，进行狠狠的拍击。
　　“金角巨兽右蹄爪本来就强，再结合这一击……金角巨兽研究《撕天裂地》，八成精力来研究‘撕天一爪’！”罗峰早有准备，准备将‘撕天一爪’练成自己的真正的必杀绝招。
　　右蹄爪强，当然得重点练利爪攻击。
　　强强结合，才更凶猛！
　　《撕天一爪》……金角巨兽开始了无比艰苦疯狂的研究修炼，参悟先辈们留下的《撕天裂地》秘法，追寻着那远古怪兽的那一爪的神韵，不断增强‘撕天一爪’的威力。
　　……
　　地球人本尊经常去听不朽们讲课，时而研究‘金、空间’怎么相互结合，同时也长期在煞气环境下改善自身身体。
　　……
　　当然，三大分身，都在炼心！
　　金角巨兽靠偶尔尝试融合血洛晶，感受那可怕的杀戮意志冲击，抵抗杀戮意志来磨砺自己！
　　魔杀族分身则是在血腥杀戮中磨练内心！
　　地球人本尊，则是按照两位兄长洪、雷神的教导方法来磨练本心，时而还会在虚拟宇宙中和洪、雷神进行交流。有两位在华夏内家拳、古瑜伽的心境修炼上都达到巅峰的大师人物指点，罗峰也时而有所悟。
　　……
　　参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。
　　在漫漫岁月长河中，罗峰也不断完善着自己。
　　******
　　一晃已是三十年后。
　　浩瀚血洛大陆内，其中一座领地主城的城主府内，此时正是白天。
　　“竟然敢来杀我儿，真是找死！”一道雄浑的怒吼仿佛天神之怒，回荡在整个城池的上空，而一道黑影刷的冲天而起，直接冲入云层当中，正是黑衣罗峰。
　　“靠，竟然这里藏着一个界主。”
　　黑衣罗峰速度快的惊人。
　　“敢杀我儿，你就别想逃！”轰隆隆声音直接传入耳中，同时无形的世界之力瞬间压迫过来。
　　嗖！
　　黑衣罗峰面前出现了银白色金字塔，当即飞速冲入银白色金字塔飞船中。
　　后方飞速追来的金袍威严中年男子看到银白色金字塔冲天而起，不由瞪大眼睛：“是天外族人！”连飞速朝上空追去，同时通过世界之力拼命压迫那艘机械族飞船，奈何那飞船速度实在是太快，瞬间便冲过第18云层。
　　金袍中年男子站在第18云层，仰头看着云气层，再也不敢穿过。
　　“竟然是天外族人！”金袍中年男子脸色变得复杂，“这事情必须通知神殿，天外族群又有人降临我们血洛大陆了。”
　　……
　　机械族飞船正在虚空中。
　　控制室内。
　　“真是够险的。”黑衣罗峰坐在沙发上，长嘘一口气，“没想到竟然有一位界主藏在这城内，界主不爆发气息完全收敛。我根本没办法察觉……不过他一动，凭借对宇宙空间的感应，立即感觉到他的存在。”
　　“幸亏我逃的快。”
　　魔杀族分身能施展上万幻身，令他瞬间速度爆发极为惊人，甚至于比很多界主都快。
　　快，也仅仅是起步快。
　　界主速度一旦飙起来，会很快追上的。所以当时先爆发速度甩开，而后立即乘坐机械族飞船逃出升天。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”黑衣罗峰轻轻嘀咕道，“这一次事发，那界主肯定会立即通知不朽神殿……不朽神殿查探下估计会发现些蛛丝马迹，说不定给我下套！嗯，反正这三十年我弄的也够多了，就此收手吧。”
　　三十年，魔杀族罗峰的狩猎，足足弄到9816颗血洛晶！
　　罗峰也觉得……
　　蛮狠的了，该收手了。
　　Ps：三章完毕！狠不狠？狠，就砸票吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第537章修心三重境界
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾临近湖边，正有三人坐在那。
　　一身材高大的黑色寸长短发青年，穿着休闲服坐在那，却隐隐好似一柄欲要刺破苍穹的长枪。而他的左手边则是坐着穿着洁白白袍面带笑容的光头青年，这白袍光头青年的微笑是那般圣洁，让人心灵都为之感到沉醉。
　　在这二人旁边，坐着略显精瘦的青年，煞气隐隐，整个人就仿佛一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀，那股嗜杀冷酷强的惊人。
　　“三子，你这心境是越来越走极限了。”光头青年摇头笑道。
　　“二哥，修心的境界上我不如你，一时间我也堪不透，那就继续走极限吧，这样好歹也是提高。”罗峰笑道，他自己也察觉了，因为现实中是长期呆在太初秘境的‘血洛世界’古神废墟中，受到煞气数十年的影响。
　　本来骨子里就是嗜血冰冷的，再受到煞气侵扰，金角巨兽分身又融合那么多血洛晶，导致罗峰就是在虚拟宇宙网络中都隐隐散发着煞气。
　　“走极限，终究是小道。”雷神摇头。
　　“老二。”洪淡笑坐在那，“你也不必强迫老三，这修心方面……老三也是一个异数！能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑。绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这种绝对，其实也是心境的一种提升。”
　　雷神一怔，随即微微点头，旋即疑惑道：“大哥，可是这终究……”
　　“嗯。”洪看向罗峰，“老三。”
　　“大哥。”罗峰笑看着洪。
　　“我和你二哥，在修心上也指点你很多，不过修心……和其他修炼完全不一样，这是一种心灵境界上的超脱。”洪笑看着罗峰，“过去许多奥妙讲述很多，今天我就从最高处给你划分一下境界。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“心？心是什么？”
　　“心境，心境又是什么？”洪微笑道，“从武者修炼角度，心其实就是意志！”
　　“你的意志坚强程度，已经堪称一个异数。”洪缓缓道，“不过……总的来说，从大的境界上而言，你还仅仅算是修心三大境界的第一个境界。”
　　“第一个境界？”罗峰一惊，“修心三大境界？”
　　“这算是我的一个归纳。”洪微微一笑，“在我华夏古文化中，对心境的修炼一直很看重……而各种对内心的拷问、磨砺等等，其实都是直指本心，看透本心，所谓‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’，其实都是直指本性，明心见性的一种修心境界。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“你现在，心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。已经算是将直指本心、明心见性的修炼，达到一个极高地步。”洪感慨道，“而你现在，依旧不断的凝练本心，让自己的意志更加的凝练！再怎么凝练，依旧算是第一境界。”
　　“这第二境界呢？”罗峰连问道。
　　“简单说……天人合一！”洪指向旁边的雷神，“你二哥，就算是这第二境界。”
　　“什么叫天人合一？”罗峰追问。
　　“天人合一，心境大圆满。”洪笑道，“何为大圆满？阴阳相合道自生，何为阴阳相合？你这直指本性……追求极致，这算是走极限！所谓阴极阳生、阳极阴生，单单走极限或许能提高，可阴阳相合才是真正的圆满。”
　　“比如为人处世，需要方圆结合，该刚则刚，该柔则柔！”
　　“这心境也是如此，该凝练如刀，就该凝练。而该温柔如水，就该温柔如水，所谓……抽刀断水水更流，水永远斩不断！论防御，水比再坚硬的盾牌，都厉害。”洪微笑道，“阴阳结合，天人合一，心境大圆满，当然这种理想高度的圆满……又称赤子之心！已经算是理论上的一个巅峰了。你二哥就是如此。”
　　罗峰听得屏息，连问道：“心如刀，我懂。可是怎么心如水呢？”
　　“道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑着摇头。
　　“那……第一重境界是直指本心，明心见性，看透一切虚妄。第二重境界是阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满。”罗峰连问道，“第二重都是理论巅峰了，第三重呢？”
　　旁边的雷神笑道：“第三重，大哥算是摸到边了。”
　　“第三重。”
　　洪轻声道，“就是我，也仅仅摸到一个边，心空灵无边，心，可无限大。心，可包容一切。”
　　“大哥你的意思是？”罗峰问道。
　　“说是说不清。”洪笑道，“这么解释吧，第二重的阴阳相合，如果算是天人合一，和天地完美的和谐。那么第三重……就是心无限大，包容天地，包容无限宇宙，包容一切。任何一切意志都可以包容，不管是杀戮，不管是金钱欲望，不管是对美色的欲望，不管是对权力的欲望，一切皆可包容。”
　　罗峰听得一惊。
　　一切皆可包容？
　　“第三重心境如果成就，就算再厉害的强者，再厉害的形态的生命，一切意志……都影响不到我。”洪微笑道。
　　“靠，变态。”罗峰一瞪眼。
　　“变态了吧？”旁边的白袍光头雷神笑着道，“天人合一、赤子之心，不管是古瑜伽，还是华夏古文化中都算是理论极限。可你大哥这个……在华夏古文化历史上有人提过，至于有没有人达到。不知道。”
　　罗峰看向洪，也更加佩服了。
　　修心三重境界。
　　第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是‘得道’的一种表现了。
　　第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰。
　　第三重，心无限大、心包容一切。这有点不可思议了。
　　“大哥，这第三重心境怎么能达到？”罗峰忍不住问道，“第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没能悟透。”
　　修心，全凭一心。
　　罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白‘阴阳相合’的道理。
　　“无法说清，我也是看一些书籍，经历一些事有所悟。”洪笑道，“有句俗语——无欲则刚，古语也有一句话‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，其实我华夏古文化蕴含着很多修心的大道理，这两句话……算是对我摸到第三重心境的边，有一个启迪。”
　　“无欲则刚？夫唯不争，故天下莫能与之争？”罗峰眉头紧锁，“这两句话道理很简单，我懂。可你的意思是……”
　　“华夏文明璀璨，无数风流人物，能达到天人合一，有一颗赤子之心的，都是古之圣贤。你先达到这第二重再说吧。”洪笑了，“哦，我推荐你一个办法，阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，忽然心中一动，“魔杀族分身到了！”
　　******
　　魔杀族分身乘坐机械族飞船，在血洛世界外的虚空中经过好几个月的接近光速的飞行，总算归来了。
　　血色云层中，一道飘渺身影瞬间穿过数千公里，落在那巨坑边缘，随即一个闪烁就进入了巨坑内。
　　……
　　巨坑之府。
　　穿着青铜战衣的罗峰已经从石床上站起，遥看前方洞口，只见一道黑色身影凭空出现，正是魔杀族罗峰。
　　“十颗血洛晶。”魔杀族分身随意就留下十颗血洛晶，随即再度悄悄离去，直接穿越18云层，乘坐机械族飞船，悬停在血洛世界外的虚空中。为了安全……让魔杀族带着原核在虚空外，至少很安全。
　　而巨坑之府中。
　　“总算有血洛晶了。”罗峰收起这10颗血洛晶，脸上露出一丝无奈笑容，“上次将血洛晶全部给金角巨兽融合，一颗都没留下，让我这本尊都没血洛晶融合了。”
　　三十年。
　　整整三十年，一直承受煞气对身体的改造，可却根本没血洛晶尝试融合。
　　“试试吧，看能不能融合第三颗。”罗峰拿出一颗血洛晶，这本尊早融合过两颗……三十年后，再度尝试融合第三颗。
　　嗤！
　　手掌被划破，血洛晶放在伤口上，杀戮意志冲击罗峰的意志。
　　“和金角巨兽融合相比，这点杀戮意志简直弱的可笑。”罗峰感叹不已，随即全身便有了剧痛，身体开始了改造蜕变……不过对于成功经历过第91颗、第92颗融合的罗峰而言，此刻融合第三颗的疼痛真的不算什么了。
　　血丝能量不但灌入罗峰体内……
　　血洛晶变得越来越透明。
　　“啪！”
　　罗峰胸口突然出现胸骨断裂声。
　　“竟然失败了。”罗峰看着手掌上的近乎透明的血洛晶，大量血丝能量回流，令血洛晶很快恢复原样，不由无奈。
　　“果真越融合越难，我之前在古神废墟呆两年，就融合了第二颗。可现在呆了整整30年，却无法融合第三颗。”罗峰摇头，“那金角巨兽的身体基因，看来比人类的基因，的确是完美太多了，至少在某些特殊方面，非常优越。”
　　虽然失败，罗峰却丝毫不恼，反而很期待，“看情形，我融合第三颗血洛晶还是有希望的。成为血武者，得到血洛勋章。回去就能得到10万积分。”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第538章煞气漩涡
　　本尊融合第三颗血洛晶失败，罗峰没有丝毫气馁，而是继续潜修。
　　在古神废墟充满煞气的环境下潜修，虽然是为了能够融合血洛晶，可是……罗峰主要精力还是花在参悟‘九宇混沌碑’的《细雨图》上，前9种玄妙在混沌城悟透，可中间27种玄妙，每种都深奥的多。
　　来到血洛大陆超过32年，进步虽大，可真正悟透的基本玄妙却极少极少。
　　“血洛晶，不过只是辅助。”
　　“心境，也是看不到摸不着。本源法则，才真正重要。”
　　“这30年来，金角巨兽分身结合三幅远古图影，参悟《撕天裂地》，在‘金之本源法则’的进步上，超越了魔杀族分身的进步速度。”罗峰随即盘膝坐在石床上，“嗯，我本尊也将精力都花在研究《细雨图》上吧。”
　　时间、空间，是最难的。
　　罗峰本尊兵器‘衍神兵’，是金、空间结合的念力兵器，罗峰在‘金’方面的进步速度太快，造成‘空间’方面跟不上，只能本尊、魔杀族分身都一起研究空间本源法则了。
　　……
　　宇宙浩瀚无边，在无尽的宇宙中，短短数十年不过是一瞬罢了。
　　一些古老强横存在，一闭眼一睁眼，恐怕就是千万年上亿年。
　　******
　　转眼，罗峰进入血洛世界已经超过80年。
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　穿着碧绿色战甲身材窈窕的女子，正站在雷霆岛边缘的一足有十余里方圆的礁石上，礁石前方就是流转腾绕的大量电蛇。忽然一道身影从远处急射过来，随即落在这巨型礁石上，正是金色战铠的猿人壮汉真衍王。
　　“珑玉，你找我？”真衍王笑着说道。
　　那碧绿色战甲女子转头看来，她，正是珑玉王。
　　“嗯。”珑玉王点头。
　　“什么事？”真衍王笑着问道。
　　“关于你的徒弟，罗峰。”珑玉王清脆声音响起。
　　“哦？”真衍王惊讶的很，“你怎么关心起我这徒弟了，我这徒弟，现在是宇宙级，还没真正去外界闯荡……他现在是什么情况，你应该清楚。”
　　珑玉王摇头：“说清楚是清楚，说不清楚，也一点不清楚。”
　　“直接说吧。”真衍王连道。
　　“实话跟你说。”珑玉王微笑道，“这罗峰的进步，我虚拟宇宙公司的管理层都注意到了。特别是刚从混沌城出来，他竟然就连闯幻境海九座岛屿，一直闯到第十座岛屿才失败，他的意志意识，让人惊骇。”
　　“哈哈……”真衍王得意一笑，“我这徒弟，虽然仅仅是宇宙级。灵魂没有真正的跃迁蜕变成为‘不朽’。可是单单论意志，恐怕得到本质跃迁的不朽们，很多都不如我这徒弟。”
　　“这我当然懂，否则也不会引起上面重视。”珑玉王郑重道，“而且在近八十年前，罗峰就闯过通天桥第六层！追赶上了伯兰的参悟进度……”
　　“伯兰那个小子，是自讨苦吃。”真衍王说道。
　　“不管其他，罗峰的进步速度很惊人。”珑玉王表情严肃，“而且他这一届天才战是九剑尊者大人主持，所以将来他成为不朽，自然就是尊者麾下。尊者对他也很重视……不过，他竟然接了血洛世界任务后，近八十年都没回来，一直在那血洛世界！”
　　真衍王微微点头。
　　“八十年！”
　　“他没有再闯通天桥！没有再闯幻境海！”珑玉王眉头紧皱，“除了偶尔跟你接触外，他就听听那些不朽们讲课。这八十年，其他天才们一个个进步都不小，或者都做了很多修炼任务，有些都做满了十个。唯有这罗峰……依旧呆在那血洛世界。而且根据情报，他那艘机械族飞船一直停在虚空中，所对应的方位，正是血洛世界的古神废墟。”
　　“古神废墟的危险性，你很清楚。”
　　珑玉王皱眉道，“那地方，是整个血洛大陆最危险的地方。我们虚拟宇宙公司当年在那陨落了多少伟大存在？特别是古神废墟的‘煞气’，那是整个宇宙中独有的特殊煞气……假如罗峰不小心，在煞气浓度极高处，被杀戮意志攻破意志，那就浑浑噩噩，等于是死掉了！”
　　“尊者对他的重视程度，甚至于超越重视伯兰！”
　　“而这80年，他一直都跟你接触。”
　　“所以我希望真衍你将他在血洛大陆的情况，都告诉我。”珑玉王郑重道，“真衍，实话说，冒险是该冒险，可也不能疯狂冒险，你不能拿你弟子的性命开玩笑，他毕竟只是宇宙级的小家伙。”
　　“他这80年没做什么，就是参悟本源法则。”真衍王笑道。
　　“参悟的如何？”珑玉王连追问。
　　因为罗峰没闯通天桥，导致他的参悟进度，别人都不知道。
　　“一般般吧。”真衍王很随意道，“前36种玄妙，悟透了35种。”虽然一副随意口气，可脸上却是得意表情，他的确该得意。
　　“悟透35种？”珑玉王大吃一惊。
　　前9种，中27种，后72种。
　　罗峰一下子悟透35种玄妙……
　　“怎么会这么快？”珑玉王连盯着真衍王，“不可能。在混沌城30年他不过悟透最浅显的九种！在外界参悟速度应该比混沌城慢10倍，可现在看来，在外界他平均3年就悟透一种玄妙，且是比前9种更深奥的。”
　　“一，他有我指点。”
　　“二，他有《时空随笔》借鉴参悟。”
　　“三，他融合了血洛晶，参悟速度提高。”真衍王笑看着珑玉王，“而且，他的确是个天才，他的悟性随着他的实力提高越加夸张。”
　　******
　　血洛大陆，古神废墟，巨坑中。
　　巨坑之府。
　　盘膝静坐在石床上一身青铜战衣的罗峰睁开眼，八十年了，来到这血洛大陆足足八十年了，那煞气对身体的改造随着时间推移效果越来越小，不过至少还在提升，可离融合第三颗血洛晶总差一点。
　　“可这八十年，我感悟空间法则，进步却很大。”罗峰感叹。
　　悟透35种玄妙。
　　自己一开始都没敢想象这么夸张过！
　　混沌城30年，对应原宇宙100年。
　　在混沌城30年，仅仅悟透9种玄妙。
　　可在原宇宙80年多点，竟然悟透另外26种更深奥的玄妙。这种进步速度……的确不可思议！有《时空随笔》的缘故，有真衍王指点的缘故，也有金角巨兽驱动神奇之力，增强近9倍宇宙契合后感悟空间法则的缘故。
　　是的。
　　到了后期，连金角巨兽分身都参悟‘空间法则’了。
　　这是因为在修炼《撕天裂地》，参悟那远古图影时……在修炼到第39年时，金角巨兽分身感悟到……那怪兽施展出的一爪，不单单是蕴含金之本源法则，同时也蕴含了空间法则，到了这一步。
　　为了研究出真正的绝招‘撕天一爪’，金角巨兽分身其实是研究‘远古图影’为主，‘撕天裂地’秘法反而为辅了。
　　因为那三幅远古图影，每一副都深奥不可测。
　　就是因为那一爪，也蕴含着空间本源法则，所以金角巨兽也开始参悟空间本源法则了！
　　……
　　三大身体同时参悟，各种感悟相互对照，特别是在‘远古图影’上，收获良多。
　　令罗峰的感悟跨入一个快通道！
　　而且……
　　罗峰也发现，心境磨砺的提升，心灵的一种清澈明净，也使得自己在参悟法则时，会迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。从一定程度上讲，算是悟性的一种提高。
　　“估计再过几年，我就悟透第36种玄妙。”罗峰脸上有着一丝期待。
　　“撕天一爪！”
　　“准确说，我进步这么快，跟远古图影关联最大。”罗峰心中好奇，“那简单的蹄爪挥拍，竟那般深不可测，不可思议。”
　　人的身体去研究那一爪，没什么用。
　　可金角巨兽在《撕天裂地》辅助上，研究这一蹄爪时，特别看那远古图影……却觉得那一蹄爪包容万象，深不可测，越参悟越觉得自己所悟的还很浅薄。
　　“那怪兽到底是什么实力？”罗峰心中浮过这个念头，随即不再多想，直接朝洞外走去。
　　……
　　沿着洞口通道，很快走到山壁边缘，遥看前方无尽的红色煞气滚滚。
　　“半年前我去尝试闯煞气漩涡，在9.5倍煞气浓度，距离漩涡核心不足百米处最终停下。”罗峰心中有着期待，“我感觉现在比半年前有所进步，不知道，能不能冲进那煞气漩涡核心。”
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲而下，朝无尽深渊的煞气中飞去。
　　煞气漩涡……这些年，参悟之余，罗峰经常会去尝试闯闯，不过每次都不敢冒险。因为罗峰清楚……冒险的代价，很可能是变成疯魔，生不如死。
　　片刻，罗峰便已经来到那庞大漩涡内。
　　“轰隆隆~~”
　　犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而漩涡核心则是如一颗红色太阳。而穿着青铜战甲的罗峰正一步步步入漩涡深处，不断的朝那漩涡核心靠拢。
　　“真的很好奇，这漩涡核心到底有什么。”罗峰抵抗着那越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗耀眼的红色太阳。
　　**
　　两章完毕！番茄感叹一句……在浩瀚的宇宙面前，数十年光阴还真的仅仅是一瞬啊。
　　。
　　。
第539章漩涡核心内
　　哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。
　　“来吧，孩子。”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”
　　“享受杀戮吧，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，又受到那无形的诱惑。
　　一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。
　　“我的，就是我的！”
　　“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎吧！”
　　“破碎吧！”
　　罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝‘侵染’。渐渐的靠近‘漩涡核心’，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的‘红色球体’的罗峰，也更加谨慎。
　　距离还有50米，40米，30米，20米，10米……
　　红色球体就在眼前。
　　它，就是这巨大煞气漩涡的核心。
　　“轰隆隆~~”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。
　　“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”
　　罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。
　　******
　　煞气漩涡的核心——红色光球中。
　　罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……反而杀戮意志不断衰弱。”
　　以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的‘红色’。
　　噗！
　　罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。
　　“昂，莫，达……”
　　直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。
　　没有丝毫红色煞气。
　　却有着巨大的，足有手臂粗细的一根根金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这12根金色秘纹中散发下来。
　　同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。
　　金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。
　　那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。
　　三幅图影……
　　正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那12根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！
　　每一副图影，时而浮现，时而消散。
　　三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……
　　“戾！”
　　“昂！”
　　古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。
　　“天呐。”罗峰瞪大眼睛。
　　“法则秘纹，这就是法则秘纹。”
　　从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。
　　“这是空间法则秘纹！”
　　“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。
　　“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”
　　罗峰开始死死盯着三幅图影中的‘撕天一爪’图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。
　　研究‘撕天一爪’近80年，脑海中早有清晰的‘撕天一爪’图影。
　　而此刻，则是根据原版‘撕天一爪’，进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清楚……自己还没有成为不朽，在‘撕天一爪’水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。
　　……
　　在全身心记录‘撕天一爪’远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。
　　如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。
　　而此刻，却是加速百倍千倍！
　　只是罗峰全身心投入记忆‘撕天一爪’，至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。
　　……
　　记忆‘撕天一爪’耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副‘撕天一爪’远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”
　　随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。
　　相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。
　　记忆中……
　　三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。
　　“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋，“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是益处大的很，金角巨兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”
　　三大分身相互促进，进步当然快。
　　“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。
　　全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。
　　在不断的发生着变化。
　　“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色，“不过改造速度好像快上千倍！”
　　“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”
　　罗峰狂喜。
　　当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的12根金色秘纹，这12根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的‘真衍王’公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。
　　“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。
　　老师真衍王讲解的法则秘纹，有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。
　　可此刻……
　　啥都看不明白。
　　“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟，“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看《九宇混沌碑》的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”
　　再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。
　　蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。（就仿佛照相机拍摄）
　　……
　　时间一天天过去。
　　就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知道……要到自己身体承受的极限了。
　　“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。
　　97颗……
　　是这近80年来的成就。
　　这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。
　　许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。
　　“已经到极限。”罗峰暗道，“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”
　　“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”
　　“嗯，回洞府试试看。”
　　看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第540章拜见血神
　　罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。
　　府内。
　　“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近3