
　　……
　　机械族阵营安梦王他们这一群数十名封王强者刚刚抵达，就看到了让他们震惊、错愕的一幕，只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪，全部都消失不见，只剩下千万公里范围的虚空。
　　那之前可怕的爆炸余波，还在这千万公里范围内回荡。
　　单单这余波，便让数十名封王强者们胆寒。
　　更让他们错愕的是——在他们眼中强大无比，和他们同阵营的‘重箭王’‘血兽王’这两位封王极限存在，竟然疯狂分开逃窜，那血兽王逃窜后瞬移直接消失，而另一位血兽王则是被一名银甲银翼人类给追杀着。
　　“这，这里到底发生了什么啊。”
　　“疯了。”
　　“这，这……”
　　数十名封王强者脑袋一阵发蒙，眼前这一切他们所看到的这一切，实在太诡异了。
　　“到底什么样的攻击，才会令千万公里范围化为虚无，一切都消失了？这得多可怕的攻击，就算封王极限强者，也做不到这程度吧。”
　　“太疯狂了。”
　　“难怪紫钟王陨落，到底发生了什么样的事？”
　　“血兽王、重箭王他们俩可是封王极限存在啊，怎么这么狼狈，血兽王溜了，重箭王在被追杀？”
　　他们完全蒙掉了，只见远处半空又出现了一批封王强者，接着另外半空再度出现一批封王强者，一群群封王强者在接连赶来，总数量很快就超过了一百位，可是当他们到来时也完全惊呆错愕了。
　　根据爆炸余波，和千万公里的虚空，他们能准确判定之前的攻击是何等可怕，完全能够令他们灭绝。
　　还有重箭王在被追杀的场景，也令他们心颤。
　　“怎么回事，安梦王，重箭王怎么会被追杀？”后面抵达的封王们疑惑询问。
　　“不单单是重箭王被追杀，之前血兽王就吓得瞬移溜走了。”
　　“血兽王都溜走了？他不是重箭王好友么？”
　　“谁知道，紫钟王都陨落了，我现在觉得这次似乎麻烦很大。”
　　“各位，我感觉不太妙，先走一步。”嗖！当即就有一名封王巅峰强者直接瞬移走掉了。
　　开玩笑。
　　能活到现在，能成为封王的，哪个不是精明无比。血兽王都溜走、重箭王都被追杀，紫钟王早就陨落看不到了，而千万公里范围都成为虚空，山脉土地等都找不到，早就揭示了一点——这地方极度危险！
　　封王极限都落到这地步，他们这些实力差的多的，如果明智点，自然是赶紧溜走。
　　“看！”
　　“重箭王危险！”这些刚到有些发蒙的封王们，看到远处战斗场景也惊呆了。
　　……
　　罗峰在两个目标中选择了追杀重箭王，因为重箭王神体损失更大，一般损失50%神体，实力就只剩下一成了。要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。
　　损失10%内，对实力几乎没影响。
　　损失30%，实力只剩下五成。
　　损失50%，实力只剩下一成。
　　损失70%，实力恐怕百分之一都不到。
　　损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！
　　可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。
　　“损失59%，我的实力恐怕也就比一般封王高等略强些。”重箭王看到罗峰追来，不由心中焦急。
　　刷！刷！刷！
　　银色羽翼在空中留下三道曲折的轨迹，就已经追上重箭王了，二者速度显然差距很大。
　　“重箭王，受死吧。”罗峰双眸冷冽。
　　“人类，别太过分了。”重箭王手中猛地出现一张通体黑色、银色驳杂的大弓，一箭矢搭在弓弦上。在宇宙中是很少看到用弓箭的强者的，因为用弓箭，还不如念力操控兵器来的自如，可是真正用弓箭的强者也非常可怕。
　　因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。
　　“咻！”搭弓射箭，一气呵成。
　　一道黑色的带着土黄色流光的箭矢，划过数十公里距离，天地都为之一静，宇宙空间直接裂开一条裂缝，显然这箭矢威力极端凝聚，连撕裂的裂缝都那般齐整，然而当箭矢流光射在双翼合拢的罗峰羽翼上，却未曾撼动一根羽毛，连火神源晶爆炸都能硬抗，自然能轻易挡下。
　　“你只有这一次射箭机会。”罗峰双翼一振，完全近身，再也不给对方出手机会。
　　“死吧。”
　　罗峰双翼展开手持毒影战刀，羽翼和战刀，同时施展开《明月策》。
　　罗峰借助自创的巅峰绝学，拥有着封王高等战斗力，可凭借弑吴羽翼施展的话，内含奇异空间之力，撕裂切割威力极强，攻击力更增添一层次，只见银色羽翼产生的银色流光，直接切割开重箭王体表的战甲，而紧随着的毒影战刀也随之刺入重箭王的神体。
　　“什么。”欲要闪躲却躲不过罗峰，被那羽翼切割开神体的重箭王，感觉到那毒影战刀入体时‘费摩毒液’侵蚀神体完全震惊了。
　　“裂！”他欲要分裂神体。
　　“摩云！”罗峰哪会给他机会，数十根摩云藤细藤从肩部冒出，汹涌而出，猛地缠绕住了重箭王。
　　重箭王本来就损失59%，刚才罗峰一刀，就令他实力再度锐减七八成，连摩云藤都能强行缠绕住他，最诡异的是摩云藤的其中三根细藤上却是缠绕着三根尖刺，这三根尖刺此刻也直接刺入被缠绕着的重箭王体内。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　之前一刀，加上这连续三刺，要知道三根尖刺上可同样有‘费摩毒液’，这样的尖刺罗峰实际上足足制造了9根，每根涂抹着30克费摩毒液。不过可怜的重箭王之前就损失59%，一刀加上三刺，便令重箭王神体锐减到12%……
　　“噗！”“噗！”“噗！”细藤缠绕的三根尖刺连拔出，唯恐在其体内逗留太久，直接毒死了这位重箭王。
　　重箭王眼神黯淡，意识瞬间消散，被摩云藤缠绕着却一动不动了。
　　虽说神体损失的只剩下10%必定沉睡，可根据强者意志不同，有些神体剩下15%、16%照样会沉睡，而这位重箭王显然陷入了沉睡。
　　“收。”罗峰立即将沉睡的重箭王，直接收入自己的一单独世界戒指内。
　　……
　　说来短暂，实则交手极快，其实那些旁观的封王强者们也看的出来，那位重箭王实力明显大损，从和那人类交战情形看，似乎战力都不及封王巅峰。那人类表现出来的战斗力似乎也不足以让这么大群的封王们惊恐，所以很多封王强者虽然心中疑虑，却只有极少的先走了，大多都是在观望着。
　　空间接连震荡，一批又一批封王抵达。
　　“就一个人类？”
　　“是他，人类扬！”
　　“杀！”
　　“夺宝藏！”
　　第六批足足21名封王强者刚刚到达，就看到人类扬被其他一百多名封王强者给‘包围’，他们哪里知道其他先来的封王们完全是被震慑了，他们来的晚些，根本没看到之前血兽王逃走，也没看到重箭王被杀的沉睡的情形，只当是人类被包围了，随着其中一名贪婪的封王当先冲上去，这一批21名封王强者顿时大半都爆发了……
　　轰隆隆~~
　　贪婪的一群封王强者们，或先或后，化作一道道璀璨流光，直接杀向罗峰。
　　“这群白痴。”
　　“不是他们白痴，如果我们看不到血兽王逃窜，看不到重箭王那般陷入沉睡，单单看到一个人类，恐怕也冲杀上去了。反正周围都是同阵营的，抢夺到宝藏根本不用担心同阵营的抢，手快有，手慢无啊。”那些观望的封王们暗中交谈。
　　Ps：两章完毕！迟更，都是泪啊，求票票安慰~~~
　　。
第879章刀光成河
　　空间封锁一直维持着开启，罗峰手持血影战刀，银色双翼微微扇动，悬空而立，遥看远处那破空袭来的18道身影，这18名封王强者其中有2名封王巅峰、6名封王高等、10名封王初等，或前或后瞬间便冲入了空间封锁范围。
　　“可怜的异族们，就拿你们立威了。”罗峰默默道。
　　“杀！”
　　“杀死这人类。”
　　“夺取祭塔宝藏！”那18名封王强者们个个充满着无尽杀意，气势滔天，威压如狱，直扑罗峰。
　　只见罗峰双翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅无比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的轨迹，刀光便直扑其中一名封王高等异族不朽，那封王高等异族不朽全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕，手持巨大的铁链，当罗峰来时，这异族不朽手中铁链直接飞出，旋转着缠绕向罗峰。
　　咻！
　　罗峰划过一道鬼魅轨迹，同时手中毒影战刀‘锵’的声格挡了下锁链，紧跟着就到了那异族不朽身前，直接施展出了《明月策》，只见一道耀眼的银色刀光长河划过长空，久久不散，刀光已然撕裂那异族不朽表层铠甲，掠过它的身躯。
　　仅仅瞬间掠过……留下0.4克费摩毒液……
　　这全身燃烧着火焰的异族不朽忽然惊恐瞪大眼睛，紧接着便哗的直接崩溃湮灭，陨落了。
　　“什么！”
　　“死了？”
　　“封王高等怎么瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的大群异族封王们个个震惊了，虽然他们中有很多曾见到重箭王被杀到沉睡，可一来，当时重箭王当时本来就很衰弱，他们认为重箭王已经快陷入沉睡了。二来，他们也猜测和那摩云藤有关。
　　可这次，他们亲眼看到……
　　那一道如河流的刀光划过封王高等的身躯，封王高等便灰飞烟灭，完全湮灭。这可是完全状态下的封王高等，而且那摩云藤也没现身。
　　一般正常情况下，封王极限强者才能轻松灭杀封王初等，而封王高等……想要轻松击杀这等强者是非常艰难的一件事，除非是精通灵魂攻击的封王强者，然而灵魂攻击本就非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，一般数十名封王中才能偶然有一个专精灵魂方面的。
　　……
　　罗峰这一刀，令观望的异族不朽们，以及冲杀上来的另外17位异族不朽都震惊了，可战斗却容不得那17位异族不朽们多想。
　　“费摩毒液果然很吃亏。”罗峰收走那陨落异族不朽的物品，同时双翼一闪，扑向另外一位封王初等，“毒影战刀仅仅是和那锁链碰触一下，就损耗了约0.5克毒液……还有，刺穿那异族不朽战甲时也损耗0.2克毒液，唯有真正的0.4克毒液是侵蚀入那不朽体内。”
　　费摩毒液的缺点，无比清晰。
　　因为它是固化在刀刃上的，在封王强者层次的厮杀中，兵器碰撞，空间破碎，比恒星碰撞威力大了不知道多少，这种碰撞自然会对刀刃上的毒液有所损耗。所以毒液最佳使用方式——犹如击杀紫钟王一样。
　　先震碎对方神体，令对方毫无反抗之力。
　　然后一刀刺入对方破碎神体内，又没战甲抵挡，又没兵器抵挡，多好？
　　然而要震碎对方神体，又太难了。
　　“一分价钱一分货，3000亿混元单位就能买一公斤，威力又算不错，有这些缺点也在承受范围内。”罗峰轻轻松松闪过封王初等的攻击，一道耀眼的刀光长河掠过那异族的头颅，紧跟着封王初等直接崩解湮灭。
　　陨落！
　　“杀封王初等真轻松，实力本就比我弱，也就破开战甲损耗0.1克，其他0.3克完全渗透进其体内。”
　　“杀！”
　　罗峰又扑向另外一位封王高等。
　　……
　　罗峰的刀光的确唯美，作为自创的巅峰绝学，在技巧运用方面就连混沌城主都称赞，由此可想是多么的赏心悦目，一道刀光长河横挂长空，一名不朽陨落……一道道刀光长河亮起，一名名封王不朽陨落。
　　没有谁能抵挡，每一条刀光长河，都代表着有一名封王不朽的陨落。
　　“围攻。”
　　“围攻。”那和罗峰厮杀的异族不朽们想要围攻，可罗峰速度变幻太过鬼魅，杀来的18名不朽包括已经陨落的，没有谁能追上罗峰，只见那银色双翼震动，便划过一道道鬼魅幻影，轻易躲开其他封王，扑向自己的目标。
　　罗峰和谁厮杀，一切都由罗峰自己决定。
　　哗！哗！哗！
　　一道道刀光长河，美丽的动人心魄，同时也有着一阵阵惊恐的喊声响起，这些封王高等、封王初等们可没希望将来让宇宙之主复活他们。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“我们挡不住他的刀，这人类的刀太可怕了。”其他封王们立即逃窜，奈何就算逃，他们速度又怎能比得上罗峰？只见银色双翼震动，罗峰身影在逃跑的那些封王中再度‘环绕’了一圈，三道刀光长河亮起。
　　又是三名封王陨落……终于，最后的5名异族封王不朽惊恐逃进了远处观望的不朽群中。
　　******
　　虚空中罗峰手持血影战刀，目光扫视了那已然达到200名数量的异族封王们，整个虚空是一片寂静，谁都为刚才那一幕而震惊而胆寒。
　　18名封王冲上，只活下5个，那活下来的五个异族不朽中有两名封王巅峰，一名封王高等，两名封王初等。
　　其他十三名封王全部陨落！
　　十三名封王！
　　在焱祭大陆战场漫长历史上，封王强者陨落概率本来就很低很低，像一次性陨落13名更是很久很久没有出现了，上一次出现类似这般大量封王陨落，还得追溯到数亿年前的‘鬼冢王’发飙……鬼冢王也因此声名鹊起，成为亿万族群中颇有名声的强者。
　　“竟，竟能连续击杀这么多封王，其中那些封王高等，有些实力已经很接近封王巅峰了，依旧是被屠戮杀死。”
　　“他的刀法真是绝美，法则似乎被诠释的无比美妙，而且这一刀，不像是空间法则，也不像是金之法则，也不像是其他任何一种法则。”他们却不知道罗峰修炼的乃是兽神之道，也就是‘空间、金’融合之道。
　　这在宇宙中非常罕见，他们这些异族封王没有一个见过。
　　“怕什么！”
　　“诸位怕什么。”一名矮小封王巅峰异族不朽，传音怒吼道，“诸位难道没看到，那人类扬只敢杀封王初等和封王高等，他对封王巅峰却是从未出手？那是他实力不够，否则怎么会不动手？”
　　“焚弄王，你难道没看到之前血兽王逃窜，重箭王被杀之沉睡吗？”
　　“哼，这就让你们怕了？恐怕那人类也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，毕竟大家也看得出，那人类真正实力应该没到封王极限，能做到那般地步……肯定是用了某些代价极其高昂的手段，那些手段能有一次，难道还有第二次不成？而且我们这已经聚集超过200位封王不朽，难不成……我们200多位封王不朽，就被一名人类给吓得不敢动手？”
　　“要上，你先上，别在这蛊惑其他不朽去送死。”
　　那观望的强者不朽群中意见出现了相左情况。
　　忽然一道响亮的声音回荡在虚空中。
　　“诸位机械族阵营的不朽们。”
　　这声音令所有异族不朽都看去，那正是被他们包围中的那位人类强者‘扬’，只见这时的罗峰银甲银翼，手持血影战刀，微笑道，“大家也别担心，封王极限强者是何等厉害，我哪有轻易击杀他们的手段，只是需要付出些代价罢了，比如我拥有这个——”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗美丽的黑色晶体，表面有着火红光晕，同时整个晶体呈10081切面，晶体表面法则秘纹遍布，在场所有异族不朽们都感觉到其中令他们心悸的能量。
　　“最强火神源晶！”
　　“千亿瑜蓝单位一颗！”
　　“有一定可能令封王极限陨落！封王巅峰必死！”
　　在场200多名异族封王们顿时骚动了起来，甚至很多不朽眼中都有了惊恐之色，这可是能够制造出的最高端的火神源晶了，威力也大的离谱，一旦这颗火神源晶爆炸开来，就算他们200多位不朽齐心合力去抵挡，恐怕也得陨落九成！毕竟他们中没有一个是封王极限。
　　……
　　面对那骚动起的200多名异族封王，罗峰只是笑了笑，同时透过虚拟宇宙开始联系察勿王，同时也关闭‘空间封锁’。
　　自己这次只是需要立威，需要震慑那些家伙，让他们知道……自己不好惹！
　　至于大开杀戒？
　　自己一共才4颗最强火神源晶，之前就消耗掉了两颗，还剩下两颗。而且一口气将焱祭大陆上的机械族阵营封王们几乎屠戮光，这绝对会引起机械族阵营的很多超级强者的暴怒，一些封王极限很可能联手来袭，还有一些有强大背景底牌的是强者，很可能来对付自己。
　　那就麻烦了。
　　“震慑即可，太狂而没足够实力则会遭到麻烦。”罗峰暗道，“而我现在实力显然还不够，和各大异族最强大的不朽们硬碰硬，我还差些。”
　　……
　　200多名异族封王不朽们包围着罗峰，当黑雾幻影‘察勿王’刚刚瞬移出现在罗峰一旁，也被吓得一跳。
　　“这么多异族封王？”察勿王吓住了，“扬，怎么回事？”
　　“别担心。”罗峰手中握着那最强火神源晶。
　　察勿王看到罗峰手中这颗火神源晶，也被吓得一跳，随即看了眼那200多名异族不朽，也猜测到些情形……这些异族不朽么恐怕是被这颗最强火神源晶给吓住了，他心中也不由钦佩罗峰：“这扬，还真是胆大，够疯狂啊，能招惹200多名异族不朽，也得有点能耐才行啊。”
　　“走。”罗峰传音道。
　　“好。”察勿王立即带着罗峰。
　　哗。
　　凭空消失不见，已然瞬移离开了。
　　远处200多名封王眼看着罗峰和其朋友瞬移离开，却没有一个阻拦，他们完全被那最强火神源晶给压住了胆气。
　　Ps：第一章到！
　　。
第880章刀河王（本篇终章）
　　200多名异族封王都被震慑住，眼睁睁看着罗峰离开，可他们却没谁感觉到丢脸，因为漫长的生命令他们经历一次次生死劫难，他们早就有了一定的行动准则，或许对一个拥有祭塔宝藏的弱者他们会理所当然的抢夺，认为那弱者不配拥有那等宝藏。
　　可是之前的人类，是弱者吗？
　　重箭王沉睡、血兽王逃匿、紫钟王陨落以及13名封王在其刀下陨落……这一系列战绩，在场200多位异族封王们谁能做到？
　　“好强大！”
　　“太厉害了。”
　　“就刚才那么一会儿，13名封王强者就全部陨落，实在太可怕了。”
　　“可恶的紫钟王！陨落前还吸引我们来，根本就没安好心，他明明知道连重箭王、血兽王都对付不了那人类，还吸引我们来，真该死！”
　　“该死的紫钟王。”
　　站在半空中的一群群异族封王们，都彼此交谈着，刚才罗峰的表现已经完全征服了他们，也令他们从心底认同罗峰，这毫无疑问是一个真正的强者，这样的绝世强者拥有祭塔宝藏那是理所当然的事。
　　这样的强者都不配拥有祭塔宝藏的话，他们这200多位异族封王不朽，又有谁配呢？
　　“这人类扬，虽表面上看起来低调的很，可其可怕程度，绝对不比封王极限差。以后……这第七战场上难以招惹的异族不朽中，又得多添加一个强者——人类‘扬’！”
　　“诸位，这人类，难道就没有封号？”
　　“我等只知道他叫‘扬’，的确没听过他有封号。”
　　“没听过。”
　　“我等也没听过。”
　　“那人类的刀法堪称绝美，一刀出，刀光凝结成河，久久不散，一条刀河出便是一名封王陨落，十三条璀璨刀河悬挂长空，便是十三名封王陨落……我看，就叫他刀河王吧。”
　　“刀河王？”
　　“名字不错，一听这名字，我就回忆起刚才那场景。”
　　……
　　就在这些参与此次大战充当‘观望者’身份的异族封王的交谈议论中，便给他们认同、钦佩的人类强者取了这一封号。或许有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个封号，可还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩，让其他强者们共同认定一个封号。
　　毫无疑问，这种被共同认定，其他强者们传开的某个封号，更有公信力。
　　******
　　这场祭塔宝藏风波也就此了结，而这场风波成就了人类强者——刀河王！他，击杀紫钟王等十四名封王不朽强者，杀的封王极限‘重箭王’陷入沉睡，杀的血兽王逃窜。如此赫赫战绩，也令刀河王之名，传播的更快！
　　机械族阵营拥有虚拟世界，那200多名封王不朽们和自己的朋友谈论着刀河王，描述着刀河王的厉害。
　　百传万，万传百万。
　　虫族阵营、人类阵营、妖族阵营，也很快得到消息，也为这消息内容而震撼，这般震撼的消息自然是疯狂传播。
　　“什么？陨落了十四名封王强者？”
　　“重箭王都沉睡了？那可是封王极限强者，怎么可能这么惨？”
　　“人类刀河王？”
　　“刀河王太厉害了吧。”
　　“有那么强？”
　　……
　　而那逃回最近的机械族兵营基地中的血兽王，自然也是听到兵营基地中的交谈，这座兵营基地是离焱祭大陆最近的机械族兵营基地，自然传的最盛，而在成就‘刀河王’之名的一战中，他血兽王自然成了垫脚石。
　　‘血兽王都吓得逃匿’，这话早就传开了。
　　“杂碎。”血兽王气的咬牙切齿，“那个人类，根本就是靠的最强火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪里会是我的对手！”
　　“杂碎，可恶的杂碎！”血兽王心中咆哮。
　　同时他也接到一些朋友的通话申请，乃至一些邮件，询问他怎么回事，这让血兽王很是难堪。
　　“我神体受损严重，损失42%，如果继续留在域外战场，我的那些敌人们肯定会趁我虚弱阶段对付我，恩，回去吧，回到族群内，好好潜心恢复。”血兽王透过兵营基地的传送通道，抵达机械族的疆域。
　　在机械族疆域的一隐匿之地，直接神国传送，回到了他的神国。
　　茫茫神国，无边无际。
　　“嗡！”
　　那在整个神国最高处悬浮着的那座神殿，忽然发出耀眼的血光，无尽血光笼罩整个神国。
　　神国的草原、平原、山区、岛屿，各处区域生活着的无数独眼男女都仰头看着那无尽血光，随后全部激动的跪伏在地面上，亿万独眼族人全都激动而崇敬的嘶喊着他们本族的语言：“神！神！神！”
　　呼声如海啸，席卷无尽神国。
　　神国核心，神殿中。
　　血兽王高坐在王座上，聆听着整个神国无尽族人那发自心底发自灵魂的呼喊声，脸上不由露出一丝淡淡笑容，原本抑郁的心情也好了很多。
　　“嗖！”远处一道流光飞来，而后一道又一道流光破空飞来，全部飞入神殿中，仅仅片刻便有九名不朽神灵站在神殿中，这九名不朽神灵都是被灵魂控制的，自然都绝对臣服于血兽王，不过九名不朽中仅仅只有两个是血兽王同族族人，其他尽皆是异族不朽。
　　九名不朽，仅仅一个封王，其他都是封侯级。
　　“主人。”九名不朽恭敬弯身。
　　“从此时起，我便长留在神国，亿年后再度复出，我的领地由巴诺迩扶持我的家族管理。”血兽王声音恢弘，在上万公里高大的神殿中回荡。
　　“是，主人。”有着蛇类头颅的生灵恭敬应道。
　　“主人，你的伤……”麾下其中一名独眼男子担心道。
　　“你等都退下吧。”
　　血兽王低沉道。
　　“是。”九名不朽恭敬弯身，随即都退离开去，整个神殿只剩下王座上的血兽王。
　　这时的血兽王已经平静，低声喃喃道：“刀河王……”
　　他虽然恼怒不甘，可他也认同这刀河王是个非常非常可怕的对手，能够拿出两颗最强火神源晶……至少他血兽王全部身家都不够买两颗火神源晶的，而且还能在两颗火神源晶爆炸下直接抗住。
　　单单这两点，就令刀河王，无比可怕。
　　“你，默默无名。”
　　“此役，是你成名之役……我成了你的踏脚石，不过我知道，能够硬抗最强火神源晶爆炸的封王，绝对不会局限于这点成就。”血兽王默默道，“除非我能突破成为宇宙尊者，否则是难以和你相比了。”
　　“亿年后，再复出。”
　　轰隆隆~~~
　　神殿之门，关闭，血兽王开始了漫长的修炼生涯……
　　其实对血兽王等一些类似的超级强者，他们很多寿命是很长很长了，就像‘真衍王’，亿年岁月只是他们寿命中较为短暂的一个时期罢了，神殿关闭潜修亿年，对许多古老强者而言是很普通的一件事。
　　******
　　初始宇宙混沌城中。
　　真衍王是一直关注着罗峰的成长，当人类‘扬’猛地爆发，杀死十四名封王、重箭王沉睡、血兽王逃匿，这等彪悍战绩赢得‘刀河王’之名，在无数族群开始传播时，真衍王自然是迅速得知了。
　　“简直不可思议。”
　　“就算是用了无数宝物，可罗峰，他毕竟只是个界主，怎么能强成这样？连封王巅峰都击杀了，连封王极限都被杀到陷入沉睡？”真衍王有些发蒙，不管其中什么原因，可罗峰毕竟只是界主！
　　要知道很多宝物，对使用者是有苛刻要求的，实力不够，是很难发挥出来战力的。
　　像‘将甲’，是需要百倍界主之力的神体素质才能完全催动，罗峰也是成为‘黑武者’、外加‘无名秘典修炼到第二劫’、再加《兽神变》，才最终能使用这‘将甲’！由此可见，就算拥有宝物也很难发挥足够战力的。
　　“真衍！”一道恢弘声音直接在真衍王脑海响起。
　　真衍王一惊。
　　立即脑海中恭敬应道：“混沌城主。”
　　“罗峰是刀河王的消息，乃绝密，绝不可外传。”那恢弘声音在真衍王脑海中回荡。
　　“是。”
　　……
　　而在混沌墟中，那无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主盘膝坐在寂静的废墟中。
　　“罗峰虽然靠火神源晶、费摩毒液、弑吴羽翼等，可他毕竟是界主之身，而且用的还是他的地球人身体，竟然能做到这一步……”混沌城主虽然也关注罗峰，可他毕竟是站在人类族群最巅峰，有很多族群大事牵扯着他，还有很多更重要的事，他最多偶尔关注下罗峰。
　　他很清楚——
　　宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多宝物可是又能发挥多少战力？杀到封王极限陷入沉睡，这是多艰难的事？
　　“和焱神族王甲有关？可焱神族使用王甲的秘法且不说，单单对神体要求也极其苛刻，一般封王初等才能完全发挥王甲，我这弟子，地球人本尊难道就能发挥王甲战力？”混沌城主轻声道，“看来，得寻个时间，和他好好谈谈。”
　　“刀河王……”
　　“界主，能混出封王称号，也是颇有意思。”混沌城主随即闭上眼，不再多想罗峰的事了，他现在更关注身处险地的本尊……
　　Ps：第十五篇结束！明天番茄白天思考下情节，晚上开始新的篇章更新！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十六篇蛟化龙
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的溯面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗Ｍ～
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王炭峰强者都施展了‘空间封锁”他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本丙要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。，…罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、五倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱就算精通灵魂攻击的‘封王高等，也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰，的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好…，……，
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95％都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致可威力已经大的让人心颤。抵批这样的攻击只有一个办法一
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为傲的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。，…
　　“小心。，…
　　“冲冲，冲。
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限，或者‘封王巅峰，擅长灵魂攻击的强者在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“丙才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰，………，就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆Ｍ～…，镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者，的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易批住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则镇封星辰，出世后的第12秒钟…镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力，渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有。，秒，如此短时间，那么多灵魂印说一，自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　罗峰他们这一团队属第二批落在镇封星辰上的此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万一，…一
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易批下这一击可是因为这冲击力，一…却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”…一…一
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵批。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处他们根本没冲来。
　　“实力强和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆Ｍ”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量，一，一
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴合的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力一轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存，的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　一片混乱的司时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王，冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了，一，一连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了………
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王，的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛，的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王，。
　　排名第三的，是七剑王。
　　第第一章第881章蛟化龙紫钟
　　当刀河王成名之战传开，很多和罗峰交好的人类阵营封王们都联系罗峰，热情无比，刚开始罗峰还应付着：“也是被逼迫没办法，血兽王、重箭王他们都要杀我，我不拼就得死！所以也就拼成这样了。”
　　“运气，运气而已。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　罗峰应付着一些朋友，而后不胜烦恼，干脆关闭了虚拟宇宙讯息接收。
　　******
　　体内世界。
　　一身银甲的罗峰正站在苍茫山峰之巅，那山巅上正摆放着一些宝物，那些封王强者们的一件件古朴、强大的兵器，看似不凡的一些凝聚完好的战甲以及一些世界戒指、空间戒指，当然罗峰目光却是落在那一座古老的紫钟上。
　　“紫钟。”罗峰轻声道，“我就好好研究你一番。”
　　为了研究这紫钟，自己这地球人本尊可是亲自回到体内世界，至于外界……则是让金角巨兽分身戴着弑吴羽翼，在一座山脉洞窟中暂时潜伏着。论实力，金角巨兽分身可比地球人本尊还要强，也不惧碰到什么强者。
　　“这文字……”
　　斑驳古老的紫色古钟上，钟体上满是密密麻麻无数文字，文字属方块字，可却不是罗峰见过的任何一种文字。
　　“巴巴塔，你认识这种文字吗？”罗峰意识问道，巴巴塔可是经常在虚拟网络上乱逛，以罗峰权限能够查看的文字，巴巴塔可都记住了。
　　“我知道的文字语言数不胜数，可却不认识这种文字。”巴巴塔道。
　　“哦。”
　　罗峰点头，没再追问，聚精会神观看着这紫色古钟，古钟高约三米，钟口直径也近三米，上面只是有着无数文字，看着看着……这些密密麻麻的文字隐隐有些联系，就仿佛无形丝线窜连，好似形成奇异秘纹似的。
　　“看不懂。”罗峰摇头。
　　“先炼化再说。”罗峰手轻轻碰触在钟体上，隐隐一阵炽热传来，仿佛触摸在烙铁上，当即一丝念力渗透进入，这已经成无主之物的紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。
　　“轰隆隆~~”意识一阵轰鸣。
　　一阵古老讯息从古钟中汹涌传入罗峰脑海，片刻后停止。
　　“战斗秘法，《魔音火神钟》？”罗峰眉头微皱，传入脑海中是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，不过得到的仅仅只是第一层，只要第一层练成完美驱动这紫色古钟，才能得到第二层的内容。
　　可第一层的条件却很苛刻，需火之法则练成、空间法则悟透‘空间封锁’，才能第一层大成。
　　“难怪那紫钟王能够将火神源晶爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀苍金王，原来他是练成了这第一层。”罗峰嘀咕，“仅仅第一层，要求就这么高。看来这也是一件适合宇宙尊者使用的宝物。”
　　罗峰眼界何等高，像这种仅仅开始威力就这么离谱，条件这般苛刻的，显然再往上提高就得宇宙尊者才能符合了。
　　“融合！”
　　罗峰尝试融入体内，可那紫色古钟刚碰触皮肤就被阻挡了，体内的将甲印记似乎都震颤了下。
　　“恩？”罗峰眉头一皱，心意一动，体表的银色战甲直接收敛消失，同时当即逼迫将甲珠出体外，此时的罗峰只是穿着一套摩云战衣，而后再度尝试融合紫色古钟。
　　呼！
　　瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。
　　“原来是这样。”罗峰摇头，“那这紫钟对我还真是如一鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　紫钟，乃是一宝物，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！乃是一件在防御上丝毫不比‘将甲’效果差，当然将甲还能赋予罗峰1万倍界主之力……这却是紫钟没有的，可将甲融入条件却很苛刻，像其他人类根本没办法使用，紫钟却没有苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。
　　必须得承认——
　　它是宝物。
　　可是对罗峰还真的没什么用。
　　因为防御宝物身体同时融合是有限制的，比如融入在皮肤上的战衣之类的，也只能穿一件战衣。绝对不可能说……一个强者，同时传上十件、百件战衣。而将甲珠、兵甲珠都是融入在肌肉、脏腑等等完全融为一体，那么也只能穿一件兵甲或者一件将甲。
　　不可能说——
　　同时穿几件王甲、同时穿几件将甲，甚至于要融入将甲珠，必须将兵甲珠逼出体外。
　　要融入‘紫钟’，必须把将甲珠给逼出体外！
　　道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。
　　‘将甲珠’和‘紫钟’，罗峰同一刻融入体内的只能是二者选其一，毫无疑问，罗峰肯定会选将甲珠。
　　“这绝对是宝物，应该还是宇宙尊者们使用的宝物。”罗峰轻声道，“可惜，我有了将甲！金角巨兽分身也有了更好的王甲！将甲、王甲才是最适合我的……”
　　……
　　虽稍微有些失望可罗峰还是心情很愉悦，毕竟这紫钟依旧算是一件重宝，单单论财富价值就远远超过之前的5600亿，而且罗峰心中还有另外一个想法……真衍王老师待自己以诚心，或许这紫钟能帮到老师。
　　“看看我这次另外一收获。”罗峰瞬间一闪离开了体内世界，进入了其中一枚世界戒指的一方世界。
　　一方世界中，无尽的沙漠上，正躺着一具散发着无尽威压的神体，虽然陷入了沉睡，可是那无形中的威压……依旧那般可怕。
　　“重箭王。”
　　罗峰微笑站在他面前，“当时你受伤很重，最佳选择是立即自爆，自爆了……那么无数年后或许还能复活，虽然说会因此需要偿还复活导致的巨额债务。可是，成为了我的奴仆，却永无复活可能。当时的你，依旧寄希望于能逃掉，没想到摩云藤的三根尖刺刺入你体内，你就直接陷入沉睡吧。”
　　被杀到沉睡，属很罕见的。
　　重箭王也没想到，那摩云藤刺入其体内，瞬间侵蚀他的神体，令其陷入沉睡。
　　“从今天起，你便是我罗峰的奴仆。”罗峰看着眼前的重箭王，直接施展开‘万心控魂秘法’，不像当初控制那虫族母皇伊琳娜，伊琳娜虽然也同样陷入沉睡，可那是受到呼延博的灵魂秘法而陷入沉睡。
　　罗峰当时一操控，伊琳娜就醒了，开始了反抗。
　　可重箭王却是受伤太重，重到失去了意识，这时候的他，就是砧板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗能力。
　　片刻——
　　“成功。”罗峰露出笑容。
　　可看着面前这躺着沙漠上依旧没有意识的重箭王，罗峰眉头渐渐皱起来，是的，自己是控制了这重箭王，可是这对重箭王本身伤势却没有丝毫帮助，依旧是重伤陷入沉睡状态，一个陷入沉睡的重箭王，对自己根本没用。
　　“得让他实力恢复，恢复完好不朽神体。”罗峰思索着，“宇宙中，也的确有促进神体恢复的宝物，可价格昂贵，为了这封王极限的灵魂奴仆，付出那么大代价，值得么？”
　　“不过这是绝对忠诚奴仆，又能瞬移，有他帮衬，我闯荡宇宙就方便多了。”
　　“先去研究看看。”
　　******
　　这次击杀了紫钟王等14名异族封王不朽，一些战甲战衣、兵器、世界戒指中宝物，的确是五花八门，比如紫钟王就有一套银色战衣，这套银色战衣在鸿蒙中就价值500亿混元单位，能抵挡五成的物质攻击！
　　五成和九成，看似差别不大。
　　可实际上，‘削弱五成’只是让紫钟王物质防御达到之前2倍。‘削弱九成’却代表着达到之前10倍！由此可见……紫钟、将甲、王甲这类，价值何等高昂，如果将甲、王甲能够大范围使用，那价格就惊人了。即使如此，当年那王甲在鸿蒙中也曾被标出500亿的价格。
　　……
　　罗峰耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿蒙，最终确认了自己战利品价格。
　　重箭王的财富，大概在600亿混元单位（罗峰是拿下重箭王手指上的戒指，强行攻克，仔细查看重箭王的宝物的）。
　　13名封王的财富，全部加起来，是在500亿混元单位。
　　紫钟王的财富，则是1200亿混元单位且不计算紫钟！
　　整体累加。
　　2300亿混元单位，外加一紫钟！
　　“还是对付紫钟王这种有奇遇的有能耐的强者，得到的收获多啊。”罗峰嘀咕，“杀那些普通封王，杀13个才500亿混元单位，而且还会引起动荡，杀的封王强者太多恐怕会引起一些超级存在注意。”
　　“呜。”
　　“紫钟王这种最好，不过这种有奇遇的，奇遇越大，底牌越狠。”罗峰暗道，“杀的也困难。”
　　“比如我，谁杀了我，恐怕就真发了。”
　　“可杀我却不是那般容易的。”罗峰暗道，“逼迫到最危险情况，只能召唤混沌城主老师来了！混沌城主老师一出现，任谁都傻眼！也对，弑吴羽翼此等至宝，混沌城主老师给我，我才得到。如果不是这种超级存在赐予，想要抢夺，简直在做梦。”
　　抢夺紫钟还行。
　　抢夺弑吴羽翼？那就是做梦了。
　　“若让混沌城主老师出马，我也太失败了。”罗峰摇头。
　　“我现在该怎么办，这批战利品该怎么处理，那沉睡的重箭王又该怎么处理？”罗峰现在又多出了烦恼，幸福的烦恼。
　　————
　　新的篇章正式开始！
　　第十六篇‘蛟化龙’，蛟……终究是蛟，真正化龙，才代表着新的境地……
　　……
　　关于更新，今天虽然更新，却迟更，等于是欠大家两章。
　　加上星期天、星期二都迟更，所以一共欠大家四章！（上星期六是在补欠，补欠章节应该不至于再计算是否迟更吧，汗）
　　所以——
　　明天星期五、后天星期六，都三更！
　　……
　　新的篇章开始！
　　‘蛟化龙’篇~~~广袤神秘的宇宙，将会再度掀开其中一角的面纱~~~~
　　。
　　。
　　。
第882章蛟化龙复苏的重箭王
　　经过罗峰仔细查询怎么让沉睡的重箭王苏醒恢复，也得知了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，重箭王虽然是封王极限强者，可所谓的‘封王极限’都是靠身体振幅类秘法在瞬间令‘不朽神力’质上瞬间暴涨，可是整体总能量上却没变，就像金角巨兽，施展《本尊天地》实力大涨。
　　可实力大涨的原因，是身体缩小、肌肉筋骨密度变大的缘故。
　　而沉睡状态下的重箭王，自然早就解除了神体振幅类秘法，此刻神体状态，就是陷入沉睡的普通封王巅峰强者。
　　所以让重箭王恢复和让一名封王巅峰强者恢复，没区别。
　　坏消息是——
　　重箭王恢复有两个阶段，一是从沉睡中苏醒，二是完全恢复。只要苏醒了，那么重箭王有了自我意识，就可以主动吸收诸多宝物蕴含的神秘力量迅速恢复，而在沉睡时候，却无法主动吸收，那么所需的宝物就昂贵的多。
　　‘苏醒阶段’，需要630亿混元单位，虽只是从12%状态提升到接近20%，可代价却很高昂。
　　‘恢复阶段’，需要580亿混元单位。
　　看似不多，可实际上很多封王极限强者的全部财富才多少点，那是他们无数年慢慢积累而成，比如血兽王，宁可安安稳稳的潜修亿年，也不愿浪费那么多财富。
　　……
　　虚空中，026号兵营基地。
　　“买了！”正坐在冰雪山脉之巅的罗峰一咬牙，“不管怎样，这可是一名封王极限强者！活着的封王极限强者，他还有进步空间，有我提供一定的资源……肯定比他单独修炼要快的多，说不定实力还能再涨些。”
　　论实力，重箭王是比罗峰强。
　　可论资源，重箭王这一异族不朽，哪及得上人类族群出身的罗峰？族群强大，罗峰又是混沌城主亲传弟子，可得到资源的确惊人。稍微划拉些给自己的灵魂奴仆，便让灵魂奴仆享用不尽了。
　　……
　　接下来的日子，罗峰开始大规模买卖，幸好不像上次祭塔宝藏，宝物太多处理起来复杂。这次处理起来容易的多。
　　半月后。
　　2300亿混元单位，花了约1200亿购买了令重箭王实力完全恢复的各种珍贵物质，又花了约300亿购买了一颗最强火神源晶略微补充，剩余800亿混元单位加上上次祭塔宝藏巨额收获消耗下遗留的过百亿。
　　算是现金还有900亿混元单位，罗峰也没急着乱用。
　　不管是想要在《本尊天地》上有所提高，还是摩云藤、千藤食星草有所提升，这点财富都远远不够。这让罗峰感叹：“辅助植物生命、机械族兵器等等这些外在手段，完全是用无数宝物砸出来的，而无数宝物……就得靠消耗财富去购买！”
　　******
　　刀河王成名之战的一个月后，世界戒指内的一方世界中。
　　一座完全根据刀河王体型定制的外沿10米长、4米宽，内沿则略比刀河王体型略宽阔些的营养舱便停放在沙漠上，黑衣罗峰正看着旁边躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，无形世界之力延伸出，直接托着重箭王，而后慢吞吞落入营养舱内。
　　“滴！”罗峰轻轻按动按钮。
　　哗——
　　营养舱表面透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放一些成液体状的大量奇异物质，很多都是磨碎了后融在一些液体中的，最昂贵的要数一片‘三禁波洛叶’，这些价值630亿的宝物中，那片叶子就占了过500亿混元单位。
　　“嗤嗤嗤~~”液体包裹着整个重箭王，神秘之力开始融入其体内，随即液体开始隐隐翻滚起来，出现了一个个气泡。
　　“开始了。”罗峰轻声念道。
　　“重箭王，如果不是成为我的奴仆，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”罗峰看着面前的营养舱，随即一笑，“当然如果给你选择机会，恐怕你绝对不会选择成为我的奴仆，自身实力再弱也是自身，身为奴仆实力再强也是奴仆……奈何，这就是强弱法则，你被我杀到陷入沉睡，又能怪谁？只能怪你不够强！”
　　时间一分一秒过去。
　　舱内的液体颜色正在逐渐变淡，当过去了大概三天时间后，一直站在一旁的黑衣罗峰清晰感应到自己这灵魂奴仆隐隐有了一丝意识波动。
　　“快了。”罗峰露出一丝笑容。
　　一旦有了意识波动，那就快了，仅仅一个小时后，重箭王意识便完全恢复。
　　“呼啦！”营养舱内液体也瞬间完全变得清澈，奇异物质完全被吞噬殆尽。
　　透明舱盖开启。
　　重箭王直接一闪便落在沙漠上，看着面前的罗峰，心中忍不住感叹：“一朝跌倒就永生为奴仆，不过主人却舍得用珍贵宝物让我苏醒，也算是个好主人。”灵魂上被控制后，会自然而然对罗峰产生好感，无比的尊崇。
　　重箭王意识到自己是奴仆，意识到是被控制，可他却没有一点反感，灵魂最本源令他反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。
　　这就是灵魂奴仆！
　　从灵魂，都完全忠诚的奴仆。
　　不像那些被生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，可心底却大多有着不甘，想改变命运。可灵魂奴仆却不会有这些可能。
　　“主人。”重箭王躬身行礼。
　　“嗯。”罗峰看着面前的重箭王，重箭王此刻体表浮现的战铠呈黑色，面具也是黑色，无比恭敬且谦逊的躬身，可是八米多高的身高，令罗峰有一种和三层楼高的巨人对话，感觉的确是略有些不爽。。
　　“缩小点，和我身高相当。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王体型迅速缩小，片刻后就变成一米七多点，微微躬身，就仿佛规规矩矩的老管家。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不朽神灵是可以轻易改变神体大小，不过这对实力会有所影响，真正原本体型才能发挥真正战力。像重箭王体型缩小成这样，实力会影响三成！
　　“平常就这样，等战斗时再恢复原有体型。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王恭敬道，“不过属下刚刚苏醒，神体都不及20%，实力受损严重。”
　　“等会儿，我会让你短时间内恢复完整实力的。”黑衣罗峰一翻手，顿时一座斑驳的紫色古钟出现在半空，而后直接掉落，咣的一声跌落在沙漠上，重箭王转头看去，一看他的眼睛就亮了，紫钟那古老强大气息任谁都能发现这乃重宝。
　　罗峰见状一笑。
　　“这，这可是重宝。”重箭王有些激动，这种重宝，一般是宇宙尊者们拥有，像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。
　　“你认主试试看。”罗峰笑道，之前的精神印记罗峰已经解除，这紫钟现在也是无主之物，虽说计划中罗峰会去帮老师真衍王，看紫钟是否对老师有用，可那是回混沌城后的事了，还是先给重箭王吧。
　　而且紫钟乃是精通‘火、空间’两大法则的强者才能更好的运用的宝物，而老师真衍王，却是精通‘土、空间’，紫钟对老师是否有用，还无法确定。
　　“是。”重箭王激动无比，伸手抚摸着这紫钟，随即烙下精神印记。
　　呼！
　　紫钟直接融入重箭王体内，在重箭王体表隐隐有钟体幻影，而后便直接隐匿。
　　“嗯？”重箭王眼中掠过一丝担忧。
　　“主人。”重箭王恭敬道，“这紫钟，必须精通火、空间，才能更好的驱动。而属下……当年却是靠土之法则才成为不朽，虽说对火之法则也有所感悟，却未大成。”
　　“哦？”罗峰看着他。
　　重箭王焦急连道：“不过属下在火之法则上也得到‘火之法则’本源承认，虽说成为不朽后，不朽神体早成为土之法则海洋一份子，很难感悟其他法则。可属下毕竟得到火之法则的承认，感悟起来还是有希望的。”
　　“哈哈……”罗峰一笑，“紫钟暂且给你用，即使你无法使用紫钟其他能力，单单防御，也对你极为重要。你尽快将火之法则悟透吧。”
　　“这是你恢复实力所需的宝物。”
　　罗峰随手一扔，一颗空间戒指直接飞向重箭王，重箭王接过后，略一查探，便大喜：“谢主人！”
　　“嗯，赶紧实力恢复，我闯荡宇宙危险之地，还需要你在一旁辅助的。”罗峰笑道。
　　……
　　界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。
　　不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。
　　当然也有特殊情况。
　　若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。
　　还有——
　　金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。
　　金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。
　　风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提升可能。
　　若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。
　　******
　　时间流逝，转眼又过去三个月，重箭王终于恢复了完整实力，达到最巅峰状态。
　　Ps：第一章到！
　　。
第883章蛟化龙星辰塔
　　“主人，你想去星辰塔？”别墅内，管家装束的重箭王捧着餐盘站在一旁，略显惊愕道，“这，主人不是打算要离开域外战场么，怎么会去一趟星辰塔？”
　　罗峰坐在沙发上，端着果酒杯，笑道：“我军功早就达到要求，可既然来一次域外战场，那么域外战场最危险级别区域不去逛逛，难道不遗憾么？论危险级别，星辰塔属于最危险之地，焱祭大陆可是比它整整低了一个层次。”
　　“的确是这样。”重箭王恭敬道，“焱祭大陆中的封王强者少的可怜，全部加起来才那么点，可星辰塔中却聚集了四大阵营数十万计的封王不朽。”
　　“这么多？”罗峰惊愕，“我鸿盟内的封王强者一共才三百万多点，这是域外战场第七战场，其中的星辰塔罢了，怎么会有这么多封王聚集。”
　　虽说打算去，却还没仔细了解星辰塔。
　　“不多。”重箭王道，“鸿盟和人类阵营是不同的概念，凡是加入鸿盟的，那绝对是以人类为首的铁杆盟友族群，大大小小的战争，各种利益争斗，鸿盟内的族群完全是被捆绑在人类的战车上。可是域外战场人类阵营却不同……这是无比松散的阵营，鸿盟只是其中一份子，宇宙中亿万族群，而域外战场属强者最多的战场，很多和鸿盟没关系的族群，也会和人类交涉，然后派出族人以人类阵营身份进入域外战场。”
　　“所以，说是四大巅峰族群的战场，实际上却是无数异族的战场，当然强者数量会多的离谱。”
　　“域外战场上的所有封王数量加起来……啧啧，就算只有整个宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”
　　“这是一个原因。”
　　“另一个原因是……星辰塔，也是域外战场上非常特殊的，比其他危险之地，更容易吸引强者。”重箭王道，“至于星辰塔的特殊，主人轻易查探就知道了。”
　　“哦？”
　　罗峰坐在沙发看着前方，同时下令，“投影。”
　　室内凭空出现一投影屏幕，和罗峰的护臂屏幕连接，在虚拟宇宙网络上搜索讯息，然后显示出来。
　　……
　　投影屏幕上，显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似，同时在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。
　　星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了‘九旋星云’，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。
　　九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。
　　第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。
　　第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。
　　……
　　古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称……高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。
　　……
　　星辰塔内孕育宝物‘镇封星辰’，每一颗‘镇封星辰’原体都有普通行星大小，只要炼化了后，便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入‘镇封星辰’内，敌人将永无逃出可能。这等宝物……连宇宙尊者都妄图得到。
　　而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛‘水滴’之于大海，这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。
　　奈何——
　　若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些‘镇封星辰’。
　　……
　　一段又一段讯息，看的罗峰目瞪口呆。
　　“这，这，这……”罗峰惊愕道，“那九旋星云深处，连宇宙尊者都必死无疑？还有，宇宙尊者级的重宝‘镇封星辰’，不计其数？”
　　“是的。”
　　重箭王感叹道，“听说，只有高高在上宇宙之主，才能安然进入九旋星云深处。至于镇封星辰……你看后面的图片，的确记录拍摄到很多的镇封星辰，我也在星辰塔闯荡很多年，看到过的镇封星辰加起来也有数百颗，可看到却得不到，除非主动出世……否则怎么都不可能得到。听说当年四大巅峰族群的超级强者，刚刚发现这星辰塔，还曾为了星辰塔发动了一次超级大战。”
　　“超级大战？”罗峰好奇，虽说地位高，可才活了数千年，很多传说就显然不如重箭王这种寿命漫长的老家伙知道的多了。
　　“嗯。”
　　重箭王点头，“当年四大巅峰族群开辟战场，选定这一陌生星域，便开始扫荡，当他们突然发现星辰塔时，那些负责扫荡的宇宙尊者们发现‘九旋星云’的可怕，也发现他们的攻击，丝毫撼动不了星辰塔，顿时认定是重宝，据说立即召唤族群中的宇宙之主那等超级存在，为了这星辰塔……四大巅峰族群，来了一次大战，据说不少宇宙尊者因此陨落，至于后来胜负就不知了，只知道就算纵横宇宙无敌的宇宙之主们，也奈何不得这星辰塔，只能任由这星辰塔，无数年一直呆在这！”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　宝物是可以变大。
　　不过一般是有限制的，像‘弑吴羽翼’这等至宝在身体支持下达到数光年之广阔，也并非不可。可前提是罗峰有那等实力。
　　而这星辰塔，高九光年，却仿佛本体就这么大似的，且孕育无数镇封星辰，连宇宙之主都奈何不得。
　　“宇宙中无数族群，都在传说……这星辰塔是至高至强的宇宙奇物。”重箭王感叹，“是令宇宙之主都为之痴狂的重宝，可这等重宝，就算是放在那方星空亿万年，却没有任何一个强者能够强行带走它，这也成就了它的赫赫威名。”
　　“厉害。”罗峰感叹。
　　无主之物，单单吞噬能量形成的漩涡，就能轻易湮灭宇宙尊者……曾引起四大巅峰族群疯狂对战，可事后四大巅峰族群却无法带走它……媲美紫钟的封印重宝‘镇封星辰’在其中却是不计其数……
　　足以让无数族群为之疯狂！
　　“巅峰族群，乃是宇宙中最强大的族群。”重箭王道，“四大巅峰族群，都没能带走这星辰塔。这让宇宙无数强者们都认定了……靠蛮横实力是没用的，星辰塔这等至宝应该在等待适合它的主人。或者说这等至宝，根本就没谁有资格当它主人。”
　　“呜。”罗峰唏嘘。
　　“传言无数，可强者们心底都渴望，渴望自己说不定有机缘成为星辰塔主人，机缘，毕竟是说不清道不明的。”重箭王笑道，“正因为无数强者有这等想法，所以在星辰塔中的各族封王们就格外的多。而且……星辰塔也会偶尔突然有镇封星辰出世！每一颗镇封星辰，都是封印强者的重宝，足以让封王们疯狂了，加上那里连宇宙之主都破坏不了，怎么战斗都没事，自然成为最巅峰战斗之地。”
　　罗峰点头。
　　宇宙中是有适合‘宇宙之主’使用的重宝，像‘弑吴羽翼’也可以让宇宙之主用，可作用就很小了。像那些能给宇宙之主使用，宇宙之主用来战斗的，很多自然是坚不可摧的，宇宙之主破坏不了也是正常。
　　“开眼界，长见识了。”罗峰赞叹，“得去看看。”
　　“重箭，我们出发。”罗峰起身。
　　“现在就走？”重箭王有些错愕。
　　“对。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋。
　　“是，主人。”重箭王立即恭敬应道。
　　******
　　乘坐陨墨星号飞船在暗宇宙中前进，足足在暗宇宙中前进了两天，终于抵达最接近星辰塔的穿梭点。
　　……
　　虚空荡起丝丝涟漪，边缘锋利显得狰狞的血色三角飞船出现，在飞船控制室内，银甲银翼罗峰正单独站在那，至于奴仆重箭王则是暂时呆在世界戒指的一方世界中，毕竟论战力，罗峰自身也不弱，足以在星辰塔中闯荡。
　　若遇到危险，再让重箭王出马不迟，早早将底牌拿出来，是很不智的行为。
　　“哇呜！”
　　罗峰身侧，一名机械孩童兴奋跳着，遥指前方虚空，“罗峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊，高九光年啊！一座塔都比焱祭大陆大了那么多，我们现在距离它这么遥远，都感觉大的不可思议。”
　　仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨的星辰塔，悬浮星空中。
　　那璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这‘九旋星云’，看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯的湮灭。
　　“不可思议，是很不可思议。”罗峰看着星辰塔，喃喃说着。
　　“怎么这幅表情？你不是看过它讯息么，有必要傻眼发愣么。”机械孩童巴巴塔瞥向罗峰，撇撇嘴嘀咕道。
　　罗峰这时候完全是蒙掉了。
　　刚才宇宙飞船宇宙穿梭成功后的瞬间，他便感觉到一股难以想象的可怕召唤瞬间降临，那股召唤超越了兵甲、将甲、王甲，甚至超越了无名秘典黑色金属板，不但令他全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在战栗！
　　“是无名秘典一系的至宝在召唤我？”罗峰有些不敢相信。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第884章蛟化龙入塔
　　单单星辰塔没有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星云’便有那等毁天灭地的威能，由此能看出这高九光年的星辰塔被称作‘至高至强’的奇物，就算有些夸张，也不会夸张太多。如此至高奇物竟然会对自己产生那般强烈的召唤？
　　“我能得到星辰塔？”
　　“我能成为星辰塔主人？”罗峰自己都不敢相信，可那令灵魂都战栗的召唤感却那么强烈，显然是从星辰塔方向传来。
　　“罗峰，罗峰。”旁边的机械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什么呢？”
　　“没什么。”罗峰深吸一口气，冷静下来。
　　冷静。
　　愈是关键时刻就更加得冷静，不能头脑发热。
　　“星辰塔，能在域外战场这方虚空呆了亿万年，宇宙中那些霸主们也强求不得，由此可见其珍贵、玄奇。”罗峰暗道，“老师能将弑吴羽翼给我，可星辰塔，单单孕育无尽镇封星辰，老师便不可能给我……显然星辰塔要比弑吴羽翼强太多了。”
　　“这等至宝，若真落到我手，我敢用么？”罗峰暗道，“能令四大巅峰族群为它彼此开战，一旦被发现我拥有这星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出来，来抢，即使他们没法操控星辰塔。也很可能直接将我弄成灵魂奴隶，间接控制星辰塔……”
　　实力和宝物是对应的。
　　没实力，就没资格获得那等至宝。像‘弑吴羽翼’也是因为茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他强者根本认不出弑吴羽翼特殊，所以混沌城主才敢将其赐予罗峰。
　　而星辰塔……
　　名气太大了！
　　茫茫宇宙，亿万族群，谁不知道这星辰塔？罗峰没有足够实力，得到它，那就是一场灾难！得到它也只能选择……将星辰塔藏匿起来，一直等到有实力持有他，能够不惧宇宙霸主们来夺，那才能公开使用。
　　“想太多了，先去看看这星辰塔，至少能证明一点，这星辰塔和无名秘典应该有关联。”罗峰乘坐陨墨星号飞船，迅速朝星辰塔飞去。
　　望山跑死马。
　　看着星辰塔明明遮盖半边宇宙，可近乎光速飞行的陨墨星号，硬是飞行了十余天才到。虽说能让重箭王帮忙瞬移……可因为星辰塔的召唤令自己头脑一阵阵发热，所以硬是飞了十多天，让自己完全平复心底那股狂热。
　　******
　　星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。
　　不过塔身底部却没有星云漩涡环绕，这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。
　　“到了。”
　　一道银色流光停下，银甲银翼的罗峰停在入口前。
　　在星辰塔面前，是根本无法看到星辰塔尽头的，高九光年是何等概念？太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山之差别。
　　“尝试，看是否能认主。”罗峰深吸一口气，说不紧张是假的，再冷静，可心底深处依旧炽热，伸出手掌轻轻碰触在这高百万公里的巨大塔门的门沿，黑色的门沿，一阵冰凉，碰触这门沿时罗峰心底有着一丝期待。
　　当初兵甲、将甲等都是主动飞入体内，轻易就能操控。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，手碰触星辰塔塔门的门沿，竟一点反应都没有。
　　“认主。”一丝念力渗透，欲要精神印记烙印在星辰塔上。
　　可念力渗透后就犹如泥入大海，直接被吞噬殆尽，星辰塔依旧是星辰塔，罗峰根本无法认主操控它，这使得罗峰有些急了，又尝试鲜血渗透，又改换位置，不再对门沿尝试，而是对星辰塔那同样材质的地面尝试。
　　失败，失败，依旧认主失败！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会一点反应都没有？就算无法操控，好歹也该有一点反应，就算我得到弑吴羽翼等，也没这样过。”罗峰满心疑惑，“我感觉得到，整个星辰塔都对我全身产生无尽召唤，这些召唤，从塔身所有位置传递来，可我怎么尝试，都没一点反应。”
　　嗖！
　　在罗峰身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪就到了罗峰旁边。
　　“刀河王？”热情喊声响起。
　　罗峰转头看去，这是长相狰狞，面部边缘长着三根弯角，口露獠牙，有着类似蝎子尾巴，有着四条腿、双手的异族雄性强者，罗峰一看便认出来，笑道：“言鹫王。”言鹫王，是在024号兵营基地，却拥有封王巅峰名气，罗峰何等记忆力，自然记住了这位。
　　“哈哈，这么巧。”言鹫王笑着，更显狰狞，只能说种族长相导致的，或许言鹫王本身认为他的笑容很友善，“我听过刀河王你的事，一直想一见，竟能在这星辰塔塔门碰上，刀河王你刚才是在尝试认主么？”
　　罗峰错愕。
　　“稍等，我也来试试。”言鹫王也在一旁，或是滴血渗透、或是精神印记烙印，也尝试了一遍，这才转头摇头道，“呜，看来我是没这等机缘，凡是第一次来星辰塔的各族强者们都会尝试一次认主试试，说不定就走大运了，可惜无数年，无数异族强者没谁能认主成功。”
　　罗峰笑着点头：“我也没能认主成功。”
　　“刀河王，你我一道闯这星辰塔，如何？”言鹫王建议道，“星辰塔中危机潜伏，塔内本身就危机重重，还有数十万异族封王……战斗起来的确很可怕。”这邀请也是看实力的，言鹫王独自前来显然短时间没有适合邀请对象，而罗峰这‘刀河王’名声在外，言鹫王也愿请罗峰一道。
　　“不了。”罗峰笑着拒绝。
　　言鹫王听了便不再多说，彼此乃是异族，各自想法、隐私等等，自然不会刨根问底，笑道：“那我就先进了。”随即化作一道残影迅速窜进这塔内。
　　罗峰也略作等待，而后独自步入星辰塔。
　　既然认定星辰塔和自己有些特殊关联，很多时候其他强者在场会很麻烦，罗峰自然宁可独自前行，自己又有奴仆重箭王……哪里需要一个封王巅峰‘言鹫王’一起走。
　　……
　　罗峰走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速，只听得喀喀喀~~~轰隆隆~~~声音不断。
　　关于星辰塔，之前查了不少讯息，也和重箭王聊了许久，罗峰很清楚星辰塔内部结构。
　　星辰塔，就仿佛‘超大型’摩天大厦，这座超级摩天大厦内有着一个个‘房间’……当然星辰塔内的‘房间’实际上是一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。
　　同时……
　　无数‘禁地空间’，时刻处于移动中。
　　也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。
　　“禁地空间。”罗峰此刻就是在一座禁地空间内，之前还有的通道入口已然封闭消失，这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。
　　“探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间，瞬移也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。”罗峰很清楚这一点。
　　要逃，也简单。
　　施展神国传送，即可离开星辰塔。如果不逃，那么就得在一座座禁地空间中穿梭，前提是先找到连接两座禁地空间的‘通道’。
　　“星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间。”罗峰环顾着这片禁地空间。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个沙漠震动起来。
　　“恩？”罗峰一惊，转头看去，只见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。
　　“没听重箭王说过。”罗峰连将重箭王召出。
　　嗖！
　　重箭王出现在一旁，恭敬道：“主人。”同时他也注意到了那整个沙漠在震动，不由面色变了，“这么大动静？主人，星辰塔中危机重重，每个禁地空间都可能藏有危机，只是一般不会引发，就算引发，危机也不同，所以星辰塔中更多的是异族强者间彼此厮杀更危险，可禁地空间中的危机真的爆发的话，那就可怕了。动静越大，代表越加危险！主人你是刚刚进来么？这禁地空间怎么这么大动静？”
　　“这是我进入的第一个禁地空间。”罗峰看着沙漠。
　　沙漠不断凸起！
　　仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗~~~无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现，一头长约1000多公里，有着密密麻麻上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现，它的一双碧绿眸子正俯瞰着罗峰，满是杀机。
　　“这，这，千公里级的禁地护卫？”重箭王眼睛瞪得滚圆，转头看向罗峰，“主人，你进入的第一个禁地空间，就能引出禁地护卫，还引出千公里级的？我在星辰塔过万年，闯过无数禁地空间，碰到的最强禁地护卫才是百公里级的！”
　　罗峰却是微微皱眉：“明明感觉到星辰塔对我的强烈召唤，却没法认主，也没什么特殊反馈。不过刚刚进入第一个禁地空间，就引出这么强的禁地护卫……这，至少比一点反应都没有，要好的多。”
　　罗峰、重箭王两个渺小生物，仰头看着那庞大的禁地护卫。
　　……
　　Ps：三更完毕。
　　得到奇宝只是外在帮助罢了，化龙可是本质的蜕变，欲知故事如何，请明天再看~~嘿嘿……
　　也高喊下求月票！有月票砸给番茄吧~~~
　　~~~~~~
　　。
第885章蛟化龙禁地护卫
　　“禁地护卫，按照之前我查看的资料，据传是金属机械傀儡。”罗峰默默道，“虽是机械傀儡，却显然很高端，一，不怕灵魂攻击，二，一般强大攻击很难震坏它们体内的能量核心。”
　　“主人。”
　　重箭王看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，连传音道，“这禁地护卫想要正面攻破根本不可能，灵魂攻击又完全无效。虽说它的能量核心很稳定，很难震坏。但是我们也只有这一个选择……透过强力攻击，破坏其能量核心。”
　　“我懂。”罗峰点头，眼睛却一直停留在那禁地护卫身上。
　　罗峰、重箭王，在看着禁地护卫蜈蚣。
　　那庞大的火红色蜈蚣也是俯瞰着罗峰他们，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏谑态度。
　　“嘎！！！”一道刺耳让人牙酸的叫声从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过处空间都出现有规律的涟漪，这冲击波以光速袭击，直接作用在罗峰、重箭王全身，令罗峰、重箭王都是脑袋一震，当罗峰瞬间清醒就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。
　　火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰、重箭王上空，飞扑压下！
　　那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻罗峰和重箭王。
　　“撕啦~~”
　　十数条利爪，每一条数十公里长，每一条就仿佛纤细的数十公里长的镰刀，在镰刀末端还有着九道分叉，这时候，这十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗峰……彼此还旋转着，就仿佛绞肉机，宇宙空间都轻易被撕扯搅碎。
　　“哼！”罗峰手持血影战刀，低哼一声，猛地冲天而起，施展开刀法，朝那利爪连接蜈蚣庞大身体位置劈去。
　　哗！
　　一道银色刀光长河瞬间出现，“轰隆隆~~~”其中一条利爪根部被劈的猛地咔嚓一声，朝一侧支开，而其他周围的利爪却是疯狂围绕着罗峰，肆意疯狂攻击而来。
　　“真是坚不可摧，我这一刀竟然都没办法破开这牢笼。”罗峰看着披天盖地围绕来的十几条利爪，面色微变，本来是想要直接攻击蜈蚣腹部身体躯干的，这样有可能震坏那禁地护卫蜈蚣的体内能量核心。
　　可利爪环绕，自己根本无法碰触其身体躯干。
　　嗖！
　　罗峰双翼一振，在那围绕来的十几条利爪面前，只能不断闪躲，毕竟那利爪更加粗大、体积大，而罗峰闪躲又无比鬼魅，硬是能闪躲开来。
　　“破！！！”在不远处，同样被围攻的重箭王则是咆哮怒吼起来。
　　罗峰眼角余光一扫。
　　只见同样被十几条利爪围攻的重箭王，气息滔天，早施展开神体振幅秘法，手持古老长弓，简简单单的拉弓射箭，弓成满圆，当箭矢射出的瞬间，单单弓弦反弹便令空间震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的两重幻影，并且很是凝聚，好似完全两道箭矢。
　　前后两道箭矢，同时攻击向上空，所过处空间纷纷裂开。
　　“重箭王的双重箭！”罗峰眼睛一亮。
　　明明一柄箭矢，却能形成双重箭效果，这可不是空间法则所谓的‘幻影’，而是配合强大神力以及法则运用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是两道实体箭矢，当初重箭王被罗峰杀到沉睡，那时重箭王实力已经十不存一，神力强度不够，根本没法施展‘重箭’这一绝学。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　双重箭，那火红蜈蚣的利爪刚刚碰触就被撞到一旁，根本无法影响这双重箭矢。
　　“轰隆隆~~~”
　　最终轰击在蜈蚣的腹部，封王极限强者一击，完全爆发！
　　撕啦！
　　第一道箭矢溃散却硬是撕扯开那蜈蚣腹部，露出一伤口，第二道箭矢更是完全将其贯穿，蜈蚣腹部，竟然出现了一个巨大的窟窿，这令整个蜈蚣都抽搐起来，原本围攻罗峰的那些利爪也停止了围攻，整个抽搐着。
　　“这么厉害？”罗峰惊讶道。
　　“主人小心。”重箭王一闪就到了罗峰身侧，郑重传音道，“禁地护卫防御无匹，别说我，就算是封王无敌存在，也无法强行撕裂禁地护卫的躯体，据我估计，这蜈蚣腹部应该本身设计就很脆弱，或许还有其他手段。”
　　罗峰一惊。
　　咻！咻！
　　罗峰、重箭王都是迅速一闪，和那火红蜈蚣拉开距离，奈何是身在禁地空间内，根本无处可逃。
　　罗峰仔细观看着那抽搐的庞大蜈蚣，只见那蜈蚣腹部的窟窿处竟然开始龟裂开来，啪啪啪！！！一声声脆响，整个蜈蚣竟然从腹部位置硬生生分成两截，直接断裂开，而断裂处的金属也彼此凝结缠绕再度形成一蜈蚣头颅来。
　　眨眼。
　　一头蜈蚣，变成了两头蜈蚣。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头蜈蚣都怪叫着，飞扑而来。
　　“一头变两头，难道还会两头变四头不成？”罗峰双翼一振，划过一道幻影远远逃避开去。
　　“嘎~~~”
　　其中一头蜈蚣划过长空，无数利爪在虚空中爬动，令虚空中荡起阵阵涟漪，它不断追击罗峰，这速度还挺快。奈何罗峰这闪躲变向……就算是那重箭王也远远不如罗峰，这头蜈蚣拼了命也碰不到罗峰丝毫。
　　而另外一个方向，另外一头蜈蚣也和重箭王厮杀起来，重箭王再度给那蜈蚣来了一箭。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　重箭出！
　　空间重重碎裂！崩开根根利爪！
　　最终轰击在那蜈蚣腹部……“噗！”那金属腹部硬是被刺穿开，而重箭王也是怒吼着闪电般直冲而上，大量利爪披天盖地压来，欲要阻挡他，可重箭王却早已经搭弓拿出箭矢，闪电般就又是一箭……将那些欲要阻拦他的利爪完全崩开，重箭王也趁机想要透过窟窿冲进蜈蚣体内。
　　就在冲到那腹部窟窿口，即将冲进去的瞬间。
　　“嗤！”
　　一道金色幻影，从蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如闪电，重箭王也是来不及闪躲。
　　“铛~~~”那金色幻影直接刺在重箭王的神体表面钟体幻影上，将重箭王整个都撞飞，重箭王撞飞的瞬间又了射出了一根箭矢，破开那些利爪的阻碍，直接飞了出去。
　　“吼~~~”
　　一道刺耳吼声响起，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。
　　两头巨大蜈蚣都停下，落在地面上。
　　罗峰、重箭王也汇聚在一起。
　　“怎么回事，怎么这么麻烦？”罗峰皱眉传音道，重箭王也看着那两大蜈蚣，特别盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那里正在蠕动着，似乎有什么要冒出来似的。
　　“主人。”
　　重箭王传音道，“星辰塔中真正危险的主要还是数十万封王强者，至于塔内本身危险，虽说是危险重重，可对我这等封王极限而言，应该不会有什么麻烦。还不至于逼迫我燃烧不朽神体……可这次，似乎不太对劲。”
　　嗤嗤嗤~~
　　那头腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不断蠕动，隐隐有什么金色物体欲要爬出似的。
　　“据我所知，只有一种情况，才会出现这么大麻烦。”重箭王道。
　　“说。”罗峰也觉得不对劲。
　　重箭王，乃是封王极限。
　　如果要逼迫重箭王燃烧不朽身体才能解决禁地护卫，那么其他封王巅峰、封王高等，不就命都没了？然而事实上……星辰塔是不可能这么危险的，一个战斗之地，都危险成这样，怎么会有这么多封王进来？
　　“星辰塔一般都很平静，除非有‘镇封星辰’要出世，才会出现各种异状。”重箭王眼睛一亮，有些炽热。
　　“镇封星辰出世？”罗峰一怔。
　　“等解决这禁地护卫后，主人可以透过虚拟宇宙网络问问其他在星辰塔内的朋友，说不定也有强者遇到麻烦。”重箭王道，“如果有一群强者都遭到麻烦，那镇封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎来一场大的杀戮。”
　　罗峰屏息。
　　所谓击败封王容易、封印难、击杀更难！
　　而‘镇封星辰’就是一件封印宝物，只要实力比对手稍强点，凭借镇封星辰就能强行将对手封印其中，困在其中！令对手永世都无法逃脱……镇封星辰本质材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从里面强行破开出来。
　　当然，用来封印宇宙尊者，会麻烦的多。
　　可‘镇封星辰’依旧是一件重宝，让亿万族群无数强者为之疯狂的重宝，强者聚集，或者还有其他强者从各地赶来，由此可以想象，为了镇封星辰，杀戮会何等惨烈。每一颗镇封星辰，都代表着一场大杀戮！
　　“主人，你刚进星辰塔，便能遇到这般好事，看来就该主人得到镇封星辰。”重箭王道，在奴仆心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。
　　啪啪啪！！！
　　两头巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在扩大，同时一金甲怪物缓缓从中爬出，正是一头约有20米长的金甲蝎子，那蝎子的‘蝎子尾’锋利而弯长，令重箭王一看便瞳孔一缩，刚才就是那蝎子尾偷袭的他。
　　Ps：第一章到，今天星期六努力补欠~~（补欠就不计算迟更了吧，汗），今天会有三章，努力！
　　。
第886章蛟化龙危机感
　　第十六篇蛟化龙第六章危机感
　　两头庞大的蜈蚣，个个都是数百公里长，而金甲蝎子却仅仅20米长，就好似巍峨大山和蚂蚁的区别。
　　啪！
　　金甲蝎子的尾巴轻轻一甩，便令空气震荡猛地炸响，空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着罗峰、重箭王。
　　“吼~~”金甲蝎子猛地一声刺耳吼声。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头巨型蜈蚣却乖乖叫了声，然后趴下显得恭恭敬敬，金甲蝎子缓缓爬着，却一直审视着罗峰、重箭王。
　　罗峰也盯着那金甲蝎子。
　　“主人，这金甲怪物实实力很强，我和它只是瞬间交手。”重箭王传音连道，“虽然它不懂得任何法则，可纯粹攻击上应该比一般封王巅峰不朽还略强些，而它的尾巴……应该是最强攻击部位。”
　　罗峰盯着金甲蝎子，传音道：“发现它的弱点吗？”
　　“没有。”重箭王道，“之前和那巨型禁地护卫对战，发现巨型禁地护卫的身躯防御比较弱，我的箭矢能射穿，当然这可能是因为藏有金甲怪物，所以当初设计时，那禁地护卫本身就腹部防御弱吧。至于这金甲怪物……防御要强的多，要应付会很麻烦，主人，和他们不适合硬拼，我们还是拖延时间，时间长了，禁地空间的通道说不定我们就能发现，这样就能迅速离开，这些禁地护卫，是没法离开本身所在禁地空间的。”
　　“恩。”
　　罗峰仔细盯着。
　　他总感觉，那金甲蝎子虽然好似看着他和重箭王，可更多注意力是放在他身上，反而不是太在意更强的重箭王。
　　“吼~~~”金甲蝎子忽然一声刺耳吼声。
　　“轰！”“轰！”
　　远处一直乖乖趴着宛如两座蜿蜒山脉的巨型蜈蚣忽然动了，同时飞扑向重箭王，当然因为它俩体型太大，而罗峰、重箭王靠的近，乍一看罗峰、重箭王都以为是两头巨型蜈蚣是攻击他们，罗峰是立即双翼一振躲闪开，重箭王也躲闪开。
　　和禁地护卫硬拼，用火神源晶？燃烧不朽神力？太不值了。
　　熬时间！
　　熬到发现禁地空间内的通道。
　　“嘎！嘎！”两头巨型蜈蚣怪叫着，竟然同时追杀向重箭王，一左一右，以它俩庞大体型，就仿佛两朵巨大的火红色云团降临，还有那密密麻麻无数数十公里长的巨型镰刀（利爪），宛如刀林，笼罩向重箭王。
　　重箭王体表隐现钟影，他可是封王极限强者，又有不死之身，还有紫钟护体……就算用最强火神源晶炸，甚至都难损其1%不朽神体，这两头巨型蜈蚣看似厉害，压制着重箭王，可实际上伤害不了重箭王一星半点。
　　……
　　“怪事。”罗峰发现两头巨型蜈蚣全部围攻重箭王，也是一怔。
　　“吼~~~”一直盘踞在远处，盯着罗峰的金甲蝎子终于动了。
　　咻！
　　那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。
　　“先看看这金甲蝎子实力到底如何。”罗峰也自信防御能力，加上金甲蝎子体型不像巨型蜈蚣那般大，被巨型蜈蚣困住很麻烦，可面对金甲蝎子，仅仅20米长的体型，罗峰只要一闪……便能随时逃掉。
　　只见金甲蝎子、银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空交手。
　　“彭~~~”
　　璀璨的银色刀光长河和那巨大的钳爪撞击，而比钳爪还要快的那‘蝎子尾’划过一道金色流光，直接刺向因为强烈撞击而身形不稳直接倒飞的罗峰，可罗峰反应也快，简单的一个羽翼遮挡动作。
　　嗤！
　　锋利的蝎子尾尖和弑吴羽翼撞击，这曾经将封王极限强者都直接撞飞的一击，罗峰受到这股冲击力也直接化为一道银色流光，倒飞开去，至于金甲蝎子也是踢到了铁板，丝毫无损的弑吴羽翼产生巨大的反震力……
　　令金甲蝎子翻滚着往后飞了段。
　　“重箭王说的没错。”双翼猛地一振，直接在半空骤然停下的罗峰，遥看金甲蝎子，“金甲蝎子的尾巴，的确强的惊人，对付这种机械傀儡……使用费摩毒液是一点用都没有。”
　　“那接我另一招攻击吧。”
　　罗峰手持血影战刀，瞬间化为一道流光扑去。
　　“吼~~”金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来，硬碰硬，它是丝毫不惧。
　　罗峰手中刀锋起！
　　金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。
　　“哗！”
　　罗峰的右翼猛地一振，银色的弑吴羽翼瞬间施展出了《明月策》，要知道这原本就是为了羽翼创造的绝学，改造后用在刀法上的，一直警惕罗峰手中战刀的那金甲蝎子，突兀遭到银色羽翼攻击，也有些慌乱。
　　因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。
　　“嗤！”羽翼边缘锋利无匹，作为至宝的弑吴羽翼，边缘论锋利甚至于超过战刀刀锋。
　　哗！
　　空间仿佛被无可匹敌的神灵，用裁纸刀轻易切开一道裂缝，一道银色流光便沿着这条裂缝，掠过那金甲蝎子的身体，在碰触一瞬间，经过弑吴羽翼转换形成的特殊的空间之力直接钻入金甲蝎子体内，像不朽神灵面对这空间之力，神体也会遭到侵蚀损坏，而金甲蝎子抵抗方面显然也较弱。
　　“喀嗤嗤嗤~~”怪异声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个翻滚着倒退开去。
　　表面金甲上毫发无伤，体内却已经产生损伤。
　　可金甲蝎子却是翻滚着跌落在远处沙漠中，溅起一阵沙尘，一动不动了。
　　“嘎！”“嘎！”
　　远处一直围攻重箭王的两头巨型蜈蚣立即猛地飞来，再也不顾重箭王了，飞扑来后，其中一名巨型蜈蚣猛地张开嘴巴直接吞噬那金甲蝎子的金属，随即看了眼罗峰、重箭王，接着便开始钻入沙漠中。
　　两头巨型蜈蚣朝沙漠中钻去，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着便恢复平静消失不见了。
　　重箭王飞来，落在罗峰身旁。
　　“这么容易就击败了？”罗峰皱眉道。
　　时刻观看罗峰战斗的重箭王连道：“主人，我之前也只是和它的尾巴瞬间撞击，至于它身体抵抗能力不清楚……可能主人刚才一击，令它体内能量核心受到损伤了吧，毕竟体型小，攻击冲击力更容易传递到其能量核心。”
　　……
　　听到重箭王解释，罗峰心底也赞同，机械傀儡的确是这样，想要毁灭它们身体很难，一般击败他们的方法都是震坏能量核心。
　　可自己总觉得不对劲。
　　“重箭王那么多年都没遇到过这么麻烦的禁地护卫，我第一次来，进入的第一个禁地空间，就遇到这等麻烦。”
　　“还有，那金甲蝎子是重箭王引出来的，可是……金甲蝎子却不去对付重箭王，硬是对付我。”
　　“而且我能感觉到……”
　　“金甲蝎子、巨型蜈蚣的眼神，似乎是有了情感，他们是真正充满杀机，想要真的杀了我。”
　　“难道我来到星辰塔，引起了它们的敌视？”
　　罗峰眉头微皱，他根据进入星辰塔的一切动静在思考着，虽说能够感应到整个星辰塔对他的无尽召唤，可却又无法认主，显然事情不像得到‘兵甲’‘将甲’‘王甲’那般简单，而且像星辰塔这种在浩瀚宇宙中站在最巅峰的至宝……也不可能这么简单。
　　“越是接近胜利，就越得小心。”
　　“星辰塔对我特殊，特殊代表两种情况，一种是对我友好，另一种也可能给我布下重重杀机。”罗峰暗道，“假使我是创造星辰塔，留下星辰塔的大能……也不会将这等至宝，随意给一个后辈吧，难道仅仅运气就能得到这等至宝？不可能，就算对浩瀚宇宙中最巅峰的存在而言，星辰塔也算是无比重要的至宝了。”
　　罗峰的心灵，或许会激动，或许会兴奋，可激动中依旧能冷静。
　　明心见性！直指本心！
　　该笑则笑，该激动则激动，该紧张则紧张，该怒则怒！一切顺从本心，却不代表罗峰会被猪油蒙了心，不会以为自己真的运气逆天，轻易就能得到星辰塔这等至宝，如果真的这样，恐怕丢掉性命也很可能。
　　“我有感觉。”
　　“星辰塔，很可能是我的丧命之处。”罗峰目光扫过禁地空间的沙漠，刚才金甲蝎子、蜈蚣那蕴含情感的眼神，那眼神中的杀意，让他心中有些发寒。
　　他发寒，不在于那禁地护卫，而在……整个星辰塔！
　　“若星辰塔过去有主人，可能他的主人，便是那无名秘典创造者……我侥幸下得到无名秘典，难道说，这星辰塔内就是对我这种靠运气得到无名秘典的一次真正筛选淘汰？”罗峰暗道，“成功，生！失败，死？”
　　罗峰脑海中闪过一个个念头……
　　“主人，主人，我发现通道了。”重箭王连喊道，将思考中的罗峰惊醒过来。
　　“哦，通道？”罗峰朝四周看去。
　　“主人，在那边。”重箭王连在前面带路。
　　嗖！
　　很快来到远处，是在沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡，无尽的漩涡中……黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。
　　“这就是通道，像这种样式的通道，我也走过很多次。”重箭王连道。
　　“嗯。”罗峰点头，“走吧。”
　　当即一步坠入这沙漠漩涡中……
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第887章蛟化龙人的名（三更完毕）
　　一坠入，落到了岩石桥的桥面上，显然已经离开了原本的禁地空间。
　　“这是……”罗峰环顾周围，不由一惊。
　　无尽的虚空中。
　　一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。
　　“主人，这就是通道。”重箭王也落在一旁，恭敬遥指岩石桥的尽头，那是一片虚无，“走到这通道尽头，就是下一座禁地空间。”
　　“这下面是什么。”罗峰俯瞰着下方，岩石桥桥下是无尽虚空，“能飞下去么？”
　　“飞下去没事。”重箭王笑道，“一般走在通道上，运气好，还能看到‘镇封星辰’呢，不过‘镇封星辰’所在位置就很危险了，有无形阻碍阻挡不能靠近，如果强行靠近，几乎都是陨落这一结局，我就看过不少次镇封星辰，运气好，一两年能看到一次，运气差，千年也能看到一次……当年那些偶然看到镇封星辰的异族封王们激动非常，有些拼命去想要夺镇封星辰，却因此陨落。”
　　“一两年看到一次？”罗峰俯瞰着下方，“我想，我已经看到它了。”
　　“啊。”重箭王一怔，也连低头俯瞰，随即吃惊瞪大眼睛，“还真是。”
　　罗峰俯瞰着下方虚空。
　　无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着，这颗堪比普通行星体积的星辰，正隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着……
　　“重宝。”罗峰轻声道。
　　重箭王却道：“只能看到却得不到，星辰塔中的‘镇封星辰’非常多，单单拍摄记录下的就很多了，还有很多没发现的，可惜，镇封星辰没主动出世，即使四大巅峰族群那些无可匹敌的宇宙霸主们，也没法强行得到。”
　　“嗯。”
　　罗峰继续往前走。
　　“又是一颗镇封星辰。”重箭王走在岩石桥上，俯瞰着下方惊叹道。
　　罗峰边走边看，岩石桥下方无尽虚空深处，偶然便能看到一颗缓缓滚动着的镇封星辰，在不同的方位，在虚空深处隐隐约约，一颗颗镇封星辰，如此恒定速度缓慢滚动着亿万年，永不停止，直至出世……
　　就在罗峰行走在岩石桥上时，也收到了通话申请，当即一丝意识进入虚拟宇宙去接受了通话邀请。
　　“扬。”
　　“天阵王。”罗峰惊诧笑道，这天阵王可是人类，像罗峰加入鸿盟时间虽然还很短，可却和很多人类封王们有过交谈算是彼此认识了，还有很多人类封王或者闭关潜修，或者太过孤傲，或者探寻宇宙秘境等等，虽没能和罗峰认识，可他们的一些简单资料，罗峰也搜集了。
　　“我在星辰塔，透过军队内部系统发现近距离内有你的坐标，所以就立即找你了。”天阵王道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　军队系统能收集每个士兵坐标，而后在虚拟宇宙中经行整合，就算是星辰塔这种特殊环境无法探查其他禁地空间，依旧能发现其他的战友盟友。
　　“我刚才已经联系了好些个朋友，因为我突然遭到禁地空间内的禁地护卫的攻击，给我造成不小的麻烦，这很罕见。我联系了一些朋友后，发现其中也有三位遭到同样情况，你呢？”天阵王道。
　　“啊，你们也是？我也遭到禁地护卫袭击了。”罗峰道。
　　“事情严重了，看来‘镇封星辰’出世可能性就很高了。”天阵王道，“扬……镇封星辰若是出世，这星辰塔内的无数禁地空间，会让临近的一些各族强者们，自然而然引导各族强者聚集汇合，向镇封星辰出世所在处汇合！每次镇封星辰出世都会有一场大杀戮，你也得小心，不多说了，我进入下一个禁地空间了。”
　　……
　　结束了和天阵王的通话后，罗峰又接到六位同阵营的盟友的通话，都是在周围10亿公里范围内的人类阵营的战友、盟友，他们也都遭受到了些麻烦，都怀疑是否镇封星辰要出世，特别和朋友们一交谈，更加意识到……可能性很大。
　　“镇封星辰，真的要出世了？”罗峰心底警惕。
　　镇封星辰虽是重宝，可拥有‘锁空之臂’‘将甲、王甲’‘弑吴羽翼’‘紫钟’的罗峰，眼界很高，特别又受到整个星辰塔各处召唤，当然不可能因为一颗‘镇封星辰’要出世要头脑发热且盲目。
　　“镇封星辰，一般漫长岁月才偶尔出世一颗。”
　　“我一来，就有一颗要出世？”
　　“巧合么？不像！”
　　罗峰愈加警惕，询问道：“重箭王，镇封星辰出世有什么情况？”
　　“情况不一，但是星辰塔都会出现各种异状，并且一座座禁地空间的彼此窜连，会自然而然将周围的诸多异族强者们引导汇聚，最后就是一场血腥杀戮……”重箭王解释道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　罗峰点头，不再多说，很快便走到尽头。
　　看了眼岩石桥下无尽虚空中，隐约可见的那一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，罗峰将重箭王收入世界戒指，然而独自跨入尽头的出口，进入了另一座禁地空间。
　　……
　　这是一片海洋的世界。
　　罗峰刚进入后，那入口就已经消失不见，银甲银翼的罗峰便站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。正常情况，通道是非常容易找到的，据说最多一天时间也能找到了。
　　“哗哗哗~~~”风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。
　　紧跟着轰隆一声炸响。
　　“唳！”
　　刺耳高亢声音响起，一碧蓝色的颈部扁平的满是金属鳞片的类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出，冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌咆哮起来。
　　那双金黄色眸子，正盯着远处空中的银甲银翼人类。
　　“又碰到禁地护卫？”罗峰暗自嘀咕。
　　……
　　这星辰塔对罗峰似乎真的不友善，从第一座禁地空间到第九座禁地空间，每一座禁地空间都引出了其中的禁地护卫，而且战斗风格、方式、危险程度也不一，第七座禁地空间是罗峰遇到最危险的一座，当时是遇到身高仅仅1.2米矮壮的黑色金属猩猩，这头矮壮的猩猩禁地护卫，手持着两柄大锤，却快的惊人、灵活无比。
　　越是体型小就越灵活。
　　黑色猩猩，是罗峰在九座禁地空间中遇到的最灵活的一个，速度、闪躲方面快的和罗峰媲美，而它手中两个大锤，却比重箭王的攻击还可怕的多。
　　重箭王被打的只能当‘盾牌’，除非燃烧不朽神体，否则没一点反抗战力。
　　罗峰第一次竭尽全力使用弑吴羽翼，时而硬抗那大锤，时而不断闪躲，足足厮杀超过半个小时，终于发现了通道出口……这才出了那第七座禁地空间，当罗峰、重箭王逃出时，那金属猩猩还愤怒咆哮。
　　“幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体。”罗峰嘀咕。
　　“疯了疯了，这禁地护卫，单单论战力……已经完全超越封王极限了，甚至接近封王无敌了。如是是真的神灵，能燃烧不朽神体，稍微燃烧些许，爆发千倍战力，我们便毫无抵抗之力了。”重箭王也为那禁地护卫战力而发蒙。
　　……
　　九座禁地空间过后，罗峰再也没遇到禁地护卫攻击了。
　　在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。
　　“第21座禁地空间。”罗峰盘膝坐在一颗火球上，火球托着罗峰，直接飞向第21座禁地空间入口。
　　******
　　第21座禁地空间，这是一座沼泽世界，而此刻在沼泽世界上空，正聚集着两群异族不朽神灵们，其中一群是机械族阵营，共有22名异族不朽神灵，全部都是封王级，且其中有两位是机械族族人。
　　机械族封王！且是两个！
　　而另一群……则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高，因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡’，那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。
　　虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。
　　“没想到一来就碰到他们。”
　　“这下是麻烦了。”
　　“不过也不惧，等镇封星辰出世，我族‘命陨王’肯定会出现，我们机械族人彼此联手，还惧那虫族？”
　　同样穿着黑色战铠的两名机械族族人，彼此相视一眼。他们身旁跟着的20名其他封王不朽显然以他们为首……这机械族人数量稀少，任何一个机械族封王，代表的都是一个可怕的机械帝国，极端可怕。
　　当然正常情况下，比虫族不朽要弱些，虫族没有封王不封王的说法。
　　只要是虫族母皇不朽……那就代表了宇宙尊者下最可怕的存在，操控着不朽虫族军团……一次合击，便让宇宙中无数族群的封王们胆寒。
　　“哗！”
　　远处一道裂缝凭空产生。
　　一道银甲银翼身影从中飞出，而后悬于沼泽上空。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方，这两股阵营早就处于僵持状态，可对到来的那单独一名强者，两方都没在乎。
　　“是刀河王！”
　　“是人类刀河王。”
　　“哦，是杀的血兽王逃匿，重箭王陷入沉睡的刀河王？”
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方很快就警戒起来，人的名、树的影，刀河王名声在外，他们也不敢小瞧。
　　“这是……”来到第21座禁地空间，看着远处分在两处隐隐敌对的两群异族封王们，特别那散发的强大气息，也让罗峰心中一紧。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第888章蛟化龙晨混王
　　罗峰仔细看去，远处沼泽上空有着两群强大的异族不朽，一群数量多，一群数量少，数量多的一群中有两名格外显眼的‘机械族人’，都是穿着黑色战铠，被其他的异族封王不朽们簇拥着，显然地位不凡。
　　“可惜，不认识。”罗峰虽收集过不少资料，可更多是了解的‘焱祭大陆上的异族封王’们。
　　至于星辰塔……
　　数十万异族封王，很多都是其他阵营的，想要搜集资料也不是容易事。
　　“另外一边。”罗峰目光一扫。
　　数量少的一群……仅仅才六位异族封王，可似乎从双方僵持来看，从眼神、自然而然流露出的气势，能够判断数量少的一方反而占了上风。
　　“是他！”罗峰猛地盯着远处六名异族封王中其中一位，那是气息格外强大，丝毫不亚于苍金王、重箭王的面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛射出幽冷寒芒。
　　他，巴遗族，骷针王。
　　在整个域外战场第七战场都是名气极大的，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群‘巴遗族’，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆，他在，那么就代表他的主人也在！
　　“虫族母皇不朽。”罗峰心中一紧，“南惩！”
　　南惩，是那虫族母皇不朽曾经自己报出的一个名字，在虫族内，根本没封侯封王的说法，那位母皇不朽自然也就单单叫南惩，而没有南惩王的叫法……可整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到她的，因为她是虫族母皇不朽！
　　“母皇‘南惩’，麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的防御最强的一个，所以平常一般都是骷针王在外行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中。”罗峰暗道，“难怪机械族一方实力那么强，还被压制……”
　　……
　　罗峰这才意识到，这里是星辰塔！整个域外战场第七战场最高等的战斗之地，像焱祭大陆上想要找一名封王极限强者都难，想要找擅长灵魂攻击的封王巅峰也很难。可在星辰塔中……来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。
　　甚至还有一些极可怕的存在！
　　像母皇‘南惩’……等类似存在，因为种族、宝物等原因，实力很强大，算是接近封王无敌了。可是和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的‘真衍王’这一层次相比，还是略微差点的。母皇南惩等存在，号称‘宇宙尊者下无敌’，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，没反抗之力。
　　由此看出，母皇南惩等和‘真衍王’的一些差距。
　　可在‘域外战场第七战场’，母皇南惩已经算是最顶尖的存在之一了，像真衍王这种存在，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级……没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。
　　******
　　空中。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方、罗峰独自一人，三方都悬浮在半空，同时在查探着整个禁地空间，找寻出口。
　　罗峰也没去套近乎，毕竟那两方都是自己的敌对阵营，随时都会对自己下手，何必套近乎？
　　“你就是刀河王？”一道沙哑声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是机械族阵营那一群异族不朽中体型较为高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚异族强者正似笑非笑看着罗峰。
　　“你是谁？”罗峰看向他。
　　“我，晨混王，紫钟王的好兄弟。”晨混王咧嘴道。
　　“紫钟王的兄弟？”罗峰皱眉看了他一眼，自己当初搜集紫钟王的情报，可没搜集到这一点，不过晨混王、紫钟王都是机械族阵营，说不定真有点瓜葛。
　　旁边机械族阵营的其他异族封王不朽们，都是乐的看热闹，虽说他们对罗峰抱有警惕之心……可是不管是他们，还是虫族一方，都有俯瞰罗峰的资格！在绝对实力上，他们两方才是真正的强大。
　　“紫钟王的好兄弟，你有事？”罗峰看着他。
　　“刀河王。”
　　晨混王嗤笑一声，“挺嚣张的嘛，不过你得弄明白，这里是星辰塔，不是那焱祭大陆，在星辰塔……特别是在这，不管是在我们一方面前，还是在虫族一方面前，你刀河王都没有一点嚣张资格！”
　　“哈哈……”旁边一阵笑声。
　　机械族一方阵营传来笑声，虫族一方也在一旁看热闹。
　　罗峰见状却眉头微皱，他感觉到机械族阵营对他敌意很大，特别是这晨混王，更是对他充满鄙视以及杀意……当初自己在焱祭大陆，杀紫钟王，又连杀13名封王，就是踏着机械族阵营出名的。这些机械族阵营强者对自己存敌意也就可理解了。
　　“我在两方阵营面前是没有嚣张资格，我也没有嚣张，可是你一个小小晨混王，也在我面前嚣张？”罗峰嗤笑。
　　“你找——”晨混王怒吼，声音却戛然而止。
　　只见远处银甲银翼的罗峰身侧突然出现一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股强大气息……绝对可以和这禁地空间内虫族一方、机械族一方的最强者媲美。
　　“重箭王！”
　　“是重箭王！”
　　“气息好强，是他的完美状态。”
　　“陷入沉睡的重箭王，这么短时间，完全恢复实力？”机械族阵营和虫族阵营都是大吃一惊。
　　之前虽重视罗峰却也没太放在眼里，可现在机械族阵营、虫族阵营这两方的强者们个个心中警惕起来，就连之前嗤笑的机械族阵营强者们，也笑容收敛，不再那般不屑、狂妄自大了，他们都感到了威胁！
　　能够让陷入沉睡的重箭王，恢复完美实力，得付出超过千亿混元单位！单单这笔财富……就能说明罗峰的威胁！
　　而且，罗峰和重箭王联手……更不好惹！
　　“晨混王，认清自己的地位吧。”罗峰冷视了他一眼，随后不再看他。
　　“主人。”重箭王恭敬站在身后。
　　“重箭，记住，别暴露你有紫钟，你拥有紫钟……乃是我的一大底牌。”罗峰意识交流道。
　　“明白。”重箭王意识应道。
　　封王极限很可怕。
　　拥有紫钟的封王极限，那就更可怕了！看紫钟王不好惹就知道了，紫钟王还仅仅是个拥有紫钟的‘封王巅峰’……就曾灭掉两位封王极限。而现如今的重箭王可是拥有紫钟的封王极限……
　　“哼。”罗峰看了一眼远处两方，他很清楚，在强者的世界中……适当的展露实力，是赢得尊重的方法。而如果一直低调，只会被欺压。连封王巅峰‘晨混王’也来在自己头上拉屎撒尿，就是一个明证。
　　忽然——
　　“找到出口了。”
　　“出口！”
　　哗！哗！
　　两方阵营强者群，立即朝远处飞去，罗峰和重箭王也朝远处飞去，出口通道离虫族一方距离最近，罗峰也离的比较近，另外一个方位的机械族阵营一方却是最远。
　　三方势力，都朝那出口飞去。
　　“刀河王……我机械族一方和虫族一方先进去，你还是呆在后面吧。”晨混王传音喝道。
　　罗峰转头朝后面看去，晨混王却是和其他一大群异族封王们一道飞来，晨混王的眼中有着一丝快意，之前被罗峰憋得难堪……可现在他说这番话倒也恰在其时，地位决定次序，地位实力越强，自然先离开。
　　“哼。”罗峰转头和重箭王继续朝出口飞去。
　　“刀河王！”晨混王面色一僵，随即便是满腔的怒火，便怒而咆哮。
　　“找死！”
　　罗峰猛地转头。
　　哗！
　　重箭王却是直接行动，猛地一个反身直扑晨混王，二者距离并不算远，一个往前飞，一个往后扑杀……瞬间接触。
　　此时的重箭王双手各持有一柄弯刀，弯刀边缘隐隐有着一丝紫色光晕。
　　“扑哧！”“扑哧！”
　　两道月光一闪而逝，划过晨混王的神体，晨混王神体被切成三段，眼眸中原本有着一丝幸灾乐祸：“不燃烧不朽神体，封王极限也不可能杀我，你一动手就是挑衅，到时候机械族那两位封王动手，就是你的死期！”
　　“啊！”紧跟着晨混王眼眸中有着一丝惊恐不甘，两柄弯刀都涂有费摩毒液，直接令晨混王神体侵蚀的完全崩解湮灭。
　　晨混王……陨落！
　　……
　　虫族一方、机械族一方，两大群异族不朽们呆滞看着那晨混王神体完全崩解，他们无法想象……晨混王这一封王巅峰就这么死了？
　　重箭王手持双弯刀冷漠看了眼晨混王死后遗留的甲铠、兵器，冷漠道：“辱我主人者，死！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第889章蛟化龙强者云聚
　　晨混王就这么陨落了？
　　机械族阵营一方不由震惊，也立即猜出……这位名气极大的‘刀河王’肯定有特殊手段，购买了宇宙中某些特殊武器，毕竟那重箭王虽然是封王极限强者，可也做不到秒杀封王巅峰强者，所用的那两柄弯刀肯定有一些特殊，可能是某些特殊材质打造的可怕兵器。
　　“真奢侈。”
　　“这刀河王，来历肯定不一般。”
　　“之前没什么名气，据说他得到了祭塔宝藏，顿时不一样了，估计是祭塔宝藏很惊人，令他足以购买那些奢侈可怕的武器。”机械族阵营一方的其他强者们，包括远处的虫族一方阵营强者也都迅速做出推测。
　　机械阵营一方、虫族一方，对刀河王重视程度立即提高不少，再也没哪个白痴去随意欺辱罗峰了。
　　……
　　虽如此，可机械族阵营一方是一群封王不朽聚集，且有两位机械族人在，被欺负到头上，怎么可能忍下这口气？被杀了一位战友，他们一声不吭也太丢脸了。
　　“刀河王！你这是何意？”被簇拥着的两名机械族人其中穿着黑色战铠，皮肤略呈青色的那位喝道。
　　嗖！
　　重箭王已经飞回罗峰身侧，显得很是恭敬，可谁也没法忘记重箭王的心狠手辣。
　　“机械族不朽！”
　　罗峰冷漠道，“我对你机械族一方还有虫族一方，并无挑衅！不过那小小晨混王，也敢辱我！哼……当真以为有着一群盟友我就不敢动手可以肆意辱我？他却忘了……强者的尊严，不容挑衅，不容侮辱！”
　　“除非……他有足够的实力，可惜我麾下重箭王出手证明了一件事这晨混王，显然没那等实力。”
　　“既然辱我，就得有遭到我攻击的准备。”
　　罗峰目光一扫机械族一方，“相信你们机械族一方诸多封王不朽，也看到一切，明白缘由，如果你们想要为了这个愚蠢的晨混王出头，我会迎战！我本心……对于和我没有仇怨的诸位，是不想战斗的，节省实力迎接即将到来的镇封星辰出世才最重要，现在浪费实力，只会到时候后悔！让其他强者占了便宜！”
　　机械族一方诸多强者不由看了眼前方的虫族。
　　现在三方实力。
　　罗峰最弱、机械族强点，虫族最强。若是机械族一方和罗峰火拼……被虫族一方最后一锅端也不无可能。
　　“哼，镇封星辰出世最重要，希望你能活过这次大杀戮。”那名出头的机械族人喝道。
　　“希望你们也是。”罗峰咧嘴一笑。
　　随即，双方不再废话。
　　虫族一方也是暗自失望，可这也在意料中。
　　……
　　宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们是很少真正生死厮杀的，没把握谁干？没利益谁干？晨混王一死，机械族一方要放出点场面话，罗峰也给对方一个台阶，大家都是心知肚明，至于事后算账？
　　可能么？为了个已经陨落的晨混王，谁会白痴和能奴役封王极限的‘刀河王’去死拼？
　　表面上冠冕堂皇，可实际上中心乃是利益。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”罗峰心中念叨，“我华夏历史上先辈早就看透一切，一切皆是利益罢了。”
　　******
　　虫族一方、机械族一方、罗峰带着重箭王，三方进入了下一个禁地空间。
　　刚一进入就发现了那禁地空间中正有着两群异族不朽分在两处，隐隐僵持着，其中一方是人类阵营，另外一方是虫族一方。
　　“天阵王。”罗峰一眼看到人类阵营中那位披散着棕色长发，穿着黑色战衣的三眼男子，那正是天阵王，是封王巅峰级强者，不过因为他在‘幻境’‘灵魂攻击’方面擅长，所以威胁程度丝毫不亚于封王极限。
　　像这种精通幻境、灵魂攻击的，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，连封王极限都能威胁。
　　“扬。”天阵王眼睛一亮。
　　“锵武王。”罗峰带着重箭王飞了过去，和人类阵营中那些异族不朽们交流，这群人类阵营不朽中真正的人类也就天阵王一个，其他都是异族。
　　“扬。”
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”人类阵营的诸多强者们特别看到罗峰身侧乖乖的重箭王，都心中暗惊，当初重箭王被杀的陷入沉睡，大家都猜到重箭王会被奴役……可是陷入沉睡的重箭王要在这么短时间内完全恢复实力，代价之高昂，让人类阵营这些封王们仰望、绝望！
　　不由的一个个对罗峰更加热情，或是有交情的喊‘扬’，没交情的也热情喊‘刀河王’。
　　自然而然这支人类阵营强者们就以‘罗峰、天阵王’为核心了。
　　而另一边。
　　两支虫族阵营强者群也汇合了，只听得一声声的声音“骷针王。”“骷针王，南惩大人呢？”“骷针王……”从那些说话中就能看出，汇合后毫无疑问虫族一方的首领依旧是那位没有露面的虫族母皇不朽‘南惩’！
　　“骷针王？”天阵王眉头微皱，“骷针王是南惩麾下防御最强，骷针王在，南惩肯定也在，没想到这么早就遇到南惩。”
　　“现在不遇到，等到后面也会遇到。”罗峰一笑。
　　“有把握对付南惩？”天阵王看向罗峰。
　　“没有。”罗峰很光棍道，“你呢？”
　　“完全没希望。”天阵王也摇头，很是光棍，“虫族母皇任何一个都是精通灵魂方面的大师，连骷针王这种封王极限都被控制奴役……在灵魂方面她比我还强，我哪里有一点希望。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　是啊。
　　虫族母皇不朽是很可怕，本身就是精通灵魂方面的大师，麾下又有不朽虫族军团！
　　“强者越多，顶尖战力威胁就越小。”天阵王传音道，“现在虫族母皇南惩很厉害，单独一个就能震慑我们其他各方。可随着强者数量越来越多，威胁就小多了。特别是镇封星辰出世时，聚集的异族封王们将多的可怕，数量多，且几乎个个是封王，只要部分强者合击，就算宇宙尊者都扛不住，都得躲着点，不敢硬抗。”
　　罗峰点头。
　　数量多到一定程度就很可怕了。
　　……
　　时间推移，从一个禁地空间，到另一个禁地空间。
　　每到一个禁地空间都能汇合其他强者，导致异族不朽数量是越来越多……这一幕也让所有强者都认定‘镇封星辰肯定出世’，只有镇封星辰出世，星辰塔内部运行，才会让无数强者们不断汇聚。
　　“骷针王。”
　　“是骷针王！”
　　“骷针王在，虫族母皇不朽‘南惩’肯定也在，那个老怪物也来抢夺镇封星辰，我们得到的希望就更低了。”虽然强者数量越来越多，可不管是人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是骷针王和南惩。
　　南惩……毫无疑问，是现在这熙熙攘攘一大群封王不朽中的最强者！
　　******
　　罗峰正和人类阵营的不朽神灵们，站在草原上空。
　　“遇骷针王、杀晨混王就是今天的事，这才通过九座禁地空间，没想到已经聚集到2600多位来自宇宙各地的不朽神灵了。”罗峰朝远处看了眼，机械族阵营大概六百多强者，虫族阵营大概八百多强者，妖族阵营是五百多强者，人类阵营是六百多强者。
　　2600多名异族不朽，罗峰虽然能认出的较少，可从概率判断——
　　超90%都是封王级！
　　“还没到目的地，就这么多异族不朽聚集了，等到了镇封星辰出世所在，那得有多少不朽神灵啊。”罗峰感叹，人类经历漫长岁月，陨落的强大封王再度复活，即使如此，也才十万封王不朽。
　　可放眼宇宙，亿万族群加起来，那封王就多的离谱了。
　　单单星辰塔汇聚数十万封王不朽，就已经超过人类一个族群了，显然单独族群，无法和亿万族群媲美，即使亿万族群凑出千分之一、万分之一的兵力。不过巅峰族群之所以强大……更多在于巅峰战力！
　　“嗡~~~”
　　远处空间忽然出现一道裂缝，一大群强者熙熙攘攘进来。
　　“是入口。”罗峰瞥了眼，“不朽神灵又更多了，嗯，似乎分成两个阵营，一是虫族一方，一是我人类一方，不——是三个阵营！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　这波汇合来的强者的确是分成三个阵营，虫族一方是100多强者、人类一方是30多名强者、妖族一方仅仅一个！
　　“玄墓王！”
　　“玄墓王！”
　　“是玄墓王！”
　　原本罗峰他们早就在这的2600多名来自宇宙各个疆域的强者们几乎所有的目光，都落在了那单独而来，背负着一柄巨大血色战刀的妖族阵营一方强者，他全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。
　　在场虽有两千多名异族封王不朽，可竟然完全安静下来，气势上竟被这一位强者给压制住。
　　就连拥有虫族母皇不朽‘南惩’的虫族阵营，在那一瞬间，气势上也被压制了。
　　“玄墓王，是他！”罗峰瞳孔一缩。
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第890章蛟化龙杀戮之地（中秋快乐）
　　域外战场第七战场有好些个无比可怕的存在，他们在各自阵营，都是独占鳌头的，罗峰也清楚，自己就算拼尽所有底牌也不是任何一个的对手，当实力差距太大的时候，其他手段就根本起不了作用。
　　若说虫族母皇不朽‘南惩’算一个，那玄墓王，也是其中一个。
　　南惩，以其不朽虫族军团纵横整个战场，更多靠的是军团。
　　玄墓王，却是凭借一柄‘血墓刀’，杀戮无尽，创下赫赫威名，靠的乃是个体战力。
　　论名气玄墓王反而更强一丝！至于战力，二者谁强谁弱很难说，比如在空间狭小区域虫族不朽军团实力会受到影响，玄墓王完全可以蹂躏整个军团！如果彼此距离远，虫族不朽军团可以痛快的施展各种合击，那就可怕了。
　　“玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘岐魍族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，岐魍族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”罗峰脑海中浮现一则资料。
　　“厉害。”
　　“从域主期成长到这等地步，如果各方面再圆满点，就能和我老师真衍王媲美了。”罗峰暗道。
　　南惩、玄墓王，都是接近‘封王无敌’。
　　看似差距不大可越往后越难，想要再圆满些、再提高些，太难了。像真衍王这种能够在不朽阶段就达到‘封王无敌’，整个宇宙亿万族群加起来都少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！
　　……
　　时间流逝，这强者们不断汇聚，在一座座禁地空间内汇合，而后朝下一个禁地空间前进。每个禁地空间逗留时间从半个小时到半天不等，当持续了两天后，罗峰他们这一批强者队伍数量已经非常惊人了。
　　“单单我们这批就16000多名强者。”天阵王在罗峰一旁，惊叹道，“这还没抵达最终聚集地，最终之地，各批强者汇聚，数量更会多的可怕。”
　　“嗯。”
　　罗峰目光却是掠过人类阵营的其中一位强者，那是一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是戴着特殊材质的黑色手套，额头上也有着七柄战剑印记，整个人散发的气息之强横……就连远处妖族阵营的玄墓王都受到影响而也爆发出那血腥般的气息。
　　“七剑王！”罗峰心中轻叹。
　　七剑王，人类强者。
　　人类阵营强者数量已经累计到5000多名不朽神灵，超过九成都是封王级，单单封王极限强者就有数十个，还有擅长灵魂攻击的数十位封王巅峰，自然人类阵营这批强者的核心不再是罗峰、天阵王，而是那位七剑王！
　　“七剑王，按照老师所说，七剑王有希望追赶上他和天羽王他们几位。”罗峰暗道。
　　七剑王走的是精神念师流派。
　　年少时便是从‘巨斧斗武场’脱颖而出，被巨斧斗武场吸纳为核心天才，且是以当年那个时代的第一天才身份一直实力提升着，或许论天赋论进步速度赶不上科谛，也赶不上罗峰（罗峰金角巨兽、魔杀族分身达到界主级时，地球人本尊依旧是域主级，才会导致进步速度看似骇人，实际进步速度其实没表面上夸张）。
　　可七剑王，还是比‘伯兰’那等天赋要强很多。
　　成为不朽后，七剑王被‘巨斧斗武场’中的某位宇宙之主，收为亲传弟子，而后更是风生水起，修炼短短数万年，已经近乎‘封王无敌’，和真衍王、天羽王等许多老家伙相比，都差不了多少。
　　人类族群高层很看好七剑王，认定七剑王非常有希望成为‘宇宙尊者’。
　　人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导——
　　七剑王自身的一些特殊际遇——
　　造就了现如今的‘七剑王’。
　　“这可是宇宙之主的亲传弟子。”
　　“是哪位宇宙之主？”
　　“不知道，听说是人类中巨斧斗武场一方的。”
　　“人类真是强大啊，我族一位宇宙之主都没有，他们人族内部都分成五大势力，且每个势力都有宇宙之主那等存在。”
　　人类阵营内部彼此悄然议论着，不谈七剑王本身战力，单单挂着‘宇宙之主亲传弟子’这一身份，就足以让人类阵营一方以他为首。因为这样的存在……肯定不会陨落！开玩笑，宇宙之主亲传弟子，那要陨落，那可比镇封星辰出世还要可怕的多了。
　　“罗峰，你如果身份暴露，会比那七剑王更耀眼呢！”巴巴塔意识交流道，“你可是被混沌城主收为亲传弟子，而混沌城主，可是虚拟宇宙公司第一掌权人，又坐镇人类圣地混沌城，那可强多了。你又是界主期就被收为亲传弟子的。”
　　“耀眼有个屁用，赶紧闭嘴。”罗峰传音喝道。
　　“真凶！”
　　巴巴塔不爽的不再理会罗峰。
　　“七剑王？”罗峰看了眼，自己界主级阶段想要击败七剑王很有难度，可若自己成了不朽神灵，那击败七剑王将会很轻松。
　　“可惜，我只是界主。”
　　“没得到第三分身的最好选择，孕育出第三分身，绝对不能突破，我修炼时间也短，法则感悟也不高，也不急着突破。”罗峰为这第三分身早就耗费了无数心思，单单在鸿盟、在宝库中查看，就查看很多特殊生物的毛发、血液等。
　　可是——
　　能购买到的，比金角巨兽强的有好些，却达不到罗峰的心里预期。
　　毕竟宇宙中还是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中仅仅只有一个，像‘兽神’，当然罗峰只需要‘界主’阶段的某个逆天生物……
　　******
　　人类阵营等四大阵营共16000多名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草这类意识很弱的。
　　也有一些聪明程度不下于人类的植物种族，有些模样和人类酷似，只是内部生命构造不同罢了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　山脉轰隆，露出了一巨大的深不可测的洞窟，隐隐有星辰流光运转。
　　“出口！”
　　“是出口！”
　　顿时四大阵营都骚动起来，按照距离远近，四大阵营一万六千多名各族不朽神灵们浩浩荡荡的都进入了那巨大的洞窟，人类阵营是排在第三位浩浩荡荡一起进入，进入后，便感觉时空转换，直接落在了巨大的石峰上。
　　……
　　无尽的虚空，悬浮着一座又一座石峰，每一座石峰距离都很近，一座座石峰……就仿佛无数的鹅卵石彼此靠近，形成一条虚空中的康庄大道。
　　罗峰早已有了经验，知道这是虚空通道，透过通道就能抵达下一座禁地空间。
　　“呜！”罗峰落在那巍峨石峰的一块岩石上，遥看无尽虚空远处，便倒吸一口凉气，“这么多强者？虚空通道仅仅是禁地空间之间的通道，路过而已，强者数量会很少，可这里，得超过十万名不朽神灵吧。”
　　密密麻麻一座座石峰，在无尽虚空中悬浮。
　　每一座石峰上，还有半空中，都聚集着大量各族不朽神灵，数量多的简直让人咋舌……单单此刻，已然超过十万名！
　　“鸿盟中人类才十万封王。”天阵王站在罗峰一侧，轻声笑道。
　　“而且鸿盟中的十万封王，质量没这么高吧。”罗峰也道。
　　“当然没这么高。”天阵王感叹，“这一路过来，从一个个禁地空间汇聚的强者越来越多，特别是那些弱者，看到强者这么多，有些就打退堂鼓，唯恐丢了性命，在中途，就故意和我们分开不再过来了。”
　　放弃镇封星辰方法很容易……比如大部队一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出现的通道再单独离开。自然就‘掉队’了。
　　“而且，很多无比自信的超级强者，就算原本是在第七战场其他危险之地，一听说镇封星辰出世，恐怕也会赶来。”
　　“星辰塔内的超级强者，也是如此，透过神国传送，尽量朝出现异状处靠近。”天阵王感叹，“所以导致这十万多各族不朽神灵，反而超级强者有很多，你看，机械族‘命陨王’，我族‘七剑王’，还有那边‘塔龙王’……哪个不是名声赫赫？现在都聚集在这了，在虚空通道都聚集这么多强者，估计这虚空通道……就是镇封星辰出世之地。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　一般能够看到镇封星辰，都是在虚空通道中。所以镇封星辰出世，很大概率会发生在虚空通道内。
　　“镇封星辰。”
　　“看，镇封星辰。”
　　“浮现了。”
　　“镇封星辰浮现了。”原本熙熙攘攘的来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，天阵王、罗峰也俯瞰下方。
　　只见下方无尽虚空深处……出现了漩涡气流，那漩涡气流深处，一颗星辰缓缓滚动着且慢慢上浮。
　　Ps：第一章到！
　　明月圆，中秋到！传统的团圆节来了~~番茄也祝所有兄弟姐妹们团圆节开开心心快快乐乐~~~番茄只能画出一个大月饼（很大很大的），送给大家了~~
　　嘿嘿~~
　　同时要下月票、推荐票，星期一这票还是很重要的。
　　。
第891章蛟化龙结盟
　　“轰隆隆~~~”那庞大漩涡产生的轰隆声这才传递到罗峰耳边。
　　巨大漩涡中，那颗镇封星辰上浮速度越来越慢，似乎受到极强的阻碍。
　　“好多镇封星辰！”
　　“得有数千颗吧。”
　　“喔！”
　　一片惊呼声。
　　只见在那巨大漩涡的四周远处，隐隐约约也显现出一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，每颗镇封星辰直径在9000公里到9万公里不等，一眼看去，足有数千颗星辰在以同样恒定的速度缓缓滚动，它们全部都是围绕着中央漩涡，漩涡中那颗已经浮起的镇封星辰，是最耀眼的一颗……这幕让十万多各族不朽神灵们都有些狂热了。
　　“很多异族不朽都迫不及待了。”罗峰目光一扫。
　　“扬。”
　　旁边的天阵王连传音道，“想不想得到镇封星辰，别告诉我，你不想。”
　　罗峰看了眼身侧的天阵王，不由一笑：“如果不想谁还来这冒险？不过，我们得到镇封星辰的概率太低了吧，在场十万多异族不朽神灵，其中南惩、玄墓王、塔龙王等等就足有九个可怕存在……”
　　“他们是强，可在场可是十万多各族不朽神灵，个体战力影响已经被削弱了，谁敢违逆众多不朽？就算宇宙尊者，被十万多封王强者一个合击，也只有陨落结局！”天阵王连道，“我已经联系其他几位封王极限，准备将我们周围差不多一千名战友盟友，暂时结成同盟，共同进退，一起夺宝。”
　　“上千战友盟友形成同盟？”罗峰惊讶。
　　“嗯。”天阵王道，“我已经向虚拟宇宙系统申请了一个‘临时会议厅’，让我们都有权直接进入。”
　　临时会议厅，在域外战场或者宇宙秘境，不朽神灵们紧急情况下是经常会使用的，一旦申请成功，受到邀请的所有不朽都有权直接进入临时会议厅，可以紧急做出决策……当然这是笔不小的花费。
　　可对封王而言，也不算什么。
　　“我现在广发邮件，并且传音提醒他们，我们必须赶快行动，才有一丝机会。”天阵王道。
　　“诸位，我是天阵王，我已经发送邮件给诸位，看完后，请立即前往临时会议厅。”天阵王一个传音，令周围上千名人类阵营的不朽神灵们彼此相视，随即个个都是意识连接虚拟宇宙，开始查探邮件。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，在这位面空间内有着一座座岛屿，天空中也有着一座座悬浮岛屿，每座岛屿上都有着美轮美奂的会议厅。这就是‘临时会议厅’，只要申请，即可在某段时间内一直使用。
　　会议厅内，巨大的圆桌，在圆桌旁，有着一个个岩石雕刻的王座，足足一千个王座。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　一道道身影凭空出现在王座上，强者数量越来越多，罗峰、天阵王也是接连出现在王座上，仅仅十秒左右，一千王座上便坐满了人类阵营的不朽神灵们，且几乎都是封王级。
　　“各位。”
　　天阵王说道，“按照过去镇封星辰出世的规律，从它显现到出世，需要慢慢打破星辰塔本身阻碍而出世，会有好些时间。我们暂时时间还算宽裕！可是镇封星辰争夺，吸引了宇宙各个种族的大量强者，连玄墓王、塔龙王等都一个个出现……如果我们不联手，那么一点希望都没有！”
　　“对，我们来这，不是看塔龙王他们夺宝的。”坐在远处气势极强的一位笼罩在厚重铠甲的神灵低沉道。
　　“强者数量极多，一旦星辰出世，一片混战，队伍太多也没法控制，1000名不朽，数量刚好。”天阵王继续道，“我等个体或许不如玄墓王等，可是我们这1000名不朽中，几乎个个都是封王级……封王极限共有11个，擅长灵魂方面的封王巅峰也有八个！”
　　罗峰听的暗叹。
　　概率真高，正常封王不朽中……是达不到100个中出一个封王极限的！主要这次很多弱者退去，越是强者越是来了，才会导致强者概率这么高。
　　“还有上千名封王！”
　　“我等联手，就算塔龙王、玄墓王他们，也不敢单独和我们硬抗。”天阵王道，“我们一千强者联手……就有去拼一拼的资格。”
　　“镇封星辰归谁？”远处一王座上立即有异族不朽喊道。
　　“很简单，刚开始我等联手合力。”天阵王笑道，“至于谁能得到镇封星辰，就看运气了。谁能得到……那我们的联盟自然就自动解散！至少我们都是战友盟友不可能自相残杀，至于得到镇封星辰的那位，就看逃命本领了。这时候还妄图其他强者继续帮忙，即使我说，恐怕也没谁会相信吧。”
　　“哈哈……”
　　“嘎嘎……”
　　上千名神灵们一阵阵各种怪异笑声，回荡在临时会议厅内。
　　“至于布置就没必要了，我等自发联合，相互辅助。相信能成为封王的没谁愚蠢！”天阵王道，“我等联合下，只有一个目标……在镇封星辰出世时，去尽量靠近镇封星辰，谁能得到镇封星辰，就看运气和手段了。”
　　“我的提议，大家是否同意？”天阵王看向四周，“有不同意见，可以开口。”
　　整个会议厅一片寂静，没有一个开口。
　　能修炼到封王级，都不是拖拉之辈，这种同盟……是在塔龙王、南惩等可怕存在逼迫下，自然成立的。毕竟十万多封王不朽来这，不是傻乎乎玩的，大家都是有野心的。
　　“很好！”天阵王露出笑容。
　　“我等同盟，是成了。”远处一名人类强者也笑道，那是封王巅峰的一位人类‘藏奇王’，一般这种联盟，人类强者会自然而然成为核心。
　　“我等合力，至于得到镇封星辰是否保得住，逃得掉，就看各自手段了。”
　　“好！”
　　“嘎！”
　　“战斗！”
　　各种声音，甚至有些封王还喊出了本族语言，显然群情激奋，所有强者都充满了渴望。
　　其实得到镇封星辰后逃命还是有希望的，比如罗峰他们中某位得到镇封星辰，就立即冲入己方阵营当中，那么同阵营的或许有些不爽可却不敢害你，而且其他阵营强者也没办法进行合力攻击，一旦合力攻击，势必波及到人类阵营其他强者，自然会遭到人类阵营强者抵挡。
　　一片混乱下，有己方阵营当盾牌，完全有活下来的希望。
　　当然……
　　陨落概率更高！
　　可为了‘镇封星辰’，来这的封王不朽们都敢博一博！
　　*******
　　罗峰站在半空，环顾开去，能清晰看到虚空中悬浮着的那一座座山峰上，异族不朽神灵们自然而然开始靠拢，开始变动，显然都是暗中开始结盟。来到这的强者，很多实力不如塔龙王、玄墓王、七剑王……可没有任何一个强者，愿意当绿叶！
　　就是罗峰……
　　虽心怀警惕，警惕星辰塔内一切，可他也想过有机会带走一颗‘镇封星辰’。
　　“扬、蚕雨王。”天阵王传音道，“我等九位都是人类，自当更加团结。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是当然。”远处一矮小有着雪白长发的白胡子男子说道。
　　天阵王、罗峰、蚕雨王，是九名人类中最强的。
　　其次，就是封王巅峰和封王高等。九名人类中并无‘封王初等’，更无封侯。
　　“可惜那七剑王不会帮我们。”藏奇王传音叹息道，“如果他和我们一伙……我们……”
　　“我们就成了炮灰了！”天阵王喝道，“七剑王何等实力，而且地位极高，你难道没发现已经有些强者被他收买，跟随在他身侧了？他可是宇宙之主的弟子，财富肯定极高，收买一些强者，那些强者自知得到镇封星辰概率很低，现在能得到好处，又能结交七剑王，恐怕有不少强者都愿意。”
　　“是我，我也愿意。”藏奇王嘀咕。
　　“你这家伙。”天阵王哭笑不得。
　　“别闹了，看下面。”蚕雨王连喊道。
　　罗峰他们这一同盟中的九名人类，都看向下方，只见下方，那漩涡中的那颗‘镇封星辰’正竭力的往上浮……可无形的阻力在拼命的阻拦，随着上浮，罗峰他们甚至于肉眼都能看到一阵阵波动，笼罩无数的镇封星辰。
　　不管是那要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，全部被无形波动给镇压着。
　　“那是星辰塔的力量，封住了无数星辰！”
　　“我们无法靠近。”天阵王轻声道，“如果强行欲要穿透那一层阻碍，几乎必定陨落。所以在场没有任何一个强者胆敢硬闯，都在等镇封星辰主动出世，大家也小心，等会儿镇封星辰破开阻碍，虽然阻碍被破，短时间内没有那波动镇压无数星辰，我们能够闯入到下方数千颗‘镇封星辰’那，可千万别去，不主动出世，连宇宙之主都没法强行带走镇封星辰，贪婪的结局只有一个——陨落！”
　　时间一分一秒过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强。
　　“嗡嗡嗡~~~”那笼罩下方整个虚空的镇压之力，因此产生的波动，所有强者都清晰看到。
　　就仿佛一个肥皂泡，在被一颗绣花针往上顶，即使这肥皂泡再坚韧……只要绣花针坚定往上顶，定有破的时候。
　　……
　　时间流逝，密密麻麻的宇宙各族的强大不朽们都俯瞰着下方，都在蓄势以待，都在默默期盼。
　　“彭~~~~”随着低沉令空间都震荡的一声炸响。
　　咻！
　　那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。
　　镇封星辰……出世了！
　　Ps：更新完毕~~~红盟的兄弟姐妹们，镇封星辰犹如一束礼花弹冲天而起，化作四个大字——中秋快乐！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第892章刺杀
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的湖面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗~~~
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王巅峰强者都施展了‘空间封锁’，他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　……
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本刚要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。”罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、32倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱，就算精通灵魂攻击的‘封王高等’也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰’的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等，也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好……
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头，可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身，即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击，合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95%都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致，可威力已经大的让人心颤。抵挡这样的攻击，只有一个办法——
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为豪的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。”
　　“小心。”
　　“冲，冲，冲。”
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限’或者‘封王巅峰’擅长灵魂攻击的强者，在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“刚才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰……就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆~~~”镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者’的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易挡住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则‘镇封星辰’出世后的第12秒钟，镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力’渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印，这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的