修补充能晶，现如今已经能够再度使用。
　　“快了！不过罗峰，流银护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。
　　“尽人事，听天由命！”罗峰盯着屏幕。
　　和巴巴塔对话看似长，实际上是意念交流，瞬间结束。然而就这么一小会儿！
　　屏幕上的战斗已经到了高潮！
　　堪称‘恒星级别’的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。
　　而罗峰……
　　是这个练武厅中唯一一个能看清战斗的人。
　　“不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。
　　……
　　太平洋上空。
　　金角巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬！”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他……愤怒了！
　　本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。可是真正一交手，它却发现……这两个看似渺小的人类真正的战斗力非常惊人。比它血脉传承记忆中知晓的‘恒星级一阶人类’都要强些。
　　而且，刀法、枪法技巧上更加惊人！每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判！
　　可以这么说……
　　这个出生才仅仅一年的‘金角巨兽’，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的！
　　一年时间，哪里够学？
　　论境界，它就算跟罗峰比都差大一截！如果跟踏入‘领域’境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里！
　　燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太大。
　　“呜！”
　　金角巨兽张开嘴巴！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　洪、雷神二人都是面色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。
　　“轰。”
　　洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去！二人竟然在一起！金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个‘小不点’，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，本来想吞掉一个的，既然在一起，就两个一起吞掉！！！
　　“嗤嗤~~”
　　无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。
　　“洪哥。”雷神面色微变。
　　“哼。”
　　洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸！叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些！
　　180米长，120米宽，100米高，约莫是这个数据。
　　大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。
　　要知道罗峰得到的黑龙山X81型号飞船，直径也才100米左右。而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的！也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳！不可能是严严实实都是金属。
　　然而……
　　眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的‘玩意’。
　　“让你吞，让你吞！！！吞吃几个战争基地你就受不了了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了！而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。
　　常理推断——
　　跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。
　　“再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手！
　　哗！
　　绑缚在一起的一大捆长条形的金属物！
　　“来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹！还有用来点燃的原子弹。”洪刚刚将氢弹原子弹拿出来。
　　“呜！”
　　金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼！
　　上一次的一颗1.5亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子来了18发？虽然体积小点，可是金角巨兽也不跟乱吞！而且——那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊！
　　为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次性多吞点？
　　就是因为‘饭量’有限！
　　人吃多了会撑死！
　　一个道理，它也不敢一口吞下这么多金属！毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金属上百块的。吞下这么多，它的体内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。
　　“呜！！！”
　　发出怒吼，暴怒无比的金角巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！金光迅速沿着它的颈部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去！
　　蓬！
　　那大量的金属残骸被砸的胡乱抛飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的‘洪’和‘雷神’。可是……当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人！
　　“嗤！”
　　很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被B6级镭射炮击中一样！
　　“嗤！”
　　黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角巨兽的腹部！那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞！
　　“洪哥！！！”
　　凄厉的声音响彻天空！
　　一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！
　　“呜！”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。
　　咻！
　　他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条……杀金角巨兽最好的办法，是进入其体内中。
　　“拼死，拼死也要杀死它！！！”
　　半截白色人影。
　　双眸充血通红，疯狂无比！
　　雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中！
　　“呜！！！”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的血肉体内！
　　……
　　全世界都安静了。
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放！
　　回放中……
　　洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。
　　雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入吞噬兽体内，拼死也得杀死吞噬兽！
　　Ps：第一章到。
　　。
第258章陨落
　　寂静。
　　当洪和雷神都进入了吞噬兽体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！
　　“巴巴塔，洪和雷神能赢吗？”罗峰也是心中焦急。
　　“你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断！为了应付‘吞噬’这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹！这注定了——金角巨兽不敢吞。”
　　“洪就趁机，酝酿他的绝招！显然那绝招需要酝酿、准备时间的。”
　　“当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出！一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道，“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备！现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪等攻击，所以成功概率提升到五成、六成。”
　　巴巴塔这番话，罗峰怎么能放心？
　　没法放心！
　　罗峰一直盯着屏幕。
　　“金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是……真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道，“看它几次战斗，都是靠蛮力。”
　　的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。
　　“再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。
　　“我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。
　　身体、天赋等，生来就有。
　　可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是‘幼稚’的。这金角巨兽，如果让它成长一万年、十万年，将无比可怕。
　　可现在？
　　还很幼小！然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。
　　******
　　太平洋海域上空。
　　“呜——”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。
　　显然。
　　因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢太野蛮，否则就是‘自残’‘自杀’了。
　　“轰~~”
　　金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。
　　“轰~~”
　　奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然——
　　它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鳞甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落！
　　……
　　华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内……
　　“生命气息在减弱！”
　　“吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成……”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。
　　“我们赢了！”
　　“赢了！”
　　“胜利了！”
　　激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了！这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。
　　******
　　扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了！
　　所有人都在激动的喊着。
　　“成功了！生命气息消失了！”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，激动万分。
　　竟然死了！
　　这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了！天呐！罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。
　　“洪和雷神呢？”罗峰仔细盯着屏幕。
　　直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说……吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主‘洪’和‘雷神’已经牺牲！他们是英雄，拯救了全世界的英雄！”
　　安静。
　　练武厅中很快就安静下来。
　　“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起，“洪和雷神不一定死去。”
　　“不一定，不是检测不到生命气息吗？”罗峰心中升起一丝激动和期待。
　　他也不想洪和雷神就这么死去。
　　“不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的遗迹中得到的！这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。
　　“不！”
　　惊恐声音在练武厅内响起，“那，那吞噬兽停住了。”
　　罗峰一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。
　　罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示……金角巨兽居然再度有了生命气息。
　　“吞噬兽的生命气息在变强！”直播的旁白满是震惊。
　　所有人都惊呆了。
　　“怎么，怎么……”罗峰难以置信瞪大眼睛。
　　怎么就这么难杀呢？
　　牺牲了这么多！怎么这吞噬兽还不死！！！
　　金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强……变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成！那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。
　　……
　　地球上无数人绝望！无数人失声流泪！无数人痛苦的跪下！
　　天呐！
　　******
　　太平洋海域上空。
　　金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力……它从来没有这么接近过死亡！这一次，甚至于比上次B6级镭射炮更可怕。
　　“呜。”低沉无力的吼声。
　　金角巨兽看向自己腹部。
　　只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人……就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理！
　　对付看似弱小者，也得认真尽全力！
　　“呼。”金角巨兽挥动蹄爪！
　　哗！
　　太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀！从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高！
　　两百米高的银白色巨人！跟金角巨兽也差不多大小！
　　“呜！”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。
　　银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间！
　　“噗哧！”蹄爪砸在那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。
　　……
　　当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。
　　一共两个流银护卫！
　　是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神！
　　“呜！”
　　愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走？双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个……论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在10000米多点。
　　吞噬兽很快追上！
　　“呼！”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包裹住吞噬兽。
　　而另外一个后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑！
　　……
　　好一会儿，吞噬兽才摆脱开。
　　“呜！”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是——全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。
　　再强的攻击，流银护卫都能卸掉。
　　吞噬兽明白……
　　两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。
　　“呜！”
　　现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直接飞入海洋当中。
　　******
　　明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。
　　罗峰脸色铁青。
　　“对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。
　　可罗峰很清楚。
　　流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护作用。
　　“怎么办，怎么办，到底该怎么办？巴巴塔，你告诉我，该怎么办？”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第259章地球第一精神念师
　　华夏国，东北基地市。
　　“爸！”
　　一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即猛地站起，直接冲进旁边的自己的书房。而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。
　　书房内。
　　少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颤抖着轻轻的鼠标敲击了一下。
　　滴。
　　视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头‘雷神’。
　　“小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”
　　“还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”
　　“我也知道你不肯原谅我。”
　　“当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。”
　　“不说了。”
　　“过会儿，我就要跟你洪伯出去了。这一次，我恐怕是很难活着回来了。所以想来想去，还是给你发了这份邮件！”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。”
　　“我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”
　　“永远爱你的爸爸！”
　　视频上，雷神微微一笑，视频结束。
　　“呜呜，呜呜……”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。
　　当失去的时候，才知道痛苦。
　　“爸，爸爸，爸爸，你回来，你回来，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠溺。
　　只是她十六岁那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话……
　　此刻。
　　她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。
　　*****
　　京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。
　　“别动，躺下好好休息。”贾谊连道。
　　“是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。
　　贾谊直起身子。
　　“首长。”一名警卫连跑来。
　　“什么事？”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”刘宁是贾谊亲传弟子中最小的一个，今年刚刚19岁，贾谊非常喜欢这个小徒弟。而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。
　　“哦。”贾谊应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。
　　“小宁……”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。
　　“他们，都很年轻啊！”贾谊心中悲恸，却又无能为力。
　　……
　　洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知……靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。
　　不过！
　　高层绝望，可是在直播宣传上却不是！
　　现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前的战斗，并且还在说‘洪’和‘雷神’只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的！
　　这令无数普通大众们充满希望！
　　无数士兵们在奋斗！
　　……
　　罗峰已经回到家了。
　　家里客厅中，电视打开。
　　“这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜！”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了三楼天台。
　　天台上。
　　凉风吹来，罗峰清醒了一点。
　　“没用的，罗峰，放弃吧！”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。”
　　“这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去？我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园？人类消失？一定有办法的，一定有。”
　　整个地球变成怪兽的地盘，想想都是噩梦。
　　“灵魂，是生命的根本。”
　　罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多？巴巴塔，你告诉我。”
　　“呃——”巴巴塔有些迟疑。
　　“你说。”罗峰有些恼怒。
　　“对，它是虚弱。可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。”巴巴塔连道。
　　“巴巴塔，你说过，它年龄很小！的确……行星级恒星级，都无法进行宇宙漂泊。它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生！像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。”
　　“发现这么晚，应该是刚刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。”
　　“而且它还连续遭到‘B6级镭射炮’，‘洪和雷神’，这连续两次重击。实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技《虚空之塔》的拼命之法，施展秘技本来就很强，一旦拼命……”
　　“如果不够，我再靠《六芒》秘技，让地球其他强者和我一起……”罗峰脑海中迅速浮现方法。
　　陨墨星一脉的秘技很强！
　　而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的……现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。
　　“罗峰，你乱想什么！！！”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去送死！！！”
　　“我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死？”罗峰问道。
　　“可他们沉睡了！”
　　巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复！而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡！他们灵魂本来不强，如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒来，直至在沉睡中逝去。”
　　“罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。
　　“我先是罗峰，其次才是陨墨星传人。”罗峰意念说道。
　　“你想去送死？”巴巴塔怒道。
　　“巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗？我不想死！！！我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸！我想活着！做梦都想活着！”
　　“可你……”巴巴塔迟疑。
　　“巴巴塔，现在我有两种选择！第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀……看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入‘陨墨星号’，做缩头乌龟！之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。”
　　“而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱！而不到行星级，我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。
　　巴巴塔默认。
　　的确是如此。
　　宇宙，并不和平！争斗存在于每一个星球。一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。
　　“我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。而我要达到恒星级，多久？几十年？我孩子要在飞船中度过几十年？”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。”
　　“第二种选择！”
　　“我罗峰，靠《六芒》秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂！而后，我施展《虚空之塔》的最后拼命绝招！这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。”
　　“几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。”
　　“二，成功，我死了。不过……我的孩子们可以过上好的生活，可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。”
　　“三，失败，我当然也死了。那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望！”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路？”
　　巴巴塔想说，又不知道该怎么劝说。
　　“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡！”
　　“相反，我更加畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年！”
　　“我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得！”
　　“死，没什么可怕的。人，生老病死一个轮回。”
　　“我想为我的朋友，魏文他们。
　　“我想为我的同胞。”
　　“我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。”
　　“为他们，拼一把。”
　　“也是为了我自己拼一把！”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩？哈哈！”
　　罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。
　　多久了……
　　巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。
　　“好，我帮你。”巴巴塔低沉道。
　　“哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。”罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。
　　Ps：三章完毕！
　　**
　　拉下月票吧，我突然发现，现在拉月票根本拉不动，月票增长速度很慢，不知道是怎么回事。
　　恩。
　　大家支持番茄一下吧，投一张月票，番茄会动力十足的！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第260章六个人
　　“现在是华夏时间14:12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经过去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是——你不能浪费时间，越早动手越好！”
　　决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展《六芒》秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入‘虚空之塔’中，施展《虚空之塔》拼命之法。”
　　“选五个人，这五个人必须是行星级！”
　　“实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强！”
　　……
　　罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者！愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。
　　“好。”
　　在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。
　　“罗峰，你说多少人肯牺牲？”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能性依旧是最高的。”
　　“我不知道。”罗峰摇头。
　　《六芒》秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招……其实也可以操控自己的奴仆献祭。所谓的‘献祭’，是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。
　　所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。
　　“滴！”
　　罗峰通讯手表发出声音。
　　“有了。”罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。
　　“我……妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。
　　“滴！”“滴！”
　　通讯手表又响两声。
　　“又有两个？”罗峰刚要翻阅查看是谁。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　几乎是连续的声音。
　　声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。
　　“真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。
　　3分16秒！
　　通讯手表接连这么长时间，经常性响起‘滴’的声音，当3分16秒后，好一会儿都没听到回复。
　　“罗峰，现在已经受到81封来信，其中62人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握？有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。
　　罗峰微微点头。
　　“罗峰，你决定吧，选哪五个人。”巴巴塔说道。
　　选谁，谁就是牺牲者！
　　“按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”
　　“我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫……”
　　默汉德森……那个号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的‘超级英雄’。
　　伊斯特……罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。
　　特里帕蒂*辛格……号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。
　　索科洛夫……苏俄国，以凶残著称的强者。
　　贾谊……华夏国一直为国家奉献，从大涅槃时期走来的强者。
　　“五个。”罗峰明白。
　　只要《六芒》秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。
　　“通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔立即发出五条通知。
　　******
　　苏俄国。
　　体型魁梧，双眸隐隐泛着红色，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。
　　“叶琳娜！”
　　魁梧男人声音低沉，传入那房子内，“这是我最后一次来看你。”
　　他！
　　索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。
　　“我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。
　　可是，门窗一直没有开。
　　索科洛夫猛地转头。
　　大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。
　　咔！
　　那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。
　　看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。
　　……
　　凶残的北极熊‘索科洛夫’告别他的女儿。
　　冰雪大帝‘默汉德森’告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小孙子。
　　狮子王‘特里帕蒂*辛格’，也告别了他的三个妻子，一群孩子。
　　伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。
　　贾谊，只是给亲人们打了电话，就直接乘坐战机离开。
　　******
　　罗峰家客厅中。
　　“起来，小峰，起来。”罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。
　　“罗华，照顾好爸妈。”
　　罗峰看向弟弟。
　　“嗯。”罗华双眼通红，连点头。
　　罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”
　　“你别说。”徐欣连摇头。
　　“我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。
　　“现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。
　　“在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗？”罗峰轻声道。
　　“嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。
　　罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。
　　徐欣也为罗峰戴上戒指。
　　“对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。”罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼……
　　待得唇分。
　　徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。
　　“小峰。”
　　“罗峰。”
　　一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。
　　只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。
　　俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘，怪兽遍布的城市……这是大涅槃时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。
　　“我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。
　　“我是默汉德森，我的战机速度秒速为3800米每秒……”
　　“我是贾谊……”
　　……
　　连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。
　　而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需要1个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅351公里。”
　　“好。”
　　罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。
　　……
　　华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。
　　聚集点。
　　当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑色飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。
　　“罗峰，你好。”这男子伸手。
　　“特里帕蒂*辛格，你好。”罗峰也伸手。
　　二人握手。
　　没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。
　　第四个赶到的是贾谊。
　　第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。
　　“关键要点我已经说了。都明白了吧？”罗峰看向五人。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。
　　“好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　六个人，六道流光。
　　同时朝三百多公里外飞去。
　　******
　　这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。
　　罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚……这恐怕是人类最后一次机会了。
　　“美利坚第一强者‘默汉德森’，欧盟国第一强者‘伊斯特’，印度国第一强者‘特里帕蒂*辛格’，苏俄国第一强者‘索科洛夫’，还有我们华夏国永远的英雄‘贾谊’，以及……地球第一精神念师，最年轻的绝世天才‘罗峰’。”
　　“让我们永远记住他们的名字。”
　　屏幕旁白的声音，很低沉。
　　而屏幕上……
　　六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲，同时冲入茫茫大海当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第261章新的篇章
　　幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下方潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。
　　“罗峰，那吞噬兽就在海床下1200米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂*辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。
　　毕竟他们也不懂得那什么秘技。
　　“别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。
　　“嗯？”
　　其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断……这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的‘机器人’。
　　“这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。
　　“你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。
　　“怎么？”其他五人微微一怔。
　　智能战机的确是海陆空都行，可为什么要进入海底？
　　“等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是‘献祭’，令罗峰在短时间内变得无比强大。
　　而罗峰，却可能落得死无全尸。
　　哗！
　　高空中的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。
　　“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。
　　他们五人，都盘膝坐下。
　　五人加上罗峰，一共六个。刚好组成《六芒》秘技中的‘献祭秘法’所需求的六个点。
　　“开始吧。”
　　罗峰也闭上眼。
　　他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。
　　中央一颗最大。
　　三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！
　　一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　五人的灵魂瞬间燃烧起来！
　　……
　　海底，盘膝静坐的六个人。
　　其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心‘罗峰’，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。
　　五人的生命气息在不断减弱。
　　罗峰的生命气息在不断增强。
　　而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。
　　……
　　欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。
　　“六个人在海底停止了移动。中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特……”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。
　　“气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”
　　只见屏幕上。
　　代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。
　　突然——
　　那五人的虚影完全消失。显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。
　　“哦。”
　　“上帝。”
　　街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。
　　“这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”
　　“罗峰！！！”
　　“罗峰在向吞噬兽迅速靠近！”
　　声音一下子紧张起来。
　　屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。
　　“让我们祈祷！”
　　“祈祷罗峰能够获胜吧！”
　　街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。
　　……
　　此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着……胜利，能够到来！
　　******
　　海床下方岩石层。
　　罗峰正在迅速的下潜。
　　“800米，600米，400米，300米！”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米！”
　　罗峰猛地停下。
　　周围岩石被撑开。
　　“金角巨兽，去死吧！”罗峰的双眸凶光闪烁。
　　识海中。
　　巨大的虚空之塔内，两颗微型星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然——
　　轰！轰！轰！
　　三颗微型星球瞬间变成了‘火球’，准确说，是大量血红色雾气猛地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得耀眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。
　　不断旋转！
　　这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。
　　“多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微摇头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。至少那不会死。”
　　……
　　罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。
　　“去！”
　　呼！
　　一座肉眼无法看到的‘虚空之塔’，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。
　　“呜——”愤怒的怒吼响起。
　　轰隆隆~~
　　周围的岩石层猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。然而‘刷’‘刷’，两架流银护卫挡在罗峰身前。
　　“它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。
　　虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没发现灵魂！罗峰终于明白……为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！
　　随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内！
　　“呼！”
　　虚空之塔扫荡而过。
　　对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。
　　“嗯？在这！”
　　金角巨兽的身体内，竟然有着一颗散发着金光，大概有二十多公分直径的透明晶球。晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光！当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。
　　灵魂在里面！
　　“轰！”
　　旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球！
　　******
　　“呜！呜！”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鳞甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻……都在疯狂的攻击向罗峰的身体。
　　两架流银护卫拼命阻拦。
　　“不好，好强的灵魂防御！”罗峰面色大变。
　　罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了！”
　　轰！轰！轰！
　　三颗肉眼可见的微型星球，直接飞出罗峰的识海，“轰隆隆~~”罗峰的识海脱离了根基，瞬间开始了崩塌崩溃！
　　……
　　“不要！罗峰，不要！！！”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。
　　洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体！
　　罗峰现在等于是抛弃原先肉体，将所有的灵魂完全融入虚空之塔！这样，等于是不给自己留一点后路了。这样，的确是攻击达到最强！可是，就算罗峰成功，他原先肉体识海崩溃，他无法回头了！
　　……
　　“死吧，死吧，死吧！”
　　罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比！
　　灵魂完全融入虚空之塔！
　　虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球！而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。
　　“怎么还不破开？”
　　“还不破开！！！”罗峰急切无比。
　　……
　　“嗷呜~~~”
　　金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的砸着旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱！
　　……
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识疯狂了。
　　他不怕死亡！
　　可是怕失败！！！
　　虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小点的完全化为虚无。只剩下最中央一颗灵魂星球！且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。
　　燃烧，燃烧！
　　越来越小！
　　罗峰感觉到自己的意识在逐渐模糊，他明白……他快死了。
　　“杀死它，杀死它，杀死它！！！”
　　******
　　江南基地市扬州城，街道上。
　　满头白发的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无比：“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。”
　　屏幕上！
　　代表罗峰的生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗！
　　窒息！
　　全世界在这一刻都窒息了。
　　“轰！”
　　两股混杂的气息猛地爆发，似乎一下子强烈很多。就仿佛恒星灭亡时刻的爆发一般！
　　随即……
　　迅速衰弱！
　　“气息在减弱，在减弱，迅速减弱！”屏幕上终于响起声音，“无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起。依旧在减弱！”
　　魏文瞪大眼睛。
　　在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。
　　全世界的人，都紧张无比！
　　……
　　屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，衰弱……
　　噗！
　　化为虚无！
　　屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失！
　　一秒，两秒，三秒……
　　“死了？”
　　“罗峰和吞噬兽，都死了？”
　　地球上人们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的一次。所以都紧张看着！
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　吞噬兽没有再出现生命气息，也没出现罗峰的生命气息。
　　全世界一片寂静！
　　******
　　华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
　　消息传来，全世界欢呼！
　　“吞噬兽死了，它真的死了！”
　　“让我们记住他们的名字！”
　　“洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰！是他们，拯救了地球上所有人，他们，给了我们希望！”
　　“就如同神话传说中，盗火而受尽苦难的普罗米修斯，给了人类火焰、补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”
　　“而洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫、罗峰！”
　　“他们，却是给了我们生存的希望。”
　　“永远记住他们八个人的名字吧！”
　　“他们最大的一个89岁，最小的才22岁！”
　　……
　　下午16:25分，大量怪兽聚集到那片海域，包括许多王级怪兽。这令人类立即退避，根本无法进入海底。
　　晚上，全球各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们，都迅速撤退！
　　当第二天的太阳再一次升起时。
　　地球，恢复了平静。
　　……
　　人类的历史，掀开了新的篇章。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　。
　　。
第262章生命涅盘（终章）
　　江南基地市扬州城，时代广场，广场上摆满了花圈、鲜花。
　　‘吞噬兽灾难’，这一场浩劫，对人类而言甚至于比‘大涅槃时期’的压力还要大。不过，在地球人类最巅峰的八位强者的牺牲下，人类度过了这一场劫难。其中洪和雷神一直处于沉睡中，虽然心跳还在，可脑电波却完全消失。
　　可以说是活死人！
　　全球各个基地市都自发的对八位英雄进行各种活动表示感激、尊敬。
　　而扬州城，作为八位英雄中‘罗峰’的家乡。在扬州城最大的广场上无数人都在此进行悼念，在这一场战役中……罗峰，是八个人中最小的一个，也是最天才横溢的一个，年仅22周岁，就能轻易斩杀兽皇。
　　如此天才，很多人都相信让他继续成长下去，超过洪、雷神都是有很大可能的。甚至于很多人说……罗峰轻易能击杀兽皇，已经能和洪、雷神比肩了。
　　不过说那么多又有什么用。
　　……
　　时代广场上，花圈、鲜花满地。
　　一批又一批的人来这鞠躬。
　　“罗峰。”在人群中，有一个痛苦无比的青年在一名少女陪同下，看着那罗峰雕像，“你，你……”
　　“阿文。”少女连低声劝说道。
　　“他和我一起从小穿开裆裤玩到大，没想到就这么去了。”魏文表情痛苦，“他自从进入武馆后，就一直是最优秀的。早早成为高等学员，早早成为武者。而后一步步……我看着他越来越厉害。”
　　“我知道，他会飞的更高的。没想到……”魏文摇头。
　　魏文和他女友，在广场上郑重鞠躬，而后在人群中离去。
　　******
　　明月小区，罗峰家二楼，卧室中。
　　冬天那暖洋洋的阳光，透过落地窗照射进来，徐欣躺在床上脸色苍白。
　　“小妹啊。”旁边徐刚坐在床旁，安慰道，“你别太伤心，罗峰他死的重于泰山，很值得。而且……你这么伤心，你又怀着孩子，对孩子也不好啊。”
　　“哥。”徐欣轻声道，“我知道，你出去吧。”
　　“保重身体，就算为了罗峰，也要帮他给孩子生下来。”徐刚安慰道，随即走出去了。
　　从感情上讲，罗峰，那是地球人类‘八英雄’之一，徐家当然希望徐欣为罗峰生下孩子。
　　从现实考虑，罗峰，那可是地球上第一精神念师，他的遗传基因可想而知，这样的两个孩子当然得留下。
　　……
　　罗峰家楼下。
　　“医生。”龚心兰连问道，“我家徐欣现在怎么样？”
　　在华夏国医学界堪称最顶尖的华老先生，这次亲自给徐欣看病，就是尊重罗峰，他低沉道：“罗夫人，病人的身体其实并没有什么问题，只是……焦思伤神，再好的体魄，如果一直沉浸在哀伤中，身体状况也会不断下滑的。”
　　“这……”龚心兰面色微变。
　　昨天，当看到直播中，罗峰的生命气息完全消失时，徐欣竟然直接晕了过去。
　　虽然罗洪国夫妇也痛苦无比，可他们却不想儿子的血脉出事，所以立即请医生……现在，他们能为儿子做的，就是保住这点血脉。
　　“不管如何，华医生，你务必得保住她体内的孩子。”龚心兰郑重道。
　　“我懂！罗峰先生的血脉，我一定会尽全力。”华老先生郑重道，“我马上就给她向国家申请‘草木之灵’以及一些药物辅助。”
　　“草木之灵我们家有。”龚心兰点头。
　　“那就更好了。”华老先生惊喜点头，连道，“草木之灵和一些药物是一方面，这是从身体上帮助她调养。可是……根结，还是在她的心上。如果太过思念、焦虑……我也担心，怀孕期间出现流产。”
　　龚心兰面色一变。
　　“所以，务必从感情上关心她，让她心情好点。”华老先生说道。
　　“我知道。”龚心兰点头。
　　……
　　床上。
　　徐欣默默躺在床上，不由轻轻抚摩无名指上的那钢丝戒指，眼角不自禁的滑下两行泪水，发出喃喃自语：“罗峰，你，你真的去了吗？离开我了吗？”
　　******
　　太平洋海域，当初罗峰和吞噬兽战斗所在区域。
　　大量的怪兽聚集在这。
　　王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中唯一的兽皇——雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
　　雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
　　“吼~~”
　　雷龙皇愤怒盯着眼前两个人……流银护卫！
　　它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞，就是因为这两个流银护卫！须知，流银护卫都可以硬抗金角巨兽，如果要缠住雷龙皇简直太容易了。虽然说，流银护卫的攻击力真的非常弱，可相反……它们缠住敌人的能力真的很强很强。
　　流银护卫后面。
　　庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
　　……
　　金角巨兽体内。
　　那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
　　“原来，夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体？”
　　罗峰的意识说道。
　　“别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
　　******
　　罗峰没想到，自己会活下来！
　　在三天前拼命攻击金角巨兽的时候，罗峰才发现，金角巨兽的灵魂防御很强很强，就在自己最后的灵魂星球燃烧快完蛋时——原本在星球核心的那一根棱形血红色晶体也终于分解燃烧了，顿时，一股无比庞大的精神念力融入罗峰灵魂中。
　　非常庞大！
　　这也是全球直播时，发现生命气息陡然猛地变强的缘故！
　　罗峰很感激！
　　感激自己那位老师陨墨星主人，因为当年的陨墨星主人，不知道将来自己的传人实力怎么样。是行星级？恒星级？所以，谨慎起见，他当时制作的‘传承魂印’，可以转化一位宇宙级一阶精神念师的灵魂！
　　传承魂印看似很小，一根晶柱而已。
　　可实质上，那可是不朽的存在制造而成！当这晶柱分解燃烧时，那股强绝的力量瞬间就攻克了金角巨兽的防御，根本不是一个层次的！或许金角巨兽在‘量上’比较多。可是传承魂印之力，在质上太强了。
　　一根针，刺入一块豆腐。当然轻而易举！
　　金角巨兽灵魂被攻克！
　　而罗峰的灵魂得到补充，一下子强大无比。然而自己的肉体识海崩溃，无法回去。所以……当机立断，立即进行‘夺舍’秘技，将金角巨兽大量的灵魂碎片给直接吞噬掉。不过吞噬虽然快，吸收却花费了一天多。
　　并且！
　　像空间戒指、摩云藤是靠精神印记认主，巴巴塔这智能，跟罗峰也是靠精神联系。灵魂才是根本！宇宙中一些宝物，一般都是靠灵魂印记（精神印记）认主，所以罗峰在夺舍时，自然而然和巴巴塔联系上了。
　　“罗峰，现在你占据它的识海。不过，你的灵魂跟它的身体契合度还很低，需要慢慢来。”
　　“夺舍刚开始，一般连走路都走不好，这是正常的。”
　　“来，先尝试动眼皮，慢慢来。”
　　“放心，我已经隔绝周围信号。现在人类世界是不会发现，吞噬兽的生命气息的。”巴巴塔现在可是激动无比。天呐。夺舍星空巨兽？简直是做梦啊！
　　宇宙中论血统，星空巨兽最巅峰的那些无疑是最高贵的。
　　金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。
　　“巴巴塔，我怎么恢复人的身体？”罗峰问道。
　　“靠，有必要眷念人的身体吗？”巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也是需要时间而已！而且……我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”
　　“知识，知识就是力量！”
　　“你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点？他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”
　　“而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”
　　“等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中！”巴巴塔激动无比。
　　成为强大的金角巨兽？
　　纵横宇宙？
　　“至于你想恢复人身，也不太难。最蠢的方法是再次夺舍。最好的方法，是得到精神念师传说中的一种秘法《分神》，可以有大量化身，自然也可以有一个你人身的化身。不过秘法《分神》，连你老师也只是听过而已。”巴巴塔说道，“别想了，至少，你还活着。”
　　“对。”
　　罗峰精神一振。
　　至少，我还活着！活着，就有希望！
　　有希望能看到家人，有希望看到出世的孩子……
　　罗峰开始更加努力的控制身体。
　　眨眼皮？动一根爪子？甩动尾巴？轻轻掀动那鳞甲翅膀？
　　一步步！
　　罗峰努力着，在花费了整整16天的时间后。
　　“成功了。”
　　在太平洋海底，一头体型庞大曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
　　“罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
　　“嗯？”
　　就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了罗峰的面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊的停止了思考！
　　太，太庞大了！
　　————
　　第四篇‘生命涅槃’结束，《吞噬星空》即将开始更加浩瀚玄奇的第五篇！
　　同时番茄也拉一下月票！
　　连续五天，每天三章，已经完成！在这月底时刻，在这完成承诺时刻，在这第四篇结束时刻，番茄想说——
　　我——要——月——票！
　　。
　　。
第五篇宇宙冒险者
　　保命天赋称法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界'孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要!
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认!”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身逍传物质来孕育!”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界)。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死!除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　当初妁金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核'、‘世界原核)、‘灵魂原核'。这原榷，是金角巨兽的本源所在!
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其卓央位置，有着一颗耀眼散着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。
　　这……正是罗峰精神吸收老师·传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的!
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶'至于金角巨兽的基因原力(原能)则是聚集在额头的金角上!全角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆天赋秘法时，它的金角会最先亮起!
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到…………
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，危在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界!
　　罗峰操控的世界!
　　巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼!
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体!作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育!”罗峰意念一动。轰倭隆~~~
　　整个金属大陆都震颢起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级)才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身!
　　“嗤～~”宛如气化一般。在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼～~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，特罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅包蓑，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了!”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟白己的实力、所孕育身体的基因都有关系!体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育!西罗峰现在',|亘星级一阶'的体内世界，孕育度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个主级人类的头，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体!
　　基因完全复制!身体完全复制!
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的!最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%憬几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因连传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是and测，恐怕也无法现，前后两具身体那一丝区别。
　　宇宙星空中，一颗巨大的，恒星宛如火球不断散着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络'，‘虚拟宇宙网络'是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络'，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是1oo%虚拟。
　　叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。
　　“两颗生命星球?这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光’度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也了!
　　“2年零8个月!”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。
　　没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的!
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，西罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，凳得用蹄爪就行了。
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　地球上。
　　2o6o年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄丰我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要2oo万华夏币。”
　　“每月租费更是高达12oo万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨!据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的清费将给予最低的三折折扣!”
　　“电视机黹的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之黹所谓的三胞胎，那是谣传。
　　2o6o年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样?
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点!
　　体型已经达到23o米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安!你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔波动连说道。
　　两章完第263章预告：‘宇宙冒险者’（兼请假一天）
　　早点通知大家，其实每一篇结束，番茄都会专门请假一天整理整理情节的。
　　嗯。
　　番茄现在很激动。
　　终于，终于，《吞噬星空》终于进入一个新的时代了。从第一篇《一夜觉醒》到第四篇《生命涅槃》，这四篇整体算是《吞噬星空》的一个开端情节，很多人过去都问这本书为什么叫《吞噬星空》，相信大家现在明白了吧。
　　情节开始真正波澜壮阔起来，浩瀚的宇宙，神秘的无数种族，开始逐渐到来。
　　背景很大！
　　不管是修炼系统，还是背景系统，世界构造系统等等，都很大。所以番茄的确要花费很多精力。
　　第五篇，‘宇宙冒险者’，明天正式开始更新！
　　相信！
　　不会让大家失望！
　　嗯，番茄也说个小小的请求……兄弟们将每天的推荐票都砸给番茄吧。五张六张不嫌多，一张不嫌少。相比于需要消费才能得到的月票，推荐票大家应该都是有的。
　　。。
　　哈哈，不多说。
　　兄弟们砸票，番茄认真写出好的小说给大家看！
　　《吞噬星空》，哈哈，一定会让你从头爽到脚啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第264章宇宙冒险者传承记忆
　　幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
　　可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
　　闭上巨大的眸子，罗峰感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习，博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
　　无穷无尽！
　　罗峰隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
　　“到底多少知识？”罗峰不敢相信，“这，这都持续一个多小时了。”
　　一个小时，两个小时，三个小时！
　　这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入罗峰的灵魂当中去，罗峰只来得及辨别出一些‘金角巨兽修炼’的图等等，就完全被其他记忆给淹没。
　　半天！
　　一天！两天！三天！
　　金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
　　……
　　十六天后！
　　幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那，终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意。那是骨子里的。
　　“呼，老天。”罗峰这才感到一阵轻松。
　　传承记忆涌入融合的十六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，罗峰连多余的思考都感到疲累。
　　“这，这得多少知识啊。”罗峰感慨。
　　“罗峰，罗峰！”兴奋的声音在罗峰识海响起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“你完全接收了传承记忆？真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息。这16天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识？哪些了不起的秘技？”
　　“我先查看查看。”罗峰也好奇的很。
　　虽然自己现在成了金角巨兽，可是，对于金角巨兽的能耐却完全不知道。
　　“巴巴塔，麻烦大了。”罗峰刚查看传承记忆，就有些无奈。
　　“怎么了？”巴巴塔连问道。
　　“这些知识虽然在我脑海，可，也得我自己去一样一样的学。这得学到什么时候？”所谓的传承记忆，是一种知识传承手段，知识从上一代金角巨兽传到下一代，可是知识要真正掌握，还是得认真去领悟学习。
　　“不奇怪！”巴巴塔连道，“这传承记忆之所以庞大，主要是一些秘法，一种秘法可能就有很多很多文字。就像主人的《魂印》秘法，如果刊印成书籍，弄成上百本书籍，数千万华夏文字记载，都是很正常的。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔兴奋说道，“你现在将传承记忆完全整理一下，不需要仔细观看一些秘法的详细内容，知道名字和大概讲什么的就行。全部分类归纳下。应该很快的。你可真是！在宇宙中，各族强者愿意花费无数财富去购买一些秘法等等，你竟然嫌多，真是让人无语。”
　　罗峰笑了：“我整理一下。”
　　按照整体归纳起来。
　　金角巨兽修炼知识，可修炼的18种特殊秘法，3199种普通秘法。
　　星空巨兽其他一些巨兽介绍，人类诸多种族介绍，掌控师，幻术师，驯兽师，傀儡师，猎杀者，武斗者……血肉类生物中，除了‘人类’‘星空巨兽’，还有‘妖族’‘虫族’等等，每一种族都有大量的介绍。
　　除了血肉类种族外。
　　还有金属类种族，如机械族等等，也有岩石类种族、灵体类种族、植物类种族……
　　同时，还有一些数量极为罕见，和星空巨兽一般拥有着无比强大力量，却非常稀少的奇特种族……
　　……
　　单单讲解人类的无数种族、文化等等，如果用华夏文字记载，百亿文字都远远不够。
　　而人类族群，只是茫茫宇宙中其中一个巅峰族群而已。
　　……
　　又过去了一个月零三天，罗峰总算对传承记忆进行了一个整理划分！将来如果需要知道那些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。至于学习？
　　天呐！
　　任何一个金角巨兽，都不可能将这所有知识全部学习一遍。单单18种秘法、3199种普通秘法，内容全部看一遍，就不知道多少年了。
　　“罗峰，你发了，你发了！！！老天呐，你竟然有这么多记忆知识？”巴巴塔从罗峰那，得知梳理出多少分类后，完全惊呆了，“原来宇宙竟然有这么多种族，竟然还有跟星空巨兽媲美的罕见种族？”
　　“不亏是星空巨兽，厉害，厉害。”巴巴塔惊叹不已，“就算你老师，六千多万的寿命，搜集的知识也远远赶不上你。”
　　“没法比啊。”巴巴塔还处于震撼中，“星空巨兽一代又一代的传承，这种底蕴……就算是人类族群中，恐怕只有像乾巫宇宙国这种国度国家知识藏库，才能和星空巨兽的传承记忆比一比了，太厉害了。”
　　罗峰全部梳理一遍后，也佩服不已。
　　血统的高贵，是多方面的。
　　本身的天赋是一方面，算是硬件，这种知识底蕴，就是软件！
　　“巴巴塔，在星空巨兽中，也就最巅峰的十二血统，才能一代代承载这么多记忆的。”罗峰解释道。
　　“十二血统？”巴巴塔惊讶道。
　　“嗯，星空巨兽当中，能够长大直接达到‘界主’级的最巅峰血统，一共是十二种，当初你讲述的炎星巨兽，也是十二血统之一！”罗峰梳理后，这些基本知识也完全清楚了，“十二血统的传承记忆是最多最丰富的。并且每一代还可以加入自己的记忆。”
　　罗峰现在很清楚，金角巨兽是怎么传承的了。
　　金角巨兽，如果要留下后代。一个办法，将自己的生命力几乎耗光凝聚成一个‘蛋’，吐出后。原来的金角巨兽会在短短几年内死去。蛋孵化后，就会出现一个金角巨兽幼体，开始了一个新的轮回。
　　“啧啧，罗峰，赶紧看看。你要多久能到界主级。”巴巴塔连道。
　　“我看看。”
　　罗峰略微翻阅，几秒钟就大概阅读了一遍，也忍不住吃惊。
　　“金角巨兽孵化后，不吃蛋壳，而是吃普通金属的话，需要10年达到恒星级一阶。不过，如果吃掉蛋壳，再吃大量普通金属，一年即可。”罗峰说道。
　　“一年？被你夺舍的这个小家伙，才一岁？”巴巴塔无语了。
　　罗峰也唏嘘不已。
　　搞得整个地球面临末日劫难的吞噬兽，才是一岁的金角巨兽幼儿？
　　“普通进化速度，恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。”
　　“宇宙级一阶到域主一阶，需要1000年。”
　　“域主一阶到界主，需要10000年。”罗峰直接说道，“这是最慢的速度，如果使用一些特殊方法，还可以加快进化速度。使用一些的金属配单，有利于体内世界的加速成长，实力能提高更快！”
　　“天上掉馅饼啊！”巴巴塔忍不住道，“你老师为了准备那么充足，修炼计划等等全部是最好的，你也要十万年以上，才有‘可能’达到界主！”
　　“如果没你老师的详细计划，无数钱财、宝物去培养。一辈子你能到宇宙级就不错了。可现在……普通进化速度，一万年就行了？”巴巴塔过去对金角巨兽不了解，现在总算是有第一手知识了。
　　“没那么久。那是最慢的速度。”罗峰说道，“如果有无数钱财去花，加速体内世界的成长。时间可以加快几倍，甚至于加快更多。”
　　“不过，18种特殊秘法，3199种普通秘法，我不知道学哪几个。”罗峰说道，“这些秘法，都是一代代金角巨兽传承下来，唯有金角巨兽才能修习。按照传承记忆中的重点提醒，贪多嚼不烂，提醒我，特殊秘法最多学两个，普通秘法不要超过六个。再多，就没有足够精力去学了。反而是越少越好！”
　　“哦？”巴巴塔连道，“你先讲18种特殊秘法和3199种普通秘法的大概效果和修炼条件等等告诉我，我给你筛选一下，看能不能做到最优搭配。”
　　论筛选能力，罗峰当然比不上巴巴塔。
　　“好。”
　　罗峰开始将诸多秘法的大概效果和修炼条件告诉巴巴塔，至于秘法本身？那太多太多了，罗峰靠意念传输，就算几年时间怕也不够。
　　8个小时后。
　　18种特殊秘法，3199种普通秘法的一些大概介绍等全部传输给巴巴塔，巴巴塔开始通过它这智能，进行迅速的筛选搭配。
　　“罗峰，这‘金角巨兽’应该拥有天赋秘法的吧。我曾经看它速度暴涨什么的。”巴巴塔说道，“将天赋秘法的一些讯息也告诉我，我好做出最优良的搭配。”
　　“天赋秘法？稍等一下。”
　　罗峰从记忆中得知，金角巨兽的天赋秘法一共有三种，至于详细的一些讯息……只要灵魂进入‘体内世界’，就自然而然完全明白了。
　　所谓天赋秘法，根本无需学习，自然而然就能施展。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第265章宇宙冒险者地球的变化
　　当罗峰在太平洋海底，接收且梳理那庞大的传承记忆时，地球人类社会却在迅速发生着一系列的变化。
　　吞噬兽一役，当时连金角巨兽都被击杀，令雷龙皇等怪兽恐惧不已，吓得连退兵。至于后来‘金角巨兽’苏醒后，并没有命令它们去攻击人类社会，雷龙皇和无数的海域怪兽当然不会主动攻击。
　　它们的智慧都很高！
　　连强大的吞噬兽都差点完蛋，它们谁敢去？
　　……
　　此次一役，从根本上说各国受损都不大，只是八位英雄陨落了。
　　洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰，这八个人堪称之前人类社会最顶尖的八个人。当六个人死，洪和雷神陷入沉睡连脑电波都没有后。‘极限武馆’和‘雷电武馆’这两股庞大势力，谁不眼馋？
　　这两股势力，那可是比五大强国都要略强的势力！
　　洪、雷神在，当然镇得住场。
　　可现在……
　　顿时暗流汹涌起来！
　　******
　　洪宁基地市。
　　在巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。
　　“现在虚拟空间崩溃，全球的行星级武者、战神们各自抱团，没有之前两位馆主的号召，战神宫这个宽松的组织已经崩溃了，下面我们该怎么办？”白袍黑人有些焦急道。
　　“所有战神们都拥有意识感应器头盔。”带着面具的妖娆焦虑道，“他们潜意识里还是愿意进入‘战神宫’的。可是，馆主现在陷入昏迷，那智能自动关闭虚拟空间，所有人都无法进入战神宫啊，现在最紧要的事情，马上建立虚拟空间！”
　　就好像……
　　如果罗峰死了，巴巴塔不可能为人类尽心的服务。
　　一个道理，洪陷入沉睡生死未知，只服从洪命令的智能系统也不会浪费能量维持‘战神宫’的存在。
　　战神宫，这个维系行星级武者、战神们的纽带一断掉。
　　全球的形式变得更加混乱！
　　论实力！
　　极限武馆的这八人，全球比他们强的还是有好几个的。他们八个想要完全控制住‘极限武馆’，让极限武馆有当初那般的声威，很难。而且最怕的是……他们八人如果不团结，那就更加麻烦。
　　……
　　扬州城，明月小区，罗峰家一楼的会客室内。
　　罗华正跟一名金发男子相对而坐。
　　“罗华先生。”金发男子感叹道，“我和你的哥哥是好朋友，真的，很遗憾，不过说实话，我很尊敬他。相信各个国家都有无数人都尊敬着他，记着他。可是……我们人类的威胁还没有消失。我们不知道，海域怪兽什么时候会再度杀来。”
　　罗华微微点头。
　　“所以，资源的有效利用是很重要的。”金发男子看着罗华，“我希望……能从罗华先生这，购买一些物品。”
　　“哦，买什么？”罗华依旧微笑。
　　作为一家投资公司的老总，罗华比过去成熟多了。
　　“木伢晶，银色人等等。”金发男子郑重道，“我们HR联盟，当然会付出足够高的报酬。”说着金发男子从怀里取出一本图文并茂的书籍，“这是我们HR联盟内拥有的诸多奇特物品，也有许多公司股权、房产地盘等等。绝对是最低价。”
　　“罗华先生，你可以轻易成为一个区域的经济主宰！”金发男子微笑道。
　　罗华接过后翻阅看了看。
　　的确，诱惑力很大。
　　当初罗峰将生死置之度外，和其他五人一起前往太平洋海域时，就给家人准备好了后路。罗华现在只需要拿出一点，就能轻易控制一个区域的经济命脉！这HR联盟，简直是将许多根基直接送给罗华。
　　“在五天前，我们国家的领导人就来我家，条件也挺优厚。”罗华看着金发男子。
　　“在你来的刚才，我刚刚接到电话，是一个雇佣兵组织给我的电话。”
　　罗华微微摇头，“不过，维诺议员！我告诉你，不卖！除了卖了一点给我们自己的国家外，任何一个组织，都不卖！”
　　金发男子面色一变。
　　他可是行星级强者，亲自跟罗华谈，够给面子了……主要是罗峰的影响太大，如果他敢硬来，恐怕全球的舆论会骂死他！现如今度过这一场劫难后，地球人类已经将八位英雄完全给神化，高高捧起。
　　对各国而言，死人是没威胁的。
　　所以，捧的再高又算什么？至于洪和雷神，本来就是高高在上了。
　　“罗华先生，你要冷静点！”维诺低沉道，“你哥哥的光芒，是能够保护你，可是……热度终会消减的。”
　　再畏惧舆论，可是抱着金砖在路上的小娃娃，终究会被抢劫的。
　　“谢谢你的好心。”
　　罗华一笑，“我给你介绍一下。3号！”
　　嗖！
　　一道黑色影子刷的出现在会客室内，吓得维诺议员一跳，出现在会客室内的是一架黑色高大的金属机器人。
　　“这是我哥哥留在家，保护我们家人的一架机器人，从12号古文明遗迹得到的。”罗华看着维诺，“我们罗家，不需要所谓的舆论来保护，我们有自己的力量！我也知道，现在全球不少人野心勃勃，可我们罗家没心思掺合到里面去。”
　　“我哥走时，跟我说过。”罗华微微一笑，“谁敢动我们罗家，就灭了他们！”
　　维诺议员脸色微变。
　　“顺便说一下，这一架机器人，就是我哥本人，都不是它对手。”罗华说道。
　　这是实话！
　　这金属机器人本身是乌钇金属构造，罗峰用‘赤混铜母残片’都无法伤害它。曾经的一架机器人，是被金角巨兽拼命后用‘金角’撞击后震坏内部控制系统才坏的。而地球上，没有一个人类能做到这一步。
　　就是说……洪、罗峰、雷神三人在世，面对这种刀枪不入的铁疙瘩，也没法子。
　　……
　　目送着一位议员离去的背影，罗华站在窗口看着，目光眯起：“哼，我哥走了。他们一个个跟饿狼一样，眼馋我哥留下的东西，对，哥留下的木伢晶就足足60颗！可是你们也想得到？哼，现在局势混乱，如果谁过分，就得找个机会立威一次！”
　　******
　　距离地球比较遥远的一处星空中。
　　寂静的星空，亘古存在。
　　忽然——
　　空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
　　“船长，船长，我们逃出来了，逃出来了！”
　　“哈哈，逃出来啦。哈哈。”
　　飞船内一些人类在兴奋高喊，说着宇宙中人类无数种族的某一族语言。
　　飞船的控制室中。
　　八名船员都激动万分，而站在控制台前的，是穿着银灰色战服，身高约为1.9米左右，高大英俊，双耳略微尖尖，双眸泛着一丝红光的俊美中年男子，正是这一艘冒险飞船的船长。
　　“没想到，这里竟然有一个虫洞。”船长露出一丝邪异的笑容，“本来飞船B级能晶耗光后都无法进行宇宙穿梭了，死中求生闯入一片小行星地带，竟然，竟然在其中无意中闯进一个自然虫洞。哈哈，这一虫洞穿梭，不知道多少光年，除非那群混蛋在茫茫小行星地带中也碰巧进入那块区域，否则，绝对追不上我们。”
　　“阿突卡。”船长喊道。
　　“船长。”控制台屏幕上出现了一个小孩子头像，清脆喊道。
　　“赶紧将那‘虫洞’坐标记下，我们的星图当中根本没这坐标。显然，整个黑龙山帝国都是不知道这个虫洞的。”船长兴奋道，“而后确认我们现在位置，马上通知家族。”
　　“是。”
　　屏幕上的小孩子头像高声喊道。
　　“哦！！！”随即尖叫起来，“船长，这是银河系的‘虚无区域’！！！”
　　“什么？”船长大惊。
　　“就是虚无区域，通过宇宙穿梭，怎么都无法确定坐标，怎么都无法进入的虚无区域。“智能系统小孩子连喊道。
　　“哈哈，哈哈……发了，发了。这下发了。”
　　船长激动万分，“出发，我们出发。”
　　在很久很久以前，这一片区域原本是银蓝帝国控制的。不过，自从被一个不可思议的强者占领后，那位强者甚至于进入‘暗宇宙’，将这一片星域的空间坐标给掩盖。根本没办法抵达这片星域。
　　在三万多年以前，就听说那位强者已经陨落，这虚无区域是个无主势力。
　　可银蓝帝国，乃至于高高在上的黑龙山帝国，都无人能够找到坐标进入这片星域。
　　可没想到……
　　竟然，竟然被他寻找到了一个新的虫洞，进入这片星域。
　　*******
　　地球，太平洋海底深处。
　　“没想到三种天赋秘法是这样。”
　　“我能回去了，我能见徐欣，我能看到将来出世的孩子了。”罗峰激动万分。
　　呜！
　　海底中，那漆黑如墨的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声宛如冲击波幅散开去，波及到周围一些海域怪兽，令不少怪兽直接被震的暴裂开来，血液飘荡在海水中。
　　“罗峰，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
　　Ps：两章完毕！
　　第五篇‘宇宙冒险者’开始！同时也拉一下推荐票！今天，你投票了么？
　　。
　　。
第266章宇宙冒险者天赋秘法
　　罗峰知道三种天赋秘法后，明白能够回去，心情正好的很。
　　“《本尊天地》和《绝对空间》？”罗峰立即想起之前看到的，有关这两种秘技的一些效果和修炼条件等等。
　　《绝对空间》，是非常变态的一种秘技，拿到宇宙中也是让人疯狂的那种，只是秘技唯有金角巨兽能够直接学习。
　　秘技共分三层！
　　第一层，名为‘弧光’。
　　第二层，名为‘千变万化’。
　　第三层，名为‘瞬移’。
　　学习这种秘技，最主要的条件就是——疯狂的练习和悟性！练习次数多了，才能逐渐熟练体会，积累的多了……才有可能悟通！
　　这种秘技，主要是说瞬间爆发速度！
　　按照秘技的原理——“就算踏入宇宙级一阶，假设飞行最快速度能达到500公里每秒。可是，那是需要足够长的飞行距离来不断加速，才能达到最高速度。而瞬间爆发速度，却远远小于500公里每秒。”
　　“战斗时，更重要的是瞬间爆发速度！瞬间前进、瞬间转向、瞬间停下、瞬间后退！”
　　这个道理，罗峰也懂。
　　就像跑车行驶在高速公路上，或许最高能达到300公里每小时，可是启动0.1秒，它能达到多少？加速到最快，是需要时间的！
　　人类，比跑车启动要快。
　　可瞬间爆发速度，还是远远小于最高飞行速度。
　　“瞬移啊瞬移！罗峰，瞬移！”巴巴塔很兴奋，“你老师身为不朽强者，都无法做到瞬移！”
　　“所以……”罗峰无奈道，“这《绝对空间》很难练！”
　　连陨墨星主人那样的强者，都做不到瞬移，可想而知，难度多大。
　　而且秘技中也说了……
　　第一层，耗费足够长的苦功，还是有希望练成的。
　　第二层，一代代金角巨兽传承中，就算金角巨兽的寿命，比人类界主都要长十倍。可是修炼《绝对空间》的，大多都在第二层的某一个地步徘徊，能达到第二层大成‘万化’的，都是少之又少。
　　第三层，瞬移？
　　那简直就是传说！很难很难！苦功、悟性、机遇等等都需要。
　　“罗峰！你是不懂它的珍贵！”巴巴塔急切道，“这是一本什么秘技？简简单单的讲爆发速度的么？不是！这是由浅入深，让你去领悟、体会宇宙空间规则的秘技！你老师，它是没这本秘技，埋头苦修。如果有这本秘技，恐怕就能拥有瞬移这不可思议的神通了。”
　　“一旦拥有瞬移本领，靠，别人想杀你都难。你老师会这一招，也不会死了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰一笑：“我是说它很难练，却没说不练。”
　　“哦，哈哈……”
　　巴巴塔也开怀大笑，“罗峰，而且这一套秘技，不单单令你身法变得无比变态。且飞行速度也能得到提高！而且——一旦结合《本尊天地》，哦，《本尊天地》这本秘法，和《绝对空间》一比，更变态，更变态啊！”
　　是很变态！
　　罗峰很清楚《本尊天地》的修炼条件和效果。这一套秘法，是名列传承记忆中18种特殊秘法中之一。论珍贵、用途、效率，的确比之前的《绝对空间》强。可是18种‘特殊秘法’，之所以叫做特殊秘法，却并不代表它们所有的……一定比普通秘法强！
　　只是代表，这18种特殊秘法修炼方法很苛刻，苛刻在哪里？
　　1，需要复杂的修炼条件，如果一些条件不够，就算耗费再多的苦功也不成。
　　2，有捷径！可捷径条件苛刻的难如登天！
　　3，唯有金角巨兽能修炼！
　　如果说3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等无数种族秘法后创出的。秘法本身只有‘金角巨兽’能练，可是这些秘法本身大多就是借鉴别的种族的。其他种族也有类似的秘法，虽然有些区别，可区别不会太大。
　　可是！
　　这18种特殊秘法，却是完完全全唯有‘金角巨兽’能练的！就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。
　　《本尊天地》，一样分为三层。
　　第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。
　　说穿了，《本尊天地》是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。比如‘金角巨兽’体长180米，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！
　　骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！
　　一拳砸出100公斤的力道。
　　和一根绣花针，用100公斤力道刺出，威力那是天差地别！
　　所以……
　　一旦缩小后，金角巨兽的利爪变得更可怕、尖角穿透力更惊人！
　　这是缩小，变大呢？
　　变大后战斗力不会增加，但是……一个万丈巨人随便跨出一步，同等力量的普通人类怎么跑，也比不过人家。
　　变大的优势就是——
　　飞的更快！
　　180米长的金角巨兽，变成1800米长后，那简直就仿佛一座浮空岛屿，鳞甲翅膀比过去大十倍！一次扇动，速度要快的多！
　　……
　　《本尊天地》第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。
　　第二层，能达到九倍！实力能跃升9倍！
　　第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小100倍，缩小1000倍，实力不会变化……因为实力能爆发36倍，已经是这种功法的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力无法提升。
　　当然，说是大小随心，却也不可能无限变大变小，身长的幅度，传说中的极限是一万倍！也就是说十公里长的金角巨兽，小则变成一米长，大则，变成十万公里长！
　　当然……
　　《本尊天地》第三层的难度，比之《绝对空间》第三层还要难！按照传承记忆中的记载，唯有创造这套秘法的金角巨兽达到第三层，其他的，无数年，一代代金角巨兽下来，没有一头金角巨兽能够修炼到第三层。
　　历史上金角巨兽，大多都是在第一层。
　　连达到第二层的都很少！
　　因为，这套秘技真的很变态，遭天妒！
　　比如‘界主’九阶的纵横宇宙的强者，战斗力趋于一个极限。大多差距不大，只有少数强一些。
　　可是《本尊天地》可以令金角巨兽，在原有极限基础上，再次飙升个好几倍！能不遭天妒吗？
　　毕竟……
　　金角巨兽本身就有一个天赋秘法‘强化’！
　　“罗峰，你的三大天赋秘法，一为修炼秘法‘吞噬’，二为战斗秘法‘强化’，三为保命秘法‘分身’。”巴巴塔说道，当初金角巨兽被‘B6级镭射炮’攻击后重伤，就施展‘强化’天赋，速度顿时暴涨！金角的攻击力也暴涨！
　　既然是天赋，强化幅度是不会变化的！
　　“强化天赋，加上《本尊天地》缩小，可以令你战斗力有两次叠加！”
　　“强化天赋，加上《本尊天地》变大，可以令飞行速度有两次递增！”
　　巴巴塔感慨道，“而《绝对空间》是你闪躲、逃命的秘法，而且，《绝对空间》刚开始是瞬间闪躲等，后来却是对空间规则的领悟。只要你的领悟深入，你的飞行速度还会有提高！金角射出的轨迹、威力，也会飙升。”
　　“所以，强化天赋和这两大秘法，可以形成互补。得到最大效果发挥。”巴巴塔说道。
　　“变态啊变态！”巴巴塔忍不住感慨，“太变态了。”
　　罗峰笑了。
　　的确很变态，这也导致两种秘法很难练，《绝对空间》还好，虽然难练，可历代金角巨兽，大多能进入第二层。可《本尊天地》干脆很多金角巨兽，停留在了第一层而已。
　　不过罗峰也很清醒。
　　太变态，遭天妒！所以金角巨兽数量是无比的稀少，比不朽强者数量都少！
　　而且在宇宙中，星空巨兽中如金角巨兽这般的一共有12种血统！而在无数种族中，还有一些奇特生命，也有着一些奇特秘法，不会比金角巨兽差！就算是人类，一是数量多，二是秘法非常多。
　　单单罗峰的老师‘陨墨星主人’，《魂印》秘法就很变态，能控制强者为自己奴仆！
　　你天赋好？
　　好，我趁你弱，先靠‘魂印’种植入你灵魂，让你成为我无比忠诚的奴仆！你天赋再高，也只是我的打手、保镖而已。
　　所以……
　　罗峰很清楚，不能小瞧任何强者。
　　而金角巨兽三种天赋，一种修炼天赋‘吞噬’，吞噬大量金属进入‘体内世界’，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。不过，一般有威胁的，体内世界会自动停止吞噬。比如洪放出的大量金属、一捆核弹。
　　战斗天赋‘强化’，令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
　　保命天赋‘分身’，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身。且每个分身都是单独存在，独自修炼。
　　对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
　　如十二血统中的‘冰山巨兽’，保命天赋是‘变化术’，可以变化成任何一个模样。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第267章宇宙冒险者孕育诞生
　　保命天赋秘法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要！
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头发或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人？”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头发就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头发很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认！”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身遗传物质来孕育！”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界’。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死！除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　……
　　当初的金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　******
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散发着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼散发着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。这……正是罗峰精神吸收老师‘传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的！
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶’！至于金角巨兽的基因原力（原能）则是聚集在额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　……
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，而在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界！
　　罗峰操控的世界！
　　“巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼！
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体！作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育！”
　　罗峰意念一动。
　　轰隆隆~~~
　　整个金属大陆都震颤起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
　　“嗤~~”宛如气化一般。
　　在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼~~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，将罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了！”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而罗峰现在‘恒星级一阶’的体内世界，孕育速度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
　　基因完全复制！身体完全复制！
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因遗传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是dna检测，恐怕也无法发现，前后两具身体那一丝区别。。
　　******
　　宇宙星空中，一颗巨大的恒星宛如火球不断散发着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅速的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络’，‘虚拟宇宙网络’是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络’，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是100%虚拟。
　　“叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。”
　　“两颗生命星球？这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光速’速度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也发了！
　　“2年零8个月！”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的！
　　……
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，而罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核发动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，觉得用蹄爪就行了。
　　……
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　******
　　地球上。
　　2060年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄中我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要200万华夏币。”
　　“每月租费更是高达1200万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨！据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的消费将给予最低的三折折扣！”
　　……
　　“电视机前的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之前所谓的三胞胎，那是谣传。”
　　……
　　2060年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样？
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点！
　　******
　　体型已经达到230米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅速的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安！你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔激动连说道。
　　Ps：两章完毕！
　　十一月结束，十二月开始。新的一月，番茄召唤月票！嘿嘿……月票，番茄的最爱啊（呃，推荐票也是最爱，并列）
　　。
　　。
第268章宇宙冒险者平安符
　　成为吞噬兽后，实力提高是快，可是……灵魂和身体百分百契合后，罗峰的灵魂也无法避免的受到吞噬兽血脉当中一代代传承自然蕴含的‘暴虐、凶残、冰冷’的影响，大半年孤独的生活，血脉当中这些暴虐因子的侵入……
　　令罗峰比过去，冰冷暴虐重了许多。
　　可乍一听到这消息，罗峰感觉从头到脚血液完全沸腾了：“我有孩子了，我有孩子了！”那种激动充斥灵魂。
　　“快了，快了，还有八个月。我的身体就孕育成功，到时候，就能回去看他们了。”
　　******
　　当在遥远太平洋海底，化身为金角巨兽的罗峰激动不已时。而地球上各国媒体，都在报道着这两个刚刚出生的孩子。
　　一来，罗家有罗峰的遗产，富可敌国。
　　二来，两个孩子的基因那是绝对好，前途无量。
　　三来，八英雄牺牲，两个孩子诞生，寓意也更特殊些。
　　……
　　2060年11月22日，早晨。
　　“平平和小海，乖哦。”穿着白色毛衣的徐欣，宠溺的吻了下怀里的两个宝宝，两个宝宝乌溜溜的小眼睛看着他们的妈妈，呵呵笑着，小手乱伸着。
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人笑着接过这两个宝宝。
　　“徐欣啊，我们带平平和小海，去小区里逛逛了。”龚心兰笑道。
　　“好的，妈。”徐欣微微点头。
　　目送着公公婆婆带着两个小宝宝离去，徐欣轻轻关上房门，走到了卧室阳台上，阳台边上是书桌，书桌上放着一台笔记本电脑。徐欣坐在椅子上，而冬日那暖洋洋的阳光照在身上，很舒服。徐欣面上带着笑容，移动椅子坐在书桌前。
　　从抽屉中拿出纸笔。
　　“从小到大，在家族的教育下，我一直是以最高标准来要求自己。而且……最终我也喜欢上了带着一批职员，开创事业，打拼天下的感觉。”
　　“不过，为自己的事业打拼很累。”
　　“幸好，我有罗峰。”
　　“在罗峰身边，我没有任何压力，他为我遮风挡雨，让我可以尽心的去开创事业。我很享受这样的日子，我也想这样持续到永远……只是，没想到……我不怨谁。不过，真的，在这世界上我没有了生存的意义。”
　　“人活着，是为了什么？”
　　“爱情？家庭？事业？”
　　“我不知道！”
　　“罗峰不在，爱情已经离我远去，事业？事业的辛酸，我没有人诉说，事业的成功，也没有人和我共享。没有他在一旁，就算是事业成功，也是苍白的，没有任何喝彩的。”
　　“每当午夜梦回，我经常流泪。”
　　“终于，我做出了决定。”
　　“我觉得很轻松很轻松，心灵仿佛前所未有的空灵。”
　　“爸妈，哥哥，公公婆婆，你们都不要伤心，因为，我现在很开心。”
　　写完后，放下笔，徐欣抬头看去，透过窗户看到小区中，罗洪国夫妇正抱着两个宝宝，孩子笑的很开心。
　　“小海，平平。”徐欣轻声道，“你们才两个月大，还不知道什么，相信长大了，对现在也不会有什么记忆。”
　　徐欣打开旁边的笔记本电脑，调出一首音乐。
　　那是大涅槃时期之前的老歌了。
　　“秒针分针滴答滴答在心中
　　我的眼光闪烁闪烁好空洞
　　我的心跳扑通扑通地阵阵悸动
　　我问自己要你爱你有多浓
　　……”
　　那圆润空灵的声音，带着丝丝羞涩，回荡在整个房间当中，这是一首大涅槃时期之前的老歌——王菲的《明天我要嫁给你》。
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　音乐声回荡在房间中，徐欣也轻轻哼着调子，走到旁边的衣柜当中取出了一套婚纱……
　　为自己打扮。
　　穿上婚纱。
　　徐欣微微哼着歌，笑容甜蜜。
　　从小她是在大家族那种竞争环境下长大，直至遇到罗峰，她才完全没有了竞争压力。罗峰就仿佛一座高山，一颗大树，为她遮风挡雨。徐欣不喜欢她过去的家，那个充满了世俗、权欲、金钱、竞争的家。
　　她喜欢和罗峰在一起的生活——做自己喜欢的事业，和自己爱的人分享。
　　辛酸和爱人分享。
　　快乐和爱人分享。
　　多么幸福的日子……而现在，罗峰的离去，令她感到世界变成黑白，没有其他色彩。再打拼又有什么意义？再努力又有什么意义？胜利没有人喝彩，痛苦无人去诉说。
　　……
　　打扮的犹如新娘，穿着婚纱，徐欣微笑着、静静的躺在了床上。
　　“……”
　　“烦扰着我所有的梦。”
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　……
　　甜蜜的音乐声婉转流淌入人心灵，徐欣从旁边拿来一个小瓷瓶，从瓷瓶中倒出两颗药丸，微笑着轻轻吃下，喝了一口水混着咽下。
　　闭上眼睛。
　　穿着婚纱的徐欣恬静的躺在床上，她的手指还抚摩着无名指上那戒指——钢丝戒指。
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　“……”
　　音乐声依旧在回荡。
　　她的脖子上带着的罗峰送给她的平安符吊坠，那银色小牌子表层的秘纹却隐隐有着丝丝流光，流光渐渐亮起，这银色小牌子缓缓悬浮起来，同时道道迷梦的白色光芒洒下，笼罩了徐欣的身体。
　　穿着白色婚纱的徐欣，笼罩在白色光芒中，宛如天使。
　　忽然——
　　银色平安符竟然开始逐渐龟裂开，顿时白色光芒更加浓郁，无声无息的，银色平安符完全化为虚无，浓郁的惊人的白光融入了下方徐欣的体内。只见徐欣皮肤都变得晶莹剔透，比过去更加有光泽，美伦美幻。
　　美丽的惊心动魄。
　　所有飘洒下的白色光芒，完全被徐欣吸收，而徐欣的身体表面，却仿佛有着一层流光。
　　这一幕，持续了26分钟。
　　全身表面隐隐的毫光完全融入体内，一切恢复平静！
　　整个房间！
　　无比宁静！徐欣依旧平静躺在床上，仿佛什么都没发生过。
　　忽然……
　　她的睫毛动了动，睁开了眼睛。
　　******
　　太平洋海域海底。
　　一堆金属残骸堆放在海底，一头身体长度达到280米的金角巨兽在这金属残骸旁，那巨大的暗金色眸子中有着冰冷暴虐，它的蹄爪伸出，一股无形的空间波纹笼罩周围区域，顿时那一堆金属残骸刷的全部消失不见。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔清脆的声音响起，显得焦急无比。
　　“什么事？”罗峰问道。
　　“是徐欣，徐欣自杀了！”巴巴塔连喊起来。
　　“什么！”
　　罗峰感到脑子一下子一片空白，血液完全充斥头部。
　　海底中的金角巨兽暗金色眸子一下子变得耀眼无比，愤怒焦急隐含其中，“这不能乱开玩笑！”
　　“我没开玩笑，是真的。”巴巴塔连道。
　　“你这个混蛋，你不是说……徐欣绝对不会有事吗？我当初说要通过网络，让你模拟我的声音和徐欣通话，安她的心。你怎么说的？你说徐欣不会相信，只会认为是我死前留下的智能这么做的，不见到我本人，她不会信，好，我承认你说的有道理！”
　　“可是，你跟我保证过，徐欣绝对不会有事。现在……”罗峰头脑仿佛要爆炸了，连说道。
　　“别急啊。”巴巴塔见罗峰这么愤怒，知道开玩笑过头了，“我还没说完呢，她没死没死。”
　　罗峰一下子愣住了。
　　“怎么回事？”罗峰有些怒了。
　　“是这样的，徐欣的确是自杀了，身体机能完全破坏，灵魂也要逸散。可是呢，当初我给你的所谓‘情侣平安符’却救了她。也不知道她这么做，是倒霉还是走大运。这情侣平安符，真正的名字是叫‘永恒之恋’。”巴巴塔说道。
　　“永恒之恋？”罗峰虽然得到传承记忆，却也不知道这‘永恒之恋’是什么。
　　“永恒之恋你不知道，永恒之体你知道吧？”巴巴塔说到。
　　“明白。”罗峰说道。
　　人的寿命，比如行星级寿命为1000年多一点点，恒星级为一纪元，宇宙级为10纪元，域主为100纪元，界主为1000纪元！只有成为不朽强者，才能永恒不死。
　　从学徒九阶跃升到行星级，有一种生命层次的跃升。
　　行星级九阶跃升到恒星级，也是生命层次的跃迁。
　　每个关卡，都是生命本质的跃迁。
　　而同级别内，比如行星级一阶和行星级九阶，实力相差数百倍，可生命层次是一样的，寿命也一样。
　　生命层次跃迁时……全身基因会有一个翻天覆地的变化。
　　这是身体的跃迁！
　　人的灵魂可以活很久很久，一般可以保持1000纪元。然而身体本质上是有限制的，就算医疗再好，到了一定程度也会完全衰老死亡。
　　行星级肉体能保持1000年多点，恒星级肉体保持一纪元……直至界主，界主拥有‘体内世界’，有体内世界吸收外界能量，再源源不绝供应肉体的情况下，肉体不会衰老。这时候寿命就看灵魂了。
　　灵魂极限是1000纪元。
　　所以——
　　界主的寿命是1000纪元。
　　只有超脱界主。达到灵魂本质的跃迁！才能永恒！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，生命层次跃迁是主要。
　　而界主，到不朽。
　　却是灵魂的跃迁！
　　……
　　在茫茫宇宙中，有一些奇异种族，天生‘永恒之体’，他们的身体永远不衰老，直至灵魂完全衰老死亡，才会死。他们的身体为‘永恒之体’。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第269章宇宙冒险者半年后（求月票）
　　“宇宙是公平的。”
　　“赐予它们天生永恒之体，也令它们永远无法修炼提高。如果想要修炼，只有抛弃原先身体，进行夺舍。”巴巴塔说道，“虽然无法修炼，可永恒之体的诱惑，罗峰你想想就能知道了。比如有些不朽强者的孩子，是宇宙级，可能寿命只有10纪元。他们当然愿意将自己孩子的灵魂获得永恒之体。”
　　罗峰点头。
　　实力无法提高，可能活上1000纪元，也就是10081000年，也是非常具有诱惑力的。
　　“宇宙中不朽强者或者，一些强大国度，通过各种方法研究那些种族的永恒之体。最后，从永恒之体中提取一种奇异基因物质。而后封存在‘冷银’中，就成了那银色小牌子，也是宇宙中极为昂贵的‘永恒之恋’。毕竟一具永恒之体，才能提取一份。”巴巴塔说道。
　　罗峰顿时明白……
　　天生永恒之体的种族，在宇宙中恐怕很可怜。
　　“宇宙中，有权有势的很多。”
　　“寿命是无数人追求的。”
　　“夺舍秘法是一种，可是夺舍秘法一来很珍贵，二来很难修炼。罗峰你也是靠你老师的‘传承魂印’改造灵魂，且有你老师的传承，才能施展夺舍秘法。”巴巴塔说道，“要得到夺舍秘法且学会，丝毫不比购买一份永恒之恋难度低。”
　　“且夺舍的肉体，一般都比自己原先肉体弱。”巴巴塔说道。
　　“最重要的是，夺舍有风险，说不定反而自己完蛋。”
　　“哪有‘永恒之恋’好，一份永恒之恋，可以直接将原先身体改造成‘永恒之体’。当然，成了永恒之体后，再也无法修炼。”巴巴塔说道，“如果要修炼，只有抛弃永恒之体，进入其他的身体。”
　　“那种奇异的基因物质，只能从天生永恒之体中提取。像徐欣这种改造后的永恒之体，是无法二次提取的。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　也对。
　　否则一个改造永恒之体的人活了1000万年，快死了。让人再提取基因物质一次？那简直是做梦。
　　“你是说，徐欣拥有了1000纪元寿命？”罗峰忍不住道。
　　“对，而且，她的身体是不死之身。要杀她，只有毁掉她灵魂。”巴巴塔说道，“永恒之恋虽然珍贵，可以你老师身份，储存几份永恒之恋不难。让你戴着永恒之恋，其实是你老师死前安排好的。”
　　“就算肉体粉碎，可靠永恒之恋改造你的破碎身体，依旧会凝聚在一起。这是保命的绝招。”
　　“不过，担心你仗着‘永恒之恋’，没有危机感，起不到磨炼作用。所以我一直没告诉你‘永恒之恋’的效果。”
　　“可没想到，最后你竟然舍弃肉体，施展灵魂攻击！永恒之恋也救不了你。”
　　罗峰笑了，松了一口气。
　　还好，也算因祸得福。毕竟罗峰很清楚……徐欣都没能成为武者，就算仗着草木之灵、木伢晶等等，无数宝物硬是撑到行星级去也算到顶了。而现在虽然无法修炼，可是却拥有了永恒之体。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　徐欣坐在书桌前，有些发懵。
　　“怎么回事？”徐欣脑子乱乱的。
　　忽然，那开着的笔记本屏幕上忽然出现提示有新邮件。而且诡异的……邮件自动打开了。
　　“徐欣，我是罗峰。”
　　邮件文档最上面一行字就让徐欣一怔，随即微微皱眉……她很清楚地球上一些顶尖人物不少都有智能，罗峰也有！一些信件、电话、视频之类的，很难让她相信，因为她哥哥徐刚之前就做过这种事。
　　“我知道你怀疑，不过，刚刚你自杀，而我送给你的平安符应该起作用了，所以，你又活了。而那平安符应该消失了。”
　　徐欣一怔，立即一摸胸口，低头一看……
　　果然，那平安符已经没了，只剩下吊扣。这令徐欣露出一丝震惊、惊喜！
　　知道自己刚刚自杀，并且自己又活了，难道真是罗峰？罗峰没死？
　　“我知道你怀疑，但是，六个月，我六个月后应该会回家，最迟七个月。”
　　“好了，记住，别做傻事了。”
　　“罗峰。”
　　看完邮件，徐欣感到那枯竭的心脏仿佛灌入了灵泉，原本黑白的世界一下子丰富多彩，未来一下子充满了希望！
　　“或许是真的，或许是真的。”死了又复活的事，显然令徐欣比较相信，“六个月，最迟七个月？”
　　“我要告诉公公婆婆，告诉罗华他们这个好消息。”徐欣激动万分。
　　……
　　当天，罗峰的一家人看到这封邮件后，虽然都为徐欣自杀吓了一跳，都说徐欣。可是……这邮件上内容却让全家人充满希望。虽然怀疑是不是智能系统的造假，可是他们依旧在等待着六个月后。
　　******
　　2061年3月9号，晚。
　　夜幕降临，罗峰的家人们都在家吃着晚饭，笑声一片。
　　“爸妈，你们就别催了，今天我难得回家吃顿饭你们就催，好了，我告诉你们吧，今年暑假，我和甄楠今年暑假去领证。”罗华笑呵呵道，现如今罗华在明月小区内又弄了一套房子，毕竟嫂子住在这，他再在家也不好。
　　且以他的身份，弄一套房子很简单，更何况，他也是武者。
　　“这才对嘛。”
　　罗洪国、龚心兰都笑了，旁边婴儿车内的两个宝宝，在车内乱爬着，乐呵呵的傻笑。
　　“徐欣怎么还没回来？”龚心兰忍不住朝外面张望。
　　“现在小欣这孩子扑在工作上，也是好事。”罗洪国笑道，龚心兰一听也连点头，对……如果再自杀就麻烦了。
　　忽然——
　　罗洪国、龚心兰的眼神瞬间暗淡下去，扑通！扑通！扑通！外面庭院内的一队保镖全部直接软倒在地，而屋内的两位在厨房的保姆也是瞬间软倒在地，罗洪国和龚心兰也是头低在桌子上，一动不动了。
　　寂静无声！
　　别墅中只剩下两个宝宝的声音。
　　“谁！”罗华冷漠看向外面。
　　“罗先生，你好。”
　　两位穿着黑色西服的男子微笑走了进来，仿佛走在自己家里，其中一人是白人，而另外一人则酷似南亚人模样，南亚人微笑道，“放心，他们只是被我瞬间催眠，我并没有杀他们。”
　　“两位议员大驾光临，不知道有什么事？”罗华低沉道。
　　“没什么事，拿走一些属于行星级武者的东西，普通凡人没资格用的东西。”南亚人微笑道，“放心，我不会杀任何人，不过……希望你也平静点，一旦你命令那金属机器人，我也只能瞬间令这些人……”
　　“蓬！”南亚人做出一个夸张表情，“灵魂全部爆掉。”
　　“萨戈*尼赫鲁，你现在是地球上唯一的行星级精神念师，有必要做这种事吗？”罗华低沉道，他很清楚，金属机器人再快，也没有精神念师的一个念头快。
　　萨戈*尼赫鲁。
　　印度国的精神念师天才，自从罗峰、伊斯特陨落后，这个刚刚突破不久的萨戈*尼赫鲁，就是唯一的行星级精神念师。
　　“有必要，当然有必要。”萨戈微笑道，“罗先生，现在全球的局势，想必你也知道些。你以为……你们罗家拥有着罗峰遗留的宝物，就能独善其身？更何况，这些宝物留在你们罗家，那也是糟蹋了。”
　　“嗯，木伢晶？”萨戈露出一丝笑容，“竟然藏在地下室地底？”
　　“哦，18颗木伢晶？还有不少草木之灵？好大的手笔，不亏是罗峰遗留的。”萨戈惊叹道。
　　罗华表情铁青。
　　他明白，是对方靠念力搜索到的。
　　“那金属机器人怎么操控？”萨戈看向罗华。
　　“金属机器人没有人可以操控。”罗华摇头，“连我都不行，我哥给它的命令，是保护罗家。它将永远遵守我哥的命令。”
　　“哦。”
　　萨戈微微点头，他能理解。
　　忽然——
　　地下室门自动开启，一个密码箱飘了出来，萨戈伸手接住。
　　“谢了。”
　　萨戈微微一笑，“奉劝你一句，有多大的实力，才能拥有多大的宝物。否则……啧啧，至于那机器人，是厉害。可毕竟它也只是一个机器人。哦，就算相隔几百米，我也能瞬间毁掉你所有家人的灵魂。”
　　“所以，你可别做傻事。”
　　“维诺，我们走。”萨戈转头就走，那维诺议员也跟在他身旁。
　　罗华目送着维诺议员、萨戈离去，他不敢有任何动作。
　　空中那架飞碟战机距离他家仅仅300米，就算在战机上，萨戈靠精神念力攻击也能瞬间杀死罗家所有人。
　　“混蛋！”
　　站在窗户前，看着空中的飞碟战机离去，罗华脸色难看。
　　幸好他将60颗木伢晶分成几份，分藏在不同地方。而18颗木伢晶，对那些议员而言已经很震惊了。毕竟当初的‘洪’‘雷神’等人得到的木伢晶，也就过十颗而已。
　　“怎么了，刚才怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　保镖、保姆，罗洪国父母都醒来了，罗华连安慰父母等人，并没告诉实情。
　　没法子……
　　罗华只能忍，对于武者，金属机器人可以更快拦截！可对精神念师的灵魂攻击，金属机器人根本来不及拦截。
　　*****
　　而发生的对话等等，金属机器人监听了自动传输给巴巴塔，自然罗峰也知道了！
　　“维诺？萨戈*尼赫鲁？”
　　超过300米长的金角巨兽，在汹涌海水中，暗金色眸子中燃烧着怒火，“巴巴塔，你说他们现在是跟第五议长‘阿特金’，阿特金那个缩头乌龟，一直低调的很，吞噬兽一役，更是不冒头。现在竟然野心这么大！当初我就瞧不起他，现在……”
　　“阿特金！尼赫鲁！”
　　罗峰很恼怒。
　　本来之前就无法见亲人，对亲人愧疚的很，没想到阿特金等一批人为了野心，竟然以自己家人性命要挟。
　　……
　　再愤怒，罗峰也得忍！虽然强忍怒火的日子度日如年。
　　终于……
　　第一分身孕育成功，2061年6月2日，就是罗峰破壳而出的日子！
　　Ps：两章完毕！
　　新的一月第一天，月票榜单上就落后了，兄弟们，番茄急需月票！！！请兄弟们月票支持！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’即可！
　　。
　　。
第270章宇宙冒险者罗峰归来
　　金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
　　大陆上空。
　　一颗椭圆形的蛋悬浮着。
　　“咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
　　身高1.78米，虽然略瘦一点，可就好比被锻造过后的百炼钢，给人无穷的力量感！
　　黑发短发男子环顾金色大陆。
　　“这就是我的体内世界？”男子眼眸中掠过一丝奇异色彩。
　　刷！
　　凭空消失，同一刻——
　　轰隆！
　　体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽出现在大陆当中。
　　******
　　太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
　　金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
　　“终于，终于变回来了。”罗峰眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”罗峰心意一动，意念进入体内，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置，出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
　　原核很小很小。
　　当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当罗峰变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
　　“基因原力！精神念力！”
　　罗峰心意一动。
　　轰隆隆~~
　　大量金色雾气从体内世界传送进入罗峰体内，而后迅速的聚集到罗峰身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，罗峰的丹田中迅速形成了一颗微型星球，两颗，三颗！
　　行星级三阶！
　　现如今罗峰的身体，只能承受这么多，想再提高，必须逐渐强化身体、提高丹田承载力。
　　“轰隆隆~~”
　　同一刻，原核中，已经达到‘恒星级三阶’的罗峰灵魂正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到行星级五阶六阶的层次，就迅速的离开原核，涌入罗峰的头部识海。
　　汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
　　耗费了大概半个小时，终于停止。
　　识海中……
　　一颗血色星球居中，周围五颗星球围绕着它不断旋转。
　　行星级六阶！
　　“罗峰，你的肉体是行星级三阶，不过，你之前特殊能力是‘金刚身’，所以，你的身体强度能比拟‘行星级四阶’武者的肉身。承载行星级六阶的精神念力星球，已经是极限了。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　罗峰微笑睁开眼，旁边飞来一名流银护卫，从流银护卫那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
　　“摩云。”罗峰看向远处。
　　弥漫数千米的血色藤曼在海底，忽然急剧缩小，同时直接飞向罗峰！摩云藤认主后……将一辈子只有一个主人，一旦罗峰魂飞魄散，摩云藤也会死。
　　刷！
　　摩云藤变小后，融入罗峰皮肤消失不见，一阵阵情绪从摩云藤的意识传来：“开心，开心……”
　　“看起来，我跟过去一样。”罗峰感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’‘体内世界’。”
　　身体是体内世界孕育出来。
　　那么，罗峰现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是——原核灵魂和体内世界！而罗峰人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
　　“罗峰，我让你选取其他种族的分身，你非要选地球人。”
　　“金角巨兽肉身的进化速度，将会远远超过你地球人身体的进化速度！”
　　“虽然体内世界有金属性宇宙能供应，可你的身体基因太差，能量再多，吃不下又能怎么办？”巴巴塔显然依旧有些不满。
　　罗峰一笑。
　　他懂得这个道理，金角巨兽提高是靠‘体内世界’，体内世界成长扩张一个层次，那么，金角巨兽会立即吸收大量能量，迅速跟着提高一个层次。这样……金角巨兽和体内世界可以保持同一速度。
　　可罗峰的身体基因，和金角巨兽一比，差太多太多！进化跟不上。
　　“还行，不能太贪心。”罗峰微笑道，“至少，现在我是行星级六阶的精神念师！”
　　人族身体状态，是行星级六阶精神念师。
　　一旦使用金角巨兽身体，那可是恒星级三阶金角巨兽！
　　一年多，从恒星级一阶跨入三阶。挺快了。越往后越慢，特别是突破进入宇宙级的关卡，耗费时间最多。
　　“轰！”
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破开海水。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，朝欧洲大陆方向飞去，表情冷峻。
　　“罗峰，自从吞噬兽一役后，全球最顶尖的一批强者陨落，战神宫关闭，群龙无首，也没有像洪、雷神、还有你这样，拥有绝对镇得住场面的强者。所以，一时间局势混乱。”
　　“而当年的第五议长阿特金，成为现如今的最强者。”
　　“阿特金、颜海，本来就是HR联盟供奉的议员，然而自从欧盟国最强者，也就是HR联盟最强者伊斯特陨落后。阿特金就是老大，他和颜海联手，又带领一批议员，或是威胁、或是强硬手段，迅速控制HR联盟。”
　　“并且，阿特金、颜海二人还结交萨戈*尼赫鲁。而萨戈*尼赫鲁，作为印度国的天才，自然被雷电武馆邀请加入，现在是雷电武馆的一位巡察使。”
　　“根据我渗透探查的情报。”
　　“这股势力，阿特金原先是第五议长，颜海是当初竞争议长失败，却实力和贾谊相当的。这二人都很强。萨戈*尼赫鲁，则是现如今地球上唯一的一位行星级精神念师，也是我当初夸赞的天赋仅仅在你之下的那人。”
　　罗峰表情冷漠。
　　“此势力，以阿特金、颜海、尼赫鲁三人为首，这是三巨头！他们麾下，还有一些行星级一阶，乃至行星级二阶的议员武者。是现如今地球上，最强的一股势力。”
　　“在他们之下，就是极限武馆！极限武馆因为有最忠诚的三大亲卫，很团结！”
　　“然后，就是五大强国。”
　　“最后，才是雷电武馆！自从雷神陷入沉睡，尼赫鲁加入雷电武馆，这雷电武馆内明争暗斗很严重。”
　　罗峰听的也是暗惊。
　　掌控整个HR联盟，且又渗透进入雷电武馆，这股势力的确可怕！
　　“凭借铁血手段，各种雷霆手段，或是杀人，或是夺宝，这一股势力已经奠定了最雄厚的基础！各国都不敢轻易得罪他们。”巴巴塔说道。
　　阿特金，最强武者。尼赫鲁，最强精神念师。
　　还有和阿特金比较接近的‘颜海’。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，他们的亲人有没有遭难的？”罗峰当然不会忘记，那五位和自己一同去和金角巨兽一战的英雄。
　　“或多或少都没过去好，不过，谁也不敢明着欺负八英雄的家属！只有默汉德森的亲人略微惨点，死了一个，对外宣传说是车祸。”巴巴塔说道。
　　罗峰脸色愈加冷。
　　权势争斗，是非常残忍的，表面上和平，暗地里不知道多少人死去，新的人上位。
　　“日子略微好过点，没有危机了，一些垃圾就开始冒出来了！”罗峰杀气愈浓，受金角巨兽血脉的影响，现如今罗峰比过去暴虐多了，“当初拼命的时候看不到他们，现在却跳的比谁都欢。连死去英雄的亲人都敢威胁，夺走遗物。”
　　“该死！”
　　“该死！！！”罗峰目光冷冽，“山中无老虎，猴子称大王，阿特金？颜海？尼赫鲁？全部死吧！”
　　行星级三阶时，罗峰便傲视群雄，能击杀兽皇，和洪、雷神并列。
　　而现在，行星级六阶……
　　更是杀那些人如踩死蚂蚁！
　　******
　　欧盟国，巴黎基地市，现在天蒙蒙亮。
　　穿着西服，原先的花白头发也被修剪的很有品位，颜海端着酒杯，坐在自家别墅的三楼大天台上，心情格外的好。
　　“啧啧。”
　　闻了闻，颜海似乎享受的闭上眼，而后仰头便喝下。
　　“痛快。”颜海享受的赞叹一声。
　　他非常喜欢现在的日子，当年大涅槃时期，他颜海认为末世是他这般强者的梦想世界，可以过着皇帝般的日子。他身旁聚集着一群如秃鹫李耀等同样凶残的帮手，然而，贾谊那个家伙，正义感太强！
　　二人死磕上了。
　　他们俩是华夏国的两大强者，实力也很接近。然而最终，他被贾谊逼的只能背井离乡离开华夏国，躲到了遥远的欧洲大陆。数十年根本不敢踏入华夏一步！而现在他想去华夏国就去，想干什么就干什么！
　　贾谊死了！四位议长陨落了！罗峰那个变态无比的家伙，也死了！
　　只剩下个第五议长‘阿特金’，还是他的好友，跟他一伙的！
　　“好酒，好酒啊。”颜海笑容满面，自斟自饮。
　　过去日子那般压抑，可现在，痛快的很！
　　“嗯？”颜海身体微微一颤，缓缓转身朝后方看去，心中却是惊恐万分，“怎么可能，怎么可能？靠着木伢晶，现如今我已经踏入行星级三阶！就算是阿特金比我强点，也不可能让我没丝毫察觉就到了我的身后！这地球上，不可能有这样的人，不可能！！！”
　　心中咆哮。
　　可是颜海却是依旧缓缓转身，双眸目光凝聚，死死的盯着那个位置，他要知道……到底是谁！
　　穿着军用长裤，身上是简单的背心，黑色短发，整个人显得极为精悍，一双眸子更是无比冰冷。
　　“你，你……”
　　颜海眼睛瞪得滚圆。
　　“不，不……”颜海脸都变得通红，一副见了鬼的表情，“不可能！你……”
　　“别这幅见了鬼的表情，不做亏心事不怕鬼敲门，我就是罗峰，来这，是收你命的！”冰冷声音响起。
　　轰！
　　颜海感到灵魂一阵轰鸣直接被轰的崩散，魂飞魄散后，整个人直接一软轰然倒地。
　　“哼。”罗峰冰冷扫视一眼，“你是第一个。”
　　嗖！
　　人已经到了远处天际。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第271章宇宙冒险者他已经到了
　　“主人，到时间该出发了。”通往天台的楼梯口传来恭敬的声音。
　　“主人？”
　　“主人？”连喊几声，疑惑的管家连跑上天台，朝周围一看，一下子就看到躺在地上一动不动的绝世强者‘颜海’，这令管家脸色顿时大变：“主人，你怎么了？你怎么了？”连跑过去蹲下探了探鼻息，又看了看有无脉搏。
　　“死了？”
　　管家瞪大眼睛，惊恐万分，“主人怎么会死？医生检查不是说主人身体非常非常健康，比年轻人还健康，怎么会——”行星级武者的真正寿命那是超过千年的，这点，地球上一些探查古文明遗迹的国家部分高层是知道的，这管家却并不知道。
　　仅仅片刻！
　　颜海的几名心腹以及家庭医生就已经在尸体旁。
　　“身体完好，没有任何损伤。”医生在旁边通过仪器检测，连摇头道，“不应该，这身体无比的健康，不应该死的。”
　　从医学角度考虑。
　　如果生理上没任何问题，应该不会死才对。然而他们并没有方法检测灵魂。
　　******
　　北美洲，美利坚的华府基地市。
　　一辆黑色豪华轿车缓缓行驶在街道上，轿车内坐着的，乃是当今地球上的第一人‘阿特金’，凭借无比的强势，他硬是逼得整个HR联盟议会重新选举，他代替伊萨多娜，成为新一任的议长！拥有HR联盟最高权势。九大核心家族，没有一个胆敢反对！
　　而在吞噬兽一役之前，他是战神宫第五议长！
　　阿特金，精瘦无比。
　　下巴蓄着一小撮胡子，一双眼睛看似无神，可时而就迸发出让人心惊的精芒！就是这么一个人，在吞噬兽一役之前无比的低调，连洪、雷神等人也从来没有察觉到这个‘阿特金’有什么野心。可当头上的强者一一陨落，阿特金的野心终于暴露了！
　　“喂。”阿特金取出手机。
　　“议长，颜海先生在15分钟前被发现死亡，就在他家天台上。至于准确死亡时间，无法确定。”略显紧张的声音传来。
　　“什么！”
　　阿特金面色大变，心中一下子乱了，颜海怎么会死？这地球上有谁能这么轻易杀死颜海？
　　“怎么死的？”阿特金连追问道。
　　“不知道，颜海先生家的所有人都没听到动静，根本没人知道颜海先生是怎么死的，又是什么时候死的！”
　　阿特金皱眉低沉道：“死亡原因，无法确定？”
　　“是的，颜海先生身上没有任何伤，身体很健康，不应该死才对。”那边刚说完，阿特金面色顿时大变。
　　啪！
　　关掉电话，阿特金眼睛眯起，寒光闪烁：“是精神念力攻击灵魂！只有魂飞魄散死掉，才会是这样！可是……这世界上只有一个行星级精神念师——萨戈*尼赫鲁！可萨戈他仅仅是行星级一阶，没能力杀死颜海的。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁？”
　　阿特金脑海中迅速掠过两个人身影，常年压在他头上的伊斯特！天才横溢，比伊斯特更加强大的罗峰！
　　“可他们死了啊！伊斯特的尸体我是亲眼看到的，罗峰的生命气息衰弱之消失，也是全球直播的。”阿特金面色突然大变，“不对，罗峰……罗峰……”
　　他想起了陷入沉睡中的洪和雷神，当初洪和雷神也是生命气息消失，然而虽然说是没有脑电波，是‘活死人’，可再怎么样，还没死透！
　　那吞噬兽，更是发生过‘死而复生’的事。
　　“没人看到罗峰的尸体！”
　　“从头到尾，没有罗峰的尸体。难道……他，他还活着？”阿特金脸色愈加难看，当初轻轻松松就击杀八爪兽皇的罗峰，根本不是他阿特金所能招惹的！他面对八爪兽皇，会被轻易的杀死。而当初罗峰能轻易杀死八爪兽皇。
　　罗峰，那个年轻却强大无比的变态人物，是跟洪、雷神并列的。
　　他阿特金？
　　需要仰视罗峰！
　　如果罗峰真的回来了，知道他阿特金派遣萨戈*尼赫鲁、维诺去他家硬是抢走木伢晶等，那后果……
　　“不，不！”阿特金不断摇头，焦急恼怒无比。
　　是罗峰，他完蛋了。
　　就算不是罗峰，能不声不响杀死颜海的，恐怕也能杀死他阿特金！
　　“喂。”阿特金连拨打出一个电话，“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”
　　******
　　亚洲，印度国，新德里基地市。
　　由于时差，欧盟国那边天蒙蒙亮时，新德里基地市这个时候正是大白天，夏日那炽热的太阳笼罩整个新德里，而在新德里基地市主市区东部，有一座占地较广的城堡，那是印度国古老的且拥有极高权势的尼赫鲁家族。
　　尼赫鲁家族，本来最强的是在政界，然而自从家族内的一个子弟——萨戈*尼赫鲁，迅速的崛起！而后更是成为地球上唯一的行星级精神念师，这令尼赫鲁家族权势大涨！
　　“自从萨戈先生点头，愿意招收精神念师弟子，每天来拜访的人越来越多了。”
　　“精神念师，那可不是那么容易提高的。萨戈先生，可是整个地球上最厉害的精神念师，而且，他是那么的年轻。就算和华夏国罗峰比，岁数也是相当！萨戈先生，是我们印度国的骄傲，绝对的精神念师天才，相信他也一定会和罗峰先生一样，变得无比强大。”
　　“嗯，外界都说萨戈先生是罗峰第二呢。”
　　城堡上，两名守卫看着下方一辆豪奢的轿车停在外面停车场上，不由低声议论起来。
　　城堡内。
　　会客厅，已经聚集了两方客人。
　　“请稍等，萨戈先生正在静修，等静修结束，会一起接待你们的。”穿着丝绸清爽衣服的一名男子微笑道。
　　“好的，我们不急。”
　　两方客人一共八个人，而其中有两个是年轻的精神念师，显然都是刚刚觉醒不久！
　　……
　　尼赫鲁家族城堡上空，出现一道人影。
　　诡异的是，却没有任何一个人看到这人影。
　　“巴巴塔，你的隐身系统效果果然不错。”罗峰夸赞道。
　　“这算什么！”清脆声音响起，“不就是控制光线扭曲，使得进入下方观看者眼睛中的光线没有任何变化么？太简单了！宇宙中科技含量高点的飞船、星际战舰就算停在你们城市上空，如果不想你们看到，你们都看不到！”
　　罗峰丝毫不怀疑。
　　自己以金角巨兽形态在海底时，就是靠巴巴塔的信号屏蔽，令地球上的生命探测，探测不到金角巨兽生命气息。
