幅超过36了吧？”
　　罗峰汗颜，自己意识强，是因为金角巨兽的缘故。
　　“你也不错，恒星级一阶能拥有领域。”魁梧汉子冥昱看向雷神。
　　“你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你……行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重。太，太……你的悟性，实在太让人惊叹了。你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”
　　罗峰无语。
　　自己靠金角巨兽导致的强大意识，竟然仅仅被定为‘三级精英’。
　　“之前我曾经安排两人，和你们对战。”魁梧汉子指向屏幕，屏幕上出现三幅视频，分别是那白袍女武者、白袍青年。
　　罗峰、洪、雷神丝毫不惊讶。
　　他们都猜出，那两个突然冒出的厉害人物可能就是眼前人安排的。
　　“她，是属于我们虚拟宇宙公司的‘特级精英’。而他，则是二级精英。”魁梧汉子解释道。
　　“特级精英？”
　　罗峰、雷神都盯着视频中的白袍女武者，连‘行星级九阶、领域三重’的洪，只是被评判为一级精英。而眼前这个女武者竟然被评判为特级精英。难怪这女武者蹂躏自己和雷神时，就跟玩一样轻松。
　　“宇宙浩瀚，像‘黑龙山帝国’这么大的国度，数不胜数。”
　　“天才，当然更加多。”
　　“我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道，这番话令罗峰、雷神二人完全焉了。
　　在黑龙山分部，他们二人都算垫底？
　　“别气馁，能被我们公司评判为天才，即使是最低的三级精英天才。在武者、精神念师群中，那也是一等一了。”魁梧汉子冥昱安慰一声，“只要你们愿意加入黑龙山分部，哦，对了，还不知道你们三人名字。”
　　“罗峰。”
　　“洪。”
　　“雷神。”
　　罗峰三人没什么犹豫，这三个名字也没什么忌讳。对虚拟宇宙公司那等庞然大物，估计早有他们名字资料了。
　　“罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以免费得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘S型血统进化剂’。”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”
　　Ps：第一章到。
　　坐长途车到家，晚饭还没吃，不过现在番茄总算闲下来了，会努力码字的，这是第一章，今天的目标是四章！兄弟们，月票！
　　。
　　。
第328章离开地球
　　罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神。
　　“冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”
　　“在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
　　罗峰三人都犹豫了。
　　被严格管理？
　　洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理？
　　“实力弱，培养期间，难道不能自由行动？”洪问道。
　　罗峰、雷神也看着眼前魁梧汉子。
　　“有假期，规定的假期。”魁梧汉子郑重道，“实力弱培养期间，是非常严格的，这点你们必须要明白！假期？有虚拟宇宙网络可以和亲人朋友见面聊天，其实假期并没多大意义。”
　　洪、雷神、罗峰彼此相识，都摇摇头。
　　无法接受！
　　培养期间？或许整个恒星级，在虚拟宇宙公司都被定为‘培养期间’吧，上百年乃至更久的时间，被严格管理。罗峰三人都无法接受。
　　“嗯？”外部执事冥昱微微皱眉，心中暗叹。
　　受不了严格管理啊！
　　这种事情他遇到不少了，作为外部执事经常邀请一些天才加入他们虚拟宇宙公司。可是既然是天才，早早就有势力拉拢，那些天才们大多个个桀骜不驯，哪会愿意被长期严格管理，所以拒绝的有很多。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的。
　　“我们无法接受。”洪说道。
　　“哦，当然……”冥昱微笑道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更自由，可好处却少的多。远不如内部成员。”
　　“比如我，就是外部执事。”冥昱笑道，“你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
　　“价格多少？”罗峰连问道。
　　“血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要10亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被发现有暗中贩卖行为……”
　　“死！”冥昱随意道。
　　罗峰顿时绝了贩卖的念头。
　　“这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。
　　……
　　五分钟后。
　　“欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。
　　“是，冥昱大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人微微躬身。
　　******
　　离开杀戮场，回到居住地，黑龙山岛屿的九星湾。
　　“外部成员真的很自由啊。”
　　“竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”
　　虚拟宇宙公司的武部，是分内部和外部。
　　内部，是最忠贞，也会被虚拟宇宙公司最重要的部分，绝对禁止加入其他势力。
　　外部，就宽松多了。
　　比如乾巫道场的某个‘界主’，受到邀请，就可以在虚拟宇宙公司外部‘挂个名’。一般遇到一些重要的争斗事情，可以让外部成员去战斗！平常对外部成员并无多少约束，只要不加入其他和它同级别的超级大势力即可。
　　“虚拟宇宙公司，根本没将乾巫道场放在眼里呗。”罗峰一笑。
　　“哈哈，加入虚拟宇宙公司，罗峰，本来还想让你将来借乾巫道场的‘势’，可若是你能在虚拟宇宙‘外部’，拥有足够高的地位。那也是了不得啊。”巴巴塔很兴奋。
　　“大哥，二哥，购买那进化剂，你们钱够用么？”罗峰问道。
　　“够。”
　　“还充足的很。”洪和雷神都说道。
　　罗峰心中无奈，主要是现在他资金的确比较紧张，因为使用进化89倍效率的大量金属组合，疯狂吞噬令体内世界进化……相信还有不足一年时间即可突破至‘宇宙级’，宇宙级的金角巨兽，所需要的金属价格，那可是百倍千倍的涨。
　　自己的金钱，算算，不够用啊！
　　“当年我的那位老师，恐怕也没想到，他的再传弟子，会有一金角巨兽身体吧，金角巨兽……还真是销金窟。”罗峰心中暗道。
　　“老三，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”
　　“我也是！”雷神舔舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”
　　“你们……”罗峰一怔。
　　“老三，你走不走？”洪问道。
　　“一起走不？”雷神也看着罗峰。
　　地球上的武者，又有几个是胆小的？
　　“走，当然一起走！”罗峰说道。
　　“哈哈……”雷神大笑起来。
　　“兄弟。”洪也拍了拍罗峰肩膀。
　　罗峰看着自己这两位内心已经燃烧起来的大哥，心中则是默默道：“冒险？是的，我也想冒险，在刀锋上跳舞的感觉，的确是很美妙的！”当年在荒野区，和怪兽们生死搏斗，那种感觉的确让人时刻心悬着。
　　“如果大哥二哥真的遭遇无法反抗的危机，我也可以放出金角巨兽身体，救下他们！”罗峰暗道。
　　金角巨兽的存在，是要保密。
　　可是遇到无法反抗的危险，当然还是要放出金角巨兽的！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。
　　就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
　　“大人。”冥昱低声道。
　　“怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
　　冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，他们三个都不愿意加入内部，只是加入外部，并且那洪的确很厉害，行星级九阶，领域三重。”
　　“领域三重？”绿皮肤老者眼睛一亮，原本浑浊的眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的，在这老者面前，冥昱这位宇宙二星佣兵无比的恭敬，那是纯粹发自心底的。
　　“嗯，很好。”
　　绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘一级精英’，也算不错了。毕竟特级精英，那是可遇不可求的。这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了！任由他们自己发展吧。”
　　“是。”冥昱恭敬道。
　　所谓的检测罗峰三人，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察罗峰三人一个月？
　　******
　　地球。
　　春暖花开，在华夏国扬州城，一艘C9级深蓝色三角形宇宙飞船悬浮在城堡上空，这是罗峰他们刚刚购买的一艘飞船，花费110亿黑龙币，对现如今的罗峰等人而言，这的确算不得什么大数字。
　　毕竟星球防御系统，罗峰花费金钱就是飞船的数十倍。
　　“别哭，爸爸只是出去而已，而且我们也能在虚拟宇宙中见面啊。来，乖，亲爸爸一口。”罗峰半蹲在两个儿子面前，如今显得很可爱帅气的两个男童，在罗峰脸上各狠狠亲了几口，紧紧抱住罗峰，似乎很不舍。
　　“儿子。”
　　罗洪国拍拍罗峰的肩膀，“我也不多说了，在外面注意自己安全。”
　　“嗯，对了，罗华呢？”罗峰看向四周。
　　旁边来送行的甄楠连道：“罗华他这几天，金融投资上处于非常紧张时刻，现在正是交易时间，他根本不敢有丝毫松懈。所以，让我跟你说声，回头在虚拟宇宙，再跟你道歉。”
　　“这小子。”罗峰摇头失笑。
　　……
　　罗峰和家人告别，旁边洪的亲人、雷神的亲人，也各自送别他们。
　　随后罗峰、洪、雷神三人带着两名奴仆上了宇宙飞船。
　　“呼！”
　　深蓝色三角形宇宙飞船缓缓升空，在三家亲属的注视下，迅速的飞入大气层中，消失在他们眼界视线范围内。
　　Ps：第二章到~~~番茄继续去写第三章！
　　努力，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第329章血统进化剂
　　宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约八个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一艘C9级深蓝色宇宙飞船降落在仓库基地中央的城堡前，城堡卫队立即前来迎接。
　　“我们先在白兰星呆三天，虚拟宇宙公司需要大概三天时间，才能将血统进化剂送过来。”罗峰直接从舱门处跃下，踩在严严实实的积雪上，嘎吱嘎吱直响。旁边洪和雷神，也是一跃而下，走在罗峰旁边。
　　罗峰一身血红色战衣，腰间腰带紧缚，战衣袍尾随寒风鼓荡。
　　雷神是一身白色战衣，洪是一身黑色战衣。
　　其中罗峰和洪的战衣，都是用‘摩云藤’幻化而成的摩云战衣，唯有雷神是专门购买的一件二阶原力战衣。
　　“那外部执事冥昱，将血统进化剂吹嘘的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道，“在虚拟宇宙网络上，都搜索不到血统进化剂的讯息。”
　　“那你是权限不够。”罗峰笑道，“虚拟宇宙网络查找讯息，我们是普通身份，查找一些不重要的、无法保密的、公开的讯息，是很容易。可是一些限制级的讯息……就需要足够高的权限才能浏览了。”
　　“切，等级处处都有。”雷神摇头。
　　“什么地方没等级？富人和穷人、当权者和普通人。”洪淡然一笑。
　　……
　　来到白兰星的第三天傍晚时分。
　　因为积雪皑皑的映照，天空依旧比较亮，一架飞碟外形的深灰色宇宙飞船根本没停在‘星球停泊港’，而是直接飞至罗峰他们的仓库基地前，这艘宇宙飞船上，有巨大的虚拟宇宙标志代表其身份。
　　轰隆~~
　　飞船停稳。
　　罗峰、洪、雷神三人站在雪地上，翘首企盼看着飞船。
　　“哗~~”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在了罗峰、洪、雷神三人面前。
　　为首的女子带着黑色眼镜，看向罗峰三人时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。
　　“身份确认，可以交割。”
　　“罗峰、洪、雷神，这是你们的血统进化剂。”皮肤白皙，面容冰冷的女子直接打开手提箱，箱子内有着三支泛着彩光的细长类似于针管装着的彩色液体，随即咔嚓一下直接合上手提箱，递送到罗峰三人面前。
　　“谢谢。”罗峰伸手接过。
　　三名男女直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，一飞冲天，冲破大气层，直接离开白兰星。
　　“血统进化剂。”罗峰、洪、雷神三人都看着手提箱。
　　“走，进去。”罗峰喊道。
　　“哈哈，都忍不住了。”雷神双眸放光。
　　******
　　罗峰三人各自取了一份血统进化剂，进入各自修炼室内。
　　“血统进化剂。”罗峰看着手中细长针管中的彩色液体，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤，“开始吧！”
　　毫不犹豫。
　　直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入罗峰体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬罗峰体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。
　　“靠！”罗峰咬牙低骂一声，直接蜷缩在地上。
　　牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。
　　“真疼啊。”
　　“罗峰，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。
　　“还要多久？”罗峰感觉自己的意识都在战栗。
　　“很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。
　　“一个小时？”罗峰只能拼命咬紧牙关。
　　再疼，也得忍着。罗峰可没听到旁边两个修炼室有嚎叫声，显然洪和雷神也在强忍着这种巨大的痛苦。
　　“哼。嗯！”罗峰鼻腔发出一声声痛苦的低哼。
　　……
　　而体内。
　　罗峰体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂。
　　每一份成本都很高。
　　……
　　修炼室中。
　　罗峰成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。
　　“好累啊。”
　　“太累了。”
　　“全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”罗峰意识和巴巴塔说道，“可是，却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”
　　“血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“通知我大哥二哥他们用木伢晶。”罗峰吩咐道，巴巴塔连通过通讯器，通知洪、雷神。
　　******
　　白兰星内。
　　罗峰、洪、雷神三人都沉浸在修炼中，一颗木伢晶蕴含的能量是很惊人的，平常罗峰每天只能花费一点时间吸纳，就令体内完全饱和了。而今天，刚刚经历血统大进化，无比饥饿的身体却在疯狂吸收着木伢晶的能量。
　　“无比的美妙。”
　　罗峰盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。
　　大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。
　　大概23个小时，一颗木伢晶全部被吸收光。罗峰又拿出了一颗木伢晶！
　　吸收木伢晶能量的过程，也是罗峰身体进化的一种过程，随着身体的不断进化变强，自然而然，罗峰能够承受的精神念力也不断变多，大量精粹的念力从本命原核直接融入到识海当中去，识海中念力越来越多。
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断的膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个识海都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的‘恒星’形成。
　　加上原有一颗微型恒星。
　　在识海中，新恒星围绕着过去的老恒星旋转，老恒星也小幅度旋转，形成双子恒星结构。
　　“嗤嗤~~”更加精纯的念力，经过两颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在整个识海当中，同时在识海中的那‘虚空之塔’也开始发生着蜕变。
　　恒星级二阶！
　　罗峰的身体已经从‘行星级七阶’跨入‘行星级八阶’。精神念力则跨入恒星级二阶！
　　******
　　一天后。
　　罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光，在白兰星的北部极冷区迅速飞行着，可怕的速度甚至于令下方坚硬的积雪都炸裂开来，形成一条沟壑通道。一座被冰冻的雪山，被一道金色剑鱼疯狂穿梭，而后整个轰然爆炸开来，大量积雪疯狂倾塌。
　　“痛快。”罗峰站在半空，看着雪山崩塌，无比畅快。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处两道声音传来。
　　“来了。”罗峰脚下遁天梭划过一道弧线，闪电般飞向远处，在远处雪地上正站着两个男子，一黑色战衣一白色战衣，正是洪和雷神。现如今的洪和雷神都是意气风发，当时刚刚使用血统进化剂，被罗峰提醒要使用木伢晶，他们二人当然是立即使用。
　　在这个时候，使用效果最好。
　　洪果然一举突破关卡，达到恒星级一阶。
　　而雷神，更是趁机达到恒星级二阶！可是……这样的机会可遇不可求，血统进化剂用一次有效，再用就几乎没什么效果了。不过罗峰、洪、雷神也很满意了，毕竟血统进化剂最重要的效果是——
　　令他们以后的进化之路，更加快一点！
　　“老三。”洪笑看向罗峰。
　　“嗯？”罗峰降落下，落在雪地上。
　　“三子，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你觉得怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。
　　也对，大哥现在是恒星级一阶，是可以进行宇宙见习佣兵考核了。
　　这宇宙见习佣兵考核，是‘宇宙佣兵联盟’诸多考核当中的入门考核，当初的好兄弟何若和布雷姆就是去参加宇宙见习佣兵考核，这入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人给淘汰掉！
　　淘汰的方式……大多是死亡。运气好才能保住小命。
　　所以，这见习佣兵考核，死亡率高，是出了名的。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰念叨着。
　　“怎么样？”洪和雷神看着罗峰。
　　“准备什么时候出发？”罗峰询问道。
　　“当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章~~~
　　兄弟们，月票~~
　　。
　　。
第330章前往沧澜星
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习佣兵考核的一些注意事项资料。
　　“宇宙见习佣兵考核，一律是在‘界主世界’内进行考核？”
　　“在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会发生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。
　　“参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。”
　　“千万千万，别几个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看完注意事项，彼此相视都有些无语。
　　“原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。
　　“人心，最难测。”洪郑重道。
　　“幸好我们带着两个仆人。”罗峰虽然感到沉甸甸压力，可也不是太紧张，因为出发的时候，防止遇到一些麻烦，罗峰是带着两名恒星级九阶奴仆的，须知，他可是买了一群恒星级九阶奴仆。
　　这两个，一个是精神念师，一个是武者。
　　是其中极为优秀的两个！
　　这群恒星级九阶奴隶，都被罗峰传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。
　　“找恒星级八阶九阶，组成小队？”雷神笑了，“哈哈，幸好我们有两个大帮手。”
　　“嗯，我们是不用找人组成小队了。”洪也笑了。
　　组队。
　　这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！罗峰三人运气好，有两个恒星级九阶奴仆，这样，他们就可以组成五人小团体，团体内也是无比团结。
　　在浩瀚宇宙中。
　　一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。
　　“爸爸，爸爸，看什么呢？”穿着战衣的男童‘罗海’蹦跳跑来。
　　“在忙呢，来，亲爸爸一下。”罗峰连笑着跑过去，抱起儿子。
　　******
　　当天晚上，罗峰他们就乘坐宇宙飞船离开了白兰星。
　　第一次办理冒险者身份，是必须在现实中的‘宇宙佣兵联盟’办理的，只有办理的冒险者身份，才能进行见习佣兵考核。罗峰他们的目的地正是‘虬龙星’。
　　……
　　十天后。
　　虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地，堪称一座城池，罗峰、洪、雷神三人和两名恒星级九阶保镖步入其中。
　　“人真多啊。”罗峰赞叹。
　　“简直是人山人海。”雷神也感到目眩。
　　大量的人们进入宇宙佣兵联盟，超过八成都是来进行冒险者注册的！罗峰他们五人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。
　　“冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。
　　“别丢失了，补办很麻烦的。”罗峰笑道，“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”
　　冒险者注册人最多。
　　而宇宙见习佣兵考核，人则是少多了，罗峰他们根本不需要排队。
　　“恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者、恒星级一阶武者，恒星级九阶武者，恒星级九阶精神念师。你们都符合见习佣兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”
　　“很好。”
　　“这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”
　　将罗峰等五人的冒险卡刷了一下，他们五人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去参加考核了。
　　罗峰、洪、雷神等五人连找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。
　　“进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习佣兵。”
　　考核任务，具有考核作用。
　　而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。
　　“肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道，“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？”
　　“看这里。”
　　罗峰翻到考核详解第六页，“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽’独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号……每次任务完成，考核物品收回。”
　　“就算有人带出去，可宇宙佣兵联盟是严厉打击的，一旦发现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”
　　……
　　罗峰三人，还有两位保镖都在讨论着即将开始的宇宙见习佣兵考核任务。
　　“五位。”
　　“五位先生。”一位无比精瘦且耳朵特大的男子满脸堆着笑容靠近过来，“五位先生是准备参加宇宙见习佣兵考核的吧？”
　　“嗯？”罗峰等人看过去。
　　“黑龙山星域境内的见习佣兵考核，都在沧澜星上的界主世界进行。我这……有那世界的详细地图，还有很多完成见习佣兵考核的前辈们的经验之谈。”男子低声连说道，“有了这，成功概率最起码增加一倍。”
　　“详细地图？经验？”罗峰看了看这瘦子。
　　“多少钱？”雷神问道。
　　“不多，100黑龙币一份。”那瘦子连说道。
　　“还不多？50黑龙币就来一份。”雷神直接说道。
　　“成交！”瘦子干脆利落。
　　……
　　在虬龙星上，罗峰他们从两个地方购买了两份见习考核的书籍，仔细一对照，地图倒是一模一样。而那些经验则是五花八门，可是看着看着，罗峰、洪、雷神也是暗惊……这界主世界过一段时间，就会有所改变！
　　******
　　在虬龙星，罗峰为两位保镖购买二阶战衣、二阶原力（念力兵器），或许极品的二阶念力兵器需要数十亿黑龙币，可是自己使用的也只是下品三阶念力兵器，这两位保镖使用的自然也只能算是‘中品二阶兵器’。
　　二阶，对恒星级而言够用了。
　　……
　　随后，罗峰等五人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧澜星’。
　　沧澜星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前100的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主’，当然……这位星球领主现在并没住在沧澜星。
　　“敖骨，铁南河。从现在开始，你们俩就是我们小队的极为重要的两位成员，遇到有人劫杀等等，我们三个就要靠你们了。”飞船控制室中，五人都在，罗峰正笑着看着眼前的两位保镖，这是他此次带出来的两位奴仆。
　　相貌都接近地球人。
　　敖骨，是恒星级九阶精神念师，无比精瘦，两腮无二两肉，一头暗红色头发乱糟糟的。他的实力，是罗峰购买诸多恒星级九阶奴隶中排名第一的精神念师。
　　铁南河，精壮高大的铁汉，双眸凹陷，和地球人唯一的区别就是额头有着三鳞片，他是罗峰购买的恒星级九阶奴隶中排名第一的武者。
　　“保护主人，是我们的使命。”老者敖骨连道。
　　“主人，你别这么说。”铁南河连道。
　　“别谦虚，将来我们小队会持续很长时间，如果将来我们小队解散，经历诸多出生入死，你们还活着，我也还活着的话……我会选择解除你们的生物芯片控制，让你们恢复自由的。”罗峰说道。
　　敖骨、铁南河眼睛都亮了。
　　自由！
　　这是每一个奴隶都渴望的！可是生物芯片控制下，他们根本无法违抗主人命令。
　　罗峰暗自点头，奴隶是不敢反抗，可是给他们画下一个大大的画饼，这样两位保镖将会更加努力……而且罗峰也决定，等这二人实力不够用，小队解散时，能够跟自己诸多出生入死不死，给予自由也很正常。
　　“沧澜星快到了，飞船马上就要宇宙穿梭了。”
　　“沧澜星。”敖骨、铁南河这两个保镖眼眸中都有着一丝渴望，他们会努力，拼命保护好罗峰。
　　因为一旦主人身死。
　　他们就完了！
　　而且更加断绝了自由的希望。不是每一个主人，都会给奴隶自由的机会的。
　　……
　　进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。
　　“好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。
　　“是很漂亮。”雷神也赞叹道，“不过真奇特，这沧澜星的直径在32000公里左右，而藏匿在沧澜星中的‘界主世界’，那世界论面积，却是整个沧澜星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”
　　“一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。
　　界主世界，非常神奇。
　　此次宇宙见习佣兵考核，就是在一个界主世界中。
　　“呼！”
　　深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧澜星。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第331章雷霆世界
　　沧澜星，罗峰他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。
　　“现在只能靠飞了。”
　　“很快的，以我们的速度几分钟就到了。”罗峰微笑着和其他四人朝远处的一座繁华大都市——雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市发现。
　　而这界主世界，以雷霆出名，被称之为‘雷霆世界’。
　　于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市’。
　　“雷霆市到了。”
　　罗峰五人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞行的。
　　“宇宙佣兵联盟驻地，就在那边30多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即罗峰五人迅速朝宇宙佣兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。
　　佣兵联盟驻地，也是在界主世界发现后才建的。
　　******
　　罗峰五人进入宇宙佣兵联盟驻地。
　　“你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。
　　“雷霆世界？”
　　“别墅？”
　　一群人都看着那栋别墅。
　　工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建造雷霆世界的‘界主大人’，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧澜星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。”
　　“哦？”罗峰点点头，随即笑着感谢道，“谢谢啦。”
　　“我们走。”罗峰、洪、雷神等五人直接朝远处别墅走去。
　　那栋别墅周围，重重守卫。
　　忽然——
　　守卫们竟然迅速的分开一条通道，一名胸前有‘一星佣兵’勋章的男子走了出来，仰头看天，周围守卫在旁边都恭恭敬敬，看样子这名宇宙佣兵是这里的某个首领人物。
　　“怎么了？”罗峰有些惊诧。
　　“看，天空中有一艘宇宙飞船过来了。”雷神指向天空，他们五人还有周围不少来‘宇宙佣兵联盟驻地’的人们都抬头看去，一艘宇宙飞船从遥远处，几乎只是一闪，就停在驻地上空，悬浮着不动。
　　哗！舱门开启！
　　而后一名名年轻男女，看模样就是来自于诸多种族的，足有二十多位直接落下。
　　“加亚大人。”那名宇宙佣兵连上前。
　　飞下来的二十多名年轻男女中，有一位穿着紫色战衣俊美无比的男子，他胸前却是挂着二星佣兵勋章：“我只是送手下的一些小家伙们来这进行‘见习佣兵考核’，没必要你这个当头的来亲自迎接。”
　　“加亚大人当年救我一命，你来，我怎么能不出来？”宇宙佣兵连笑道，而后看向周围一群年轻男女，“这就是黑云会这一批的新人，嗯，看起来都不错！”
　　“哈哈，这批新人中是有几个好苗子。”紫衣男子微笑点头。
　　随即紫衣男子目光扫过一群年轻人，喝道：“宇宙见习佣兵考核，危险我就不再多说。我只希望……下一次在黑云会，我还能见到你们。都赶紧进界主世界吧。”
　　“是，总教官。”
　　一群年轻人恭敬应命。
　　随即自然而然分成四个小队，每个小队中都有恒星级二阶三阶，也有恒星级八阶九阶的。只见四个小队，依次迅速的进入那栋别墅中。别墅也就那么大……可是二十多人进去，仿佛进入无底洞似的。
　　……
　　紫衣男子站在那，就好似普通人看到毒蛇，自然有一种心悸感觉。
　　罗峰、洪、雷神等五人只是在远处人群中也不敢这时候靠近。
　　“黑云会？他们说黑云会，黑云会是什么？”周围人群中传来一些讨论声。
　　“什么是黑云会？”罗峰也看向洪、雷神。
　　“不知道。”
　　“主人，我们也不知道。”敖骨、铁南河都摇头。
　　忽然旁边的议论声音吸引了罗峰几人的注意力：“这黑云会，可是我们黑龙山帝国的四大组织之一，我们黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的当然是两大圣地，其次就是四大组织、十六大家族。”
　　“两大圣地是什么？”
　　“你连这都不知道？”
　　“两大圣地，是‘黑龙山’和‘冰海神国’，据传两大圣地都是‘不朽’创立，麾下界主都有不少。”
　　“十六大家族，每个家族最起码都有一个‘界主’。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉十六大家族。”
　　“如果说黑龙山、冰海神国、十六大家族属于官方。那么四大组织，就属于民间组织……传承千万年，四大组织的远古时期的一些元老，甚至于都进入乾巫宇宙国中。”
　　……
　　旁边的议论，听得罗峰等五人聚精会神。
　　原来，黑龙山帝国的势力划分是这样的，两大圣地、四大组织、十六大家族。
　　“罗峰，这是关于黑龙山帝国势力分布的资料。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，顿时罗峰手臂护臂屏幕上，出现了大量的文字资料，罗峰低头观看的同时，也同时将这资料发给洪、雷神，还有敖骨、铁南河。
　　仔细一看，罗峰才惊叹。
　　黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山’‘冰海神国’两大圣地。官方最强力量！
　　而民间，就是四大组织。
　　势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力，绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的超级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。
　　可巅峰武力，却相差无几。
　　“什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼’的？”罗峰心中一惊，巴巴塔给的资料中，有关于诺岚山在百虎楼的一些大概介绍，看完后，罗峰松了一口气，“还好，他只是百虎楼的一个基层成员，没什么权力。”
　　******
　　四大组织，在黑龙山帝国绝对是能掀起血雨腥风的。
　　诺岚山家族如果是一滴水珠，四大组织任何一个组织，都是无穷无尽的汹涌大海！因为巅峰武力强、背景深厚，所以黑龙山帝国对于这四大组织的存在，也只能默认。
　　“诺岚山背景这么大？”雷神很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。
　　“他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。
　　百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力的武者，的确算是基层。
　　“三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城。在黑龙山帝国，都是一手遮天。”罗峰也感到向往，如果有一天，自己也能在这组织身居高位，一声令下，便能令诺岚山家族那等家族直接化为废墟，上千生命星球投降。
　　“向往个屁！”
　　“实力是最重要的，等你有主人的实力，一句话就能令整个黑龙山帝国战战兢兢。”巴巴塔喊道，“什么狗屁圣地，主人麾下就九大不朽奴仆了！”
　　罗峰笑了笑。
　　在陨墨星主人面前，黑龙山帝国需要低头，可是对罗峰……这黑龙山帝国依旧是庞然大物。
　　……
　　“我们是来参加宇宙见习佣兵考核的。”
　　罗峰五人站在别墅前。
　　“滴！”
　　信号扫描过罗峰五人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗峰五人身份讯号，得到通过。
　　宽敞的花园。
　　花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗峰五人，郑重道：“五位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”
　　“不用，开门吧。”罗峰说道。
　　吱呀！
　　其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二楼。”
　　罗峰五人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗峰五人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。
　　“这是——”罗峰五人屏息看着。
　　仿佛泡沫一般的流光，令罗峰等人根本无法看透房间内。
　　“进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨、铁南河等五人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，五人会分散到不同的地方去。
　　“雷霆世界！”
　　“走，进去。”
　　铁南河第一个一脚迈入那流光中，随后是雷神、罗峰、洪，最后一个是敖骨。
　　无声无息。
　　五人进入流光中完全消失不见。
　　“啪！”门口女子，又再度关上房门。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第332章初入雷霆
　　斗转星移。
　　之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　铁南河、罗峰、洪、雷神、敖骨五人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，五人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着五道低沉撞击声，罗峰五人都砸在了下方的地面上。
　　“真疼。”罗峰连站起。
　　“这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起。
　　五人站起环顾周围。
　　黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！
　　“沙漠？”洪吃惊蹲下来。
　　“这就是我们购买的书中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”
　　“是沙漠。”
　　罗峰抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。刚才一屁股落下都只是砸出一个浅坑。
　　“雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”
　　“是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗峰点头。
　　“够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”雷神忍不住道。
　　宇宙本源能量。
　　达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！
　　所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！
　　“引力太大，我的念力也受到了影响。”罗峰眉头一皱。
　　“幅散范围多少？”雷神问道。
　　“不足在地球时的千分之一。”罗峰道。
　　行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而……罗峰是恒星级二阶精神念师，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足百米。
　　“我念力幅散范围不足千米。”老者敖骨说道。
　　“死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”
　　死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。
　　“对，赶紧出发。”雷神也连道。
　　“就这个方向吧，前进。”罗峰随便指向一个方向。
　　顿时——
　　罗峰五人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多。
　　……
　　飞行五分钟左右。
　　罗峰五人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然队伍中的最强精神念师敖骨眉头一皱：“主人，感觉不对劲。”
　　“不对劲？”罗峰看向敖骨。
　　“看后面。”雷神连喊道。
　　“后面？”
　　罗峰、洪、铁南河、敖骨都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗峰方向他们靠近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。
　　“死亡尘暴！”敖骨脸色煞白。
　　“是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。
　　“快，快，快。”洪也急了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五人瞬间飙到最快速度，而那敖骨焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的敖骨飞行速度相近。
　　死亡尘暴，罗峰他们购买一些书籍中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——
　　面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！
　　唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！
　　如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。
　　“刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的黑云会四支小队其中之一。”
　　罗峰念力操控遁天梭，保持极限速度。
　　“嗯？”罗峰转头朝后面一看。
　　的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，的确是比罗峰略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。
　　逃！疯狂的逃命！
　　死亡尘暴不断靠近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。
　　“嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。
　　蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。
　　“啊！”
　　“快逃。”
　　“快。”
　　这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。
　　……
　　而在这支小队前方几公里的罗峰小队完全被吓的跑的更快。
　　“快，快，快，赶紧逃。”
　　“别被死亡尘暴给追上。”
　　“妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是靠精神念师敖骨带着的。
　　敖骨一个人带两个人、罗峰脚踏遁天梭、铁南河独自飞行。
　　速度的确很快。
　　……
　　在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。
　　“呼，总算逃过一劫。”罗峰这才松了一口气。
　　“看，黑云会小队只剩下三个人。一个恒星级九阶精神念师，还有两个恒星级二阶三阶的年轻人。”雷神看着身后迅速追来的三人，那三人中，一名恒星级九阶男子脚踩圆盘，带着一对年轻男女。
　　“很正常。”罗峰也目视着远处三人，“黑云会安排的小队，每支小队都会有‘恒星级九阶’，恒星级九阶队员就是当保姆的，真正来训练考验的是恒星级二阶三阶的年轻人。这些才是黑云会的重要后辈精英。”
　　那三人，刻意和罗峰等人拉开距离，朝另外一个方向飞行而去。
　　这一场突如其来的死亡尘暴，令那支黑云会小队损失惨重，罗峰小队虽然没什么损失，却也个个不敢松懈了。
　　******
　　又飞行大概半个小时左右。
　　“主人，前面有连绵的山脉。”铁南河凹陷的双眸，却是一眼看到远处不起眼的山脉。
　　“发现山脉了？”
　　罗峰等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。
　　“果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“老二老三，根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”
　　“隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”
　　妖月湖，处于隆索山脉内部。
　　是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。
　　独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。
　　“大哥二哥，在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗峰提醒道。
　　“明白。”洪、雷神都点头。
　　论危险，这隆索山脉才真正危险。
　　当然……
　　雷霆世界中，有独角铁犀群的并非只有妖月湖周围，还有其他几个地方。只是，妖月湖现在离罗峰他们最近。
　　“小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗峰心中还记着购买的书籍中的经验介绍，整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！
　　这世界，被命名为‘雷霆世界’。
　　就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！呼唤月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第333章独角铁犀群
　　隆索山脉，危机潜伏。
　　“右方18公里有凶兽。”
　　“前方三点钟方向19公里有凶兽。”
　　……
　　罗峰冷静的报出一个个数据，整个小队以惊人的速度在前进，这种前进速度，根本是大多数在隆索山脉的小队无法想象的速度！因为在这界主世界中，念力幅散范围很小，而且念力探索容易引起凶兽注意。所以一般前进速度都很慢。
　　一次宇宙见习佣兵考核，耗费一两年都是很正常的。
　　然而，罗峰他们前进速度非常快。
　　“巴巴塔，有你警戒探索的确方便多了。”罗峰心中赞叹。
　　“这可是从陨墨星号上拆卸下的，直径两万米范围内一切都无遗漏！就是界主都无法逃脱探查，更别说这些愚蠢无比的凶兽了。”巴巴塔格外得意。
　　山林格外难行。
　　罗峰五人根本不敢飞行，因为在隆索山脉飞行……等于成为所有凶兽的靶子！凶兽群仰头能够轻易看到，须知……凶兽也是能飞的。到时候大群大群的凶兽飞行围攻，想逃都没地方逃。
　　花费近两天时间，罗峰一群人终于抵达妖月湖。
　　妖月湖。
　　一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。
　　“周围没凶兽啊。”罗峰皱眉。
　　“没办法，慢慢等吧。”雷神一笑，“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”
　　“我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界’，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗峰有那警戒仪器。
　　慢慢等待。
　　雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗峰他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。
　　第二天，又发现三批凶兽。
　　甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。
　　******
　　第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。
　　罗峰五人默默守候。
　　“我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处。
　　“你就下来吧，那独角铁犀如果来，我会第一时间发现的。”罗峰抬头一笑，地面上放着一些卤肉等吃食，这些都是保藏非常好的，“各位！”罗峰表情严肃起来，旁边躺着睡觉的洪，和盘膝静坐的敖骨，站得笔直守护的铁南河都迅速看过来。
　　“怎么了，罗峰？”几人看向罗峰。
　　“独角铁犀来了。”罗峰双眸放光。
　　“终于来了！”
　　一群人都站起。
　　“跟我来。”罗峰脚踏遁天梭，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗峰灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的洪、雷神、铁南河、敖骨也是迅速的跟着，很快五人来到妖月湖的一处湖畔旁不远处。
　　“独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗峰指向前方，“一共有21头独角铁犀。”
　　片刻。
　　一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。
　　独角铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。
　　凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽’和‘凶兽’两种。
　　妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级’时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。
　　凶兽，有力量，却智慧低下。
　　它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。
　　当然怪兽，除了‘妖兽’‘凶兽’两种外，还有‘神兽’，如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽’的。
　　“靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。
　　“是很强，我们五个人很难对付，只有想办法将它们给分开。反正我们只是需要五个独角。”罗峰念力传音给其他人。
　　“分开？这凶兽智慧低下，应该容易骗。”
　　“什么办法？”
　　当罗峰五人低声讨论时，罗峰面色微变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月湖因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远，也是能够看到远处湖畔的怪兽的。
　　一支人类小队出现在视线范围内。
　　小队所有人统一的黑色战衣。
　　“杀！”
　　一道道黑影猛地爆发出最快速度，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“吽！！！”
　　每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速度斩杀。
　　一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。
　　……
　　“九名恒星级九阶，一名恒星级二阶。”罗峰看了一下屏幕，低声道，“这支小队，配备的恒星级九阶未免太多了。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，已经成惯例。
　　须知强者超99%都经历这一关。
　　许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟，可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的偏离。
　　“九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。
　　“妈的，等这么久，被一纨绔子弟给抢了去了。”雷神低声咒骂道。
　　是不爽。
　　可对方有九名恒星级九阶，看装备也很好，配合极佳。自己小队能干什么？只能傻傻看着。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“好事来了。”
　　“好事？”雷神疑惑看向罗峰，“这还好事？”
　　“说不定我们的独角就能弄到手了。”罗峰期待地看着远处。
　　……
　　“杀！”
　　“将他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。”皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂躏。
　　“是。”一群恒星级九阶齐声应命。
　　鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独角铁犀中最强的才‘恒星级九阶’左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。
　　“轰——”
　　大地在震颤。
　　“吽！！！”怒吼声从旁边山林中传出。
　　大地都开始震颤起来，独角铁犀群还剩下的5头独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。
　　“不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。
　　“殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害，快走。”
　　“快，保护好九皇子。”
　　“快。”
　　顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。
　　“吽！”
　　“吽！”
　　大量的体型庞大的独角铁犀冲出，每一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。
　　******
　　罗峰五人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。
　　“快！”罗峰带头冲出。
　　“哈哈，这么容易就得手了。”
　　“那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。
　　可还是有六具尸体上有独角的。
　　“噗哧！”遁天梭化作一道金色剑鱼，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨也迅速去砍独角。
　　“吽！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒的吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝这疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！
　　“快。”罗峰催道。
　　“罗峰，12公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”巴巴塔的提醒也在罗峰脑海中响起。
　　Ps：三章完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第334章百虎楼
　　独角铁犀的独角，罗峰迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”
　　“什么？”洪、雷神吃了一惊。
　　顾不得迟疑，五人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。
　　山林中。
　　脚踏遁天梭的罗峰手中一翻，出现了盾牌、合金战刀，他身上更是穿上了普通的合金战衣。合金战衣、战刀之类，价格都不算高，因为没什么振幅效果！可是论材质却都是非常坚硬，达到D级。
　　D级合金，如果是一艘宇宙飞船，当然贵的惊人。可战刀、合金战衣、盾牌之类就便宜的很。
　　“嗤嗤~~”罗峰头部也迅速延伸出血红色战盔。
　　这是摩云藤延伸出的。
　　……
　　手持六棱形盾牌，合金战刀，那反射着寒芒的金属战衣包裹在罗峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整个人快如闪电，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小队实力怎么样？”
　　“七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”巴巴塔说道。
　　“混蛋。”罗峰心中低骂一声。
　　“对方速度很快，距离在缩进，2.8公里……2.6公里……”巴巴塔不断通知罗峰。
　　“后面有七个恒星级九阶。”罗峰念力传音给洪、雷神、敖骨、铁南河。
　　“麻烦大了。”
　　洪等人都感觉到了压力。
　　而此刻后面追击的小队在和罗峰小队不断缩进距离，距离已经缩小到不足一公里了。
　　******
　　刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。
　　“哼。”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼，“两个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？哼！真弱啊！”
　　“六百米，五百米，四百米……”他不断计算着距离。
　　他已经看到前方飞速前进的小队了。
　　其他八名队员，有不少都带着护目镜，护目镜却也兼有屏幕效果，时而掠过串串数据。
　　“围住他们！”他原力传音下令。
　　“是！”
　　其他八名队员中有七人都应命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一群队员迅速的分散开，将罗峰五人给包围住。
　　……
　　罗峰五人停下，看着周围包围他们的九个人。这里依旧是隆索山脉境内的区域，周围参天大树极多，参天大树上还有着一些凶兽留下的爪痕，如此坚硬的大树，在宇宙中也很少见。让人不得不赞叹‘界主’的手段。
　　“谁是头？”九人中为首的青年喝道，目光却是在罗峰、洪、雷神三人身上扫来扫去，很显然，参加宇宙见习佣兵考核，大多都是安排些实力强的保护重要年轻成员。实力弱的，反而是发号施令的。
　　“是我。”
　　罗峰盯着眼前的青年，“你们是谁，要干什么？”
　　“哈哈，你的话问的真愚蠢，我们要干什么难道你还不知道？”青年嗤笑起来，眼眸中有着高高在上，仿佛看着乞丐一样，“小子，将独角铁犀的六个独角全部交出来，我可以饶你们一命。如果不交嘛……”
　　青年冷笑几声。
　　罗峰看着包围己方的一群人，手臂的护臂屏幕上浮现大量的数据。
　　“跟他们废话干什么，直接杀了。”在青年身侧的一名穿着黑色战衣的少女冷声道，青年心中恼怒：“这个白痴，难道没看到对方也有两个恒星级九阶？虽说能赢，可真拼起来，对方拼死，就算能杀了他们，我们一方恐怕也要死人的！能不死人就得到独角铁犀的独角，不更好？”
　　“我的伙计已经等不急了。”青年目光扫过罗峰五人，“还是给个答复吧。”
　　被包围中央。
　　罗峰五人，铁南河、敖骨自然是看向主人罗峰，洪和雷神也和罗峰眼神交流。
　　“独角铁犀的独角？”罗峰一翻手，手中拿出了一个独角，看着眼前的青年，“独角？我们可以给你们一个。”
　　“六个！一个不能少！”
　　青年冷声道。
　　其他八人都盯着罗峰五人。他们之前可是早早看到21头独角铁犀在湖边喝水，其中死掉16头，被一开始的一群人弄走10个独角……所以他们很确信，眼前这支黄皮肤黑头发人类控制的队伍应该是弄走六个独角。
　　“黑头发小子！”旁边少女喝道，“我们是百虎楼的人，赶紧交出独角，否则的话……哼！”
　　百虎楼？黑龙山帝国境内的四大宇宙组织之一？
　　来自百虎楼，代表这群人绝对是训练有素的，至少在战斗方面，绝对很了得。
　　“交不交？”青年有些恼怒了。
　　“别跟他们废话了。”少女催道。
　　包围圈中央的罗峰五人也感到莫大压力，罗峰也察觉，对方一群人显然已经没什么耐心了。
　　“敖骨。”罗峰念力传音。
　　“主人。”老者敖骨连传音回道。
　　“一旦动手，按照我在来界主世界之前跟你说的去做，知道该怎么做吗？”
　　“明白。”敖骨连应道。
　　罗峰冰冷的环视眼前的百虎楼小队，目光扫过那些带着护目镜的恒星级九阶们，最终落在那一对年轻男女身上：“独角，最多给你们一个。如果还不知足……我提醒你们，有些事情一旦发生，那是后悔莫及的。”
　　“吓我？”青年冷笑。
　　“哼。”少女转头和青年相视一眼。
　　二人几乎同时后退。
　　轰！轰！轰！……
　　除了一名恒星级九阶保护他们二人，其他六人同时爆发。而就在爆发的一瞬间，站在敖骨身侧的罗峰双眸一冷，刷！凭空一道蓝色刀刃碎片出现，敖骨的念力就仿佛一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀体部分，只露出刀锋！
　　刀锋，却诡异的有淡淡的红色。
　　是的！
　　这就是经过镀上一层合金后的赤混铜母，只有那锋利的‘刃’没有遮掩而已。这一招……就是罗峰现如今的一大杀招！让麾下奴仆中最强的精神念师奴仆‘敖骨’使用赤混铜母残片，以赤混铜母的锋利，让敖骨使用，恐怕连宇宙级都能伤！
　　“咻！”
　　蓝色刀芒划过一道弧线，闪电般划向冲上来的恒星级九阶敌人们。
　　“主人，小心，是念力攻击。”早就幅散开念力的敖骨连提醒道，他仅仅使用一半心神去控制赤混铜母残片，还有注意力完全是在‘防御’上，因为罗峰、洪、雷神三人的灵魂防御，是抵挡不住恒星级九阶精神念师的灵魂攻击的。
　　嗤！嗤！嗤！
　　敖骨连挡住三人的念力冲击。
　　噗！噗！噗！
　　蓝色刀芒轻轻松松掠过周围一名名恒星级九阶，在速度极快且锋利无匹的刀芒下，带着护目镜，表情严肃自信的武者、精神念师们个个头颅被削飞，脑壳炸裂脑浆飙飞，他们一个个死前护目镜下的双眸中都满是惊恐。
　　“不可能！”自信在不远处观战的青年、少女都震惊瞪大眼睛。
　　恒星级九阶啊！
　　如此不堪一击？
　　他们却不知道……对手使用的念力兵器锋利程度是何等可怕！陨墨星号加速起来，什么陨石、小行星，直接撞击过去，将一颗小行星给直接切割穿梭开！面对陨石群都是横冲直撞，其锋利程度可想而知！
　　连界主强者，在陨墨星号加速下，那锋利的边缘照样能轻易斩断！
　　“逃！”青年连传音下令给旁边的手下，一名恒星级九阶精神念师。
　　手下连带着青年，同时又要带着那少女。
　　“扔下她，快。”青年下令。
　　“是。”
　　论地位，那少女比青年更低一些。而且这位保镖也清楚……对手的精神念师速度一旦飙起来，他如果带着两个人恐怕逃都逃不掉。“呼！”保镖直接带着青年，脚踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。
　　“等等我。”少女脸色顿时惨败，而后她一转头，就看到那道杀死六名恒星级九阶的蓝色流光划过一道弧线，就朝她飞来。
　　少女面色狰狞，眼神中满是怨毒：“仇宇！！！”
　　噗！
　　头脑暴裂！
　　……
　　仅仅是一眨眼，六名恒星级九阶包括一名百虎楼精英年轻一代，全部被杀！而那叫‘仇宇’的青年和他的保镖，早就逃之夭夭。
　　“别追了。”罗峰道。
　　“是，主人。”
　　敖骨、铁南河恭敬道。
　　罗峰直接将赤混铜母残片收回戒指中，要追杀那人的话，必须让敖骨出发追杀！且敖骨还不能带人，如果带着人，恐怕敖骨根本追不上……这样一来，原地只剩下罗峰四人，在隆索山脉中是很不安全的。
　　而且罗峰不可能，让敖骨带着赤混铜母残片，远离自己去追杀人。
　　“巴巴塔，他们逃掉没事吧？”罗峰心中问道。
　　“没事！你的身份讯息他根本不知道，就算知道，你居无定所，就算回去也是回地球，怕什么？”巴巴塔满不在乎，“光脚的不怕穿鞋的，你现在就是个光脚的。”
　　Ps：第一章到！再拉月票！
　　。
　　。
第335章星球堡垒
　　沧澜星的界主世界里。
　　罗峰等五人正在迅速打扫战场。“哈哈，不愧是百虎楼的年轻一代的精英，这个小姑娘使用的竟然都是智能光脑。我就不用买智能光脑了，直接用这个！”雷神很是得意，罗峰用的是超越智能的‘智能生命’，洪用的是智能光脑，而雷神之前用的只是辅助光脑。
　　“还有空间戒指。”
　　“还有念力兵器。”
　　“这六个恒星级九阶加起来，都赶不上这个少女宝物多。”铁南河动手，迅速将珍贵值钱的全部一扫而空。
　　六个恒星级九阶中，三个精神念师，三个武者。
　　不过水准和诺岚卫相近，所以在百虎楼属于底层炮灰，这次也是安排来保护两个精英的。
　　“敖骨，这件飞行念力兵器归你了。”
　　“铁南河，你喜欢哪件原力兵器就选哪件。”
　　“这空间戒指嘛。”罗峰目光扫向雷神、敖骨、铁南河，雷神连喊道：“这空间戒指先让我瞧瞧，我自己用的空间戒指是最小规格的。”队伍五人中，罗峰、洪早就有空间戒指，雷神是自己购买的。
　　是买的最小的那种。
　　“哈哈，还真的比我的空间戒指要大。”雷神开心不已。
　　……
　　雷神、铁南河、敖骨三人调整了下装备，随后几人就迅速离开战斗的地方，来到千里外的一座山脚下，五人才停下。
　　“下步，我们就该去找风角石了。”罗峰看向众人。
　　“风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷’。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看，“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”
　　30万公里。
　　在界主世界中，一来引力太大，二来罗峰他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔的警戒，最顺利，一天一般前进一万公里而已。也需要一个月才抵达。
　　“独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域。”
　　“不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷。”雷神皱眉道，“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”
　　界主世界中，自然威胁都有不少。
　　穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。
　　“这是历练，淘汰。”罗峰摇头，“宇宙佣兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。”
　　“嗯。”洪点头，“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”
　　“这三条路……”雷神看着屏幕上的地图，“都挺危险的。”
　　“第一条路。”罗峰说道。
　　第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。
　　“那好，第一条。”洪点头。
　　“那我们，出发！”雷神直接道。
　　……
　　罗峰他们小队开始了在界主世界中最长距离的一次赶路，他们也不敢飞到半空，那样纯粹是吸引凶兽，是找死行为。
　　******
　　界主世界，是天堂也是地狱。
　　未曾大发掘开发的界主世界，对于很多冒险者、佣兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界’作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习佣兵的工具而已。
　　“混蛋！”
　　隆索山脉的一处荆棘丛旁，仇宇单手抓着那柄巨型战刀，咬牙切齿。
　　一想到之前的女同伴死前怨毒的声音，一想到那看似‘美丽’的蓝色刀芒下一具具恒星级九阶尸体，仇宇就又是愤怒又是惊恐，整个人都不由自主的气的颤抖起来。这是他第一次进入界主世界。
　　过去他作为一名天才，和其他诸多天才，被百虎楼精心培养，有了扎实的基础。
　　培养虽然很累，可是却没生死危险。
　　可这次……
　　“我差点死了，差点死了！！！”仇宇心中震荡起伏，过去他对未来充满了诸多想象，杀人他也杀过，可是当自己面对死亡时……他却发现，自己竟然是那么的恐惧死亡。
　　“教官说过恐惧不是错，但是千万得冷静。恐惧也是一种力量，能够让身体进化的力量。”
　　“冷静，冷静。”
　　仇宇渐渐平静下来，看了一眼身侧的保镖，命令道：“帮我警戒周围，我进入下虚拟宇宙。”
　　“是。”保镖恭敬应命。
　　……
　　百虎楼对这些进入界主世界，参加宇宙见习佣兵考核的年轻精英们有过命令。每天都要通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给监管者！如果有同伴死亡，在邮件中也必须说明这件事情。
　　只要发送邮件，就代表这名成员还活着！
　　……
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　全身都是肥肉，头部却有着两根弯角的胖子正躺在椅子上，他面前悬浮着屏幕，“滴！”屏幕上出现一封邮件。
　　“又是汇报还活着的邮件，打开。”肥胖男子慢悠悠道。
　　邮件自动打开。
　　肥胖男子慢悠悠的看着，可随即猛地站起，震惊盯着这邮件观看：“这第八小队竟然只剩下两个人还活着？而且还死掉一个二级精英？”肥胖男子连发送通讯申请，给第八小队的其他七个人。
　　果然……一直没有回音。
　　百虎楼一般是根据年轻一代的天才重要程度配备保镖，比如一支小队十个人，有五个年轻一代，还有五个保镖。而有的小队，却是一个年轻一代，九个保镖。这第八小队，本来一共是八个保镖，两个年轻一代。
　　之前就死掉了一个保镖。
　　显然……第八小队算是比较重要的小队了。对于百虎楼而言，三级精英损失就比较心疼了，二级精英损失更是心疼。若是损失一级精英，简直要跳脚！至于特等精英……百虎楼也是很难能碰到一个。
　　那种绝世天才，可遇不可求。
　　******
　　宇宙星空中。
　　肥胖男子睁开眼，透过外景虚拟，看到远处星空中的庞然大物：“反正就要到总部了，就亲自去汇报这事情吧。”那庞然大物，是一颗星球！准确说，是一颗仿佛合金铸就的星球，这就是百虎楼的总部——
　　黑虎星。
　　这黑虎星，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉D级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型激光炮等等诸多武器。
　　整个星球上，有些地方偶尔散发出幽蓝光芒。
　　一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部。时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出。那些飞船，一眼看去，几乎最低都是C级，甚至于有D级宇宙飞船，偶尔还能看到E级飞船！
　　铺天盖地的飞船，犹如蝗虫。
　　而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。这里，乃是黑龙山帝国四大宇宙组织之一‘百虎楼’的总部！常年驻扎在这的界主强者都有不少，整个星球是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座堡垒。
　　星球堡垒！
　　……
　　“滴。”
　　肥胖男子乘坐的那艘宇宙飞船，按照星球堡垒发出的牵引信号，沿着黑虎星表面诸多幽深通道的其中一条飞入，在星空中看，这些幽深通道非常的细小不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。
　　宇宙飞船进入幽深通道。
　　“嗯，安置新装置了？”肥胖男子仔细看向幽深通道两侧的内壁，内壁上比过去多了一些黑漆漆的仿佛蜈蚣一般的合金架子，镶嵌在内壁上。
　　片刻后。
　　宇宙飞船挺进停泊港后，肥胖男子穿着蓝色长袍，沿着一条两侧都虚拟出‘天空、白云’的宽阔廊道前进，这条廊道上乍一看都能看到上百人，几乎每个人都是穿着蓝色长袍，只有两人穿着白色长袍，且这二人胸前都挂着二星佣兵勋章。
　　“见过大人。”路过两名白袍人时，肥胖男子连行礼。
　　廊道上其他人都是如此。
　　在百虎楼……
　　蓝袍，代表着宇宙级！以及一些有极为重要职位的人物。肥胖男子仅仅恒星级，可因为职权大，有资格穿上蓝袍。
　　白袍，代表域主以及极少一些高层。
　　黑袍，一律为界主。
　　至于不朽存在？
　　就算百虎楼历史上诞生过不朽，可不朽的存在，恐怕早就去乾巫宇宙国，或者去其他地方了。对不朽的存在而言……黑龙山帝国这个池塘容纳不下他们！
　　不管怎么说，百虎楼、黑云会、北龙城、三斧山，这四大宇宙组织在黑龙山帝国完全算是庞然大物，根基深厚，麾下的宇宙级强者都非常多！连帝国皇族也不愿来招惹他们。单单看百虎楼总部那往来铺天盖地的宇宙飞船，就可见其势力。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第336章万剑魂印
　　黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。
　　罗峰进入雷霆世界已经36天了。
　　******
　　大草原上，杂草丛生，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，堪比A级合金，比地球上的金刚石都坚韧的多。风吹来，草儿弯腰，时而显现出一些趴在草原上歇息的凶兽。
　　五道流光迅速从草丛中一飞而过。
　　远处耷拉着脑袋，仿佛一座小山卧在那的全身笼罩着青色鳞片的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，发出一声低吼：“吼~~”而后又低下脑袋。
　　“我们已经离开凶兽‘青鳞鳄’的领地范围，前方十一点钟方向18.9公里有一凶兽群，我们绕过去。”五道流光微微停顿，其中外穿着合金战衣的罗峰念力传音道，“出发，今天我们再赶3000公里路就休息。”
　　“是，主人。”
　　铁南河、敖骨两人都恭敬的很。
　　刷！
　　五道流光继续飞速前行……
　　“有了巴巴塔的警戒，我以为这宇宙见习佣兵考核就容易多了。没想到，比我想象的还复杂麻烦。”罗峰目光看着远处，脚踏遁天梭飞行着，两旁的杂草丛迅速往后退去，“我以为一个月能抵达风雷峡谷，可现在看来最起码还要多要一半时间！”
　　过了近四个小时后。
　　“停。”罗峰传音道。
　　五人同时停下。
　　就算是洪和雷神，在雷霆世界中也听罗峰号令，因为他们知道……罗峰有特殊的警戒仪器，可以检测到周围一定范围内的危险。
　　“铁南河、敖骨，你们轮流守护。我和大哥二哥先休息。”罗峰说道。
　　“是，主人。”
　　二人恭敬应道。
　　罗峰环顾一下周围，现在已经是夜晚时分，周围杂草丛生，肉眼几乎无法看清周围。
　　“今天我们运气不错，一天都没遇到什么危险。”雷神露出笑容，“现在总算能稍微松一口气了。”
　　“我也担心会像昨天那样。”洪也松一口气。
　　罗峰不由回忆起昨天的场景，依旧有些后怕，昨天自己这小队是照常按照路线前进，本来自己一群人按照过去的方法很轻松的前进，突然靠警戒仪器发现18公里有五头凶兽朝自己这一群人飞奔而来，显然是早早发现自己这小队。
　　若是视线范围内没阻碍。恒星级强者肉眼看到上百公里外都很正常。
　　这五头凶兽追自己小队，要逃其实也容易，毕竟杂草丛生。
　　可是……
　　那五头凶兽中或许有一头鼻子特灵，硬是追着自己五人，且在追杀过程中还发出一声声咆哮，引起了大草原上其他凶兽注意。顿时从原先的五头凶兽追杀自己小队，变成了上百头凶兽追杀自己小队。
　　最后还是靠‘敖骨配合赤混铜母残片’，还有两头流银护卫，自己一群人拼了老命才算逃出来。
　　“我们昨天运气还算不错。”罗峰感叹下，“如果是而后出现的那‘黑环蛇群’，早一点出现，和那上百头凶兽形成围杀，我们可就真的逃不掉了。”
　　“黑环蛇群？”雷神一瞪眼，“别提，一想到昨天我就后怕，昨天是我们在这雷霆世界最惨的一天了。”
　　“抓紧时间，好好静修吧。”洪低喝一声，“在雷霆世界中修炼的机会是很少的。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　罗峰、雷神不再多说，都闭上眼睛开始静修。
　　在雷霆世界修炼的日子，罗峰很满意，虽然说赶路的时候偶尔出现一些意外，让人提心吊胆，甚至于有数次的与死亡擦肩而过！可这般压力下……这36天来的修炼，进步也是非常非常惊人的。
　　或许因为雷霆世界充满着宇宙本源能量，能令自己修炼更快。
　　也或许，是因为那从虚拟宇宙那得到的‘进化剂’缘故。
　　总之！
　　36天，加上当初从白兰星赶到虬龙星，再从虬龙星赶到沧澜星的时间，这约两个月时间，就令自己从‘恒星级二阶’跨入‘恒星级三阶’，这只是单纯身体素质上的一种进步。真正进步大的……是在《遁天梭》《魂印》领悟上的进步。
　　******
　　罗峰个人虚拟空间。
　　高耸入云的山峰之上，一身白袍的罗峰凭空出现，在他身侧就是一座屹立在山峰上的血红色城堡。
　　“轰隆隆~~~”城堡开启。
　　“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入城堡，在美姬的带领下，进入修炼室中，修炼室的四面墙壁上都是书架，书架上摆满了密密麻麻的书籍，这些都是陨墨星一脉秘传书籍。而罗峰直接走到一边书架上，从中拿出了一本金色书籍《魂印第二册》。
　　拿着书籍，罗峰就直接坐到一旁椅子上翻开书籍阅读起来。
　　“恪嗤，恪嗤。”笼罩着黑袍，血红色的眼睛的恶魔巴巴塔坐在一旁，拿着红通通的苹果，大口咬着，瞥了罗峰一眼，满不在乎的又继续啃它的苹果，忽然它一愣，停了下来，转头看向罗峰，仔细看罗峰手中那本书。
　　“罗峰？”巴巴塔惊讶喊道。
　　“嗯，什么事？”罗峰抬头疑惑看着巴巴塔。
　　“你，你《魂印》基础已经学完了？”巴巴塔惊讶道。
　　陨墨星一脉的秘传中，《魂印》要排第一，而罗峰自从得到这些秘传后，将巴巴塔安排的重要的几本，最基础的一些地方都学了。而后就开始按照兴趣学习。罗峰是主要研究《魂印》和《虚空之塔》这两本秘法。
　　因为看书籍中描述，显然陨墨星主人，对这两本秘籍最是自傲。
　　陨墨星主人曾在《魂印》中这么说：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”
　　而陨墨星主人也曾在《虚空之塔》中说：“徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。当年我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”
　　于是，罗峰就一直认真修炼这两大秘法。
　　这秘法修炼是需要大量时间精力，也需要悟性的！而自己得到这秘籍的时间不算长，虽然实力提升挺快，可主要是因为‘金角巨兽’身体的缘故，才让自己实力提升这么快。
　　否则按照巴巴塔的计划，自己达到恒星级需要五十年！主要是因为根基要扎实……而耗费这么久时间，罗峰终于将《魂印》的最基础的一些要求全部完成了。而《虚空之塔》依旧停留在最基础的第一层。
　　“怎么了，巴巴塔，很奇怪？”罗峰很惊讶。
　　“《魂印第一册》上的诸多要求，你都达到了？”巴巴塔连问道。
　　“达到了。”罗峰说道。
　　“哦？啧啧，不愧是金角巨兽身体孕育的灵魂，够强大。”巴巴塔忍不住夸赞道，“本来以为还要几年功夫呢。”
　　“对了，罗峰，从今天开始，你可以学习《魂印第二册》上的‘万剑魂印’，这是最基础的‘魂印’，当‘万剑魂印’你能够全部学会，你就有资格凝结出‘奴役魂印’了。”巴巴塔解释说道。
　　罗峰听得一阵期待。
　　要靠魂印秘法真正控制一个人，这很难，对在《魂印》秘法上的造诣要求比较高。至少现在的自己还做不到。
　　“先学万剑魂印？”罗峰翻开书籍。
　　“巴巴塔，这里有诸多魂印修炼，为什么修炼这个？”罗峰忍不住问道。
　　“笨！”
　　“驳杂不如专精。”巴巴塔呵斥道，“你不是主修遁天梭么？那么你学的魂印秘法要求就是能够影响到敌人即可。这‘万剑魂印’，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭将他给绞杀成碎肉了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“开始吧，万剑魂印修炼起来不容易，等修炼完毕，以你在魂印上的造诣，就能凝结‘奴役魂印’了。到时候直接奴役别人，令对方成为你永久的仆人。如你老师拥有九大不朽奴仆一般。”巴巴塔放出诱饵。
　　奴役魂印！
　　多么期待啊！罗峰非常期待这个秘法，就算为了这‘奴役魂印’，也得努力修炼‘万剑魂印’。
　　……
　　当罗峰的意识在个人虚拟空间中，阅读《魂印》秘法，开始修习他学习到的第一个攻击性的魂印秘法——万剑魂印时，他的另外一个身体——金角巨兽，则是在体内世界中完全沉浸在《绝对空间》的修炼中。
　　体内世界。
　　金色大陆，庞大若山脉的金角巨兽正在不断施展《绝对空间》秘法。
　　“嗯？”
　　暗金色双眸中有着一丝不满，“这么久，这《绝对空间》第一层一直无法练成，怎么回事？”在雷霆世界中，罗峰处于那种压力下，似乎头脑悟性在压迫下都提高不少，对《绝对空间》上也略有些感悟。可是，距离《绝对空间》第一层练成还遥远的很。
　　“呜——”
　　金角巨兽仰头发出一声愤怒的低吼，它如今的身体长度已经超过900米。
　　是的，服用进化效率89倍金属组合超过3个月时间，堪比正常进化超过22年，它已经从之前的恒星级七阶跨入恒星级九阶！达到恒星级九阶的金角巨兽……只差一步，就能踏入宇宙级！而这一步，也是整个恒星级过程中进化最艰难的一步！
　　Ps：第一章到！
　　。
第337章风雷峡谷
　　沉浸在修炼中，时间过去的很快。
　　“罗峰，天已经快亮了。洪和雷神都停止了修炼。”幽静的修炼室中，躺在椅子上睡觉的巴巴塔，闭着眼说道。
　　“哦？”
　　罗峰合上手中书籍，闭上眼睛，脑海中掠过之前观看的关于‘万剑魂印’秘法的修炼详细过程、施展过程，还有原理讲解等等，而后罗峰微笑着睁开眼，这一夜，算是将‘万剑魂印’秘法从理论上掌握了。
　　明天开始，就开始正式修炼！等练成后，这‘万剑魂印’堪称罗峰手中现如今唯一拿出手的灵魂攻击秘法。
　　“巴巴塔，我走了。”罗峰将书籍放在书架上。
　　“倒计时提醒，距离诺岚山家族人马抵达地球，还有两年四个月带29天。”巴巴塔喊道。
　　“两年零四个月带29天……”罗峰轻轻念叨了一声，双眸掠过一丝寒光，两年后即将抵达的诺岚山家族人马，自己是没有办法寄希望于其他人的，短短两年时间，洪和雷神实力根本不够帮忙，暂时只有自己扛上！
　　“两年多点。”
　　“怎么办？”
　　“如果说诺岚山家族舰队派遣的，是宇宙级六阶七阶的强者，那我怎么应对？”罗峰也很烦恼，自己的金角巨兽身体的确能够在数月后就跨入宇宙级！可是，一旦跨入宇宙级，进化所需的时间变得很长，且如果使用金属组合，那价格比恒星级时高上太多太多，自己身上的钱也不够。
　　******
　　银河系，虚无区域。
　　一艘D3级流线型的宛如一柄斧头似的的飞船，在星空中迅速飞行。
　　“百卡罗，你出关了？”控制室中，双耳尖尖，诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’转头看向来人。
　　“嗯。”笼罩在黑袍中的百卡罗微微点头。
　　德温心中有些不舒服。
　　他作为家族第二代族长，自然是早早就拜在族祖门下。而这百卡罗也就是他的师弟！可是……这百卡罗悟性极高，属于诺岚山诸多弟子中极为优秀的一个，现如今德温是宇宙级六阶，而百卡罗却是宇宙级八阶！这百卡罗当然有冷傲的资本！
　　宇宙级八阶，且在悟性、战斗经验上，百卡罗也是远远超过曾经当族长的‘德温’的。
　　“百卡罗，你说那地球上到底有什么高手？竟然连精英小队都没能发回来消息，就全部身死，这对手实力不弱啊。”德温看着前方的星空美丽景色，询问着身侧的师弟，百卡罗幽冷的眸子看着外面：“机械族飞船都一直停在那，没有人弄走。就算有高手，也高不到哪儿去。”
　　德温眼睛一亮，连笑道：“师弟说的有理。”
　　“师兄，还有多久抵达地球？”百卡罗冷漠道。
　　“大概还要两年零四个月带２６天。”德温说道。
　　“哦，那我先进虚拟宇宙了。”百卡罗说一声，转头就离开控制室。
　　德温看着百卡罗的背影，心底暗骂：“这混蛋，这次离开他的舱室，恐怕就是来问问到地球还要多久吧，之前穿越虫洞，都不出来一下。现在知道大概时间，恐怕从这到地球途中，这家伙一次都不出来了。”
　　百卡罗，在诺岚山的诸多弟子中，是属于极为孤僻的一个。
　　******
　　若是罗峰知道，这次诺岚山家族派遣的两大宇宙级高手，竟然一个是‘宇宙级六阶’，一个是‘宇宙级八阶’，恐怕心理压力要大的多。
　　……
　　进入雷霆世界已经51天了。
　　“没事，继续前进。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部满是鲜血，鲜血完全渗透出来。
　　“别逞能，反正我们离风雷峡谷也近的很，还有八千多公里，一天就能到了。”罗峰低喝道，“你现在伤势很重，就算使用木伢晶，也得几个小时才能恢复。”
　　“对，老二，明天出发也不迟。”洪也看着雷神。
　　雷神咬咬牙，低骂一声：“妈的，那个杂碎鸟！”
　　罗峰见状，心中无奈。从当初的隆索山脉前往‘风雷峡谷’，是穿越大半个雷霆世界的。之前在隆索山脉中靠巴巴塔的警戒仪器，根本没遇到什么危险，所以自己一群人一直是很乐观的，可是谁想到……
　　自己一群人开始真正穿越大半个雷霆世界时，才知道，作为用来淘汰筛选的考核世界，绝非想象的那般容易。
　　警戒2万米？
　　在山脉丛林中是有用，因为山脉丛林中很多地方大树茂盛，距离2万米，很安全。
　　可是在平原地带、草原地带、沼泽地带、礁石山地带等等，一些凶兽肉眼是能看上百里的，一旦看到！以凶兽的速度，就算这雷霆世界引力够大，可是只需要一两秒钟它们就已经飞窜过20公里距离。
　　20公里警戒，再到罗峰反应过来下令告诉其他人，让罗峰等人逃的时间不足一秒。
　　所以遇到危险很正常！
　　就在刚才……
　　一头类似巨鹰的金色怪鸟，可能从高空飞行的时候，老远俯瞰到下方的自己一群人，所以一个俯冲就杀了下来。这头金色怪鸟速度极快，且实力极强。比一般恒星级九阶武者都要强的多，铁南河是被当场给抓飞！
　　那凌厉的爪劲肆虐，自己和洪，外表穿着合金战衣，可内层都有‘摩云战甲’卸去大量冲击力，所以都安然无恙。可雷神却是遭了苦。
　　幸好仅仅是离体飞出的爪劲，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就没了。
　　而那金色怪鸟，遭到敖骨的灵魂攻击后，知道很难速胜，所以直接掉头逃之夭夭。
　　“大家必须时刻警惕。”
　　“凶兽的速度非常快，我发现它们，再告诉大家……大家躲闪逃逸时间会变得很短。”罗峰低沉道，“我们距离风雷峡谷只剩下八千多公里，一天的路程，千万别最后一天出什么纰漏。”
　　“我们都这么艰险，那些没法警戒的小队，这一路过来，绝对是一路生死危机啊。”雷神忍不住道。
　　“我们遇到的生死危机也不少。”洪说道。
　　又是一夜静修。
　　这一夜，罗峰是在杀戮场的杀戮空间中训练度过，这十几天的修炼，一边修炼《遁天梭》，一边修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》的第一层总算练成，第一层的标志很简单……能够施展出一柄剑魂印。
　　“灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击。”
　　“当初地球上那些精神念师领悟的灵魂攻击都弱的很，连同级别武者，都无法靠灵魂攻击给杀死。”
　　“这‘剑魂印’的构造明显奇异缜密，更加的有序。”罗峰心喜不已，有了剑魂印，他的实力算是翻倍！就算高一个层次的武者，一旦被他‘剑魂印’攻击中灵魂，不死，大多也会出现片刻的脑袋空白。
　　而遁天梭就能趁机将敌人杀死！
　　一虚一实！
　　这是精神念师的强大之处！如果单纯的虚（靠灵魂攻击、幻术等），单纯的实（靠念力兵器），这都是未曾真正发挥精神念师厉害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，还是灵魂攻击秘法，那都是秘不外传！
　　每一份秘法，都无比珍贵。
　　而越高等的秘法，更是万金难换！如陨墨星主人最大的骄傲《魂印》这一套秘法，就是拿一星系来换，不朽强者们都不会理会。
　　这就是有背景有师门的弟子，为什么修炼快，突破更容易的原因！
　　……
　　五道流光停下，正是五个人。
　　这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。
　　“大哥，三子，前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。
　　“雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有这个景象。”洪也眯起眼。
　　罗峰屏息看着。
　　风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习佣兵考核要过关的一项物品——风角石，就必须从这风雷峡谷获得。
　　“走。”罗峰低喝道。
　　五人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。
　　“风好大。”罗峰赶到走路都有些不稳。
　　“这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。
　　地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻，罗峰、雷神、洪三人走路都不稳，这是何等的不可思议。
　　“按照书籍中说，风雷峡谷中的‘风’，越是中央，越是底部的风，就越大。最底部最中央的风，就犹如刀子！蕴含强劲宇宙本源能量，连宇宙级强者飞到峡谷中央，都会被狂风给刮成肉丝，必死无疑。”
　　“狂风覆盖的最危险的底部，却有着最多的风角石。”
　　“当然还有很多风角石随风而舞。”
　　“整个风雷峡谷，最危险的却是那雷电。一旦雷电劈下，连弱点的域主都直接身死。宇宙级都无幸存可能，更别说我们恒星级了。大家说说，现在我们该怎么去得到那风角石。”罗峰看向身旁其他四人，而这时候识海中却声音响起：“罗峰，在你小队周围20公里范围内，一共有1092名人类。”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第338章黑洞
　　“这么多？”罗峰吃了一惊，环顾一下周围，只能勉强看到两三支小队的身影。
　　“大部分小队都在靠近峡谷处，且个个小队都藏匿起来，所以不仔细寻找，很难看到几支小队。”巴巴塔声音响起。
　　“明白。”罗峰道。
　　……
　　光秃秃的，这山脉上的石头几乎全部是黑色，只是夹杂着些银色。罗峰这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷。
　　这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。
　　以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，夹杂着大量碎石头，甚至于其中有一些风角石，都随风而舞。在峡谷的两边山壁旁各个地方，都藏匿着来自黑龙山星域诸多家族、诸多势力、诸多星球的年轻一代们。
　　他们是年轻一代，还没成为真正的宇宙强者。这一次，就是他们强者路上的第一次考核！
　　“罗峰，这是地图，地图上标出的位置，是非常好的位置。你们小队藏匿在那，最好。”巴巴塔意识交流道。
　　罗峰低头一看手臂上的护臂屏幕。
　　“跟我来。”罗峰低声道。
　　洪、雷神等四人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗峰来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”
　　“这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。
　　“进去。”洪当先进去。
　　在这雷霆世界，精神念师念力幅散范围很小，那是在‘空气中’幅散范围小，而念力想要穿过这些宇宙本源能量掺杂的巨石，至少恒星级是绝对不可能做到的。念力无法探查，所以这种地方很难找。
　　而想要自己挖？以风雷峡谷这里长期经历狂风磨炼的山石硬度，最起码得花费一两年功夫才能完全搞定。
　　“幸亏有巴巴塔提醒。”罗峰也跳下洞窟，并且将那岩石盖上。
　　洞窟是在山脉内。
　　沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。
　　“这是什么？”雷神眼睛一亮。
　　“咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。
　　“风角石，是风角石。”雷神连道。
　　“没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗峰笑着走到洞口前，洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗峰转头和洞窟内其他四人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”
　　之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内。
　　可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。
　　“老二，老三，按照书籍，我们现在有三种方法。”洪低声道，“第一种方法，是到峡谷的顶端去拼性命采风角石。因为狂风是越往下越大，越往中心越大。所以峡谷顶端的狂风就小多了，至少恒星级七阶八阶都能抗得住。唯一的危险是……因为处于最高处，容易吸引雷电劈下！那雷电积云中的雷电，随便劈下一道，绝对没有任何幸存可能。”
　　“第二种方法，是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。”
　　“第三种方法，杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”
　　“大家说，我们用哪种方法？”洪看向雷神、罗峰。
　　罗峰皱眉思索着。
　　去峡谷顶端采取风角石，速度最快，如果没被雷劈，简直是拣石头一样。不过……按照前辈经验，去峡谷顶端采取风角石的时候，将身上金属之类的都收起。据说金属越多，越会吸引雷电劈下。
　　如果安排金属机器人去，百分百雷电劈下！
　　而人类穿着普通衣服，被雷电劈的概率，大概二分之一。若是穿着合金战衣，被雷劈的概率就上升到三分之二左右。这是一代代在这雷霆世界中拼搏的前辈们的经验。
　　“第一种很危险，而且是纯粹碰运气，不为我们所取。”
　　“第三种，劫杀其他小队？”罗峰摇头，“我们现在所在洞窟位置极好，洞窟的洞口就在峡谷的山壁上，暂时使用这第二种方法。同时我们也看看其他小队是怎么获得风角石的，先看看再说。”
　　“也好。”洪点头。
　　雷神也赞同，于是罗峰他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。
　　在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！
　　必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。
　　奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。
　　罗峰形成的‘念力之手’，只能出洞口大概20厘米距离保持‘念力之手’不散。而恒星级九阶的‘敖骨’形成的‘念力之手’也仅仅能延伸1米距离而不散！超过一米距离，敖骨根本无法维持念力的稳定。
　　反而……
　　令罗峰惊喜的是，现如今是‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！
　　这的确令罗峰意外、惊喜！
　　估计这蕴含宇宙本源能量的狂风，对念力这种‘能量’性质的存在更具有破坏效果，对藤曼这种植物破坏效果差点吧。
　　……
　　在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶有有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。
　　在风雷峡谷第三天，罗峰他们得到第二枚风角石。
　　在风雷峡谷第五天，罗峰他们得到第三枚风角石。
　　在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。
　　……
　　这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗峰他们已经算是效率非常高的一支小队了。
　　在风雷峡谷的第32天。
　　“这个洞窟地理位置真好，这样下去，再过一个月，我们肯定能搜集齐风角石。”雷神笑道。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人盘膝而坐。
　　其中一根藤曼从罗峰手臂延伸停在洞口处，随时准备出击。
　　而在五人前方洞口山壁上则有一投影屏幕，那是罗峰的智能生命‘巴巴塔’弄出来的，屏幕上有着四副画面，是在描述周围二十公里内的景象。
　　“虽然在洞窟，可是外面20公里内各个小队情况看的一清二楚啊。”罗峰笑道。
　　“真爽。”雷神夸赞道。
　　“看，这边地方又两个小队杀过来了，闪躲的真快，这个精神念师也不错。”雷神眼睛一亮，连评价其中一副画面上突然出现的两支队伍，可是他表情一怔，连道，“是何若！”
　　“何若？”
　　罗峰面色一变。
　　当初自己和大哥二哥在虚拟宇宙的杀戮场，认识了好些个朋友，其中就有何若、布雷姆，之前何若和布雷姆就说要参加这宇宙见习佣兵考核。整个‘黑龙山星域’都是在这个地方，何若他们在这是很正常的。
　　“走。”洪第一个朝外冲，敖骨、铁南河看向罗峰。
　　“快。”
　　罗峰也毫不犹豫，顿时五人小队迅速沿着洞窟另外一端通道往外冲，靠念力卷开那不起眼的岩石，五人出来后，又将岩石放下。
　　远处。
　　何若所在的小队，正在遭到另外一支小队的压迫似攻击。何若小队现如今恒星级九阶只有两位，而对手的恒星级九阶却有五位，不过双方大多都带伤，显然杀的很疯狂。
　　“嗯？”
　　双方小队迅速注意到远处一支小队冲来。
　　“何若！”念力传音在他耳边响起。
　　何若转头一看，远处飞冲而来的五道闪电身影中正有罗峰、洪、雷神三个他的好友，顿时露出喜色，而冲在最前面的铁南河、敖骨二人，特别是敖骨老远就释放出念力兵器，化作一道金色流光。
　　“两个恒星级九阶？”敌方小队一看，辅助光脑早就检测出来对方实力。
　　“退！”
　　“快退！”
　　队长一声令下，没有丝毫犹豫，这支小队迅速退去。
　　他们虽然有五位恒星级九阶，可是却是有三位负伤……须知，恒星级九阶也是有强有弱的，强的能够一个打十个同级同阶。何若小队中就有一个挺强的恒星级九阶，这也是虽然处于下方风，却能坚持这么久的原因。而此刻冲来的二人……敢冲过来，说明有信心！
　　两方汇合，这敌方小队自认为挡不住。
　　就算能挡住，可两败俱伤，那敌方小队也不愿意，所以干脆选择退！
　　……
　　罗峰小队和何若小队汇合。
　　“谢谢。”
　　“你们是？”立即有一位光头，脸上两边都有着绿色印记的青年走过来感谢。
　　“他们是我朋友。”何若连说道，同时连走上前去。
　　“罗峰，洪，雷神。”何若说道。
　　“怎么回事，怎么弄成这样？”罗峰三人看着何若，雷神更是连道：“何若，你不是北龙城组织的么？怎么会落到这步田地？”雷神和洪在第一次接触虚拟宇宙后，就知道宇宙通用语的重要性，自然开始学习。
　　以他们的脑域阔度，学习起来的确很快，虽然不熟练，可交流却没问题了。
　　“说起来，这次可真惨。”何若连摇头，“我们小队当时有五个精英还有五个保镖。弄独角铁犀独角的时候，就遭到凶兽围攻，当时就死掉一个保镖。”
　　“后来，我们在赶往风雷峡谷的半途中，更是连续六次遭到其他小队劫杀，在这过程中，我们又死掉两位保镖，三位精英同伴。”何若脸色发苦，“现在，我们小队只剩下两个精英、两个保镖。”
　　罗峰听得心中冰冷。
　　天呐！
　　自己小队虽然也经历十余次生死危机，可大多都是凶兽危机，至于劫杀？有敖骨配合‘赤混铜母残片’，还真的是横扫！加上有巴巴塔警戒，罗峰他们一路艰险，也有人受伤，却没死一个人。
　　可何若他们小队，竟然死掉大半！
　　“布雷姆呢？”雷神连问道，“在其他小队？”
　　“他死了。”何若摇头。
　　罗峰一愣，那个粗豪的长的跟个黑熊似的青年，死了？罗峰还清晰记得，自己和洪、雷神，祝他们二人安全归来的情景。没想到一转眼……布雷姆已经死了。
　　怎么会这样？
　　“伤心也没用。”何若摇头苦笑，“和我在一起生活多年的兄弟姐妹，已经死了很多了。这是我们这群所谓‘精英’的第一关考核，只有经历一次次生死磨难，最后突破成为宇宙级，那才有资格称之为‘强者’，成为组织中的重要成员。”
　　“筛选！”
　　旁边的光头绿色印记青年摇头道，“这就是筛选，大批大批的所谓天才精英们，在一次次生死冒险中被淘汰，身死！直至最后才诞生几位宇宙级！我们那训练营有上万天才精英，可最后能成宇宙级的能有十个，就算不错了。”
　　罗峰、洪、雷神相视。
　　残忍……
　　很残忍！
　　这就是那些宇宙组织的做事规则，收罗大批大批的天才精英，以最好的教育，给予大量好的条件，再给予最残忍的淘汰规则，最后从中诞生出一些强者！可以说……参加宇宙级见习佣兵考核的，都算不上强者。
　　都只是‘预备强者’，经历千分之一，不，那是大组织的精英们的概率，准确说要经历千万分之一的概率，或许诞生一位宇宙级。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！
　　所有小队都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“这个世界要崩溃了吗？”
　　“天呐！”
　　整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗峰小队和何若小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。
　　“怎么回事？”罗峰看向周围。
　　“那边！！！”有人嘶喊起来。
　　数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。
　　Ps：三章完毕！
　　月票落后，希望大家支持下！
　　还有‘金键盘投票’，在书的简介页面上可以投票，望大家支持，谢谢！
　　。
第339章风暴
　　“看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。
　　“撕裂开雷霆世界的黑洞？”旁边的北龙城小队中的何若，也是皱眉，此刻罗峰则是盯着那黑洞思索着，这黑洞并非普通洞窟，而是撕裂空间的奇异存在：“巴巴塔，这黑洞到底是什么玩意？”
　　“应该是……一个世界的入口！对，世界入口！”巴巴塔惊喜声音响起。
　　“世界入口？”
　　罗峰手持合金战刀，有些疑惑。
　　而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！”
　　“对，界中界！”
　　“就是界中界。”
　　“快！”
　　大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。
　　“是界中界。”何若也惊喜万分。
　　“界中界？”
　　罗峰、洪、雷神三人却有些疑惑，这个时候就体现出知识的底蕴了。那些来自各家族、各个星球的冒险者们对许多冒险传说，对许多事情都有所了解。可罗峰三人接触虚拟宇宙网络不久，知道的事情还真不多。
　　“快冲啊，别被他们抢先了。”何若连喊道，他那支小队迅速朝远处冲去。
　　罗峰虽然疑惑，可他们小队也跟着大批大批的人马迅速冲过去。
　　“罗峰，别急在一时。”巴巴塔声音响起，“迟上几分钟没事！”
　　“巴巴塔，什么是界中界？”罗峰连问道。
　　“界主能够创造一方世界，你是知道的！而在这一方世界内，再建造一个世界隐匿在这世界中。这世界中的‘世界’，便被称之为‘界中界’。”巴巴塔解释，“不过，要在世界内，再建造一个世界。首先需要‘界中界’足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。”
　　罗峰明白了。
　　雷霆世界，是藏匿在沧澜星上的一座别墅内。
　　而这界中界，是藏匿在雷霆世界的某一个隐秘地方。
　　“建造界中界，代价很大。所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。”巴巴塔说道。
　　……
　　在风雷峡谷山脉旁出现的黑洞，吸引了大量冒险者聚集。
　　其中人群中就有一支全部穿着黑衣的小队，九名恒星级九阶和一名恒星级二阶，正是当初击杀独角铁犀群的九皇子队伍。
　　“殿下。”一名保镖恭敬开口。
　　“有趣，真有趣。”
　　皮肤白皙的青年手持战刀，遥看黑洞，微笑道，“界中界？建造一方世界代价已经够大！要在一方世界内，再建造一个世界。难度大上十倍！界主强者……舍得花费这么大的代价来建造界中界，肯定是有真正的宝物藏匿其中。”
　　“这雷霆世界，当初早就被发掘过了。而后又被宇宙佣兵联盟，用来当考核世界！这么久，无数人来过，都没发现界中界。”
　　“竟然被那支小队无意中打开界中界的入口。”
　　青年露出笑容，“运气！这就是运气！”
　　“殿下运气一直很好。”旁边的黑衣保镖恭维道。
　　“不，界中界这块肥肉太大！”青年摇头，“能够让一名界主不惜代价建造界中界藏匿的，绝对是令界主都得眼红的宝物！界中界消息会迅速被四大组织知道，我们帝国中的超级强者们，域主，乃至于界主都会赶来！”
　　“所以，这群恒星级冒险者根本弄不到什么真正宝物。”青年不屑道。
　　“殿下你若是得到宝物，那群强者也不会来抢殿下你的。”黑衣保镖连说道。
　　青年微微一笑。
　　“呜，最前面那支冒险小队，安排进去的机器人又出来了！界中界入口没危险。走，我们进去。”青年吩咐道，麾下九位保镖连应命。
　　……
　　“快！”
　　“界中界入口没危险，能进去。”
　　“百虎楼的兄弟快跟上。”
　　恒星级冒险者们都疯狂了，而罗峰小队、何若小队也在大量人群中一道迅速通过那黑洞。
　　******
　　“这就是界中界？”罗峰看向周围，界中界内此刻是黑夜，黑夜中隐隐有丝丝光线飘下，肉眼无法看多远。
　　“罗峰兄弟，你们等一下，我将消息上报给组织。”何若说道。
　　“上报给组织？”
　　罗峰看着何若，洪、雷神也是惊讶。
　　“遇到这种大事，如果敢不上报，事后，可就惨了。”何若摇头道，他旁边的另外一位伙伴已经闭上眼睛，意识连接虚拟宇宙了。随即何若也闭上眼睛。至于那两位保镖，则是在旁边默默守护着。
　　罗峰见状暗叹，这组织在麾下弟子的影响力实在太夸张了。
　　看来，黑龙山帝国境内的四大组织会很快得知这些消息。
　　……
　　黑龙山星域，包容着八千多星系，生命星球更是亿万计。四大组织的根系遍布诸多星系，而其中若是论地位、实力，‘黑云会’‘北龙城’‘百虎楼’‘三斧山’这四大组织中排第一的无可争议的是‘三斧山’！
　　三斧山，和其他三大组织不一样。
　　其他三大组织都训练精英等等，而三斧山却根本不接收恒星级，想要加入三斧山，最低也是‘宇宙级’。三斧山中……论地位，宇宙级被称之为‘军士’，而域主被称之为‘统领’，界主强者被称之为‘将军’。
　　据传……
　　三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号‘军主’。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，后来则是音讯全无。也不知道是突破为不朽，还是身死。
　　“你说的是沧澜星的雷霆世界？”穿着深红色战衣，披着奇异的黑色披风的男子看着眼前的披着白色披风的银发老者。
　　“是的，将军！”老者恭敬道。
　　“你下去吧。”将军下令。
　　“是。”老者身形一闪便消失不见。
　　深红色战衣的男子，双眸闭合间隐隐有闪电，他嘴角微微上翘，手指轻轻划动，周围的空间都荡漾起来，甚至于偶尔产生空间裂缝，‘将军’低声道：“雷霆世界，是当年的‘卡布’界主创造。难怪当初卡布隐藏的宝物一直没人能够找到。原来他还弄出个界中界！宇宙佣兵联盟也很有趣，早早得到这雷霆世界，发掘那么久，宝物全部弄光了。才运送大批凶兽进去，弄成考核世界。谁想……这考核世界中还有一个界中界！”
　　“有意思！”
　　“卡布，死了千万年，却一直不让人省心。”将军眼睛微微一亮，仿佛能洞穿空间一般，“当年他得到的那套空间秘法，说不定就留在那界中界。”
　　……
　　“雷霆世界，当年雷霆界主‘卡布’创造的雷霆世界，还有界中界？卡布界主建造界中界，藏匿宝物绝对不一般。还好，沧澜星离我这很近。哈哈……”
　　……
　　“快，快，快，赶紧上飞船。马上出发前往沧澜星。”
　　在一基地当中，大量的恒星级九阶迅速冲进飞船，而后两名域主也飞进飞船，随即飞船起飞！
　　……
　　这一天，整个黑龙山帝国都因为这则消息震荡起来了，黑龙山帝国虽然统领八千多星系，可是一名界主，在黑龙山帝国已经算巅峰武力了！比如十六大家族，都是因为有一名界主才能有这般地位！
　　雷霆世界的创造者‘卡布界主’，当年就是界主巅峰强者！
　　他创建界中界，会藏有什么宝藏？
　　整个黑龙山帝国，连皇族都派了人马赶过去，四大组织个个派遣高手赶去。在各大势力眼中……那些恒星级冒险者虽然是发现界中界的，可是真正能得到界中界宝藏的，毫无疑问是他们这些人！
　　恒星级？炮灰而已！
　　******
　　一颗火红色的星球，星球直径在8600公里，星球表面布满着火红色的沙砾，这是一个沙砾、岩石的星球，没有丝毫生机。星球表面温度最高能达到三千多度，是不适合人类生存的普通星球，宇宙中随处可见。
　　这星球上，一座火红色高山。
　　风沙吹过，高山一片死寂。
　　“轰！”
　　很突兀的，整个高山猛地爆炸开来，亿万山石朝四面八方崩飞开去，一道紫色火焰冲天而起，笼罩在紫色火焰中，穿着铠甲，双眸燃烧火焰的光头壮汉悬浮当空，他的眉心有奇异的火焰印记：“卡布界主竟然留有界中界？难怪这么多年一直没听到那空间秘法传承水晶球的消息，那传承水晶球很有可能就在界中界！那可是完整的传承啊，哈哈，归我了！”
　　轰隆！
　　他前方直接出现了一座巨型的银色金字塔，跟在地球上的机械族金字塔飞船样式上几乎一模一样，只是体积小点。这座银色金字塔的下方自动开启一条入口通道，通道中彩光流转，美丽无比。
　　嗖！
　　这笼罩在紫色火焰中，宛如神灵的光头壮汉身形一闪便已经进入了飞船中，而后银色金字塔飞船迅速破空离开这颗死寂的星球，迅速加速，进行宇宙穿梭。开始朝那沧澜星赶去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第340章勤劳的罗峰
　　界中界内。
　　呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。
　　“老三，我们去哪边？”洪看向罗峰。
　　“时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。
　　罗峰看向四周，而这时候，连接虚拟宇宙网络上报消息的何若睁开眼，略带歉意的看了罗峰等人一眼：“罗峰，洪，雷神，抱歉，我得按照组织内的指令去汇合了。”随即他们小队连迅速飞离开去。
　　“跟我来。”罗峰也腾空而起。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨四人跟着，五人小队迅速贴着地面飞行。
　　之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗峰他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。
　　“老三，我们就这么飞？”洪看着罗峰。
　　“只能这样。”罗峰解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”
　　罗峰很清楚，以界中界的浩瀚，自己最佳的方法就是这样。
　　贴着地面，然后让巴巴塔去搜索20公里范围内，一旦有宝物就立即告诉自己！
　　“大哥二哥。”罗峰一笑，“之前何若去和他们北龙城人马集合，你们应该看出点什么了吧？”
　　雷神点头：“各大势力是安排他们的人马汇合联手了。”
　　界中界夺宝！
　　人多势众很重要，而四大组织，十六大家族在界中界中都有很多人手，一旦汇聚，可能就形成一支支数百人的队伍。而如罗峰这等闲散的，没有大背景的，如果跟数百人的队伍争夺，那纯粹找死。
　　“所以，我们现在就低调点。”罗峰一笑，“能找到宝物就找，找不到宝物，也挖掘宇宙晶！”
　　每一个世界都有‘宇宙晶’。
　　未开发的世界，宇宙晶更是多！这可是宇宙中的硬通货！
　　……
　　界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。
　　“真安静。”罗峰感慨道。
　　“安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”
　　“停！”一道声音在罗峰脑海猛地响起。
　　“停！”罗峰立即念力传音，暴喝一声，声音在其他四人耳中炸响。
　　“靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“罗峰，你声音小点。”
　　罗峰却是顾不得和二哥废话，意识迅速和巴巴塔交流，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”
　　“钻地？”洪、雷神一怔。
　　“嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。
　　“宇宙晶？”
　　“靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。
　　“这土地是泥土结构，1900米深度往下大概就是岩石结构。不过，这里的岩石应该不会太硬，不像那风雷峡谷的岩石，长期经历‘狂风’‘雷霆’的磨砺，应该能在一天能挖通。”罗峰低声说道。
　　宇宙晶，那就是财富！而且是绝对的硬通货，比乾巫币要值钱的多。
　　而现在罗峰很缺钱！
　　准确说，一旦金角巨兽突破到‘宇宙级’，那么罗峰将非常缺钱。老师留给他的第一个账号是100亿乾巫币，罗峰现在还剩下不足50亿乾巫币，可是一旦金角巨兽突破，从宇宙级一阶成长到域主一阶，需要1000年！
　　想更快的进化，就需要购买许多珍贵金属形成组合！
　　宇宙级所需要的金属组合，可比恒星级时价格昂贵的多，且需要的量又大！这导致，罗峰那50亿乾巫币，如果用最好的金属组合，都不够宇宙级的金角巨兽一个月的食量！当然如果吞噬普通合金残骸等等，是便宜的很，可进化速度却慢。
　　罗峰浪费不起时间！
　　诺岚山家族的人马，要不了多久，就得抵达地球。所以……他必须以最快速度弄到足够的钱财，让金角巨兽以最快速度进化！
　　“嗤嗤~~”
　　敖骨使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，罗峰也紧随其后。洪、雷神也跟着下去，铁南河则是负责将地表给掩饰下，防止被其他恒星级冒险者们给发现。那1900米深的泥土层仅仅花费半个小时就挖通了。
　　可是下面的岩石层，速度立即大减。
　　“太慢了。”罗峰也有些焦急，“看来真正要一天。”
　　“罗峰，你用摩云藤拿着那刀锋碎片往下钻，或许更快。”洪说道。
　　“对啊！”
　　罗峰眼睛一亮，在地底钻出能让人前进的通道是难，可是让一根藤曼渗透进去，却容易多了。
　　“敖骨，你退后。”罗峰连道。
　　“是。”敖骨连让到一侧。
　　罗峰则是钻到最下方，心意一动，贴着皮肤的摩云战衣立即延伸出一根藤曼，同时原本戴在手腕上的‘护腕’迅速套在长藤上，并且护腕缩小！这护腕，是巴巴塔呆的地方，也巴巴塔的储物空间。
　　这一根长藤纤细却坚韧，顶端还有蔓叶，蔓叶缠绕住赤混铜母残片，迅速往下延伸！赤混铜母残片钻地，纤细的长藤不断变长往下钻，实在太快了！
　　当年地球上，那行星级五阶六阶的摩云藤，长度就那般惊人。
　　如今‘恒星级四阶’的摩云藤，延伸万米长都很轻松。所以……大概二十分钟左右，以赤混铜母残片为‘尖锥’的一根藤曼已经抵达地底3200米深处。
　　……
　　地底3200米深处。
　　巨大的块状的深蓝色，仿佛星空颜色的巨大晶体在岩石中，一条缠绕着赤混铜母残片的藤曼，延伸过千米，终于抵达到这。在藤曼上还有着一手镯。
　　“哇哈哈！给我收！”
　　巴巴塔得意大叫。
　　巨大的深蓝色晶体，直接消失，被收入储物空间中。
　　……
　　储物空间内。
　　这是一个无比巨大的储物空间，连陨墨星号也停在一旁。
　　巨大的深蓝色晶体凭空出现，旁边的一架金属机器人立即飞来，机器人的红色眸子一亮一亮，嘴巴中还发出声音：“罗峰那个白痴，竟然按照地球中武者小队的规矩分战利品，这宇宙晶主是他弄到手的，还准备分四成给洪、雷神。真白痴！”
　　“这块宇宙晶，还挺大，大概有9000方！嗯，给我切！”
　　立即一些小机器人出现。
　　迅速的开始分解这巨大宇宙晶，宇宙晶能量惊人，可分解起来并不难，在宇宙中，一般都是被分解成一个个硬币的形状。宇宙统一规格是，一方宇宙晶会被分解成1千个宇宙币。
　　……
　　地底。
　　罗峰的摩云战衣延伸出的藤曼迅速收回，同时那手镯也飞入罗峰手腕上，融入手腕。
　　“巴巴塔，弄到多少宇宙晶？”罗峰心中连问道。
　　“哈哈，运气不错，一方世界散乱在各地的宇宙晶一般都比较少，只有中心地带的宇宙晶会很多。没想到你这次竟然弄到3000方的宇宙晶，运气算不错了。”巴巴塔声音在罗峰意识中响起。
　　罗峰听了微微点头。
　　“大哥二哥，我们上去。”罗峰道。
　　五人迅速又朝地表飞去，很快就冲破地表。
　　“怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“弄到多少宇宙晶？”洪也问道。
　　“运气还行。”罗峰看了下周围，周围一片漆黑寂静，只有隐约能看到的苍茫大地，“这种散乱在界中界各地的宇宙晶，都不会多。我们这次弄到的有3000方，算挺多的了。”
　　“3000方？”雷神双眸放光，“3000方，就等于是300万宇宙币。一宇宙币，好像现在兑换，能兑换到三千多点乾巫币。也就是说，大约100亿乾巫币。”
　　“100亿乾巫币？”洪也感到这笔数字的庞大。
　　“我和老二第一次去杀戮场，就听到有宇宙级强者谈到发现一个新世界，据说是弄到一万方宇宙晶。我们一下子弄3000方，算不错了。”洪感叹道。
　　“不愧是界主世界，第一笔就弄这么多。”罗峰忍不住赞叹，“在宇宙冒险者传说中，发现一个新世界，那都是大发横财！不过这种新世界第一次发掘，大多都是被宇宙级，乃至域主们给抢先了。”
　　“抓紧时间！”罗峰说道，“我们继续！”
　　第一笔就弄3000方，就赶上老师留给自己的第一个账号的财富，这令罗峰更加心动。
　　界主世界，果真是大宝藏！
　　最不起眼的宇宙晶，那都是大财富。
　　“不过，金角巨兽一旦成宇宙级，消耗金钱惊人。这点还远远不够，继续！”罗峰心中充满期待。
　　此刻罗峰根本不知道，这次弄到的宇宙晶实际上是9000方，只是某个邪恶的巴巴塔故意藏下6000方。
　　……
　　或许其他的小队，有的小队带着能量感应器，可是……那些仪器设备，又有几个能赶得上巴巴塔的探查？罗峰在巴巴塔的指引下，很快又发现了第二个地底有宇宙晶的地点。
　　“说不定靠这界主世界，真能将金角巨兽‘宇宙级’阶段所需要的金钱都弄到手。”罗峰双眸放光，控制着藤曼和手镯钻入地底，“给我钻！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　大家投点推荐票，最近人气比较低，这个时刻，希望大家能支持番茄！
　　。
　　。
第341章想死，就进去！（三章完毕）
　　“界中界的中心地带，宇宙晶最多。可是那些冒险者都不傻，两大圣地、四大组织、十六大家族，还有各个宇宙初等国度、各个星球的冒险者们，几乎都是朝中心地带去争。那里的竞争最惨烈，而且那里岩石等硬度很高，就跟‘雷霆世界’中的风雷峡谷一个道理！想挖掘也很有难度，还不如在界中界周围一些地带进行大搜索。”
　　“散乱的宇宙晶，聚少成多，还是很惊人的。”
　　巴巴塔劝说着。
　　罗峰耳朵听，同时也控制摩云藤往地底钻！三个多小时，这是他们找到的第三处有宇宙晶的地方。
　　“真发了。”罗峰心中暗喜。
　　第一处，弄到3000方。
　　第二处，略微少点，2000方。
　　这第三处……按照巴巴塔查探后扫描说，是4000方！
　　“嗤嗤~~”摩云藤迅速收回。
　　“巴巴塔，有多少？4000方？”罗峰问道。
　　“嗯，四千。”巴巴塔道。
　　罗峰连抬头朝上方的洪、雷神笑道：“4000方。”
　　“哈哈……”洪、雷神都露出喜色。
　　话说，亲兄弟明算账，虽然说罗峰帮助他们很多，可是不管洪、雷神，还是罗峰。都很清楚……这宇宙冒险的受益，不一开始就说清楚，那么将来很容易产生一些矛盾。这种事情在地球上见太多了。
　　所以，三人早就说好。
　　如果是三人合力，则是每人三分之一。
　　如果是一人出大力气，其他二人辅助，则出大力的人得到六成，其他二人各得两成！
　　如果是一个人出全力，其他二人没出手。则出全力的人得到八成，其他二人分一成！
　　“我们现在一共有9000方宇宙晶了。”罗峰心情愉悦。
　　“继续找。”洪担心道，“我们时间恐怕不多了，等各大组织人马赶到抵达这，恐怕就没我们的好处了。”
　　“嗯。”罗峰点头，表情严峻。
　　那些家族子弟、组织内的年轻人，肯定是上报给组织。很快，宇宙级强者，乃至域主！甚至于……整个黑龙山帝国的巅峰武力‘界主’存在说不定都会来。到时候，哪有自己这样的恒星级炮灰插手的余地？
　　一个新发现的世界，本来就会令人疯狂，会令很多强者死去。
　　更别说一个新发现的‘界中界’了。
　　界中界，可比一般的世界，更吸引强者。
　　“抓紧时间！”罗峰低喝道，“我们继续找下一处。”
　　……
　　在界中界中，那就是挖宝藏！其他小队或许赶不上罗峰他们，可是，就算弄到100方的宇宙晶，对一般恒星级冒险者而言，那都是一笔天文数字财富！所以，所有恒星级冒险者此刻都疯狂的开始挖掘！
　　除非去中心地带，和上万冒险者厮杀。否则的话，论挖掘效率，他们还真的赶不上罗峰小队。
　　没法子……
　　巴巴塔的警戒查探设备，可是当初陨墨星号上携带的，一般界主都没这么先进设备。
　　******
　　一艘三角形炭黑色的飞船，进行宇宙穿梭，来到距离沧澜星不远的星空。
　　两位穿着银白色披风的男子并肩而立，他们胸前也挂着二星佣兵勋章。
　　“冥昱兄，这次我们兄弟二人应该能弄到些宝贝。那雷霆界主，当年名气极大，据说手上宝物可不少，最后他身死时，可是自爆而死。谁都没捞着好处。”一头紫色长发，银白色披风，双眸目光如剑的俊美男子说道。
　　“东来兄，你我距离沧澜星都挺近，也是第一时间赶来，弄到些宝贝很正常。”体型魁梧的全身青黑色的男子。
　　这二人可以说两个极端。
　　一个紫发俊美潇洒，一个却魁梧壮硕宛如钢铁铸就。他们二人就是三斧山内名气颇大的两位强者——冥昱、邵东来！都是域主级中的一等一强者。当然，他们二人也同时是虚拟宇宙公司的‘武部’外部成员。
　　虚拟宇宙公司‘武部’外部，是容许很多成员在其他小组织的。
　　相对虚拟宇宙公司而言……
　　连乾巫宇宙国都没多大威胁，更别说黑龙山帝国内的三斧山组织了。
　　“那些恒星级冒险者，虽然是他们第一时间发现界中界。不过，界中界内的宝藏，可不是他们这些小家伙们能够拿的。他们弄到些‘宇宙晶’，已经算是天大收获，该满足了。”紫发男子‘邵东来’微笑道。
　　“我们恒星级时，可没能得到宇宙晶。”冥昱感慨。
　　两位域主，理所当然的认定……
　　恒星级冒险者们，是根本没资格插足界中界的宝藏的。
　　“要不要去星球停泊港？”邵东来问道。
　　“不用。”冥昱摇头，“我在沧澜星有房产，飞船直接飞入，也不算对星球领主的挑衅。”
　　这艘宇宙飞船，进入沧澜星星球内部，很快，就直接停在宇宙佣兵联盟驻地上空。
　　……
　　一俊美，一魁梧，都有着代表身份的银白色披风。
　　二人飞行下来。
　　“冥昱，东来。”顿时一名绿色皮肤，穿着铠甲的男子连飞过来。
　　“莫勒，怎么回事？”冥昱、邵东来这两大域主飞过去，那位绿皮肤男子，双眸中似乎还有着一重瞳孔，他不满的指着不远处的别墅道：“看，那雷霆世界入口，被宇宙佣兵联盟的人挡着，不让其他人进去。”
　　“怎么回事？”冥昱、邵东来一惊。
　　现在黑龙山帝国各大势力都派遣高手赶过来，这个时候，难不成，这宇宙佣兵联盟，在沧澜星驻地的负责人敢挡住他们？
　　“走，过去。”冥昱说道。
　　顿时三位域主走过去。
　　别墅门口站着十二位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子。
　　“冥昱大人。”
　　“东来大人。”
　　顿时不少宇宙级强者连行礼。
　　冥昱和邵东来微微点头，而后看向那女子，冥昱低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”
　　“你是谁？”银色短发女子喝道。
　　“冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。
　　“听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。
　　“奇尼娅？”冥昱、邵东来都皱眉。
　　黑龙山帝国的界主很稀少，域主也不多，凡是有点名气的，他们都认识。可是他们却从来没听说过有一个叫‘奇尼娅’的女性域主。
　　“雷霆世界是考核世界，是我们宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销它‘考核世界’的身份，否则，它就是考核世界！作为用来进行见习佣兵筛选的考核世界，只有恒星级冒险者才有资格进入。佣兵，禁止进入！”银发女子喝道。
　　冥昱、邵东来、莫勒，这三大域主强者都有些怒了。
　　规矩？
　　有时候是该讲规矩，可有时候，是没必要讲规矩的。
　　“奇尼娅，你在宇宙佣兵联盟什么身份？敢拦截三位宇宙二星佣兵！”冥昱喝道。
　　……
　　八个小时后。
　　天已经黑了，在雷霆世界的入口，那一栋别墅外，域主已经达到六位，宇宙级更是达到21位。可是面对这位银发女子‘奇尼娅’，却没人能进去。
　　“轰！”
　　天地微微震颤。
　　宇宙佣兵联盟驻地的大量人马都抬头看去，只见一银白色金字塔出现在上空，顿时令冥昱等不少人惊呼：“机械族飞船？”在黑龙山帝国，有机械族飞船的强者就那么点，个个是大有来头，且眼前这艘……似乎挺高级的。
　　银白色金字塔突然消失。
　　一名壮硕无比的光头壮汉突兀出现，他双眸隐隐燃烧着火焰，眉心部位还有着火焰印记，目光扫向下方，顿时令下方所有的域主都感到灵魂战栗不由低下头颅，宇宙级强者们早就恭敬躬身行礼。
　　“安蒙兹大人！”域主、宇宙级们都恭敬道。
　　安蒙兹，人称‘火焰界主’，在黑龙山帝国境内的界主中，绝对是巅峰高手，其使用火焰的手段已经达到不可思议的地步。火焰燃烧下足以令空间崩溃。
　　“让开！”
　　安蒙兹目光扫向银发女子。
　　银发女子看着安蒙兹，目光停留在安蒙兹眉心的火焰印记上，露出一丝奇异笑容：“安蒙兹？已经达到宇宙本源法则承认了？不愧是界主巅峰强者。不过……这是考核世界，宇宙佣兵联盟认定的考核世界！只有参加考核的恒星级冒险者可以进入，禁止任何佣兵进入！”
　　“我让你让开！”安蒙兹声音浑厚，有一种让人心神战栗感觉。
　　嗡！
　　银发女子身上忽然出现银白色光芒。
　　“放肆！”银发女子暴喝一声，怒指眼前的超级强者，“安蒙兹，你竟然敢挑衅宇宙佣兵联盟的法规不成？考核世界，非恒星级冒险者不能进，如果你想死的话，就进去吧！我敢保证，你现在进去，事后，我宇宙佣兵联盟执法队必定将你击杀，令你灵魂化为虚无，丝毫不存！”
　　“还有其他人，都听好了。”
　　银发女子退到一旁，指着别墅，“想死，就进去！”
　　一时间。
　　六位域主，21位宇宙级强者都安静了，甚至于这位火焰界主‘安蒙兹’都若有所思的看着眼前的银发女子，并没有擅自闯入其中。
　　时间一天天过去。
　　沧澜星上的强者越来越多，可是却没有一位强者能够进入雷霆世界。似乎‘想死，就进去’这句话具有惊人的威慑力。而那界中界中，那些恒星级炮灰们却个个处于激动的疯狂中，罗峰他们也是在勤劳的抓紧每一点时间。
　　（更新完毕）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第342章大收获
　　苍茫的天空，远处一颗巨大光球悬浮遥远高空，照耀整个界中界。
　　“轰隆隆~~”高过百米的瀑布轰然砸下，落在下方的深潭中，潭水还散发着阵阵寒气，可突然五道人影破水而出，落在潭边的岸上，光芒照射下，合金战衣反射出冰冷的光泽，这五人，正是罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人。
　　“总算有了个大收获。”雷神感叹一声，“这几天快急死我了。”
　　“分布在这界中界各处的宇宙晶，散乱、毫无规律！有时候连续找到几个宇宙晶藏地，有时候能连续一段时间都找不到。这很正常。”罗峰目光扫向周围，周围的山林一片寂静，没有其他生物。
　　“老三，我们一共弄到多少宇宙晶了？”洪问道。
　　“三天加起来，有31000方宇宙晶。”罗峰露出笑容。
　　这是个值得兴奋的数字。
　　从进入界中界开始，自己一群人就在界中界的周围地带开始地毯似的搜索，奈何这界中界太大，长宽都近百万公里，如此大的世界，要真正全部扫荡一遍，要贯穿界中界来回跑数万次！
　　不！
　　即使来回跑数万次，也就是将整个‘界中界’的地表20公里深查探一遍而已。
　　这界中界地底深度，是超过20公里的。
　　单单地表20公里扫荡一遍，就得数千年之久！正因为太大，所以搜索起来的确要靠运气！
　　第一天的前10个小时，自己一群人连续找到六处宇宙晶，共15000方宇宙晶。
　　可是直至第二天中午，差不多20个小时，仅仅只是找到一处，且仅仅只有300方宇宙晶。
　　第二天中午到现在，运气才变好点。
　　连续找到五处，特别是刚刚深潭中找到的一处就有6000方宇宙晶。
　　三天加起来，一共31000方宇宙晶。
　　“31000方宇宙晶，就是3100万宇宙币，价值近1000亿乾巫币。当初老师留给我的第一笔才100亿乾巫币！这发掘新世界，真是很赚……”罗峰心中喜悦，自己这小队离开地球，来到浩瀚宇宙。
　　第一次进行宇宙见习佣兵考核，就碰到这种‘大好事’。
　　“罗峰，按理说，应该有宇宙强者们进入界中界，赶我们走才对。”洪皱眉道，“怎么到现在，都没一点消息？”
　　“是挺怪。”罗峰也微微摇头，“雷霆世界虽然大，可是从边缘飞到风雷峡谷，以宇宙级实力，不惧凶兽，一天就够了。这都三天过去了……我们在界中界中，都没有发现一个宇宙级，更别说域主界主了。”
　　“想那么多干嘛，既然他们没进来，我们继续挖宇宙晶，错过这地，可没这店了！”雷神连催道。
　　“哈哈，说的有道理。”洪也很期待。
　　在宇宙中。
　　星球都有得买卖，还有喂养摩云藤的‘木伢晶’也是可以大肆买卖，总之，只要有足够的财富连宇宙级强者奴仆都能买到！作为从地球迈入宇宙的三人组，洪、雷神、罗峰自然要疯狂挖掘宇宙晶。
　　财富足够多，将来地球在他们三人帮助下，才能有更好的发展。
　　他们，就是地球人类的先驱！
　　“出发！”罗峰眼眸发亮，充满了渴望。
　　“哈哈，出发！”雷神、洪也同样如此。
　　五人小队，化作五道流光，在查探设备的搜索下，在界中界中继续开始‘搜索’‘挖掘’的过程。
　　******
　　沧澜星。
　　雷霆世界的入口，那栋具有历史的别墅花园内，站在那恍如一座山脉的光头壮汉闭着眼睛，他眉心的火焰印记却有一种让人心颤，让人不由自主臣服的感觉。看着那火焰印记，就仿佛蚂蚁看到高山。
　　他站在那，周围空间都隐隐震荡，在他身体周围偶尔迸发出一丝火焰。
　　在他前方就站着银色短发女子‘奇尼娅’，至于其他域主、宇宙级们都是在别墅花园外，花园内只有安蒙兹和奇尼娅二人。
　　“安蒙兹，你怎么没进去？”恢弘的声音响彻花园。
　　穿着深蓝色战甲，头戴战盔比之安蒙兹更加魁梧的大汉，宛如神灵一般突然出现，他虚空踏步而来，每一步都令周围天地震颤颤抖，当他一步落在花园中时，整个花园直接消失，周围变成浩瀚广阔的大地，旁边还有一座高山耸立。
　　谈笑间，改天换地，掌控一方天地。
　　“你是谁，就是你拦住了安蒙兹？”魁梧大汉看着银发女子，双眸一下子耀眼无比，就仿佛太阳一般照耀整个天地。
　　“奇尼娅！宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’。”银发女子看着他，“你应该是黑龙山帝国圣地‘黑龙山’中界主‘巴思哈’吧。”
　　“特使？”
　　魁梧大汉看着眼前的银发女子，略有些疑惑转头看向安蒙兹，一道声音直接在安蒙兹脑海中响起：“安蒙兹，她是谁？看起来颇有来头的样子，竟然能够直接叫出我的名字，到底是什么身份？”
　　“不知道。”安蒙兹淡漠道。
　　“你如果不知道，怎么会因为一位域主拦路就停步不前？”巴思哈眉头微皱。
　　“我不知道她是谁，可我知道她背后有一位不朽！”安蒙兹说道。
　　“不朽？”巴思哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依旧犹如一块岩石，显得很镇定，随即巴思哈目光扫向眼前叫奇尼娅的女子，他的世界之力隐晦的在银发少女周围流过，的确隐隐感觉到一股让人心颤的波动。
　　“巴思哈大人。”
　　银发女子双眸很平静，“这雷霆世界是我宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销其‘考核世界’身份，否则，它就是一考核世界。只有参加见习佣兵考核的恒星级冒险者能进入，其他人都不能进。”
　　“若是擅闯，便是违背联盟法规！”银发女子看着巴思哈。
　　巴思哈顿时头疼。
　　想他巴思哈，地位尊崇，在黑龙山星域两大圣地之一的‘黑龙山’中也有极高身份。就是那黑龙山帝国皇帝也要给他面子……可是此刻，面对这位银发少女他却有些没办法。要杀少女？翻手即可灭杀！
　　可是……
　　一来，这银发女子背景不小。
　　二来，人家话说的很明白，‘擅闯，就是违背联盟法规’，谁敢乱来？得罪宇宙佣兵联盟，那可真是嫌命长。
　　其实法规是法规，可下面管事的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。谁没事上纲上线，得罪一群强者？可这银发女子显然来头不小，根本无惧得罪他们！
　　“安蒙兹，她哪冒出来的？”巴思哈眉头微皱，心中恼怒。
　　“不知道。”安蒙兹低沉意念交流。
　　一天后。
　　第三位界主抵达。
　　穿着深红色战衣，披着黑色披风的俊美到妖异的男子好似瞬移一般，只见天空中一条雷电霹雳闪过，他就出现在了别墅花园中，俊美无比的妖异男子眉心部位则是有着雷电印记，双眸闭合间，都有雷电闪烁。
　　“奇尼娅，你怎么在这？”俊美妖异男子站在花园中，皱眉看着奇尼娅。
　　“三斧山，将天辰！”
　　安蒙兹、巴思哈这两大界主都是一惊，论实力安蒙兹比巴思哈强很多。可是……和将天辰一比，就差不少。将天辰，绝对能够在整个黑龙山星域排名前五的超级强者！将天辰，是三斧山中具有代表性的超级强者，且他在虚拟宇宙公司武部‘黑龙山分部’占据要职。
　　“我代替我老师，来这黑龙山星域巡查，凑巧发现这事，当然得管！”奇尼娅看着将天辰，“我现在是代我老师，自然禁止任何违背联盟法规的事情发生。”
　　俊美妖异的将天辰眉头一皱，啪！啪！啪！周围