整整26次参悟机会（闯通天桥还剩6次，混沌城主赠与的20次），合理分配这26次机会，可以令自己进步速度极快。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰成了混沌城主记名弟子的消息，至少那些宇宙尊者们几乎个个知晓了，而乾巫宇宙国的‘乾巫国主’更是难得第一次下令，在乾巫宇宙国内给罗家以特殊照顾，这乾巫国主都发话了，麾下那些不朽神灵家族们个个热情万分。
　　导致罗家的权势顿时大涨，足以媲美乾巫宇宙国内一些强大的不朽家族。
　　……
　　对此罗峰却是不太在乎，他很清楚现在是自己重要的崛起阶段。自己的实力越强、地位越高，那么罗家就越加强盛……而一旦自己陨落，恐怕罗家恐怕会急速衰落下去。
　　……
　　十年后。
　　“是，九师兄。”
　　“明白。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　在虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园的修炼场内，金斧尊者正指点罗峰，让憋了10年的罗峰迅速提出一个个疑问。
　　而金斧尊者毕竟是混沌城主麾下早期收的弟子，无限岁月加上混沌城主亲自教，金斧尊者实力可丝毫不比蚀火尊者差，或许还强点。他指点罗峰……当然是高屋建瓴，轻轻松松，讲解的罗峰豁然开朗甚至于眉飞色舞。
　　讲解了足足三天。
　　三天后，金斧尊者便离开了。
　　……
　　罗峰继续盘膝坐在那天台上，时而仰头看天，时而闭目沉思。而金角巨兽、魔杀族分身也是全力以赴潜修着。
　　一晃，离混沌城主收罗峰为弟子已经过去12年了。
　　“哈哈……”
　　天台上一直盘膝闭眼静坐的罗峰忽然睁开眼，直接站了起来，忍不住激动的大笑。
　　“终于成了！”
　　“108种空间本质终于悟透！”
　　“练落3000年！”
　　“我也不过刚过100年。”罗峰哈哈一笑，心中大喜，“我本质上是界主级修炼，而练落也是界主级修炼。可是我却比他快了近30倍。看来我的修炼速度也是远超他的。”
　　罗峰结合两大分身后，天赋是超过练落。
　　可也没30倍这么离谱，主要是有了‘兽神雕像’这一宝物，能时刻观看兽神雕像，感悟‘兽神意境’，自然对修炼空间法则大有好处。
　　“难怪练落说，悟透108种本质，第四幅图第五幅图第六幅图怎么修炼已有十足把握。”罗峰也笑了，“哈哈，虽然第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是108种空间本质的一种整合。”
　　108种空间本质，就仿佛是食材。
　　各种美味菜肴就是靠最基本的食材构成，悟透了所有本质，从本质入手，修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图……可不像普通修炼者那般傻乎乎的感悟。
　　“第四幅图到第六幅图，最多是多耗费点时间，绝对拦不住我。”罗峰也是信心十足。
　　“嗯。”
　　“不过我现在不急着研究第四幅图……我得先研究《衍神七变》，必须抓紧时间了。”罗峰顾不得多少，当即闭上眼，脑海中则是漂浮过无数文字修炼秘法等，这是当初在金角族群圣地的‘秘典塔’中得到的《衍神三十六重》。
　　罗峰阅读《衍神七变》时，就发现一点……
　　《衍神三十六重》，就是《衍神七变》的入门基础篇，其实这点在那‘秘典塔’中已经有了详细介绍，说这是希罗多绝学的基础篇！
　　————
　　番茄惊喜发现盟主中‘月亮’已经是千万盟了，‘龙行’和‘右手’也是无比接近千万盟了。三个千万盟……嘿嘿，很兴奋啊。谢谢支持，番茄很感谢。
　　月票离第一还差900多票。
　　有月票兄弟请支持番茄~~投月票给番茄~~
　　。
　　。
　　。
第752章域主级资格战（第一更）
　　罗峰过去都是凭借‘金角巨兽’去掌握一丝兽神意境，不求懂得其中蕴含法则，只求能够使用！
　　而此刻起，才算是真正开始研究两种法则融合，就好像地球上有的人就天上善于钢琴，有的人天生善于逻辑理科，虽然说耗费更多的精力也能成，可天赋还是占有一定比例的。特别是融合法则这条很是艰难的‘道’，就连很多宇宙尊者都无法入门，而罗峰入门……
　　是快？
　　是慢？
　　在没修炼前都难说。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰在修炼场内。
　　广阔山脉上空，脚踏洛夫鹨盘同时身体周围环绕着足足80多万片刀片，密密麻麻的刀片遍布长空，随着念力催动这些刀片，同时透过念力硬是引动宇宙法则，直接开始施展‘幻剑式’‘刺天式’‘剑之领域’‘大巧不工’‘空间切割’‘剑之世界’……
　　虽然这些刀片都只是普通刀片，都没有法则秘纹。
　　可照样能够施展这些绝招。
　　念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的一个绝招。到时候只需要驱动成功即可施展攻击……而假设没有念力兵器，像罗峰操控密密麻麻无数刀片，则需要自己去引动法则，这就辛苦太多了。
　　施展同一招，有没有念力兵器，恐怕所需要消耗的心力、精力会相差十倍百倍！
　　“金剑斩虚空！”
　　无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，导致无数刀片好似连成一体，形成一超巨型隐隐有着一丝金色流光的巨剑。
　　罗峰面色涨红，死死抬头盯着那无数刀片形成的巨剑。
　　“如果是用衍神兵，我能轻易施展这一招，而且威力还极强。”罗峰暗道，“可是透过很普通的数十万刀片，每数十刀片分别驱动部分法则秘纹，操控这么多刀片勾动宇宙法则，已经让我感到很吃力。勉强组合成这一柄金剑。”
　　要知道，罗峰现在已经悟透108种本质，法则感悟上已经达到通天桥第12层，一旦配合超3200的念力振幅……罗峰可以透过衍神兵施展第九重‘不朽亦可敌’了。
　　有衍神兵，就能施展第九重。
　　没衍神兵，靠无数刀片，第八重‘金剑斩虚空’都感到吃力。
　　……
　　透过修炼《衍神三十六重》，其实罗峰很自然的就会修改部分刀片引动的法则秘纹，这种修改就是创造攻击秘法的一种技巧。将一种攻击秘法手段分散到数十万刀片乃至数百万刀片上，对每一个刀片进行精细调整。
　　最后达到最满意地步。
　　然后将数百万刀片驱动的法则秘纹进行整合，在制造的念力兵器上进行固化‘秘纹’，这样一来，将来施展绝招就无需分心了，只需要驱动即可。
　　当然。
　　罗峰现在还没到创造秘法时候，修炼这《衍神三十六重》，现如今对罗峰最大益处……却是配合《衍神七变》第一层。
　　“原来是这样。”
　　“兽神意境，其中奥妙竟然是这样。”
　　坐在天台上的罗峰时而眉飞色舞，时而满脸愁苦。
　　刚刚开始修炼融合法则，罗峰就发现自己掌握一丝兽神意境的好处，就好像一些修汽车的，虽不懂得原理可熟能生巧也会修理汽车的，当会修汽车的修理工再去研究里面原理时，和自己修理汽车过程相互印证，自然领悟的更快。
　　罗峰就是这样。
　　过去是会做却不懂。
　　现在一研究，一印证，顿时就眉飞色舞激动万分了。
　　“就是如此。”
　　“哈哈。”
　　……
　　罗峰修炼《衍神七变》的第六年。
　　“老师。”罗峰坐在真衍王一侧。
　　“参悟《衍神七变》如何，能有信心3000年内练成第一层么？”真衍王看着罗峰，他也知道罗峰和混沌城主那个约定。
　　“暂时还成。”
　　罗峰笑道，“这六年我刚刚入手倒也没遇到太大困难，不过这兽神之道，深不可测。单单这第一层‘鳞甲篇’就复杂的很，按照希罗多所说，是有诸多难关的，我也不知道是否能轻松攻克所有难关。”
　　“嗯。”真衍王点头。
　　这乃是真正的至高秘典，一旦练成六层，那就将站在人类族群巅峰。也就比巨斧创始者、混沌城主、虚金之主等极少部分存在弱罢了，却也足以纵横宇宙亿万族群了。
　　所以每一层都很艰深。
　　“刚入手没遇到困难，这很好，说明你很适合这条路。”真衍王满意点头，他哪里知道……金角巨兽是长期临摹‘沉睡雕像’，观看小型兽神雕像蕴含的特殊意境，也就是蕴含的那融合法则，并且一次次练习撕天一爪。
　　其实罗峰三大分身中，地球人本尊、魔杀族分身修炼兽神之道，都远不如金角巨兽快。
　　金角巨兽、巨型沉睡兽神雕像、小型兽神雕像，再配合《衍神七变》《衍神三十六重》，这的确是绝配。
　　“嗯，还有几日就是域主级千年一次的资格战了。”真衍王笑道，“到时候你可记得要参战。”
　　“弟子记得。”罗峰笑了。
　　域主级资格战么？
　　那10名老人最强才闯过第11层，自己就算不使用‘兽神意境’，单单凭借悟透空间本质和3200的念力振幅，就能轻易闯过第13层了。
　　“和他们打，真是欺负他们啊，根本不是一个层次的。”罗峰暗自嘀咕。
　　******
　　虽然显得欺负人，可是千年一度的域主级资格战还是如期到来。
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“原始区域主级资格战即将开始，全部集合。”一道浑厚的声音瞬间就传递响彻整个原始区，原始区的11名域主级成员都抬头看向天空，遥遥看到高空中那站着的一道人影，随即个个都迅速冲天而起。
　　刷！
　　11人都聚集在半空，看着前方的那名紫衣人。
　　紫衣人是虚拟宇宙公司下派来组织资格战的，也是一名较为强大的不朽神灵。
　　“罗峰？”
　　“那就是罗峰？”
　　“托卡，他就是罗峰吧，那修炼速度真是变态的可怕。”那十名老人几乎个个目光都落在罗峰身上，十名老人中也就‘托卡’是暂时呆在混沌城，而其他九名老人都是外放……且因为罗峰很少在虚拟宇宙中听课。
　　他听课都是在混沌城内听课，所以另外九名老人对罗峰不怎么熟悉。
　　“有趣。”罗峰也感觉到周围十名老人的目光，不由暗笑，“算了，太欺负人也没意思，等会儿资格战开始给他们点面子。解决他们即可，没必要太凶残。”
　　是很欺负人。
　　闯过第13层，和闯过第11层……相差太大了，完全是被横扫的命。
　　之前在罗峰没爆发连闯六层时，那十名老人都认定虽然罗峰有潜力，但至少现在他们比罗峰强……他们都有些不待见罗峰，可是当罗峰一下子闯过13层时，他们这群所谓的绝世天才就个个蒙掉了。
　　傻掉了。
　　在混沌城的托卡当时就心中嚎叫道：“我修炼三万年，他修炼数百年，怎么比我强那么多，太，太欺负人了。”
　　“难道又是一个科谛？”
　　“和这种怪物在一个时代，真是悲剧。”
　　十名老人再无一丝敌视。
　　有的是只是看待‘绝世天才怪物’那种眼神，他们很清楚……罗峰和他们不是一个层次的。
　　……
　　紫衣人看着眼前11人，随即目光落在罗峰身上，忍不住仔细看了看，他可是听说这罗峰成了混沌城主的记名弟子，心中不由羡慕万分。他这种不朽神灵根本连见混沌城主的资格都没有，自然羡慕万分。
　　“老规矩。”紫衣人目光扫过十一人，表情严肃，“千年一度的域主级资格战，这次域主级共11人，你们每一个人都会和其他10人进行一次对战。这种轮回对战，胜一场能得到1分，失败和平局都是0分，最终算总积分，按照积分排列。前六名继续留在原始秘境……而后五名则要和太初区域主级前五名进行最终争夺战，争夺最后四个席位，各位都明白了。”
　　“明白。”
　　11名成员都点头。
　　罗峰很轻松，可那10名老人都觉得有些压力了，不管怎样，至少罗峰先抢掉了一个名额。
　　而太初区前五名，那可是太初区上百名天才中的前五名，和他们比也不会差多少的，一旦沦落到‘争夺战’，那就会很惨烈了。
　　“资格战都是在特殊场景进行，等会儿虚拟宇宙系统会自动将你们传送两两分配，每个人都会进行10场战斗，除非你的对手选择弃权。没有进行战斗的可以选择视频转播，观看其他人的战斗。”紫衣人微笑道，“都稍作准备，等待虚拟宇宙系统传送。”
　　11名成员都点头，看向周围其他人目光都有些不一样了。
　　竞争！
　　从踏入虚拟宇宙公司那天起，竞争就一直在持续。
　　罗峰却是平静站在半空，他可不在乎那10名老人，他的竞争对手不是这些老人，甚至于不是这一个时代的天才们。而是历史上人类的一些超级存在，或者是宇宙亿万族群其他异族的一些绝世天才。
　　哗！哗！哗！
　　11名成员中瞬间10人被传送消失，只剩下一人站在那，正是罗峰。
　　“刚开始同时进行五场战斗，倒是没我的份。”罗峰摇头一笑。
　　“别急，反正每人都有十场战斗。”紫衣人笑看着罗峰，“而且这资格战对罗峰你，也就是一个过场，没点挑战性。”
　　罗峰一笑。
　　……
　　没错，仅仅一天时间，域主级资格战就结束了。
　　罗峰自然是十战十胜，排名第一！对此成绩……没有任何人表示意外震惊，一切都显得理所当然。
　　Ps：第一章到！
　　。
第753章食星草
　　域主级资格战就这么过去了，人类族群的高高在上的超级存在以及一些天才们根本不为罗峰获得第一感到丝毫惊奇，他们很清楚……罗峰这种修炼速度，注定会成为宇宙人类族群中的一个风云人物！
　　现在他们就期盼看着……这罗峰到底能不能在混沌城3000年内练成《衍神七变》第一层，成为混沌城主亲传弟子。
　　……
　　混沌城内。
　　“罗峰殿下。”三名穿着银色战铠的界主走到罗峰的修炼居所下，仰头看着天台上盘膝坐着的罗峰。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼看了眼下方，脸上露出丝笑容。
　　嗖！
　　直接跳下阳台。
　　“我要的东西到了么？”罗峰看着眼前这三名界主。
　　“是的。”三名银色战铠界主，为首的一人点头道，同时恭敬的递过一枚世界戒指，“罗峰殿下你购买的物品等等，都在这一方世界内。”
　　罗峰接过，随即念力直接钻进这世界戒指中，这世界戒指内的‘一方世界’很小，直径仅仅一万公里，不过里面却是摆放着大量的货物，足足占地上千公里的货物，其中最显眼的就是摆放在那一方世界最中央的三个银色箱子。
　　“很好。”罗峰笑着点头，“麻烦各位了。”
　　“应该的，应该的。”
　　三名界主有些惶恐，连应道，“不敢打扰罗峰殿下，我等就先走了。”
　　三人迅速离开。
　　沿着宽阔街道走着，三人都忍不住议论：“都说这罗峰是上千万纪元一出的绝世怪物天才，没想到看起来没多大架子，挺好相处的，上次我们去送货，送给那个原始秘境界主，哼，装的跟个什么似的。”
　　“这叫气度！”
　　“嗯。”
　　“听说罗峰殿下都被混沌城主收为亲传弟子了呢。”
　　“我听说的是记名弟子。”
　　“胡说，明明是亲传弟子。”
　　“哦，可能传错了。”
　　这三人彼此传音议论，他们都只是界主……不过因为属于虚拟宇宙公司核心的一些办事人员，经常能听到接触到一些秘密，可他们听到的大多不知道经过多少人传播，真实性恐怕得打个对折。
　　*******
　　罗峰拿着这世界戒指，立即走进自己的修炼居所客厅内。
　　坐在沙发上，罗峰抚摸着这世界戒指，迅速便炼化了。
　　“出来吧。”罗峰眼眸中有着一丝渴望，直接将那三个银色箱子从一方世界内取出。
　　三个银色箱子摆放在餐桌上。
　　每个箱子大约一米长、半米宽、三十公分高。
　　罗峰深吸一口气，迅速打开了这三个银色箱子，“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”箱子都被打开，只见三个银色箱子里面都有着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。
　　“食星草！”罗峰微笑看着这三株植物生命，“总算来了。”
　　自从六年前，罗峰刚刚开始修炼《衍神七变》第一层，研究过第一层练成后自己的大概实力，便对将来有了更加清晰的方案。自己在混沌城修炼……注定将会有很长时间，那么必须得将这么长时间给利用起来。
　　怎么利用？
　　自己的一大资本‘洛克神水’，乃是培育植物生命的顶级宝物，所以当然得培育植物生命。
　　要知道‘混沌城’内潜修的强者众多，经常会需要购买一些宝物，而虚拟宇宙公司的飞船也是经常会来这，所以自然可以订购。
　　罗峰就订购了三株‘食星草幼体’。
　　……
　　食星草：宇宙中生长出的一种非常奇特的植物生命，它会诞生在一颗普通矿物星球上，随着它成长，会自动吞噬星球上的各种金属、岩石等等，一般普通的矿物星球足以让一株‘食星草’进化到宇宙级，而矿物星球也会分崩离析，这食星草会根植于大块岩石上，开始星际流浪。
　　流浪生涯中，食星草或许会吞噬一些奇特金属、岩石、草木等等，获得进化。
　　……
　　植物生命，分很多种。
　　如主防御类，主攻击类，攻击防御兼顾类，以及其他类。因为植物生命非常多……功能也数不胜数，甚至于有些植物生命本身还能孕育出一些生灵来，有些植物生命却如同树木一般必须根植于土壤。就算移植也得小心，而无法像摩云藤等等可以肆意乱飞乱跑。
　　总之，种类极多，功能极多。
　　适合的才是最好的。
　　……
　　食星草：号称‘最坚韧的攻击性植物生命’，这里所谓的‘最坚韧’指的是人类族群中所能贩卖的一些植物生命，而在浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，那是没得贩卖的。这食星草天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。
　　它的攻击手段很单一。
　　就是一招‘缠杀’！
　　摩云藤和食星草却不同。摩云藤其实是主防御的，兼些许攻击能力罢了。
　　不过食星草的卖价却是比‘摩云藤’贵，没有一定地位，没渠道……根本就买不到食星草幼体！因为这食星草作为‘攻击性植物生命’且号称‘最坚韧’，那么就是非常好的辅助性帮手，比如厮杀的时候……
　　食星草无数藤草去缠绕对手，只要能够缠绕的影响对手速度、攻击，那么恐怕一场战斗结局就会改写！
　　唯一的能力‘缠杀’，最佳优点‘贩卖的植物生命中堪称最坚韧’，导致它的紧俏。
　　三株食星草幼体，花费罗峰足足近90万混元单位。
　　当然幼体都是一样，可培育到最后却不会一样。
　　就好比摩云藤，界主级最差是36主藤蔓，最好是360主藤蔓，当年陨墨星主人‘呼延博’的摩云藤界主级时不过108主藤蔓，依旧耗费无数心血才让摩云藤突破为不朽。罗峰的界主级摩云藤是216条主藤蔓，要突破到不朽，比当年呼延博恐怕得难上十倍。
　　食星草，卖价比摩云藤贵。
　　其中食星草界主级时，培育最差是十藤食星草，最高是千藤食星草。
　　*******
　　“食星草！”罗峰看着这三株幼体，露出笑容。
　　三株食星草，加上那遍布一方世界的大量培育食星草的材料，全部加起来一共耗费了自己整整近200万混元单位！没有足够钱财，怎么敢培育？
　　“摩云藤主防御，食星草辅助攻击。”罗峰暗道，“食星草的坚韧是出了名的，幼体就可以吞食星球……”
　　“罗峰，别高兴的太早。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你老师的摩云藤仅仅108主藤蔓，就砸了620万混元单位，还有运气，才让摩云藤最终突破。让那摩云藤勉强拥有‘封侯初期’实力。你的摩云藤足足216条主藤蔓，比你老师的要难十倍！如果是360主藤蔓的最强摩云藤……恐怕比金角巨兽突破为不朽，还要难上十倍！而同样一旦成为不朽，那360主藤蔓的摩云藤就有封王实力。”
　　“食星草，比摩云藤贵。”
　　“培育出最差十藤食星草，要到不朽，当然容易。”
　　“可五百藤的食星草，就媲美最强摩云藤了。”
　　“而传说中‘千藤’食星草，突破为不朽，难度恐怕比虫族母皇突破为不朽……相差无几！当然一旦成功，不朽级的‘千藤食星草’，绝对拥有封王巅峰实力。”
　　……
　　听巴巴塔一口气说那么多，罗峰不由一笑。
　　他当然知道这些，宇宙中有亿万生命，神奇无比，可是从来没有白吃的午餐！宇宙是公平的，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的不可思议。那些植物生命也是，越是巅峰的植物生命……难度越是高的离谱。
　　是选择培育差点的植物生命，容易点突破为不朽。
　　还是培育极强的植物生命，可能永远无法突破为不朽。
　　怎么选，全在个人。
　　“哈哈，所以我才订购了三株。”罗峰一笑，“三株食星草，一株培育成‘百藤食星草’，一株培育成‘三百藤’，一株培育成最顶级的‘千藤’。”
　　耗费近200万混元单位，三株幼体本身耗费近90万，超过110万的混元单位就是购买各种资源来培育。
　　主要是培育‘千藤食星草’占据超过九成资源。
　　“幸好。”
　　“幸好我有洛克神水，否则培育出界主级千藤食星草，足以让封侯级不朽倾家荡产。”罗峰暗道，“我还好，现在耗费200万……等我界主级时，虚拟宇宙公司的另外5000万混元单位就到账了。”
　　******
　　培育食星草很容易，先是认主，然后就是简单培育过程了，大多数时间这三株食星草都是在洛克神水湖泊内。同时由巴巴塔负责监督，观察这三株食星草的进化过程，在适当时候提供其他资源以促进进化。
　　……
　　“现在这三株食星草都只是幼体，不过我在混沌城还得很久，等我《衍神七变》第一层练成，恐怕三株食星草都达到界主巅峰了。”罗峰微笑，随即不再多想，全身心投入到《衍神七变》的修炼中。
　　修炼无岁月……
　　罗峰常年盘膝坐在修炼居所天台上，犹如其他诸多苦修者一样。
　　一年，十年，百年……时间不断流逝……罗峰也在不断进步着……
　　————
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　求月票！
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第754章八百年
　　转眼已经是混沌城主收罗峰为记名弟子的八百年后了，域主级资格战又进行了两次（原宇宙内1000年一次，相当于混沌城300年一次），毫无疑问罗峰依旧是理所当然的获得第一，除此以外一切都很平静。
　　前后加起来，罗峰来到混沌城超过900年（原宇宙内超过3000年），这段时间内，伯兰成为‘原始秘境域主’，戎钧则是‘太初秘境域主’。
　　******
　　虚拟宇宙，在主位面空间的其中一座岛屿上，宫殿群连绵起伏，美女如云，是一绝美之地。
　　“主人。”
　　“主人回来啦。”
　　整个岛屿上顿时一道道流光闪烁，很多美女、仆从得到朋友的消息都连忙进入虚拟宇宙，一时间整个岛屿上人影处处。
　　“拜见主人。”
　　上亿仆人、美女们恭敬跪伏。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”疯狂且歇斯底里的狂笑响彻整个岛屿，只见一名长得堪称绝美妖异的美男正站在最前方，他，正是魇烛王！
　　“你，你，你……”魇烛王眼眸中燃烧着疯狂的火焰，走在跪伏的上亿人群中，随意点了一个又一个人。
　　“全部跟我来。”魇烛王喝道。
　　“是。”
　　被点的上千名男仆、女仆们连恭敬跟随，他们眼眸中都有着一丝紧张，自从三千年前开始，他们主人‘魇烛王’平常根本不进虚拟宇宙，一百年才进来一次，且每次最多在虚拟宇宙中停留一个月。
　　每次来，这魇烛王都会歇斯底里用各种手段发泄！这些男仆女仆们没人胆敢反抗。
　　……
　　宫殿内惨叫声、惊呼声、呻吟声、嘶喊声不断传出。
　　许久。
　　魇烛王擦拭了下嘴角的血迹，赤裸裸的仅仅罩着一长袍，赤脚行走，身形飘忽闪烁，很快便到了另外一座殿厅内，高坐在殿厅的王座上。
　　“大人。”殿厅内两名男子、一名女子，恭敬行礼。
　　这三人都是不朽神灵。
　　“呼！”魇烛王畅快的舒了一口气，第九星域牢狱实在是太可怕了，这次他要被关押足足1000纪元，在星域牢狱中一般是根本无法连接虚拟宇宙网络的，那片区域几乎完全被虚拟宇宙系统禁止连接。
　　不过，他是魇烛王，他的父亲是蚀火尊者！
　　所以蚀火尊者为他儿子弄到一个机会——每100年就有一个月的‘虚拟宇宙网络’时间，蚀火尊者也知道他儿子的心境，如果长期在第九星域牢狱1000纪元，就算不疯掉恐怕也会变得心性邪异。
　　可每100年有一个月的在虚拟宇宙时间，就可以进行发泄，调整好心境。
　　“100年才有这么一个机会，啧啧，那些该死的家伙勾心斗角想方设法，才偶尔争取到进入虚拟宇宙的机会，而且只有短短一天。”魇烛王心中暗道，“可是我每100年都有固定的一次进入虚拟宇宙机会，且持续一个月，他们如果知道……恐怕会嫉妒死吧。”
　　有比较，才会觉得痛快。
　　第九星域牢狱，那的确是噩梦般的地方，被关押在那的几乎都是犯过大错的，且个个实力不凡。
　　“你们三个，将最近100年的一些情报都说给我听。”魇烛王坐在王座上，端着美酒，很是有滋味的品尝享受。
　　“是，大人。”
　　“巨斧斗武场那边安排在‘毋窿星域’的新负责人奇豊王，之前是代管，刚刚改成正式任职。”黑袍不朽神灵恭敬说着。
　　“杂碎。”魇烛王脸色一沉。
　　“蚀火尊者麾下瀑金王带领一支不朽神灵小队，前往……”黑袍不朽神灵继续说着一条又一条情报，其实这些情报早就归纳好，魇烛王完全可以自己迅速看完，可是魇烛王就是喜欢高高在上听麾下人汇报情报。
　　他享受这种感觉。
　　一条又一条的情报。
　　许久后。
　　“关于真衍王师徒的消息，真衍王这100年一直在混沌城，没有任何动静，而他弟子嗜血王踪迹难寻，最小弟子‘罗峰’依旧是在混沌城苦修，几乎每天都是在他修炼居所天台上。”大殿下三名不朽神灵中的女子恭敬道。
　　“哈哈……”
　　“跟个傻子似的一直在天台上苦修？他还真以为，他能在3000年内练成《衍神七变》第一层？真是做梦。”魇烛王嗤笑一声，当初他刚刚得知罗峰竟然成了混沌城主记名弟子时，气的是火冒三丈，心中非常不平衡，他魇烛王因为罗峰被惩罚关押在第九星域牢狱1000纪元，可这罗峰本人却是转头成了混沌城主记名弟子，这两种不同的待遇，怎么能让魇烛王心理平衡？
　　随后每百年上一次虚拟宇宙。
　　魇烛王每次得到情报，几乎都是罗峰在潜修。
　　“做梦吧。”
　　“哼。”
　　……
　　当魇烛王听麾下人汇报情报大概三个多月后，虚拟宇宙雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司所有不朽神灵的聚集地。
　　在雷霆岛最高处！
　　有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的地方。
　　宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。
　　“老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。
　　“何事？”混沌气流深处传来声音。
　　金斧尊者本人早就离开混沌城，所以这么多年来一直是在在虚拟宇宙中教导罗峰，此刻向混沌城主汇报，自然也是在虚拟宇宙中。
　　“老师让弟子指点罗峰，关于罗峰，弟子有些事需要详细说明。”金斧尊者恭敬道。
　　“说。”混沌气流中声音传来。
　　“弟子每10年一次去指点罗峰，却发现……这罗峰颇有古怪。”金斧尊者道。
　　“古怪？仔细说。”
　　金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“是！弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，他也会在短时间内迅速突破难关。没有一个难关能阻挠他超过三个月，到如今……他已经快要练成《衍神七变》第一层了。”
　　“快要练成了？”混沌气流中，一道模糊人影走来。
　　“是。”金斧尊者恭敬道。
　　混沌城主站在金斧尊者面前，这却是一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子。容貌和当初混沌城城主府中的那位完全不一样。
　　混沌城主看着金斧尊者：“你估计他多久练成？”
　　“快则半年，慢则三年。”金斧尊者恭敬道。
　　“看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”混沌城主微笑起来，他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来，“看来你得多一个小师弟了。”
　　金斧尊者也憨厚笑着：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，那《衍神七变》虽然算是一等一的修炼兽神之道的典籍，可毕竟没有像诸多混沌碑那般，能够让人直接参悟，这罗峰师弟竟然能破诸多难关，很厉害，前途无量。”
　　混沌城主微微点头。
　　“800年？”
　　“3000年？”混沌城主眼眸中也有着一丝满意。
　　这罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很逆天，可在混沌城主眼里，也就一般般。
　　而在兽神之道上，却是让混沌城主很满意。
　　******
　　金斧尊者和混沌城主这番谈话的三个月后，混沌城，修炼居所天台上。
　　罗峰盘膝静坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，他身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影，这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。
　　“轰。”
　　罗峰突兀睁开眼，双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。
　　《衍神七变》又名《兽神七杀》，本就是一种修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神（当然第七层只是存在于想象猜测中，还未创出）。而罗峰现在已经有了一股兽神气息。
　　霸道！
　　凶悍！
　　“第一层鳞甲篇，练成了。”罗峰睁开眼，低头俯瞰身旁，这800年中他疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在他盘膝周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。
　　“混沌城主让我3000年内练成，我800年就练成了。”罗峰一阵喜悦。
　　“多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’。”罗峰暗喜。
　　修炼时罗峰就发现亿万次临摹掌握的一丝兽神意境，给自己的帮助有多大！
　　修炼《衍神七变》本就是为了能够施展，现在罗峰已经能够施展……印证下，修炼第一篇‘鳞甲篇’就容易的多了，更何况还能天天亲眼看到兽神雕像本身，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。
　　尝过‘兽神意境’的好处，罗峰自然是疯狂临摹‘沉睡兽神雕像’，融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。
　　一个啥都不懂的，假设临摹一亿次才掌握一点。
　　可懂得了部分融合法则后，临摹千万次估计就能达到同等效果。
　　‘兽神意境’和‘融合法则’是相互促进的。
　　融合法则懂得越多，透过临摹来掌控兽神意境的效率就越高。
　　掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则效率也越高。
　　罗峰一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。就这么的……彼此促进，硬是800年就练成了。
　　当然……
　　800年的岁月，罗峰的收获也极多。
　　罗峰的体内世界成长到极限，变成直径9000万公里的庞大体内世界，金角巨兽、魔杀族分身自然也是达到了界主九阶！
　　“该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。
　　嗖！
　　从天台上一跃而下，落在街道上。
　　————
　　月票距离第一还差六百多票，兄弟们，给力啊，月票支持啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第755章亲传弟子
　　城主府内府。
　　“罗峰殿下，城主早有命令，你来了即可进去。”内府门前那群不朽神灵守卫也不阻拦罗峰。
　　罗峰笑着直接进入。
　　看着罗峰进入内府的背影，这群不朽神灵护卫们彼此悄然议论起来。
　　“不通禀就进，除了那少数存在外，就是城主大人的亲传弟子。难不成这罗峰也成了亲传弟子？”
　　“很可能。”
　　“城主这命令是刚刚下达不久的，应该是确认收罗峰为亲传弟子了。”
　　……
　　罗峰站在庭院‘混沌墟’面前。
　　一步跨入。
　　轰隆！
　　时空变幻，罗峰出现在苍茫的废墟大陆上，亿万族群尸体遍布，遥远处正有一道人影盘膝静坐。
　　“老师。”罗峰上前，小心不踩到脚下的一些尸骸，恭敬行礼。
　　人影缓缓起身。
　　转过来看着罗峰，那显得狰狞可怕的脸上一双眼睛依旧温润如玉，混沌城主微笑着点头：“练成第一层了？”
　　“第一层鳞甲篇刚刚练成，弟子就立即赶来禀告老师。”罗峰恭敬道。
　　“你九师兄说你快则半年，慢则三年。没想到他禀告我后仅仅三个月你就成功了。”混沌城主点点头，“你在我面前施展下这第一层”
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　其实这八百年潜修，虽然练成第一层‘鳞甲篇’，可实际上罗峰仅仅是将第一篇的法则方面领悟了。而关于第一篇‘鳞甲篇’运用的秘法、战斗秘法却是一个都没来得及学。法则感悟归法则感悟，运用秘法战斗秘法也很重要的。
　　罗峰心中想更早来见混沌城主，没练战斗秘法就来了。
　　“幸好平常我让金角巨兽演练，以及在虚拟宇宙修炼场内地球人本尊演练时，经常修炼《三千星空》爪法，也是领悟了最基本的运用之法。”罗峰暗自庆幸。
　　“轰！”
　　罗峰体内的原力迅速鼓荡，随后一层层鳞片在身体表面冒出，连双手上都开始浮现鳞片，每一片鳞片秘纹大多是跟‘沉睡兽神雕像’一模一样，只是体积缩小。只有极少极少一部分鳞片纹路是和‘小型兽神雕像’一样的。因为小型兽神雕像，罗峰只敢模仿极少一部分鳞片，稍微再多，就会遭到宇宙法则的压迫了。
　　“嗯。”混沌城主见状露出一丝笑容。
　　这时的罗峰，简直就是一人形凶兽，全身布满鳞甲，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来。可以说仅仅一个简单的运用技巧‘兽神变’，就让罗峰战斗力得到了一个可怕的飙升。
　　“撕天一爪。”罗峰猛地一个前窜。
　　喝！
　　布满鳞片的右手直接一个撕裂，就仿佛金角巨兽在施展撕天一爪似的。
　　哗啦~~~这废墟大陆的空间都因此震荡，一道模糊可怕的巨大爪影破空而去，而后渐渐消散。施展完这一招后……罗峰体表鳞甲立即化为原力收敛入体内，整个人再度变回原样。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你这爪法很不错。”混沌城主满意点头，“你领悟成第一层鳞甲篇，只是法则上领悟。运用起来……可以运用到‘念力兵器’，可以运用到剑法、刀法等等，可运用到身法，防御等诸多方面。可是运用秘法也需要不断苦修琢磨的，你这爪法颇为不错。”
　　罗峰听的暗叹。
　　能差么？
　　撕天一爪乃是自己的绝招，自己可是看过‘兽神’的远古图影，专门刻苦琢磨那一招的。金角巨兽虽然临摹亿万次，可临摹之余，就是不断尝试用撕天一爪这一招来体会兽神意境的。
　　“从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子。”混沌城主郑重道。
　　“弟子拜见老师。”
　　罗峰连跪伏下。
　　混沌城主看着眼前跪伏着的年轻小家伙，和他漫长的寿命、至高的实力相比，眼前的小家伙的确很弱小。其实就好像父母假设有几个儿女的话，一般略宠溺最小的一个。其实本质上父母是关心所有孩子，只是小儿子（女儿）最小最需要照顾，自然就会宠溺。
　　一个道理。
　　混沌城主麾下加上罗峰，一共才32名亲传弟子，活着的有27位，其中25位是宇宙尊者，1位是封王巅峰不朽，最后一位就是罗峰，实力最弱小。
　　对待弱小的弟子，混沌城主自然会更为照顾些。
　　而今天他看着跪伏在眼前的罗峰，恍惚间，似乎看到当年那个跪伏在他面前的那个充满灵性的小家伙‘科谛’。
　　“科谛……”混沌城主一想到科谛，那也是他的亲传弟子，他忍不住心中涌起一阵伤感和怒火，当年因为虫族强者的精心布局，硬是让他损失了科谛这个弟子。其实达到混沌城主这地步，想要杀死他的弟子都很难。
　　即使杀死，魂飞魄散。
　　混沌城主都能逆转时空，令时空倒流，回到之前弟子没死的时空，硬是将弟子复活过来。
　　当然‘逆转时空’是非常艰难的，而且那是违背整个宇宙运转法则的，是会遭到反噬，付出代价的……
　　总之，逆转时空本身便具有很多困难。
　　而且这一招也并非‘无敌’，并非说死掉的所有人都能复活过来，像科谛，在虫族强者精心布局下，混沌城主最终还是失去了这个弟子。
　　“起来吧。”混沌城主轻叹道。
　　罗峰乖乖起身。
　　“我麾下包括你共32名弟子，其中5名已经陨落。”混沌城主说道，“你的这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的。”
　　罗峰听到‘你还小’，忍不住暗自嘀咕。
　　小么？
　　自己在混沌城超900年，原宇宙已经过去3000年了，如果按照地球上计算岁月，自己年龄已经三千多岁了！三千年的发展，现如今地球人类数量达到一个极为夸张的地步，早已遍布整个银河系，甚至于其他星系也都有了大量地球移民。
　　限制人口，主要是因为疆土、粮食等。
　　假设没有疆土、粮食限制，仅仅数十人的小部落，发展千年就能人口过亿！
　　所以3000多年过去，地球人口、罗家人口都已经膨胀到一个极为惊人的地步，而地球人早将罗峰捧到至高地位，罗家也是如此，所以很多人都称呼罗峰是‘某某祖’啥的，称呼为地球的圣人等等。
　　可到了混沌城主面前，却是来了一句‘你还小’，可罗峰也知道混沌城主没说错。
　　“和混沌城主、宇宙尊者等超级存在相比，没活上亿年，恐怕都算小字辈的。”罗峰暗自嘀咕。
　　“从今往后，你可以直接透过传送前往雷霆岛我的宫殿。”混沌城主说道，“如果修炼上有什么疑惑，可以在虚拟宇宙雷霆岛我的宫殿中，去询问我。至于这里‘混沌墟’，没有我的命令，你就不用过来了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“还有……在你达到界主级那天，以及在你要离开混沌城那天。都来混沌墟一次。”混沌城主说道。
　　“是。”罗峰记下。
　　成界主那天？离开混沌城那天？
　　都来见混沌城主老师？
　　“现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道，“哦，你的权限已经提高，可以透过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”
　　“弟子告退。”罗峰心喜，连应道。
　　刷！
　　混沌城主直接将罗峰给挪移出了混沌墟。
　　这片废墟大陆中仅仅剩下混沌城主一人，看着这片苍茫废墟大地，那亿万族群强者尸体，混沌城主又再度盘膝坐下，默默坐着……
　　******
　　罗峰感到眼前时空变幻，瞬间自己就站在了混沌墟庭院门口。
　　“我还以为成了亲传弟子，会给我什么奖励呢。”罗峰暗自笑道，“不过混沌城主老师让我‘成界主’和‘离开混沌城’这两个时候各来见他一次，估计有特殊事情。如果没特殊事情，在虚拟宇宙中见就行了。”
　　“权限提高么？”
　　罗峰心中喜悦，行走在城主府内，很快便走出了城主府，回到了自己那幽静的修炼居所天台上，盘膝坐在天台上，罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙去查找有关‘原始通天山’的讯息。
　　权限不同，能查找的资料也不同。
　　像之前罗峰虽然是原始秘境成员，可是很多资料都搜集不到，连‘鸿盟’的讯息都无法详细查找。
　　而‘混沌城主亲传弟子’这一身份，权限是超高的。
　　“权限高果然不一样，搜查的资料就是够详细。”盘膝坐在天台上的罗峰微微一笑，“原始通天山……啧啧，果然难啊。”
　　“宇宙级‘原始通天山’，就得需要闯过通天桥12层的能耐，才能闯过。”
　　“域主级‘原始通天山’，就需要大概闯过通天桥16层的能耐，才能闯过。”
　　“界主级‘原始通天山’，需要大概通天桥20层的能耐，才能闯过了。”
　　罗峰看着自己查探的资料，忍不住感叹。
　　难。
　　原始通天山……不愧是最最难的一关，用真衍王的话说，根本就没想让那些天才们通过。只是历史上依旧是有一些千万纪元一出的绝世天才，还是有闯过原始通天山的。当然一般上万纪元一出的天才就没那能耐了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第756章界主级的资源奖励（第二更）
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰坐在书桌前观看着笔记本屏幕。
　　屏幕上正有着详细的‘原始通天山’资料。
　　“难，真难呐。”罗峰暗自嘀咕。
　　原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关，每一关都是‘牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师’联手围攻，山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱！连闯三关才算最终成功。
　　可以说……这‘原始通天山’本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。
　　可人类终究有怪物般的天才人物。
　　如某些千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山！
　　“我现在能不能闯过呢？”罗峰暗自嘀咕。
　　“按照《衍神七变》典籍中所说，第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟。而我的念力振幅极高，所以应该能达到通天桥16层的层次……一旦使用兽神意境，可能实力还能再高点。”罗峰暗想。
　　这是理论上的，真正战斗是分很多方面的。
　　心理因素、流派克制等等，要知道那可是‘武者、精神念师、幻术师’联手围攻，被幻术师稍微耽搁点时间，可能就被其他守关者格杀。
　　……
　　翻看了有关原始通天山的资料后，罗峰又开始搜索‘界主级资源奖励’的资料。
　　“早听说，原始秘境界主的奖励很惊人，那些天才个个都拼，就是为了界主级资源奖励。”罗峰露出笑容，“也不知道这奖励到底多惊人。”
　　嘟！
　　笔记本屏幕上瞬间出现大量的资料。
　　“权限高就是不一样。”罗峰得意，在成为混沌城主亲传弟子之前，罗峰搜索这讯息得到的只是一片空白。现在却是诸多详细资料。
　　“哇哦！”肩膀上的巴巴塔一阵惊叫，“太离谱了吧。”
　　“是很离谱。”罗峰深吸一口气，手指点击屏幕，轻轻点开其中一条资料。
　　界主：是修炼最重要的一个阶段，虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的，然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。
　　所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。
　　真正让人眼馋的是‘原始秘境界主’得到的资源分配。
　　资源分配是这样的——
　　成为原始秘境界主后，参加的第一次‘界主级资格战’，排名第一能够得到10亿积分奖励。排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。
　　当然……
　　这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次……第十次、百次资格战都不会有任何奖励了。至于界主们到底需要购买什么宝物，则可以用积分兑换。
　　“够聪明。”
　　“每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分。”罗峰暗道，“够大手笔的，不过想要得到超高积分也很难。因为第一次参加界主级资格战，说明还是界主新人。和界主一群老人比，要排名第一才能拿到10亿积分，难！难！难！”
　　“恐怕拿到3亿积分奖励的都很少。”
　　“1亿积分的占大多数。”罗峰暗想。
　　积分是很宝贵的。
　　因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换。就算强大如真衍王，也是使用积分给罗峰兑换了《衍神七变》上篇。
　　而且越到后期，这积分购买力就越强。
　　比如像‘生命果实’‘衍神兵’等一些很便宜的物品，花费积分购买其实很不划算，价值1混元单位的物品可能要花费10积分。
　　可是——
　　当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。
　　如‘究炎虚空金’，假设拍卖一般会被拍卖到150——200万混元单位，可是以罗峰如今的权限，就能用积分兑换，而且还能得到很低的折扣。以仅仅50万积分即可兑换到‘究炎虚空金’。这时候……1积分购买力反而会超越1混元单位。
　　而且很多物品，用混元单位买不到，所以很多不朽神灵们宁可将金钱兑换成‘积分’，来兑换所需要的秘法、宝物等等。
　　“1亿积分，购买力超过1亿混元单位。”罗峰暗道，“而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。”
　　“每个原始秘境界主！”
　　“一旦成为不朽神灵，一般最低也是封侯不朽神灵，绝对属于封侯不朽神灵中较为富有的。”罗峰暗道。
　　当然……
　　积分就是用来花的！
　　这些积分，虚拟宇宙公司等于是免费赠送，就是要让这些‘原始秘境界主’能够拥有很好的发展机会！毕竟原始秘境100个界主加起来，才100多亿积分……虚拟宇宙公司当然出得起。只是因为‘原始秘境界主’源源不绝诞生，所以才限定这个额度。
　　……
　　罗峰继续翻看这‘界主资源奖励’的资料，一条条看下去。
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　虚拟宇宙公司还有额外的特殊奖励：
　　1，通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。
　　2，通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。
　　3，通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。
　　“我的老天。”
　　“够狠的。”罗峰倒吸一口凉气。
　　这手笔很大！
　　“哇哦~~~真豪放啊。”肩膀上的巴巴塔欢呼道，“也很正常啊，通过原始通天山，多难！一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，当然给予的培养资源要多的多，这种设置估计是担心有些天才刚开始厉害，后期坠落。所以后期给予的奖励够高吧。”
　　罗峰点头。
　　界主级原始通天山，要成功，那可是需要闯过通天桥20层的能耐的！离成为宇宙尊者都只差一层而已！这样的‘界主’一旦突破为不朽神灵，恐怕立即就能媲美真衍王！成为宇宙尊者概率也很高，赠送1000亿积分培养也是很正常的。
　　******
　　“呼！”罗峰往后一躺，躺在书房的一沙发上，端着一杯果酒。
　　“天赋、资源、心性、际遇……成为宇宙亿万族群中超级强者，这些因素缺一不可啊。”罗峰感叹，“虚拟宇宙公司，也的确算是倾心培养未来的强者了。”
　　闯原始通天山，奖励最高！因为……这一般是千万纪元一出的天才，才能闯的。对于大量的天才而言，这条路实在不太现实。
　　原始秘境‘界主’，奖励也算很高，这条路很现实，是无数天才奋斗的目标。
　　至于‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’的界主，参加界主级第一次资格战后也会得到积分赠送，可那就明显少的多了。
　　……
　　“查查修炼《本尊天地》第二层所需要的诸多材料。”罗峰心中一动。
　　《本尊天地》这套功法很逆天。
　　实力是成倍的上升的！
　　可这套功法对各种材料要求太苛刻，价格高的离谱。
　　“权限高果然就不一样。过去很多都无法兑换查不到的宝物，现在都能查到了。”罗峰喜悦，权限提高后，出现在《宝库》中宝物明显多多了，《本尊天地》第二层所需要的一些珍贵材料竟然全部找到了。
　　可是一算积分……
　　“我的老天。”罗峰深吸一口气，“闯原始通天山去！”
　　没法子，自己穷啊！
　　就算成了界主得到的现金也不过才5000万混元单位，可是自己培养摩云藤、食星草，那都是无底洞！最要命的是《本尊天地》这套功法。
　　单单坎络丝的羽毛，《宝库》中标价1200万积分。还有更多更加‘昂贵’的宝物，当年在《宝库》中都找不到，现在找是找到的，可价格比坎络丝羽毛都贵的多，要将这第二层练成，耗费的积分竟然要过百亿积分！至于《本尊天地》第三层……想都别想了，所需要材料罗峰现在的权限都只能查到三种，其他全部查都查不到。
　　难怪……
　　难怪那些‘金角巨兽界主们’，都没几个修炼成第二层。毕竟势单力薄的金角巨兽们，怎么和人类族群比宝物多少？虚拟宇宙公司整个势力搜集的宝物之多，自然多的吓人，可同样那也是无数超级强者们历尽艰险弄到手的。
　　“闯过原始通天山，得到30亿积分。”罗峰暗道，“有了这30亿积分，我的实力就能再提高一大截。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就消失在书房中。
　　……
　　通天山位面空间，这一片苍茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰上都有着发出金色耗光的文字——天地、太初、原始，其中那座原始通天山显然是最高的。
　　“嗖！”
　　凭空出现在这片大地上的罗峰，迅速朝原始通天山飞去。
　　罗峰降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即低头看了眼不远处正躺在一方大石上酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一把高约暗紫色巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。
　　“别睡了，牛头人，把猿人、蛇女都叫来，我要闯原始通天山。”罗峰喊道。
　　那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到罗峰：“你，要闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！
　　。
第757章原始秘境界主
　　“啊！”牛头人瞪大牛眼，立即大吼一声，“有人闯原始通天山！”
　　两道流光从远处飞来，正是猿人精神念师、蛇女幻术师，这山脚的三名守关者聚集后都看着罗峰，同时很快他们就得到了关于罗峰的详细资料。
　　“罗峰？闯过通天桥第13层？”蛇女魅惑一笑，“罗峰殿下，你这实力还嫌不够呢。”
　　“废话少说。”
　　罗峰背负着的暗金色长棍瞬间分解成10081柄金色小剑，一时间万千金光，开始进行精密巧妙的组合，只是一瞬间就化为了一柄3.3米长的暗金色长剑。这正是衍神兵最完美形态第九重‘不朽亦可敌’层次。
　　“咻！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　从原始通天山的山脚一路往上杀，山脚、山腰的守关者都被罗峰成功击破。
　　“呼~~”罗峰脚踏暗云梭，沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，足足飞了许久，才终于飞到山巅。
　　山巅上云雾环绕，牛头人躺在那鼾声如雷，猿人则是拿着大桶美酒畅快喝着，而远处一潭水中蛇女却是在其中戏水。当罗峰降落在山巅上时，他们三名守关者却是同时睁开眼看过来，审视着罗峰。
　　山巅一关，是最后一关，也是最难的一关。
　　“多少年了。”潭水中的蛇女叹息一声，缓缓从潭水中游出，仅仅披上一层薄纱，虽然蛇尾人身，可薄纱下那上半身也是若隐若现，一丝红晕也能辨别，勾引的人欲火燃烧。
　　“是啊，太久太久了。”低沉的声音，从牛头人口中传出。
　　“我们三个被制造出来，已经过百万纪元没被挑战过了。”猿人也站起。
　　远处罗峰听得微微一怔。
　　被制造？
　　随即罗峰便明白了，这些守关者应该是虚拟宇宙系统制造的一些‘智能’，要知道虚拟宇宙系统无比的逆天，它能够模拟各种法则，在‘杀戮场’等地方，它能够按照修炼者的要求提供所需要的对手！
　　所以‘天地’‘太初’‘原始’这三座通天山上的守关者，被制造出来，自然是小菜一碟。
　　只是这些智能生存时间太久了，有些都化为‘智能生命’，蕴含一些喜怒哀乐了。
　　“罗峰。”蛇女看着罗峰，声音柔柔的，听的让人酥软，“虽然很想和你这外来人多聊聊，可是我们必须得执行我们的职责，也必须全力以赴……”
　　“我也是。”罗峰轻声道。
　　轰！
　　背后暗金色长棍瞬间分解而后化为一柄暗金色长剑，同时罗峰的身体也开始浮现诸多鳞片，仅仅片刻就仿佛变成了一头人形‘兽神’，施展的正是‘兽神变’这一招……当然仅仅练成第一层，实力并不算强。
　　“似乎很不错呢。”蛇女微笑道。
　　蛇女这一笑……
　　罗峰便陷入了幻境中。那精瘦猿人背后顿时射出了一道弧形流光，直接切割向罗峰的脖颈，欲要斩掉罗峰的头颅。
　　“破！”罗峰眼神如电，一声低喝，瞬间便破了幻境。
　　“铛！”
　　暗金色长剑瞬间速度便达到极限，隐隐的都带有一丝兽吼，绝对的霸道蛮横，瞬间便撕裂长空‘轰隆’一声撞击在那弧形流光上，那弧形刀光和罗峰的衍神兵同时一震，衍神兵和弧形刀光同时被震得抛飞。
　　“我念力振幅完全爆发，配合第一层‘鳞甲篇’感悟全力施展衍神兵……竟然只是和这猿人不相上下。”罗峰面色微变，立即一声低吼。
　　直接闪电般扑向那牛头人。
　　在近身攻击向猿人时，也操控着‘衍神兵’去缠住猿人，至于那蛇女……罗峰根本不理会！自信以自己的意志绝对能够抗住那点幻境。
　　“哈哈……”牛头人大笑着，直接冲向罗峰，每一步都引起山石震颤，他手中握着的血腥巨斧瞬间高高举起，一时间空间震颤，出现了无形的巨型斧头幻影在周围，随着他的一声低吼，空间直接被切割出一个骇人的裂缝。
　　域主级九阶实力，轻易切割开宇宙空间！
　　“好。”‘兽神变’下的罗峰，化为人形兽神，霸道的直接挥动右手。
　　“给我破！！！”
　　罗峰就仿佛一巴掌要将天地给抓碎似的，一爪出，都隐现一巨大的模糊的兽神爪虚影，这一爪……直接从侧面挥拍在血腥巨斧上，只听得一阵轰鸣，那血腥巨斧不由自主就朝旁边一晃，那牛头人立即变招……由竖劈改成横切！
　　“嗖！”罗峰却是快如闪电。
　　在挥拍了一爪后，整个人立即一个飞扑前冲，双手竟然直接撑在巨斧的斧面上，紧跟着就是猛地一探爪！
　　“撕天一爪！”罗峰第一次完全爆发。
　　这一爪，凶猛无匹！
　　一爪出，空间直接显现出五条空间裂缝，紧跟着罗峰这一爪就抓透了牛头人的胸口铠甲，可怕的爪劲在牛头人体内肆虐纵横……轻易便将那一颗命核给毁掉。
　　牛头人死！
　　“还剩两个。”抓碎牛头人胸膛的罗峰猛地一掉头，扭头朝后看去，随即也闪电般兽扑过去。
　　……
　　其实当牛头人被击杀，这一场战斗结局已经注定。
　　“成功了。”
　　罗峰站在山巅，看着云雾环绕下显得模糊的三具尸体，紧跟着那三具尸体的伤势便瞬间消失，恢复正常，同时牛头人、蛇女、猿人都站了起来。
　　“恭喜你罗峰。”
　　“恭喜你闯过原始通天山。”
　　三名守关者都微笑看着罗峰，蛇女更是忍不住问道：“罗峰，怎么我施展的幻境对你一直无效？”
　　“你的幻境不够强。”罗峰微微一笑。
　　混沌城中900年苦修，长期孤寂，也是对心境的很好磨练，这900年下来……罗峰的意志进步是很明显的，‘明心见性、直指本心’，虽然只是心境第一层，可如果不断走极限不断磨练，意志是照样能够不断提升的。
　　以罗峰意志之坚定，岂是那蛇女能撼动的？
　　******
　　混沌城，无数的修炼居所，其中一座的天台上。
　　罗峰正盘膝而坐。
　　“成功了。”罗峰睁开眼睛，眼眸中有着一丝喜悦，“闯过原始通天山了，这样一来，我一旦达到界主级就能够直接得到积分奖励，有了那一批积分，我的实力会有一个新的跃升！生死磨练愈加有把握了。”
　　“嗯。”
　　“混沌城主老师也跟我说过……达到界主级时，就去找他。”
　　“那么，现在就突破成为界主吧。”
　　罗峰闭上眼……
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙，雷霆岛上却是热闹的很，整个公司的管理层成员们知道了一则消息——罗峰闯过原始通天山！
　　“这么久，我人类族群总算有一个后辈子弟闯过原始通天山了，还是‘域主级’原始通天山。”一名有着复眼、高瘦，穿着一套邪异的碧绿色战铠的男子正坐在一旁，手中则是端着一杯果酒细细品着，同时啧啧称叹。
　　“这罗峰不愧是混沌城主看中的，潜力果然非凡啊。”脸上有着绿色秘纹的银袍光头也微笑道，同时瞥了眼另外一人。
　　现在聊天的乃是三名宇宙尊者级强者。
　　三人，都属于虚拟宇宙公司内部的管理阶层，上一次罗峰的最高积分任务……就是他们三人进行评判的。
　　“哼。”有着绿色乱发的矮小男子，冷哼一声，“这罗峰嗜血且极度自私，强又怎么了，将来说不定就是一个祸害。依我看，早就该限制他，压制他的发展！”
　　“我俩可不敢压制他。”复眼邪异男子怪笑着，“那可是混沌城主的亲传弟子，整个虚拟宇宙公司的大权，一直是混沌城主一手掌控……不得不说，伯思瓦，你的确是有胆色，敢压制混沌城主的弟子啊。”
　　矮小男子脸色愈加难看。
　　旁边银袍光头忽然笑道：“对了，我记得域主级原始通天山，一旦闯过！等这罗峰成为界主后……是有30亿积分的奖励吧。”
　　“嗯，是有这回事。”复眼邪异男子点头。
　　“30亿积分，这罗峰之前得到资源不多，进步都这么快。等他成了界主……得到这30亿积分可以按照需求去购买诸多宝物，又有混沌城主的指引，恐怕会一飞冲天啊。未尝不会成为媲美科谛的绝世人物。”银袍光头夸赞道。
　　复眼邪异男子、银袍光头，这二人一唱一和，惹得旁边矮小男子听的很是不爽。
　　也不怪这二人现在奚落他，主要是当初罗峰的最高积分任务第四环，他们三人起了争执，复眼邪异男子、银袍光头都认为……有一点自私是非常正常的，如果不自私那才不正常，而且罗峰处理其他族人也很公平，可以给予90%——100%的完成度认定，附加积分也可以给予高分。
　　可是这叫‘伯思瓦’的宇宙尊者，却不同意。
　　认为罗峰极度自私！
　　竟然连审都不审父亲，显然没将虚拟宇宙公司放在眼里……如此一个人，培养起来，说不定就是祸害。
　　争执下……
　　最终才是那个结果！给的积分不算高，也不算太低。
　　“走着瞧就是，我说了，这罗峰将来很可能是个祸害。”矮小男子道。
　　“哦？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了。
　　就在谈话中——
　　三人都同时知道一则讯息。
　　原始秘境界主从之前的100位上升到101位，多出来的一位原始秘境界主……正是罗峰！
　　“罗峰，成界主了？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了，矮小男子却是冷着一张脸。
　　……
　　三章后，求月票，求推荐票！
　　求一切票！
　　大家……还有票么？
　　。
第758章秘密
　　虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，当罗峰成为界主，被‘虚拟宇宙网络接收器’感应确认时……就自动将罗峰从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，这一提升，名单改变，很多不朽神灵、超级存在们都知道了。
　　“嗯？”
　　罗峰走在前往城主府的街道上，发现一路上有很多‘不朽神灵’看向自己。
　　“他就是罗峰？”
　　“已经是原始秘境界主。”
　　“我听说……这罗峰已经闯过域主级原始通天山了。”
　　“你哪来的消息？闯原始通天山成功，并不公开的，据说宇宙尊者们才能得知这些机密讯息。”
　　“我也就听说而已。”
　　街道两旁经常会听到一些路过的不朽神灵们彼此低声谈论，显然在最近千年时间内，罗峰的确成了‘混沌城’中一颇有名气的天才，混沌城中几乎大半强者们都是认识罗峰了。
　　******
　　罗峰便是在这种议论中进入了城主府，进了内府，跨入混沌墟庭院。
　　时空转换。
　　苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，罗峰行走在这片陆地上，遥遥看到远处盘膝静坐的身影。
　　“老师。”罗峰站在一旁，恭敬行礼。
　　哗！
　　混沌城主起身，那鳞甲尾巴微微一扫，随即看向罗峰，这令罗峰心中嘀咕：“都说混沌城主老师有三大分身，这只是其中之一。不知道其他分身是什么模样。”
　　混沌城主有三大分身，这罗峰是知道的，眼前这是其中一个分身。
　　“你终于愿意突破到界主级了。”混沌城主眼眸中有着一丝笑意。
　　罗峰一怔。
　　终于愿意？
　　从域主九阶要成为界主，一般会遇到一些瓶颈的，不是说想突破就突破的！可老师这语气……
　　“你什么时候夺舍金角巨兽肉体的，是不是，你家乡‘地球’当年遭受金角巨兽侵袭的那次？”混沌城主很随意问道。
　　罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　天！
　　夺舍金角巨兽？
　　这，这，这……
　　自己一直保密的很好，从未公开过啊。怎么，怎么……
　　“哈哈哈，你这傻小子。”混沌城主哈哈笑了起来，“难不成你以为，你夺舍金角巨兽这点，能瞒过我？”
　　“老师。”罗峰心中乱的很。
　　“别紧张，夺舍金角巨兽也没什么大不了。”混沌城主摇头笑道，“血肉类生命最本质的还是‘灵魂’，不管你怎么夺舍，夺的是什么肉体，可是你的灵魂依旧没变，依旧是人类灵魂。自然还是人类的一份子。”
　　罗峰暗松一口气。
　　这么一说也对，‘夺舍秘法’有不少，行星级、恒星级即可施展的也有很多，经常会有人进行夺舍，夺舍一次不满意后或许继续夺舍第二次，就比如当年的‘呼延博’也同样进行了夺舍。宇宙中强者成长时有很多都进行过夺舍，以此来降低原先血统对自己实力的限制。
　　所以‘夺舍’并不是见不得光的。
　　灵魂，才是根本！
　　夺舍金角巨兽，可只要是有人类灵魂，自然就是人类！
　　“哈哈，别被外表迷惑。如果表面上是一个人类，实际上却被异族夺舍，灵魂是异族的。那么……那就是异族。而非人类。”混沌城主笑道，“你有本事夺舍金角巨兽，是你的能耐。如果你能夺舍更加强大的生命……那更是好事，就怕你夺舍不了。”
　　罗峰心中总算平静了。
　　过去心中一直担心，因为呼延博夺舍的依旧是人类，可自己夺舍的属于异族！一旦自己暴露，被打上‘异族标签’，那就麻烦大了。自己不敢赌！所以一直隐藏身份，现在看来人类高层还是很开明的。
　　“老师，你怎么发现我……”罗峰忍不住问道。
　　“每一批刚刚吸纳的天才，不管是‘天才战’，还是五大势力吸纳的核心成员，都会来到‘混沌城’一次。”混沌城主一笑，“你们第一次来到混沌城，一是让你们选择一尊混沌碑，知道前进的路。二也是甄别你们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者。那才是笑话。”
　　“在混沌城中，我可以瞬间看清你们所有人底细。”混沌城主说道，“我当时便看到你体内那颗‘原核’。”
　　“啊。”罗峰一惊。
　　是啊。
　　人类怎么可能不甄别下，就花费资源培养那些天才。
　　而‘混沌城主’，作为人类族群最巅峰的伟大存在，人类中绝对排名前三的宇宙霸主……自然能够轻轻松松辨别每一个人的底细，看清每一个人的灵魂！
　　“那，那……”罗峰忍不住道，“既然知道我夺舍金角巨兽，我金角巨兽早已经是界主级，为何还是将我当成域主级成员？”
　　“我知道你夺舍金角巨兽，别人可不知道。”混沌城主淡笑道。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的责任就是甄别你们中有没有异族奸细。”混沌城主感叹道，“宇宙中奇遇太多了，你夺舍金角巨兽……在茫茫宇宙中根本不算什么。我只要确认你是人类，那就行了！至于下面那些管理人员没发现你夺舍金角巨兽，依旧把你当成宇宙级，当成域主……我当然也懒得管。”
　　罗峰微微点头。
　　对。
　　混沌城主，乃是虚拟宇宙公司最大boss，何等地位？哪会管这些小事。
　　“老师你能发现，其他人怎么就发现不了？”罗峰疑惑。
　　“我掌控一方时空。”混沌城主轻声笑道，“在这一方时空内我能轻易查探一切。而那些宇宙尊者们，或者只是感悟了空间法则，或者只是感悟了时间法则！他们还做不到我这样，除非刻意一丝神力渗透到你体内查探，否则根本查不到你夺舍了金角巨兽。”
　　罗峰了然。
　　掌控时空的‘宇宙之主’，能耐果然比‘宇宙尊者’要强的多。
　　“幸好你实力弱时来到混沌城。”混沌城主道，“假如你‘不朽神灵’时才第一次来混沌城，说不定我就会冤枉你，将你当成‘星空巨兽’的奸细。”
　　罗峰疑惑。
　　“一旦成为不朽神灵，灵魂就开始和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞。”混沌城主笑道，“到时候每一个细胞都能算是你的灵魂一份子，因为没有清晰可见的灵魂，只有最基本的‘精神印记’可查探，而每一个拥有灵魂的生命，精神印记都不同。”
　　“无法从精神印记来判断，你是否是人类。”
　　“所以——我会怀疑你异族奸细。”混沌城主笑道。
　　罗峰点头。
　　哦。
　　对，从普通人类直到界主，灵魂都是聚集在一起的。域主时是‘灵魂晶体’，界主时是‘本源珠’，灵魂全部聚集在一起，混沌城主自然一眼看透是否是人类灵魂。
　　可成了‘不朽神灵’，灵魂直接崩溃分解，融入每一个细胞，那时候再无清晰可见的灵魂了，灵魂成了‘不朽神体’的一部分。
　　“如果这样的话，一些第一次来混沌城的不朽神灵，不是无法确认是否是奸细了吗？”罗峰追问。
　　“对。”
　　混沌城主点头，“无法确认，所以第一次来混沌城的‘不朽神灵’，都是怀疑对象，会受到监控。”
　　……
　　听完这些，罗峰只感觉人类圣地‘混沌城’的确是戒备森严，估计老师和自己说的只是其中一环‘戒备’，还有其他诸多戒备手段。当自己一直以为金角巨兽分身是秘密时，没想到混沌城主早知道了。
　　只是当年，混沌城主是懒得理会一个小家伙。
　　“夺舍金角巨兽，在宇宙亿万族群中，只能算是‘中上’的际遇。”混沌城主微笑道，“唯一的亮点就是能够得到他的血脉天赋能力‘分身’，选择好的分身，非常重要。你现在孕育了几个分身？”
　　“两个。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，看来只剩下最后一个分身没孕育。”混沌城主点头，“我提醒你……”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“宇宙是公平的，孕育分身这天赋也不可能无限制。”混沌城主郑重道，“据我所知，一，宇宙中一些非常神奇的可怕生命，甚至独一无二的生命。就算只是界主级……你金角巨兽的体内世界，根本孕育不出那等生命。金角巨兽体内世界孕育生命……最多孕育出比金角巨兽强上十倍百倍的生命，如果要孕育那等逆天的生命，不太现实。当然金角巨兽本身血统高贵，所以宇宙中几乎所有界主生命都能孕育，只是一些极少极少的例外而已。”
　　“二，如果你选择一些强大的近乎达到‘体内世界孕育极限’的，比金角巨兽还要强大十倍百倍的。对，的确是能够成功孕育出来。可是，宇宙是公平的，你孕育出的分身太逆天，成长时也会遇到一些阻碍。”
　　罗峰一怔。
　　“阻碍？”
　　“对。”混沌城主点头，“你的分身越强，就会有一些困难来阻挠你。”
　　“一饮一啄，福祸相依。”混沌城主微笑，“这就是宇宙的公平。虽然有困难阻挠，可是一旦度过难关，也会拥有更加强大的实力。”
　　……
　　就差一点点月票就到第一了，急求月票支持啊！
　　。
　　。
第759章弑吴羽翼
　　听混沌城主这么一说，罗峰仔细思考起来。
　　之前金角巨兽分身踏入界主级后选择的是‘吞噬金属’成长到界主九阶，这样一来，体内世界可以达到九千万公里直径。好处是‘世界投影’将会非常非常的强大！坏处是要突破原核桎梏将会比普通金角巨兽难上十倍百倍！
　　又像‘千藤食星草’‘360主藤蔓的摩云藤’‘虫族母皇’突破到不朽神灵，个个难度都是远超金角巨兽，这种逆天强大的要成为不朽，都难如登天！
　　假设！
　　罗峰弄出的第三分身比‘金角巨兽’强上百倍，比如说罗峰弄了一个虫族母皇为第三分身，这虫族母皇一旦成为不朽，制造大批的不朽虫族战士。那可是号称‘宇宙尊者’下无敌的，横扫诸多不朽军团的。
　　罗峰第三分身为虫族母皇的情况下，突破为不朽神灵……难度难道没一丝变化？这不符合一直以来的宇宙运转规则。
　　“强大的分身，肯定会产生一些特殊困难阻碍。”罗峰暗自嘀咕。
　　“老师说的没错。”
　　“而我过去，孕育的前两个分身，是地球人本尊、魔杀族分身。其中地球人本尊和金角巨兽一比太弱，魔杀族分身估计也就比得上‘金角巨兽’的十分之一。”罗峰暗想，“前面孕育两个分身都太弱，所以没显现什么特殊阻碍。”
　　“管他呢。”
　　“正如老师说的，困难挫折一旦闯过，自然会拥有更强大实力。”罗峰暗道。
　　……
　　旁边地面上便是一些其他异族强者尸体，可混沌城主却很平静看着罗峰，他从罗峰眼神中感觉得到那股‘锐气’，一往无前的锐气！
　　“当年科谛也是这样。”混沌城主心中暗叹。
　　当年的科谛，现如今的罗峰，不管遇到什么困难都是有着十足信心，不会丝毫气馁。
　　“罗峰。”混沌城主喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你还没有真正修炼《衍神七变》上一些运用法则的秘法吧。”混沌城主道。
　　“还没有，弟子刚刚领悟‘鳞甲篇’法则内容，就立即来见老师了。”罗峰恭敬道。
　　虽然没练。
　　可罗峰已经看过，整个《衍神七变》除了修炼参悟法则方面的内容外，还有四种特殊秘法，其实准确说是三种很强的运用秘法，第四种是《兽神变》，修炼这‘衍神七变’就会自然而然会施展这一招。
　　非常简单，可其他三种秘法要修炼可就复杂了。
　　混沌城主微微点头：“希罗多也是宇宙中一方霸主，而《衍神七变》中包含了他所有绝学，你现在才修炼成第一篇，还很弱小。先好好修炼他的绝学……也是有益处的。至于自创秘法、自创兵器……”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细聆听。
　　一般达到界主巅峰后都会开始自创秘法、自创兵器。
　　“其他界主等几乎都是感悟普通法则，你不同，你修炼的‘兽神之道’。”混沌城主看着罗峰，“要自创秘法不容易。而且……你可知道，为何界主巅峰就开始自创秘法？”
　　罗峰恭敬道：“是因为别人的秘法不适合自己了。”
　　“对，不适合。”
　　混沌城主点头，“而你还没有修炼《衍神七变》中的战斗秘法，修炼都没修炼，自然谈不上‘不适合’。所以你需要做的是……是先潜心学习希罗多的战斗秘法，然后凭借这秘法，一次次去战斗！经过无数次战斗，在战斗中你会渐渐感觉到……他的秘法无法百分百发挥你的战斗力，那么，你那时候就可以开始逐渐的自创秘法了。在《衍神七变》的基础上，逐渐创造一套属于你的秘法。”
　　“我明白了。”罗峰恍然。
　　不因为别人都这时候创造秘法，自己也这时候创造，别人情况能和自己一样么？自己修炼的可是比常人修炼的不知道难多少倍的‘兽神之道’，当然难的离谱，同时也强大的离谱。
　　真正该创造时再创造，水到渠成才对。
　　“这是兽神兵，适合施展《衍神七变》的一件精神念师兵器。”混沌城主一翻手，顿时一厚重的巨大盾牌出现在半空中，这是一面通体金色，只是隐隐有着一些血色秘纹的古朴盾牌，整个盾牌高大约两米，宽也有一米，在盾牌边缘还有着一些小型兽神雕刻，很是精美。
　　罗峰屏息。
　　“它叫‘兽神兵’。”混沌城主哈哈笑道，“算是纪念‘兽神’的。”
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　《衍神七变》中的战斗秘法没练过，可自己看过，自然知道当年希罗多纵横浩瀚宇宙使用的兵器就是‘兽神兵’。
　　“当然这不是希罗多使用的‘兽神兵’，他使用的兽神兵，早随着他本人一起失踪了。”混沌城主说道，“我人类族群中也有很多强者曾经尝试修炼《衍神七变》，虽然后来很多都一一放弃，可大多都订购了‘兽神兵’，自然就有了统一的制式兽神兵，自然不算珍贵，一般般了。”
　　制式的？
　　不算珍贵？一般般？
　　罗峰暗自嘀咕，混沌城主的话可不能信，因为混沌城主的眼界太高了，罗峰夺舍金角巨兽，竟然被认为只是宇宙亿万族群无数奇遇中‘中上’的奇遇。
　　“当然，当初尝试修炼《衍神七变》的，大多是宇宙尊者。所以这兽神兵……足以让宇宙尊者们进行厮杀，也不算差。”混沌城主又道。
　　“宇宙尊者用的兽神兵，都被说成一般般……”罗峰暗自嘀咕。
　　老师啊。
　　你的眼界太高了啊！
　　“这件兽神兵，你以后就用它吧。等你想要自创秘法时，到时候再自创兵器不迟。”混沌城主控制着那一面盾牌飞到罗峰身前。
　　“谢老师。”罗峰感激道。
　　双手伸出接过这一面盾牌。
　　一接。
　　啧啧，挺重的，这一面盾牌不愧是给宇宙尊者使用的制式兵器，罗峰感觉这一面盾牌都比得上地球上大涅槃前的一艘驱逐舰了，当然到了罗峰这层次，翻手即可毁灭地球，这点重量就跟一团泥巴似的。
　　“我达到界主级，老师让我过来。主要是提点我一番，然后给我这兵器？”罗峰暗想，同时将兽神兵收入世界戒指中。
　　“你达到界主级这修炼最重要的一个阶段，作为老师，也得给你一件宝物。”混沌城主说道。
　　混沌城主啊！
　　不愧是虚拟宇宙公司的最大BOSS，第一掌权人！人类族群排名前三的超级存在，随手给出一件兽神兵都没当回事，自己还以为老师让自己过来赠送礼物是送的‘兽神兵’呢，看来太小瞧老师了。
　　“这是一件难得的珍宝，就算老师也无法炼制，如果它的特殊性公开，足以引起宇宙尊者们的追逐抢夺。”混沌城主微笑道，“不过这件珍宝从未现世，一直在我手上，所以还没有其他宇宙生命知道有这珍宝的存在。当然，它对我的用途可以忽略了。”
　　罗峰听的屏息。
　　可以忽略？
　　代表这件珍宝对老师‘混沌城主’还是有那么一点用途的，能引起宇宙尊者们的追逐抢夺。这是什么珍宝？老师出手真大方。
　　“哗。”
　　混沌城主一翻手，周围空间都是一阵震荡，一庞大的珍宝悬浮在上空。
　　“啊。”罗峰看着这件珍宝，呆滞了。
　　这是一套非常精美的‘银色羽翼’，高约80米的庞大羽翼在半空中已经引起空间的微微震荡，羽翼上的一根根羽毛都清晰可见，不过能够辨别……那些羽毛都是一些奇异金属等等，个个锋利的很。而非真正的羽毛！这甚至称得上是一件兵器。
　　“这么大。”罗峰轻声嘀咕。
　　“你炼化后融入身体，它可大可小，大……即使亿万公里覆盖那拉斯奥世界都是小事，小可小到比一颗细胞还小。”混沌城主道。
　　罗峰完全被震撼了。
　　这么牛的兵器？
　　可比细胞小？可比拉斯奥大陆大？难怪可以引起宇宙尊者们的疯狂追逐。幸好，从未现世，没有其他宇宙生命知道它的特殊。
　　“它叫‘弑吴羽翼’。”混沌城主道，“依仗它可以飞行逃跑，也可以用来战斗。至于真正用途，怎么用它……我会透过虚拟宇宙送一本典籍给你，你好好参悟。”
　　“是。”罗峰恭敬。
　　使用‘弑吴羽翼’的典籍是不能外泄，还是在虚拟宇宙中好。
　　“记住，切勿泄露它的讯息，单单看外表，甚至看你使用，就算宇宙尊者都无法确认……这弑吴羽翼真正的能力。”混沌城主郑重道，“可是如果你外泄它的讯息，为了实力而疯狂的宇宙尊者可是有很多的。”
　　“弟子明白。”罗峰恭敬。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，心中暗自叹息。
　　科谛死了。
　　罗峰……有了这弑吴羽翼，生存机会该大很多吧。
　　“你去吧。”混沌城主挥手道，“要离开混沌城去进行生死磨练时，再来见我一次。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　随即罗峰凭空就被混沌城主直接挪移出了‘混沌墟’。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第760章宇宙的极限
　　获得制式兵器‘兽神兵’和‘弑吴羽翼’，罗峰颇为激动的离开了城主府，回到了自己幽静的修炼居所。刚一回去……罗峰就立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“罗峰殿下，你是申请将营养舱送到混沌城吗？”屏幕中传来清脆悦耳的声音。
　　“是的。”罗峰坐在书桌前，点头，“尽快将营养舱送来。”
　　“是。”
　　随即断绝通话。
　　罗峰露出笑容，地位不同权限不同，当初第一次来‘混沌城’时，罗峰啥都得听命令。像送营养舱等等根本不可能服务那般好，给亲自送到混沌城。可是现在不一样了……罗峰的权限比其他原始秘境界主要高的多。
　　“《衍神七变》。”罗峰一招手，放在书架上的一厚重书籍直接飞来，落在罗峰面前书桌上。至于笔记本电脑直接被罗峰一扔，落在沙发前的条形茶几上。
　　“之前只是粗略的看了下四大绝学，却没有好好研究。我现在既然练成了第一层‘鳞甲篇’，懂得了部分兽神之道，自然就该学‘运用之法’。”罗峰翻开厚重的书籍，足足半米厚，可每一页都超薄，第一册就足足近万页。
　　第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼‘鳞甲篇’的。
　　后面三分之二，就是讲述四大运用秘法。
　　第一种《兽神变》，是学起来最简单，只要法则感悟懂了，堪称一学就会的。但是它依旧是一部绝学！
　　而且是非常非常重要的一门绝学！
　　这门绝学内希罗多讲述的内容更是让罗峰知道了一个宇宙中的大秘密！
　　按照希罗多所说：
　　100%完美利用身体力量是每一个不朽神灵都肯定能做到的，而真正超级强者……身体完全能超限爆发！比如爆发出两倍、三倍的攻击力。
　　像罗峰，金角巨兽的天赋秘法‘强化’，是全方位强化，其中身体力量也是强化了两倍。
　　又比如《本尊天地》这一门绝学，就是一种非常珍贵的绝学，一旦施展这门绝学，金角巨兽会不断缩小，肌肉密度、筋骨密度会不断变得惊人，这样就能令实力瞬间增加数倍……传说中的极限更是高达36倍。
　　这都是特殊秘法，能够瞬间增加身体攻击力！
　　而‘身体’能够振幅的‘宇宙极限’就是100倍！不管使用什么秘法……至高极限就是100倍。
　　同样的道理。
　　灵魂瞬间振幅的‘宇宙极限’也是100倍！像罗峰的念力振幅是3200多……因为正常完美状态是100，所以罗峰现在灵魂振幅是32倍多。而根据罗峰推测——魔音神将传承的终极目标，就是100倍振幅！
　　……
　　100倍，这是一个宇宙极限。
　　无法超越！
　　《本尊天地》修炼到大成振幅36倍，然而按照罗峰传承记忆中得知的，除了当年创造《本尊天地》秘法的那一金角巨兽外，其他历代诸多强大金角巨兽，没有一个能够练成第三层。就连第二层大成都是少数。
　　振幅36倍，显然是极难的。
　　《兽神变》，希罗多所创一共六层而已。
　　第一层，振幅2倍。
　　第二层，振幅4倍。
　　第三层，振幅8倍。
　　……
　　第六层，振幅64倍！
　　也就是说，那位宇宙霸主‘希罗多’，堪称‘宇宙之主’下无敌的存在，施展《兽神变》也最多振幅64倍身体力量。不谈64倍的……能够练成第五层振幅32倍的都已经屈指可数了。
　　……
　　由此看出想要达到宇宙极限是何等的艰难，不管是灵魂振幅，还是身体振幅，不谈达到宇宙极限。单单达到50倍……已经足以让无数超级存在止步了。
　　《魔音神将传承》，很多封王级不朽神灵即使去接受传承，有这番奇遇，很多都无法完成第一阶段！那些没有这番奇遇的自然更加少。
　　《万心控魂秘法》的巅峰一层‘万心境’，就是要念力振幅达到10000（100倍），然而就连创造者都没练成，只是想象而已。
　　那魔音神将传承，留在魔山中的无限岁月中。
　　却没一个能接受完整传承！
　　难！
　　难到极限！
　　所谓的‘宇宙极限’，已然拦住希罗多、《万心控魂秘法》创造者等无数超级存在。
　　而罗峰的金角巨兽分身。
　　真正秘法振幅也就是《本尊天地》和《天赋秘法‘强化’》这两招，其中《本尊天地》是振幅5倍，而‘天赋秘法强化’是振幅2倍……所以凭借着天赋，金角巨兽分身其实也就是振幅10倍而已。
　　当然因为神秘黑色金属板中的无名秘典，令金角巨兽基因进化，提升3倍。但是这是基因进化。属于基础！而非秘法瞬间振幅。
　　像‘血洛之力’，凭借血洛之力瞬间改变右蹄爪的基因，令金角巨兽的右蹄爪朝‘兽神蹄爪’靠拢，令右蹄爪攻击力达到爆发前11倍。但是这也是属于基因本身，而非是一些振幅秘法。
　　“所以说基因、血统很重要啊。”罗峰心中暗道。
　　“基因血统好，在基础线上就远远超越对手。同样是界主巅峰，金角巨兽身体攻击力就10倍于人类界主巅峰。在基础上就强了10倍……不得不说，那黑色金属板无名秘典真可怕。”罗峰忍不住惊叹。
　　地球上得到的黑色金属板，得到的残缺无名秘典，仅仅只有第一层。
　　即使第一层，也价值无量了。
　　一般达到域主巅峰、界主巅峰，身体素质就无法提升了。可凭借这套无名秘典……在正常的基因极限上，再提高三倍！这可不是瞬间振幅，而是真正的基因进化……硬是拔高了基础。这绝对是违背宇宙法则的！
　　“违背宇宙运转法则的一本秘典，可惜仅仅只有第一层。”罗峰暗叹，“如果九层都有，这套无名秘典……价值绝对远远超过我所知的其他任何秘法。”
　　******
　　第一套绝学《兽神变》，是身体振幅的，类似于《本尊天地》《魔音神将传承》等诸多振幅类秘法。
　　第二套绝学《兽神兵》，是运用念力兵器‘兽神兵’攻击的秘法，这才是希罗多真正纵横宇宙、杀戮无数的绝学，那件看似简单的制式兵器‘兽神兵’，如果到了希罗多手中，便拥有毁天灭地、纵横亿万族群的实力。
　　第三套绝学《兽神吼》，这是一套灵魂防御类秘法，有点类似罗峰现在修炼的《虚空之塔》，不过比《虚空之塔》要高明的多。不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法几乎是必学的。而希罗多是精神念师流派，这所创出的灵魂防御类秘法，威力自然极强。
　　第四套绝学《兽神奔》，这是一套用来逃命的秘法，宇宙广袤而神秘，危机潜伏。战斗力强是一方面，可真正决定能活多久的其实反而是‘逃命’的本领。像‘不死尊者’一次次历经各种生死险境，将宇宙秘境当自己后花园，可就是不死！
　　像混沌碑守护者，拥有诸多强大分身，也是一种保命秘法。
　　这《兽神奔》，修炼好了，同样危险下活命概率能提高数十倍！
　　四套绝学。
　　一套身体振幅、一套念力兵器攻击、一套灵魂防御、一套逃命。
　　“四套绝学的名字真有意思，《兽神变》《兽神兵》《兽神吼》《兽神奔》，哈哈，不愧是以‘兽神’为终极目标的创出的一系列秘法。”罗峰微笑着，坐在罗峰肩膀上的巴巴塔忽然喊道：“罗峰，怎么没有灵魂振幅类秘法？”
　　“我怎么知道。”罗峰摇头。
　　他却不知……
　　兽神，是走身体流派的。而非灵魂流派。
　　所以修炼‘金、空’融合法则，以兽神为终极目标的这一全套秘法中，也仅仅有身体振幅类的‘兽神变’，却没有灵魂振幅秘法。
　　至于‘希罗多’本人，当然也有其他一些际遇，也懂得灵魂振幅类秘法的，只是，那不是希罗多本人所创的而已。
　　……
　　四套秘法。
　　每一个都很重要且博大精深，细细研究后，罗峰更是惊叹，根本没心思去创造秘法。混沌城主老师说的很对……先学习前辈的强大秘法，完全研究透了、琢磨烂了，等哪天觉得不太适合自己了自然水到渠成般去创。
　　现在，还是脚踏实地，先学‘希罗多’的四套绝学吧。
　　“嘟。”
　　“罗峰，有通话申请。”巴巴塔连喊道。
　　“接。”罗峰轻轻点击半空，一屏幕自动浮现。
　　屏幕上出现了一须发皆白的白袍老者，正是原始区的管家‘艾陀尔’，艾陀尔微微欠身：“罗峰殿下，这里有一存放秘法典籍的箱子。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城主说过，会将讲解介绍《弑吴羽翼》的典籍派人送来。
　　“我就来。”罗峰直接关掉通话，嗖，直接透过窗户飞了出去。
　　一飞冲天，闪电般朝原始区的入口飞去。
　　眨眼便到了。
　　原始区的正门入口，有一些女仆，还站着那名须发皆白的不朽神灵‘艾陀尔’，艾陀尔正手持着一银色箱子。
　　“制式兽神兵，混沌城主老师是不在乎的。却说那‘弑吴羽翼’是珍宝，且从未现世，不知道到底有什么奥妙。”罗峰清楚，那等珍宝凭自己能力要琢磨明白恐怕要很久很久，还是看这典籍知道的快。
　　“谢了。”罗峰降落下，伸手接过银色箱子。
　　“哈哈，听说罗峰殿下成了混沌城主亲传弟子，恭喜恭喜。”艾陀尔热情道。
　　罗峰惊讶看了他一眼，这个原始区的管家，倒是消息灵通。
　　Ps：昨天欠一章，今天补。番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第761章悠悠三百年（三更完毕）
　　拎着银色手提箱，回到自己的庄园中。
　　“啪。”罗峰坐在沙发上，打开了箱子，箱子内摆放着一本灰色封面的书籍。
　　拿起书籍，打开一看。
　　“原来是这样。”
　　罗峰微微点头，继续看下去。
　　弑吴羽翼：一件适合修炼‘空间、金’融合法则强者用的珍宝，正因为最适合修炼‘空间、金’融合法则，所以混沌城主才选这件宝物给罗峰。这弑吴羽翼来历是个谜，材质也坚韧非常，就算‘宇宙之主’那等霸主存在，也休想毁掉这弑吴羽翼。
　　混沌城主，走的不是‘兽神之道’，自然无法完美使用弑吴羽翼。可是混沌城主眼光何等毒辣，他分析出了弑吴羽翼的能力。
　　弑吴羽翼，主要功能是用来‘逃命’的。
　　按照混沌城主研究发现，弑吴羽翼应该存有三种形态。
　　第一形态，就是正常形态，修炼《衍神七变》第一层鳞甲篇后，就能正常推动施展了。凭借这‘弑吴羽翼’，飞行起来将会犹如鬼魅。
　　第二形态，弑吴羽翼本身会发生变化，修炼成《衍神七变》第三层‘骨’篇后，就能施展第二形态，一旦施展开将会形成可操纵的‘空间乱流’，在空间乱流中，那将是拥有弑吴羽翼者的领地。
　　第三形态，修炼成《衍神七变》第五层‘独角’篇后，就能施展第三形态，一旦施展，会形成空间潮汐！在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼却不会有影响。
　　当然——
　　弑吴羽翼因为材质特殊导致宇宙之主都无法毁掉，所以只要羽翼一合，包裹住身体，便是防御宝物，也有一定的卸去攻击力效果。而且‘弑吴羽翼’的羽毛并非真正羽毛，每一根都锋利如刀。
　　飞行下完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割！
　　“这书籍后附有一套秘法，人类绝大多数种族是没有羽翼的，怎么施展羽翼的秘法非常少。估计你也从未修炼过这类秘法！不过这套‘弑吴羽翼’应该是你手中最强宝物，为了更好发挥‘弑吴羽翼’，为师给你准备了一套秘法《列宇》，这是一套空间为主、兼有金之法则的秘法。”
　　……
　　逃命能力很重要。
　　研究《兽神奔》《列宇》后，罗峰立即开始从金角巨兽传承记忆中开始翻找秘法，要知道金角巨兽是具有鳞甲翅膀的，而传承记忆中的海量秘法，其中就有运用翅膀的一些秘法！罗峰搜罗后仔细研究。
　　看过《兽神奔》和《列宇》，眼界也变得高的罗峰，很快就从传承记忆中找到一套专门飞行逃命的秘法，这套秘法也和《兽神奔》《列宇》颇有共通处……它的名字叫《三振穿梭宇宙》。
　　“我现在三分身中，金角巨兽最强。”
　　“自然是强强联合！这‘弑吴羽翼’就给金角巨兽用。”
　　“而这套《三振穿梭宇宙》，本就是金角巨兽历史上某一位先辈所创，最适合金角巨兽施展。我便以《三振穿梭宇宙》为主，《兽神奔》《列宇》为辅。”
　　******
　　书房中。
　　屏幕中内正有着一道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，那身影低沉道：“原始秘境界主级成员‘罗峰’，你曾闯过域主级原始通天山，所以虚拟宇宙公司奖励你30亿积分，你应靠这30亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的域外战争中才能有更高的生机。”
　　“明白。”罗峰站在屏幕前。
　　“预祝你能够活着度过域外战争生涯。”那身影说完，便直接断了通讯。
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中有着一丝兴奋。
　　总算来了！
　　“30亿积分啊。”罗峰查了下自己的积分余额，果然30亿积分已经到账。
　　“先查找修炼《本尊天地》的诸多材料兑换。”罗峰连坐在笔记本电脑前，开始搜集资料，之前虽然查过，却没有好好研究过怎样用尽量少的积分获得尽量高的效果，“巴巴塔，给我仔细计算，我这30亿积分……能让我《本尊天地》提升到什么地步。”
　　“是，正在计算。”肩膀上的巴巴塔眼睛眨巴下，“已经计算完毕。”
　　“30亿积分，能让金角巨兽《本尊天地》达到提高7.9倍实力的层次。”巴巴塔说道。
　　第一层是提高3倍。
　　第二层是提高9倍，可要过百亿积分才能第二层完全练成。
　　“7.9倍？”罗峰眉头微皱，“7.5倍需要多少积分？”
　　“21.2亿积分。”巴巴塔道。
　　“很好。”罗峰点头，“帮我兑换。”
　　毫不犹豫直接去开始兑换这些材料，因为罗峰很清楚‘强强联合’的道理，那金角巨兽分身比地球人本尊强了过百倍，就算让地球人本尊增加几倍实力对自己整体又有什么用。还不如让金角巨兽实力得到飙升！
　　“兑换成功，共21.2亿积分，诸多材料会在六个月内送到混沌城。”巴巴塔刚刚说完，便忍不住尖叫起来，“靠，21.1亿积分啊，这还是罗峰你权限高有折扣。如果是耗费金钱，就算50亿混元单位都不一定够。哇呜……能让穷点的封王初等不朽神灵倾家荡产了。”
　　罗峰一笑。
　　继续在屏幕前查找‘摩云藤’‘食星草’‘虫族母皇’进化为不朽的详细资料，要让摩云藤、食星草进化成‘不朽神灵’……代价是很高昂的。而且没有任何一种方案有100%把握。
　　比如——
　　‘百藤食星草’最佳方案也就80%的概率成为不朽神灵，付出代价却是需要1086万积分。
　　‘三百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，这方案支出却是9.2亿积分。
　　‘一千藤食星草’，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分。
　　越往上代价越可怕。
　　而且成为不朽概率也越来越低。如果谁花费了1200亿积分，一千藤食星草却进化失败，恐怕要心痛死。
　　‘108主藤蔓摩云藤’，最佳方案是80%成为不朽神灵，方案需付出1810万积分。
　　‘216主藤蔓摩云藤’，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。
　　‘360主藤蔓摩云藤’，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要付出近116亿积分。
　　这些都是最佳方案。
　　如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就低了。当年呼延博培育成功出一不朽摩云藤，的确是有很大运气成分的。因为当年他的投入，方案并不好……成功概率只有40%，最后走运成功了。
　　*******
　　兑换诸多材料宝物！
　　兑换《时空随笔》第四册！第五册！第六册！
　　兑换机械族的一些特殊武器！许多武器都是禁物，然而罗峰的权限却能够购买！这些机械族武器价格虽然高昂，却是能够让实力弱者使用，让使用者足以以弱胜强。
　　……
　　大批大批的砸积分！
　　那30亿积分硬是耗费的只剩下可怜的2亿多积分，其他全部变成各种物品，而这些物品也会让罗峰的实力不断的变强变强，应付危急的手段也不断变多。
　　……
　　时光如流水，一晃，离罗峰成为界主已经过去300年（原宇宙中1000年）。
　　混沌城内，无数修炼居所天台上都有人盘膝静坐苦修。
　　罗峰正盘膝在阳台上仰头看向高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则，
　　“哈哈哈……”
　　罗峰忽然笑了，忽的起身。
　　“300年，我去九宇混沌碑参悟了足足18次，总算悟透了第四幅图‘星辰图’和第五幅图‘恒星系图’。”罗峰心中喜悦，正常悟透《九宇混沌碑》五幅图大概是闯过通天桥15层的能耐，和《衍神七变》第一层差不多。
　　然而，却比《衍神七变》第一层要容易不少。
　　加上早悟透108种本质，再配合连续去18次参悟九宇混沌碑……效率当然超高。若非需要分心修炼《衍神七变》第二层，恐怕也要不了300年。
　　“可惜《衍神七变》第二层要比第一层难的多，耗费300年不过琢磨了点皮毛。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰一跃而下，落到楼下，随即走到自己门前，手中轻轻按住门。
　　门的颜色开始缓缓变化，变回淡白色。
　　“在这居住了超过1200年。”罗峰轻声道，“原宇宙都过去4000年了……我出生到如今大部分时间都是在这苦修，现在都……都有点舍不得了。”
　　“该走了。”
　　罗峰摇摇头。
　　转头便朝离这不远的老师真衍王府邸走去，离开混沌城之前，得拜别两位老师。
　　“罗峰师弟。”
　　“师弟。”
　　走在府邸中，偶尔看到一些师兄都热情和罗峰打招呼，他们个个都知道这位‘罗峰师弟’现在成了混沌城主亲传弟子，自然对待罗峰更加热情些。
　　“老师就在那边。”师兄们指引。
　　罗峰来到一庭院前。
　　“进来吧。”庭院中传来声音。
　　罗峰步入庭院，只见真衍王正坐在酒桌旁，面前放着竹节状酒壶。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“要走了？”真衍王继续喝酒。
　　“是。”罗峰恭敬行礼。
　　真衍王看了眼罗峰：“去吧，别给你老师我丢脸就行！”
　　“嗯。”罗峰恭敬跪伏下，非常郑重的跪伏拜别，随即起身，“老师，弟子走了。”
　　转身便朝外走去。
　　真衍王看着罗峰背影，忍不住喊道：“活着回来，顺便再带点美酒，老师还没喝你什么好酒呢。”
　　“弟子一定带酒回来。”罗峰声音传来，人却已经走远了。
　　Ps：要离开混沌城喽，开始真正冒险生死旅程喽~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第762章即将一周年，明天爆发！月票砸起来！
　　今天三章已经更新，混沌城1200年修炼已经结束，要开始出去闯荡了。
　　呼！
　　《吞噬星空》整本书的高潮阶段正式要开始了，从去年7月21号凌晨开始上传，到明天7月20号深夜……刚好是一整年时间。
　　所以！
　　明天番茄必须爆发，一定爆发！
　　大家的月票也砸起来吧！
　　让我们的月票冲到第一去！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第763章离开混沌城
　　走出真衍王的府邸，罗峰暗暗下定决心，一定得闯出一番功绩来。
　　自己真正的三个拜的老师，一是呼延博，二是真衍王，三是混沌城主。然而论感情之深……真衍王却是排第一，因为和真衍王相处时间实在是太久了，而且真衍王对待弟子是非常用心的，就仿佛父亲对待儿子，且单单购买《衍神七变》上篇送给罗峰，就是难以报答的恩德。
　　要知道真衍王还不是‘宇宙尊者’，购买《衍神七变》上篇，也是付出极大的。
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　城主府内府的不朽守卫们热情道，同时让开路。
　　罗峰步入内府，很快走到混沌墟庭院前，深吸一口气，一步迈入——
　　******
　　这片浩瀚的废墟大陆上，各种强者尸体随处可见，要知道这可是现实中而非‘虚拟宇宙’，所以这些尸体每一具都是真的，而且无数年一直不腐朽，显然这些尸体个个都已经是不朽层次，而其中有些尸体单单气息就让罗峰心惊。
　　“老师。”罗峰走到一盘膝而坐的人影前，恭敬行礼。
　　混沌城主站起，转头看向罗峰。
　　“准备离开混沌城了？”混沌城主眼眸平静幽深似海。
　　“是的。”罗峰应道。
　　“嗯，也该出去闯闯了。”混沌城主微微点头，“你是准备先去哪？宇宙秘境？域外战场？”
　　“域外战场。”罗峰恭敬道。
　　界主，是必须进行生死磨练的，这是虚拟宇宙公司亿万年的传统。
　　生死磨练，主要分两种方式，一是在‘域外战场’，二是在‘宇宙秘境’，这两种地方都是非常危险，像域外战场中，那可是族群和族群之间的战争。里面潜伏的异族强者无数，而且一个军团的合击——即使个体比罗峰弱，可军团合击照样能让罗峰瞬间完蛋。
　　至于宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，像罗峰的师兄‘科谛’就是陨落在一宇宙秘境中，一些危险宇宙秘境，可是连宇宙尊者都可能陨落的！
　　“域外战场？”混沌城主眉头一皱，“那里异族强者潜伏，而你现在是我亲传弟子，更是早就被誉为人类族群‘千万纪元一出’的绝世天才。无数异族强者都早想对你下杀手了，一旦你到了那域外战场……恐怕……”
　　罗峰微笑道：“弟子明白，弟子曾经遭受过虫族暗杀，那时候弟子名气还未曾有现在这么大。那虫族就不惜耗费代价在‘毋窿星域’对我下手。而现在恐怕他们愿意付出更大代价对我下手了。”
　　“虫族！”
　　混沌城主冷哼一声，周围无尽的苍茫大陆空间都是一个震荡。
　　罗峰也暗惊。
　　他感觉得到混沌城主提到‘虫族’时蕴含的愤怒。
　　“机械族、妖族、虫族，这三大巅峰族群和我人类族群的疆域毗邻。”混沌城主冷声道，“因为疆域毗邻，各自想要扩张或者说不想被侵略，只能进行战争！这三族中……论阴险，虫族排第一，这虫族诸多手段阴险的很，你去了域外战场最要小心的就是这虫族！”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“必须谨记，因为你科谛师兄就是栽在虫族手上。”混沌城主郑重道，“他的实力，他的自保手段等等，可比你现在强多了。你不过是得到30亿积分购置大量物品等等。而你科谛师兄当年是闯过界主级原始通天山，得到1000亿积分！宝物等等比你多多了，奇遇也极多，还是陨落了。”
　　罗峰心一颤连应道：“弟子谨记。”
　　是啊。
　　自己是自认有诸多手段了，可是从未亲自教过自己的‘呼延博’在死前曾经让巴巴塔给自己留过话——必须对宇宙心怀敬畏，必须一直保持谦逊。这是一个独行侠般的不朽神灵闯荡宇宙得出的想法。
　　“千万不能骄傲，一大意，可能就命都没了。”罗峰暗自告诫自己。
　　“族群和族群的战争，非常残酷，因为这是生存的战争，而且无限岁月下来，无数强者陨落，导致族群和族群间的仇恨越来越大，早就达到无比可怕的地步！”混沌城主转头环顾周围苍茫大地上无数尸体，“看到了吗，这些尸体。”
　　“嗯。”
　　罗峰环顾一眼看去，无数异族尸体，或者高上千公里的庞大尸体，或者矮小不足半米的尸体，或是金属生命，或是能量生命等等……尸体散发的气息也是强弱不定，有的甚至不比活着的蚀火尊者差。
　　“这些都是我亲自动手杀死的。”混沌城主轻声道，“仅仅我一人杀死的无数异族强者，而且还只是我杀死异族强者中的不到一成而已，更多的早就在战争中被能量余波给轰击成粉末虚无了。”
　　“我们人类仇恨异族。”
　　“异族仇恨人类。”
　　“说不清谁对谁错，或许谁都没错，大家都是要生存。弱族群想要变强，强族群想要遏制其他族群变强。”混沌城主轻声道，“杀戮无尽，仇恨无尽。虽然我有让死者复活的能力，可是这能力代价太高昂。”
　　“死者复活？”罗峰暗惊。
　　混沌城主看了眼罗峰：“宇宙之主，掌控时空，自然可以逆转时空！”
　　“即使你死了！我也可以逆转时空，回到你没死那个时间层，将那一时间层中的你复活过来。”混沌城主摇头叹道，“道理很简单，可是代价很高昂。毕竟魂飞魄散的人要复活是违背宇宙运转法则的，会遭到宇宙法则的反噬。”
　　“我复活封侯不朽、封王不朽，倒是能硬抗那反噬。”
　　“可复活宇宙尊者，就算我也得重伤。像宇宙尊者中一些最顶级的人物，比如媲美希罗多的……我如果复活，单单反噬，恐怕足以让我陨落。”混沌城主说道，“我如果一死，可就没人能将我复活了。”
　　罗峰一惊。
　　好可怕的代价。
　　复活宇宙尊者的‘反噬’，竟然能让混沌城主重伤。复活‘希罗多’那种宇宙尊者巅峰，反噬竟能让混沌城主陨落。
　　“逆转时空，死者复活，不单单是遭到宇宙运转法则的反噬。”混沌城主摇头道，“这一逆天手段还有很多缺陷，其中奥妙一时间说不清，并非说你死了。我就一定有把握将你复活。比如你科谛师兄，我便无法复活。所以你当谨慎……异族若对你下手，肯定会想法让我无法复活你。”
　　“明白。”罗峰连点头。
　　“记住！”混沌城主郑重道，“最重要的一条……千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶，那样老师也没任何办法。”
　　罗峰暗惊，原来成了灵魂奴隶就完蛋了。
　　“假使遭到灵魂侵袭你又挡不住了，宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶。”混沌城城主盯着罗峰。
　　“自爆？”罗峰点头。
　　“这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上有着淡淡的雕刻，隐隐是一座城池。
　　罗峰恭敬接过。
　　“假使你遇到危险且扛不住了，你就立即毁掉这令牌，这令牌材质很脆弱，是C9级合金，你能轻易捏碎它。这令牌上有老师的精神印记，一旦你捏碎，老师会立即知道，会在极短时间内赶到！”混沌城主郑重道。
　　罗峰点头。
　　“当然……老师不希望你被逼到使用这令牌。”混沌城主看着罗峰，“老师希望的是……你能靠着自己实力，成为绝顶强者。让那异族撼动不了你。在你走之前，老师还有最后一点要告诉你——”
　　“记住，保命手段是第一。”混沌城主郑重道，“有了绝顶保命手段，那其他强者根本不敢招惹你。像巨斧斗武场的不死尊者……实力属于宇宙尊者巅峰，可是他保命能力很强，就算宇宙之主想要真正杀死他，都很难很难。一旦杀不死他……就会遭到报复，他或许不是你对手，可却能报复你的弟子，报复你的族人。”
　　罗峰听的豁然开朗。
　　是。
　　保命能力强的是不好惹，你杀不死他就别动手，否则惹了这种堪称‘不死’的大敌，麻烦就大了。
　　“我不指望你能达到‘不死尊者’那般，保命能力那般离谱。可是也要尽量提高保命手段。”混沌城主郑重道，“不管什么时候都别认为……自己绝对安全了，就算到了老师这层次，都不敢说这话。”
　　“弟子谨记。”罗峰恭敬感激道。
　　“去吧！”
　　“出去闯荡吧！”混沌城主挥手道。
　　罗峰也跪伏下拜别老师。
　　刷！
　　罗峰便凭空被挪移出了混沌墟。
　　……
　　罗峰看了眼这混沌墟庭院，随即转头便离开了。
　　初始宇宙混沌城和原始宇宙‘虚拟宇宙公司’大本营，是经常有宇宙飞船透过‘宇宙通道’往来。罗峰决定今天离开，自然是查看了讯息申请了离开。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，飞向混沌城上空，在上空正停着一艘梭状的庞大宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，我们都准备好了。”舱门口正站着一名不朽神灵紫衣人，正笑着热情道。
　　罗峰回头朝下方俯瞰了眼，看了眼这混沌城，这里是他生活1200年的地方，是他老师真衍王、混沌城主在的地方。
　　“走吧。”
　　罗峰直接飞进宇宙飞船中。
　　哗！
　　舱门正式关闭，“轰隆隆~~~”宇宙飞船开始启动飞向混沌气流深处。
　　******
　　今天是《吞噬星空》上传一周年，番茄今天会爆发，竭力爆发！现在月票差距反而变大了，但是番茄有信心！能追上去！
　　请所有兄弟都支持番茄吧！
　　月票，番茄需要月票！
　　。
　　。
第764章罗峰的虫族军团
　　原宇宙，虚拟宇宙公司总部。
　　这是一片浩瀚广袤的大陆，比之金角族群家乡的大陆还要大，这里，就是虚拟宇宙公司总部、大本营！
　　“轰隆隆~~”总部大陆的核心处，两座高高的闸门自动拉开，露出了一条绚丽的通道。
　　这便是宇宙通道！
　　连接‘原始宇宙’和‘初始宇宙’的通道，只见一艘宇宙飞船缓缓飞出，而后又加速……飞行了数分钟，终于降落在一处集散中心。
　　哗！舱门开启。
　　“罗峰殿下，请。”
　　“罗峰殿下。”
　　舱门口其他人都显得热情谦逊，甚至一同乘坐这艘飞船的两名封王不朽神灵也同样站在一旁，让罗峰先行！混沌城主每一个亲传弟子都会公开的，而每一个亲传弟子身份都无比高贵，罗峰的地位权限比绝大多数封王不朽都要高。
　　罗峰一步跨出，直接落在地面上。
　　“罗峰殿下，沿着这边走，可以迅速离开总部。而沿着这条通道……则是通往‘空间通道3号集散群’。”那艘宇宙飞船的主持者在一旁热情指引。
　　“谢了。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”那主持者连道。
　　罗峰转头便独自走向那条通往‘空间通道3号集散群’的通道。
　　……
　　沿着这条密封通道前进，罗峰轻易便达到十万公里每秒，数分钟后便走出了这条通道。
　　“哇。”罗峰看着眼前一幕，忍不住惊叹，“36条固定空间通道！”
　　这36条固定空间通道，是通往人类疆域的36个分部。要知道靠‘神国传送’耗费能量是非常惊人的，而这固定空间通道是连接总部和诸多分部，有很多不朽神灵通过，因为量大所以稀释了成本。
　　成本低，就算能够神国传送，也宁可透过这空间通道。省钱！
　　罗峰当然不缺钱，而且培育三株食星草和摩云藤，也总算将那株‘百藤食星草’培育成不朽神灵，的确是能够神国传送。奈何那百藤食星草成为‘不朽神灵’太短，在宇宙其他地方并没有留下信物，所以也无法传送到需要去的地方。
　　“嗯！百藤食星草成了不朽，我得弄几个点藏匿下百藤食星草的不朽晶。”罗峰暗道，“关键时刻，就能传送到那些地方了。”
　　“罗峰殿下？”
　　远处走来一名穿着很是精致的绿色皮肤男子，他全身荡漾着无尽的生机。
　　“嗯？不朽神灵？”罗峰疑惑看着他，周围服务人员大多是界主、域主，很少有让不朽神灵做杂事的，看样子……这不朽神灵应该是这边的一个首领。
　　“殿下申请去9号分部，我们这边早已得到消息，所以我浦浦卡什在这静等殿下，殿下请随我来。”绿色皮肤男子微笑道。
　　“谢了。”罗峰一笑。
　　“哈哈，应该的。”得到罗峰这一声感谢，这位负责空间通道3号集散群的‘浦浦卡什’顿时满脸笑容，热情带领罗峰来到一处空间通道前，所谓的空间通道……乍一看，就好似一直在荡漾的水幕。
　　“9号分部，是离毋窿星域最近的地方。”浦浦卡什热情道。
　　罗峰点头。
　　一步迈出便进了那水幕中。
　　……
　　固定空间通道，是以‘神国’为中转站。而拥有‘神国’的不朽神灵等于是奉献出了自己神国，当然……这种情况下，他们的神国也无比安全。
　　******
　　透过空间通道，瞬间便到了上亿光年外的地方，随即罗峰乘坐陨墨星号开始前往‘毋窿星域’。
　　飞船控制室中。
　　罗峰正端着果酒品尝，同时思考着事情。
　　“现在正以50倍光速稳定前进，一个半月后即可抵达毋窿星域。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，同时意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，坐在书桌前，罗峰轻轻点击笔记本屏幕。
　　“购买1万界主巅峰虫族尸体单位。”
　　“确定。”
　　“六折后，是6000万积分。”
　　“积分已经扣除。”
　　罗峰看了眼屏幕上的剩余积分，现在自己剩余约1.8亿积分，不由暗叹积分不够用，不过……好钢得用在刀刃上，购买一万界主巅峰虫族尸体单位，早就在计划当中了。
　　“嘟！”
　　“罗峰殿下，你刚刚购买1万界主巅峰虫族尸体单位，请问送到哪里？”屏幕中传来悦耳声音。
　　“我会直接去毋窿星域选购。”罗峰道。
　　随即断绝了通讯。
　　罗峰脸上露出一丝笑容，随即意识回归。
　　******
　　罗峰的体内世界，广袤无尽。
　　虫族岛屿。
　　无数身高达到30米的界主巅峰的虎甲虫族生活在这片岛屿上，并且还有少量的身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者，还有极少数身高仅仅只有六米的锋影王者！而在整个虫族岛屿中央，便是一高过千米的虫族母巢。
　　“嗖！”
　　魔杀族黑衣罗峰凭空出现在虫族岛屿上空。
　　“伊琳娜。”罗峰俯瞰下方。
　　“主人。”一道流光身影从那虫族母巢中飞出，正是容貌绝美的母皇伊琳娜。
　　轰隆！
　　数百万界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向罗峰表示尊敬。
　　“300万虎甲虫族军团，1万猎螳王者军团，一千锋影虫族王者小队。”黑衣罗峰面带笑容，“伊琳娜，你做的很好。”
　　“为主人效劳，是我的荣幸。”伊琳娜声音柔柔的。
　　罗峰点头。
　　上次自己从毋窿星域共带走400单位界主级虫族尸体，其中自己遭到刺杀顺手带走的300虫族尸体单位算不错，却算不上最上等！是大概能制造300多万虎甲虫族，而自己购买的100单位则非常好，大概能培育近180万虎甲虫族。
　　二者结合！
　　最终培育300万虎甲虫族军团、1万猎螳王者军团、一千锋影王者小队。
　　‘虫族母皇’控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。
　　随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。
　　当达到‘一百万’时，母皇最多让无数虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。
　　假设超越一百万，达到数百万，上千万！
　　母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体攻击某个点。
　　“一万是个坎。”
　　“一百万是另外一个坎。”罗峰暗道，“虫族战士数量在一万内，个个虫族战士战斗都无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。数量在一百万内……堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。超过一百万后……指挥就显得乱了。”
　　这也是‘不朽虫族母巢’控制的‘不朽虫族战士’不会超越一万的原因！
　　“伊琳娜。”罗峰道。
　　“主人。”伊琳娜恭敬道。
　　“我准备制造一支百万虫族王者军团。”罗峰道。
　　“虫族王者，百万军团？”伊琳娜一惊。
　　“嗯。”罗峰点头，“虎甲虫族王者军团。”
　　虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。
　　和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷上稍微差点，其他方面却丝毫不差。对于百万军团而言，对速度敏捷是没要求的。
　　“主人，制造一头界主巅峰的‘虎甲虫族王者’，代价相当于制造100头界主巅峰的‘普通虎甲虫族’。”伊琳娜连说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”伊琳娜说道。
　　百万虎甲虫族军团，和1万虎甲王者军团战斗。
　　肯定百万虫族军团取胜！
　　可是——
　　1亿虎甲虫族军团，和百万虎甲王者军团战斗，则却是‘百万虎甲王者军团’取胜。因为超越了一百万……单单伊琳娜这一个虫族母皇，根本无法精确操控那么多战士了。
　　“主人，你确认要制造？”伊琳娜问道。
　　“嗯。”罗峰点头，“大概要多久能培育成？”
　　“培育王者反而更快点。”伊琳娜说道，“因为我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级的虎甲虫族，对我的负担反而小，只是在他们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者！大概一天能培育一百头。”
　　“一天一百头……百万界主王者军团，就是30年。”罗峰点头。
　　“辛苦伊琳娜你了。”罗峰道。
　　“不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”
　　罗峰一笑：“虫族尸体，大概一个半月后到。”
　　……
　　飞船不断前进，在历尽一个半月的飞行后，终于抵达毋窿星域。
　　“毋窿星域。”
　　罗峰站在宇宙飞船控制室中，遥看远处星空中无穷无尽的货物，堵塞整个星空，“百万界主王者军团！还有……银色甲壳神秘铠甲！这两样可是我计划中极为重要的两大王牌，终于……快要到手了。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！月票差距1500票了！求月票~~~
　　。
第765章毋窿星域（第三更，拉月票！）
　　毋窿星域，隆厥王的宫殿内。
　　此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。
　　“世事无常啊，上一次那罗峰还被魇烛王欺负的那般可怜，转眼这才多久，几千年时间而已。”隆厥王摇头笑着，“局面调转，魇烛王反而是身陷第九星域牢狱，1000纪元的牢狱之灾，而罗峰却是一飞冲天，成了混沌城主的亲传弟子。”
　　“隆厥王，这次你可得稍微帮衬着点。”高瘦的达撵王放下酒杯，“上次魇烛王对付罗峰，我等都未曾阻拦那魇烛王，恐怕……罗峰会记恨在心。”
　　“嗯。”隐戈王也微微点头。
　　“隆厥王，就靠你从中说和了。”驓雨王也说道。
　　能够管理商业部分的负责人，说明他们都是很懂得做人的，他们清楚……虽然现在的罗峰还没法拿他们怎么样，且他们和罗峰不是一个势力，暂时不怕。可是将来呢？这般成长下去，说不定又是一个新的蚀火尊者！
　　一旦权势大了，要对付他们可就容易了。
　　心胸狭窄、睚眦必报的强者，也是有不少的。
　　“哈哈……放心。”隆厥王笑着点头，心中却是暗自得意，自己帮忙从中化解一些矛盾，那隐戈王、达撵王、驓雨王三人等于是欠了他人情。
　　“我也得感谢罗峰殿下。”旁边一直坐着的容貌同样俊美的男子笑道。
　　论俊美，当年的魇烛王俊美到男女难辨。
　　而这俊美男子却一眼能看出是男人。
　　“如果不是罗峰殿下，我可坐不到这位置。”俊美男子微笑道。
　　“哈哈，奇豊王，你是得感谢罗峰。”
　　“嗯，的确。”
　　“否则魇烛王哪能这么容易被赶走。”
　　其他四人都笑着说着。
　　忽然——
　　“大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“罗峰殿下飞船已经到了。”
　　“罗峰？”隆厥王等五人一惊。
　　哗。
　　五人同时起身。
　　“走，我们去迎接。”达撵王说道。
　　“嗯。”
　　五位负责人同时朝外面走去，因为他们清楚罗峰和隆厥王关系，也预测……罗峰会最先来隆厥王这，所以早早的他们其他四人都聚集在这，就是为了迎接罗峰。
　　******
　　宫殿外。
　　罗峰已经收了陨墨星号飞船，正站在宫墙正门外。
　　“罗峰。”一道粗狂声音传来。
　　罗峰转头看去，看到那一起走出来的五人，顿时笑了：“隆厥王，哦，达撵王、隐戈王、驓雨王也在。”对于那三位封王不朽神灵，虽然算不上怨恨，却也没有一丁点好感，当初魇烛王要将自己关押到星域牢狱，那三人根本在一旁仿佛透明人似的，都根本不阻拦。
　　“知道罗峰你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。
　　“哦。”罗峰点点头，却没说什么。
　　“罗峰，我给你介绍下。”隆厥王笑着指着旁边的俊美男子，“这是来自巨斧斗武场的奇豊王。”
　　“奇豊王？”罗峰看去。
　　靠。
　　又是一个俊美的家伙，当初魇烛王就俊美到男女难辨，眼前这男子虽然不如魇烛王那么逆天，却也是绝世美男。
　　“巨斧斗武场派出的封王不朽神灵，前后怎么都是美男？”罗峰暗自嘀咕。
　　“见过殿下。”奇豊王微笑着，“我刚刚担任这职位，哈哈，说起来，还得感谢殿下你，如果不是因为殿下的事，导致那魇烛王被关押到第九星域牢狱去，我也不可能占到这位置……谢殿下了。”
　　罗峰听的顿时露出笑容，哦，看来这奇豊王和那魇烛王并不对盘嘛。
　　“罗峰，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。
　　“走走走，进去聊。”
　　“殿下，请。”
　　一个个都热情万分，罗峰也给他们面子，在这五大管理者迎接下进入宫殿内。这一幕也让那些看门的守卫界主们一个个暗自嘀咕……什么来头啊，竟然能让五大负责人这么巴巴的迎接。
　　……
　　殿厅内。
　　丰盛宴席摆下，六人分而坐下。
　　“转眼过去四千年了，四千年前，罗峰你还是一般的原始秘境成员。现在却成了混沌城主亲传弟子。”隆厥王端起酒杯，“我佩服罗峰你，来，为了这个，干杯。”
　　“干。”
　　众人举杯，罗峰也随之举杯。
　　一饮而尽！
　　“罗——”隆厥王刚要说话，罗峰却笑道：“隆厥王，我们等会儿再说。这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，当然也想去垃圾山淘宝玩玩……我们先谈正事吧，将正事解决再说。”
　　“好好好，谈正事。”隆厥王连点头。
　　“是该谈正事。”
　　“正事要紧。”其他负责人们都很给罗峰面子。
　　罗峰见状暗叹。
　　地球上有句俗语‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’，一个道理，自己实力弱时，这些占据高位的封王不朽神灵哪会在乎自己，在自己面前，一个个或是冷漠，或是摆谱，总之不可能个个面带笑容来迎合自己。
　　可是等自己成了混沌城主亲传弟子，自己说一句话，却是个个附和。
　　“算了。”罗峰心中对他们的不满也就消散了，“他们这种负责商业部门的，本就习惯这么做事。”
　　“罗峰你要购买1万界主巅峰虫族尸体单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏区，将那10000虫族尸体单位给带来。哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”
　　“没问题。”
　　“我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下你。”
　　“放心吧。”
　　奇豊王还好，而达撵王、隐戈王、驓雨王三人却明显热情的很，显然想借此弥补之前双方的一些隔阂，他们目的也达到了，罗峰见到这一幕气也顺了。
　　“大概多久？”罗峰问道。
　　“10天内。”隆厥王自信道。
　　“这么快？”罗峰惊讶。
　　上次选购100虫族尸体单位，都要好久的，这次可是1万虫族尸体单位，反而比上次时间还短。
　　“我们会安排100名人员，直接去个个地点搜集那些最优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“速度当然快，殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”
　　……
　　在毋窿星域的十天，那隆厥王等五人是想方设法让罗峰在这玩的开心，短短十天，令罗峰愈加认识到实力、地位的重要。
　　“罗峰。”隆厥王的声音回荡在整个宫殿内。
　　罗峰从住处走出。
　　两名女仆在门口随时听候召唤，而远处，隆厥王正迅速走来，一迈步便是上千公里。
　　“隆厥王。”罗峰笑着道，“什么事，难道是虫族尸体全部搜集齐了？”
　　“齐了。”隆厥王微笑点头，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位全部在里面。”
　　“哦？”
　　罗峰喜悦接过，这世界戒指是无主的，轻易便将自己的世界之力渗透进去，开始仔细探查那1万界主巅峰虫族尸体单位，这一看，却让罗峰忍不住露出一丝喜色。
　　“隆厥王、达撵王、隐戈王他们这五人还真是大方豪爽。”罗峰暗喜，“这1万虫族尸体单位，平均水准竟然比我上次购买的100虫族尸体单位要好。”
　　上次购买的100界主虫族单位，能培育出约180万头虎甲虫族，属于极为优异的了。而按照透过虚拟宇宙网络订购时，罗峰也得知了大概水准，如果当时让送货，送来的大概100虫族单位能培育100万头虎甲虫族。
　　也就是说，自己订购1万虫族单位，大概是培育百万虎甲虫族王者！
　　而罗峰惊喜发现——
　　自己亲自来这选购，五大负责人给自己的1万虫族尸体单位，足以制造出‘两百万头’虎甲虫族王者！
　　“足足翻了一倍。”
　　“6千万积分，却买到价值1.2亿积分的货物。”
　　“这五大负责人真是给我面子。”罗峰暗喜，“当然……这是人类族群的总财富，不是他们自己出钱买单。”
　　让达撵王等人买单，恐怕就不会这么大方了。
　　隆厥王见到罗峰脸上喜色，便哈哈笑道：“怎么样，还成吧？”
　　“很好，这虫族尸体单位都很不错。”罗峰点头。
　　“虫族尸体单位，有的好，有的差，这次达撵王、隐戈王、驓雨王都出力不少。将手上一些优质虫族尸体资源都拿过来了。”隆厥王笑道，“他们三人其实也是想弥补上次的事，希望你别计较。”
　　“我明白，魇烛王背后是蚀火尊者，他们那么做我明白。”罗峰点头一笑，“没怪他们。”
　　“哈哈，这就好。”隆厥王点头。
　　拿了好处，算是受了对方的赔礼了，罗峰当然不怪。
　　“我记得你要去垃圾山淘宝。”隆厥王问道，“你准备淘宝多久？”
　　“不超过一百年。”罗峰说道。
　　这次的目标，是要凑集‘银色甲壳碎片’组合成一套银色战甲，按照罗峰预估，十几年时间大概能凑一套。
　　“哦……这里是100个世界戒指，每个世界戒指代表罗峰你可以在那淘宝一年。”隆厥王翻手就取出了100个银色戒指，“同时等会儿我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图。到时候，你就自由的在毋窿星域内乱闯淘宝吧，也不用让其他人跟随了。”
　　******
　　虽然现在月票榜差距大了，不过大家也别着急担心，现在距离月底还有11天，还早着呢。
　　别急。
　　番茄会努力，而我们红盟兄弟姐妹又多。
　　只要大家齐心，一起努力。
　　获得第一，绝无问题。
　　这点……我相信。
　　番茄继续去写第四章！大家一起努力！月票第一！
　　。
　　。
第766章银色战甲（第四更，继续爆！月票！）
　　罗峰伸手接过这100个世界戒指，像这种大额交易都是免费赠送去淘宝机会的，购买1万虫族尸体单位可足足是上次的百倍，当然能免费淘宝百年。
　　“自由在毋窿星域内淘宝比较爽。”罗峰一笑。
　　“哈哈，你连接虚拟宇宙网络。”隆厥王说道，“我要将监控图发送给你，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。
　　像宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场都必须借助这虚拟宇宙网络，这令罗峰明知虚拟宇宙系统的厉害，也依旧忍不住再一次惊叹。
　　……
　　片刻后，罗峰就得到授权，护臂屏幕上就有了整个毋窿星域的监控图。
　　“隆厥王，我就先进去淘宝了。”罗峰微笑道。
　　“预祝你获得奇宝。”隆厥王道。
　　“哈哈……”罗峰一笑，便化作一道流光离开了宫殿。
　　目送着罗峰离去，隆厥王忍不住暗道：“竟浪费时间去垃圾山淘宝？嗯，他达到界主级……估计是要进行生死磨练，在生死磨练前，想要尽情放松放松，去淘宝耍耍吧。可怜的家伙，不知道能不能熬过生死磨练。”
　　历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了。
　　不经历磨练，永远无法成为真正的强者。
　　人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。
　　******
　　毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。
　　“上次找寻甲壳碎片，那引领者一直跟着我，真麻烦。这次好……我一个人，自由自在。”罗峰乘坐宇宙飞船，低头观看下护腕上的监控星图，“嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员。这红色光点……咦，我所在坐标也是红色光点，看来是代表外来者。”
　　很快，罗峰就弄懂了这监控星图。
　　其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今罗峰的权限自然能轻易得到授权。
　　“巴巴塔，就在这停吧。”
　　“明白。”
　　陨墨星号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。
　　噗！
　　毋窿星域，内部的其中一个停靠点突然出现一艘血色三角飞船。
　　“嗯？”罗峰从舱门飞出。
　　“召唤！”
　　罗峰感觉到那股召唤，转头遥看远处，“就是那个方向，那里有甲壳碎片。”
　　翻手罗峰就收起了陨墨星号飞船，迅速朝那方向飞去，速度迅速飙升，很快就飙升到接近光速的地步，以约28万公里每秒的速度在前进。
　　……
　　光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就会被‘踢进’暗宇宙，完成宇宙穿梭。
　　不朽神灵个个都能做到肉体穿梭宇宙。
　　界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭肉体加速，随着速度越来越快，对肉体负荷越来越大！是呈几何倍数提升。
　　‘金角巨兽’身体强大，是能做到肉体宇宙穿梭的。
　　这是极少数！
　　就算修炼了无名秘典的罗峰，身体素质比正常界主巅峰强者飙升了3倍，依旧无法达到肉体穿梭宇宙的地步。可是罗峰拥有宝物‘兵甲’，当年罗峰是域主巅峰，无法发挥兵甲的所有实力，可现在却行了。
　　兵甲，能发挥出1000倍界主巅峰力量。
　　在加速中，这兵甲能抵抗九成以上负荷，令罗峰轻轻松松就达到28万公里每秒的速度，若是达到光速……也非难事。
　　“哈哈，运气不错。”
　　“这次一来，就发现了两块银色甲壳碎片。”罗峰在一座垃圾山中，满脸喜色，心中喜悦，“上次两年时间也就淘到232块黑色甲壳碎片、12银色甲壳碎片、1个碎裂刀片。也就凑齐了两幅兵甲。”
　　兵甲，很神奇。
　　防御强，可附有强大力量，并且对念力攻击有阻碍效果。
　　不过一套兵甲附加1000倍界主巅峰力量，对当年的金角巨兽而言是不错，可是在混沌城1200年后，现如今的‘金角巨兽’更加强大……单单一套兵甲，对金角巨兽实力增幅已经不明显了。
　　要知道单单金角巨兽基础力量就是人类的30倍（普通金角巨兽是人类10倍，外加无名秘典振幅3倍，共30倍）！
　　血洛之力驱动右蹄爪，就是11倍。
　　而《本尊天地》（7.5倍）和‘天赋秘法’（2倍）这两种振幅手段，能让身体振幅15倍！
　　全部计算就是4950倍界主力量！之所以这么离谱，其实主要原因是‘无名秘典’和‘血洛之力’，如果没有这两样……金角巨兽也就是人类界主的150倍，属于正常的一名界主巅峰金角巨兽的实力。
　　‘血洛之力’和‘无名秘典’，令金角巨兽身体素质整体实力暴涨！那套兵甲的用途……也就显得小了。
　　*******
　　罗峰在毋窿星域内，就仿佛一只寻宝鼠，在一座座垃圾山中进行寻宝。
　　找寻银色甲壳碎片难度很大，刚开始效率还行，可随着越往后……效率开始逐渐下降，中途，甚至于都凑集了几套兵甲。显然黑色甲壳碎片要明显容易找的多，可是这次主要目标就是银色甲壳碎片。
　　罗峰丝毫不放弃。
　　其实，罗峰分出一丝意识来找宝，而金角巨兽分身、魔杀族分身则是继续研究《衍神七变》第二层。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　“爸！”
　　“爸！”
　　罗平和罗海在门外喊道。
　　“罗平，罗海，你爸刚回来，就不让我和你爸单独聚会儿。”徐欣没好气说道，“进来吧。”
　　“这21年，爸不是经常回来么。”罗海哈哈笑着，大步而入。
　　两名青年一道走了进来，虽然活了四千多年，可丝毫不见衰老，其中罗平显得有些雍容，整个罗家大事现在主要是他在管，行使‘家主大权’，也令罗平显得很沉稳，自然有着雍容华贵气质。
　　罗海则是相反，就仿佛一个野蛮悍匪，整个人眼眸中都是燃烧着战意。
　　二个儿子，两种性格。
　　“爸，你这21年还在毋窿星域么？”罗海问道。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　要凑集一套银色战甲不容易，现在都没成功。
　　更何况自己的计划是凑集两套！
　　自己在毋窿星域是要呆些日子的，所谓磨刀不误砍柴工，诸多手段全部做好，才能全心去域外战场闯荡。
　　“毋窿星域结束就去域外战场？”罗海忍不住道，“老爸，你能不能带我一起去？我有界主级植物生命辅助，很安全的。”
　　“你？”
　　罗峰摇头，“你还差的远，虽然你有植物生命辅助，可你本身只有域主九阶实力……去域外战场上你就是炮灰，其他异族强者的精神攻击一个横扫，波及到你，你命就没了。我上域外战场也得小心翼翼，根本没办法分心保护你。你还是安心修炼，在人类疆域内部冒险就罢了，暂时别想去域外战场，等你哪天达到界主巅峰，有媲美‘不朽神灵’的实力再说。”
　　“哦。”罗海垂头应道，家族内，罗海天不怕地不怕，霸道蛮横。
　　可是，他最怕他父亲罗峰。
　　“静下心。”罗峰吩咐，“你的资源，别人求都求不到，你得珍惜。”
　　“明白了，爸。”罗海应道。
　　罗家，乃是现如今乾巫宇宙国中数得着的大家族，自然要有些底蕴。当年地球遭受诸多宇宙尊者眼馋，罗峰和虚拟宇宙公司进行交易时，便将大概价值1000万混元单位的洛克神水留在家族，好培育植物生命。
　　1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命的。
　　而罗峰的洛克神水多的是，这点只是九牛一毛。
　　当然，家族现在还弱，都没有不朽神灵驻扎，罗峰也不敢留太多宝物在家族——不过家族老巢在地球，地球现在安全性是毫无疑问的。
　　“嗯？”罗峰脸上忽然露出一丝喜色。
　　“怎么了，老爸？”罗海咋咋呼呼问道。
　　“爸？”罗平也疑惑看着罗峰。
　　“好事。”罗峰一笑。
　　……
　　毋窿星域，一座垃圾山内。
　　“多少年了，21年了，我搜集了足足1985黑色甲壳碎片，才终于搜集到这113银色甲壳碎片。”罗峰站在垃圾山内部，早已经将‘兵甲珠’逼出体外，那大量的银色甲壳碎片早就融入身体，已经开始发生特殊的变化。
　　融合！
　　这种变化罗峰经历过一次，很明白这代表什么……一套银色战甲凑齐了！
　　大量银色液体在体内汇聚融合，已然聚集到极限！
　　“轰！”
　　瞬间发生剧变！
　　罗峰感觉到全身都是微微一阵战栗，紧接着在胸膛上就浮现出了一神秘的文字印记，这是一个很淡的银色文字印记，正是焱神族文字——‘将’！
　　罗峰低头看着胸膛上这银色的文字印记，轻声念叨：“将？”
　　******
　　第四章到，番茄继续写第五章！
　　这个月既然拼了，就一定拼到底，目标——月票第一！
　　。
　　。
　　。
第767章仺鸟星（本篇终章）
　　审视着这焱神族文字印记，罗峰心中浮现诸多念头，之前的黑色战甲是‘兵甲’，这次的看来是‘将甲’。
　　将之印记随着罗峰心意潜伏于皮肤下，消失不见。
　　“感觉下力量。”罗峰心意一动。
　　轰！
　　无数银色丝线迅速以‘将之印记’为核心，弥漫开来，似乎融入罗峰每一分肌肉、皮肤，迅速幅散全身，同时在罗峰皮肤表面浮现了一套流线的银色铠甲，脚上也自动生出一双银色战靴来，面部出现银色面具，头顶战盔。
　　“嗤——”罗峰倒吸一口凉气，他感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。
　　这幅将甲，远远超过兵甲拥有的力量。
　　罗峰这一催动，就已经压榨到身体的极限……令身体无比疼痛。
　　“我大概只是催动1200倍界主力量。”罗峰感觉下做出判断，达到像罗峰这种境界，对力量判断是非常精细的。
　　“嗯？我使用兵甲，就能轻易催动兵甲所有力量——1000倍界主巅峰力量。”罗峰思索着，“而且按照当年金角巨兽催动兵甲来看，一般正常人类界主巅峰即可催动这‘兵甲’。而我比正常人类界主巅峰要强三倍！却仅仅多催动200倍界主力量……”
　　罗峰有些明白。
　　越是往后，对身体素质要求就越高。
　　……
　　“看来我身体还太弱，用兵甲刚刚好。这将甲……对我而言太高端了。”罗峰暗道，其实罗峰也没猜错，那兵甲属于最基础战甲……本来就是给界主巅峰使用的，而将甲……却是让不朽神灵使用的。
　　自然要求苛刻的多。
　　“将甲珠。”罗峰心意一动，便将体内将甲逼出体外，化为一颗将甲珠，这是一颗银色圆球，比之兵甲珠反而要小上一号，圆球上隐隐有着丝丝‘将’这一文字印记。
　　“让金角巨兽试试看，金角巨兽身体素质比我地球人本尊强多了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　直接将将甲珠，先收入‘暗红色世界戒指’中，魔杀族分身和原核就是藏在这里面。这所谓的‘暗红色世界戒指’是罗峰在混沌城中专门订购的一个世界戒指，是为了安全考虑，专门订购，花费了1.8万积分。
　　******
　　体内世界，苍茫大草原上。
　　“呜~~~”宛如山脉般的金角巨兽仰头嘶吼一声，吼声中满是兴奋，同时一颗黑色‘兵甲珠’被逼出，直接掉落在一旁草地上。
　　随即低下宛如巍峨山峰般的头颅，看向地面上的小不点‘将甲珠’，伸出右蹄爪轻轻触碰这将甲珠，顿时“嗤嗤~~”将甲珠化为银色液体瞬间融入金角巨兽体内，仅仅刹那，金角巨兽胸腹部位鳞甲隐现一焱神族文字‘将’字，而后潜伏消失。
　　“将甲！”
　　“催动。”
　　金角巨兽双眸放出实质般的金光，一声低吼。
　　轰隆~~~
　　胸腹部位的将之印记瞬间催动，无数银色丝线瞬间幅散开，融入金角巨兽体内每一丝肌肉、筋皮、鳞甲，顿时一股股强大力量幅散金角巨兽全身，这惊人的力量不断攀升……攀升……再攀升！
　　1000倍界主力量，2000倍！3000倍！4000倍！5000倍！
　　疼痛，剧烈的疼痛，全身肌肉仿佛要撕裂一般。
　　“呜！”金角巨兽发出一声愤怒的嘶吼，竟然以它的身体强度都无法完全催动这幅将甲，要知道金角巨兽正常状态可媲美30倍界主力量的。
　　“吼~~”
　　金角巨兽咆哮着，直接施展起秘法《本尊天地》，顿时全身鳞甲、肌肉、脏腑、尖角都开始发生蜕变，不断压缩、密度不断递增！在身体逐渐缩小的同时，金角巨兽也在不断催动着那‘将甲’。
　　肌肉密度、筋骨密度、鳞甲密度、尖角密度的不断递增……的确可以承受将甲更强的力量！
　　6000倍！7000倍！8000倍！9000倍！10000倍！
　　“轰！”
　　金角巨兽再无丝毫吃力感觉，这幅将甲已经完全被催到极限，而这时候金角巨兽体长已经缩小到大概300公里长，要知道界主巅峰状态的金角巨兽体长是近1000公里的。
　　“《本尊天地》大概振幅了3.3倍多点，金角巨兽之前就是正常人类界主的30倍……一共是100倍。”罗峰暗自点头，“这大概是普通不朽神灵最低的一个层次吧，看来，这套将甲，是给不朽神灵准备的。”
　　“缩小！”
　　“再缩小。”
　　金角巨兽也发出吼叫，庞大的身体不断缩小，肌肉、筋骨、鳞甲密度也是在不断递增，终于停下，已经达到《本尊天地》这套秘法的极限。
　　耗费21.2亿积分，《本尊天地》从当初的5倍，修炼到现在的7.5倍。
　　“轻轻松松，催动这幅将甲，啧啧……1万倍界主力量，这大概是封侯巅峰，勉强搭到封王边了吧。”在一百多公里长依旧比地球上任何一座山脉还要高大的金角巨兽旁边，出现了一黑衣罗峰，正嘀嘀咕咕点评着，“再配合撕天一爪……再配合老师给的‘弑吴羽翼’，啧啧……”
　　罗峰满意点头。
　　虽然跟自己中期目标还有段距离，虽然在老师‘真衍王’那等存在面前，可能瞬间就被灭掉。
　　可至少现如今的金角巨兽，已经达到短期目标了。
　　“不错。”罗峰满意点头。
　　金角巨兽算是自己的压箱底牌之一了，被混沌城主老师临走指点了一番后，罗峰再也不敢有丝毫骄傲，自己夺舍金角巨兽的奇遇只是‘中上’，自己得到仅仅30亿积分。科谛当年可是过千亿积分。
　　所以还得谦逊点啊，至少现在的自己，还没有击杀拥有‘不死之身’封侯不朽神灵的能力。
　　……
　　搜集了一套‘将甲’，罗峰可不会就这么结束。现在地球人本尊用不上‘将甲’，可将来呢？将来自己可不想再花费时间跑来淘宝。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰地球人本尊在毋窿星域内乱闯，不断找寻着银色甲壳碎片。金角巨兽、魔杀族这两大分身则持续在修炼提高中。
　　转眼，罗峰在毋窿星域已经呆了近60年，差三个月就到60年了。
　　“哈哈。”
　　“终于，终于，终于给我搜集到第二套将甲了。”罗峰体表浮现着一套银色的战甲，脸上满是笑容，“这将甲是越往后越难搜集啊。”
　　搜集效率是越往后越低。
　　21年搜集了第一套将甲，后39年搜集第二套将甲。
　　“将甲搜集两套，反而这兵甲……倒是搜集了足足58套。”罗峰摇头一笑，“那神秘的碎裂刀片，加起来也弄到了九个刀片，可惜一直弄不懂到底是干什么用的。虽然让我感觉到呼唤，可是又无法融入体内，滴血又没用，精神印记又无法融入其中。”
　　罗峰摇头。
　　9个刀片，罗峰是弄不懂了，至少已知的认主手段，都无法收服这9个刀片。
　　将甲两套，兵甲58套，加上第一次来毋窿星域搜集的两套兵甲，一共是60套兵甲。
　　“60年，两套将甲弄到手，我的另外一底牌‘虫族军团’也有了虫族王者军团。”罗峰露出笑容。
　　体内世界。
　　虫族岛屿。
　　“吼~~”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。
　　王者！
　　每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！足以让穷点的普通不朽神灵倾家荡产，当然这太过奢侈了。
　　“如