，他脑海中已经有了计划，“听我的，跟我来。”
　　罗峰和兀赫当即悄然在草丛中离去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1383章一念虚空
　　九烟泽边缘地带，一场场小规模的法则之主层次的厮杀在爆发着，双方都没有派出真神插手，对两大势力而言……在真正大决战前，麾下法则之主的一些小规模厮杀，也是对法则之主的磨砺。
　　对九烟泽、炫鬻山而言，真神才是真正的中坚战力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一个个魁梧雄伟的大汉，脚步令大地震颤，疯狂朝那一头头异兽冲去。
　　那些大汉，放在宇宙海便都是一个族群的支柱。
　　那些异兽，任何一头放在宇宙海，都媲美兽神。
　　也唯有‘晋之世界’这样的神奇地方，空间才能稳定到轻易承受住这一次的交战。若是在原始宇宙、宇宙海……早就空间破碎了。
　　“彭！”异兽翻滚，嘶声咬去，獠牙发出森冷的光芒。
　　手臂挥动呼喝着，大斧劈落！
　　这一片区域，双方杀的疯狂无比。
　　“撤退！盟主有令，立即撤退！”
　　“盟主有令，立即撤退。”
　　炫鬻山一方的部落战士们，他们领头的三位战士随身携带的传讯令牌中有讯息传来。这使得原本很是疯狂的部落战士们立即开始转变了。
　　“兄弟们，盟主有令，撤退。”
　　“撤退。”
　　“撤退。”
　　随着下令，这一大群部落战士且战且退，而后迅速钻入一艘战船中，迅速飞离远去。只留下那一群追之不及的异兽们咆哮怒吼。
　　……
　　“撤退！”
　　“盟主有令，撤退！”
　　……
　　“撤退，盟主有令，撤退！”
　　……
　　几乎同一刻，在整个九烟泽边缘地带，大量的或者正在厮杀的部落战士队伍，或者是正隐匿着还未曾动手的部落战士队伍，尽皆得到命令。这些队伍一个个立即开始悄然后退，迅速离开九烟泽范围。
　　******
　　“怪了。”悄然隐匿前进的罗峰突然停下，“怎么炫鬻山的强者，一个找不到了？”
　　“银河，银河，我们怎么一个炫鬻山部落联盟的强者都看不到？这样一来，你的计划怎么实施？怎么挑拨？”兀赫焦急询问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己也不知道……
　　按照推测，像这种大量的小规模冲突，炫鬻山一方最起码派出了百万往上的法则之主过来。如此一来，绝对不可能让这么多法则之主在这冒险。肯定暗中有真神在守护着！防止特殊情况发生。
　　罗峰就是想要找到‘炫鬻山’一方的真神！
　　“别说真神了，连个法则之主都找不到。”兀赫很焦急无奈，“这么下去，我们什么时候能完成军队派发的任务。一万军功呢！”
　　“别废话。”罗峰也烦。
　　之前还常见的炫鬻山势力，显然全部消失。
　　这让罗峰也烦恼。
　　若是炫鬻山真的完全退去不再掺和……那么想要‘鹬蚌相争、渔翁得利’就不可能了。
　　……
　　“怎么不战了？”
　　“之前我们接连发现了六处炫鬻山和九烟泽交战，怎么突然找不到了？”十余道身影隐匿在草丛中，为首的正是有着弯角的魁梧巨汉，正是队长他们一批，他们之前遇到六处混战，待得混战到最后，凑准机会下死手去争夺。
　　甚至他们伪装成炫鬻山一方势力，去杀九烟泽法则之主！
　　反正炫鬻山是一个超级部落联盟，太过庞大，法则之主数量何其多？即便是炫鬻山内部，有些法则之主，也没见过其他一些法则之主。九烟泽的异兽们更加不可能辨认出他们是否是部落联盟的。
　　一看，类人形？
　　那就是部落势力，杀！
　　“队长，怎么办？”
　　“现在我们怎么办，还继续伪装成炫鬻山的部落战士，去杀九烟泽异兽吗？”其他军士们都看向队长，等队长拿主意。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸仿佛没丝毫情感起伏，低沉道：“不，我们接连没发现炫鬻山法则之主。或许……炫鬻山的法则之主开始撤退了。如果这时候我们冒充，九烟泽主持大局的，他们会发现……之前正有着过万的冲突，却突然冲突尽皆消失，只剩下一处依旧有冲突。他们恐怕会怀疑，乃至派出一队真神来。到时候我们逃都逃不掉。”
　　一个个军士点头。
　　“那我们现在怎么办？”一个个军士看着队长。
　　“等。”队长低沉道，“炫鬻山和九烟泽斗的这么厉害，即便停战，也该持续有些小规模冲突。反而这种冲突尽皆消失……更加诡异。”
　　******
　　距离九烟泽约有数千光年外的一片荒原上空。
　　一道道雄伟的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，遥遥看去，足有数千名之多，偶尔还有着一名名真神飞来加入。而此刻在他们后方正有着大量的小队不断集结，正是一支支法则之主队伍，法则之主战士，更是密密麻麻……遍布上空。
　　“盟主，所有去磨砺的队伍，尽皆归来。所有真神，也尽皆归来。”
　　在整个强者队伍前。
　　正有着三道身影。
　　整个炫鬻山……共有四大部落！炫鬻山也是部落联盟，每个部落的族长也正是虚空真神存在。
　　而这三道身影，个个散发着无穷的威能，整个队伍周围所在的虚空，都宛如凝固，和外界完全隔离，这一片虚空的主人，便是那三道身影的中间一位。
　　“九烟泽对我炫鬻山诸多挑衅！”一冰冷着蕴含着无尽愤怒的声音，响彻整个虚空，“上次竟然敢攻到我们炫鬻山，要让他们知道，炫鬻山……不是他们九烟泽有资格挑衅的，我们要做的，就是用死亡，来惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　顿时怒吼啸声一片，所有战士们充满无尽斗志。
　　“出发！”岩石般的面孔的盟主，直接下令。
　　“轰！”
　　这么一大批海量的部落战士，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　九烟泽外围一带。
　　罗峰和兀赫都在草丛中，都在想办法，现在一个炫鬻山势力的战士都找不到，之前计划只能作废。
　　“难道得用深入虎穴之法？”罗峰暗道。
　　深入虎穴……
　　也是罗峰迫不得已的一个办法，须知他在晋之世界，除了地球人本尊外，还带着金角巨兽来。而金角巨兽在‘晋之世界’绝对是属于异兽的。完全可以让金角巨兽当成一个游历的异兽，进入九烟泽。
　　若是游历的部落战士，自然不敢进九烟泽。
　　可游历的异兽，却是敢的！
　　等进了九烟泽……而后找机会，相信九烟泽一段时间内也会派遣队伍去加入军队。到时候自己混在队伍内，自己一名法则之主，队伍是不会警惕的，希望那队伍仅仅只有一名真神带领。等队伍距离九烟泽足够远了……自己突下毒手。
　　干掉真神！
　　轻易完成任务！
　　可是这‘深入虎穴’办法，有诸多问题，一，不知道会有多少宇宙之主去加入军队，若是多，那些宇宙之主将会是大威胁。二，也不知九烟泽派几个真神护送。毕竟九烟泽要比干野部落强大的多。
　　“引诱？诱之出洞？”
　　“混入？”
　　“还是辛辛苦苦逐渐的猎杀法则之主，耗费近一个纪元，凑足一万之数？”罗峰烦恼着，这些办法都有成功可能性，可都有极大危险。
　　唯有鹬蚌相争这一招，见效最快。
　　只要九烟泽的一名真神死了，自己立即抢尸体，抢了就跑！凭墓陵之舟能耐，自然能迅速逃掉……
　　“嗯？”
　　正当罗峰烦恼时，忽然心有所感，当即抬头看去。
　　只见遥远处的九烟泽上空忽然‘黑压压’的一片，只见一尊尊巍峨的身影，那些高大的身影都是以‘万公里计’，一眼看去，须知人一上万便称得上人山人海。且这些部落战士个个体型犹如巍峨大山，这百万计的浩浩荡荡部落战士在天空中，自然是犹如无尽黑云，遮盖天空。
　　“啊！”罗峰瞪大眼睛，他从未见过这么震撼的一幕。
　　“大战。”旁边的兀赫头颅猛地升起，眼眸中也满是惊喜激动，“大战，是大战，是炫鬻山和九烟泽的大战。真正的大决战。不是之前的小规模交战。哈哈哈……太激动了，我在北真海，从出生到如今只是见过一次大规模决战，我北真海太强了，周围没什么势力敢挑衅。哇，太痛快了，那最前面的三位……肯定是虚空真神，虚空真神参战啊。真是大决战啊。”
　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~~
　　天地变色！
　　时空变幻！
　　一瞬间，整个九烟泽范围，而在九烟泽外围一带的罗峰、兀赫，以及隐匿在另外一处的队长团体、库法团体、鱼罗团体，自然也完全笼罩其中。
　　整个九烟泽！
　　瞬间最外围区域变成了一片模模糊糊的虚空，九烟泽的上空、四周、无尽大泽的下方……尽皆都是模糊的虚空。
　　仿佛……
　　整个九烟泽，一瞬间被切割了出来，被隔离了出来。
　　“一念，虚空成！”罗峰喃喃道，“虚空真神……”
　　早听说虚空真神的可怕。
　　每一个虚空真神，在晋之世界都是一方霸主，若是在宇宙海……则可以超脱轮回，成立一圣地宇宙，让自己族群永久不坠！
　　******
　　星期一，依旧求推荐票！
　　每个兄弟都有推荐票，现在推荐票好少……还请大家支持！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1384章分裂（第一更）
　　自从进入晋之世界，对于在‘真神’之上的虚空真神，罗峰自然是格外好奇，想方设法知道更多讯息。
　　结合自己所得断东河一脉传承有关真神的无比详细讯息，和在晋之世界和北风、兀赫等聊天知晓的讯息结合来看——
　　真神，拥有自己的小型宇宙，言出法随！
　　不过真神的‘言出法随’，仅仅是在宇宙海、原始宇宙能做到，可在晋之世界却做不到。因为所谓的‘言出法随’，纯粹是原始宇宙本源意志对‘真神’的一种尊重，所以暂时退却，将一片区域由真神操控。
　　真神这才做到‘言出法随’。可一旦原始宇宙本源意志不再退却，比如真神和宇宙之主厮杀时，本源意志站在‘宇宙之主’这一边……那真神就做不到言出法随了。
　　很显然！
　　言出法随，并非真神真的感悟了某些法则后领悟的能力，而仅仅是一种赐予！就好比‘分身之能’等众多天赋秘法一样，都是原始宇宙赐予的，一旦原始宇宙收回赐予，那么他们就完全不会了。
　　……
　　可从真神到虚空真神，却是一个巨大的跨越。
　　一旦成了虚空真神，那是对整个宇宙有了更深层次的了解，根据法则感悟，最终真正的绝对掌控‘一片虚空’，这并非赐予，而是绝对的掌控。即便是原始宇宙本源意志，也无法剥夺这种自己领悟而掌控的能力。
　　虚空真神！
　　一念，便虚空成！在一片广袤虚空内，便能发挥出无比可怕的战力。
　　真神无法借助‘言出法随’屠戮宇宙之主，可虚空真神却能靠‘一念虚空’来肆意屠戮真神、宇宙之主，这就是本源意志赐予，和自己领悟掌控的区别所在。
　　单单凭借‘一念虚空’的威能，任何一个虚空真神，在晋之世界中都能成为一方霸主。
　　……
　　整个九烟泽，和外界完全隔离，在九烟泽的四面八方尽皆有虚空环绕。
　　“炫鬻山的蠢货，竟敢犯我九烟泽？”一道悦耳，宛如叮咚泉水，好似直接进入心灵的声音直接响彻在整个九烟泽范围，一时间，九烟泽周围笼罩的虚空隐隐威能递增了一层次，好似不同的两大虚空在彼此争夺控制权。
　　“轰隆隆~~~”
　　大批巍峨狰狞的身影忽然从九烟泽遥远深处冲出，一头头异兽真神咆哮着嘶吼着，在数千头异兽真神的最前方，更是有着三道更加庞大的身影，其中中央的那一位更是有着碧绿色的鳞甲，宛如章鱼般的多触角身体，且有着足足九个头颅，尽皆都是美丽的动人心魄的面孔。
　　她……
　　就是九烟！传说中一直统治九烟泽的古老可怕存在。九烟泽，便以‘九烟’之名命名。
　　“哗哗哗~~~”伴随着九烟泽中最核心的一群真神在三位虚空真神率领下杀出后，紧跟着便是浩浩荡荡的法则之主们，一个个也迅速冲到高空中。
　　……
　　茂盛的杂草丛中。
　　罗峰和兀赫都小心翼翼仰头，看着高空中这两批超级大军的对峙。
　　“九烟，可是很强大的虚空真神。”兀赫传音惊叹道，“九烟泽，就因她而出名。就算我的父亲，北真海主人也曾感叹九烟的厉害。只是她脾气怪异，很难伺候，所以真正强大的虚空真神是不愿和她一起的。”
　　“可九烟泽，也有三位虚空真神。”罗峰传音道。
　　“那是因为……”兀赫古怪笑道，“九烟泽的另外两个虚空真神，被仇家追杀的无处可逃，托庇在九烟这而已，按照我父亲的意思……那两个虚空真神，我父轻易便能灭杀。”
　　罗峰吃了一惊。
　　虚空真神彼此之间，差距也这么大？
　　也对。
　　自己是宇宙之主，现在都有把握耗费较长时间灭杀一名真神了，至于对付同层次的宇宙之主……完全爆发下完全能做到一招击杀。那么虚空真神同层次交战，即便没自己领先的这么离谱，可做到绝对压制应该还是没问题的。
　　“兀赫，我知晓的所有超大部落势力，超大异兽势力，最多是虚空真神坐镇。没听过比虚空真神更强的。”罗峰传音问道，“有更强的吗？”
　　虽不清楚，真神之上的一个个层次的划分。
　　可是断东河一脉传承中曾有记载说，法则之路的终极，便是要掌控‘混沌法则’。而混沌法则却并非终点，像断东河一脉的三代祖师，便是凌驾于混沌法则之上的。而虚空真神……毫无疑问，连混沌法则都还未掌控。
　　“部落势力、异兽势力，再强的势力，也就是虚空真神坐镇。”兀赫理所当然道，“至于更强的？”
　　它露出期盼之色。
　　“有！”
　　罗峰顿时仔细聆听，兀赫缓缓道：“那便是整个东军的最高领袖——东军的将军。”
　　“将军？”罗峰眼睛一亮。
　　“整个晋之世界，军队最强，军队根据地域，分东东军、北军、南军、西军！而统领四大军队的四位将军……便是晋之世界最高存在，据传，他们已经超过了虚空真神，达到了另一个更高的层次。”兀赫满眼希翼。
　　“什么层次？”罗峰追问。
　　“不知道。”兀赫遗憾摇头，“我父也没告诉我。”
　　罗峰疑惑。
　　“用这眼神看我干嘛。”兀赫恼怒，“真的想知道……你去军队中，用军功换取详细资料。自然有记载。”兀赫很不满，因为他虽是北真海主人的孩子，可实际上是北真海主人众多子女中最弱的一个，也不受他父亲重视。
　　******
　　当罗峰和兀赫，在杂草丛中彼此一边传音谈论，一边抬头观看时……
　　高空中的九烟泽一方和炫鬻山一方，在双方的最高领袖谈了片刻后，终于谈崩了。
　　“九烟！你也太嚣张了，你啃骨头，一点汤汁都不肯留啊。真以为我们炫鬻山四大虚空真神还对付不了你一个？”
　　“想喝汤汁？你们投靠我，做我的手下，我高兴自会赏你。”
　　“啊啊啊……找死啊！！！炫鬻山的所有战士们，狠狠惩罚这些可恶的九烟泽杂碎吧。”伴随着愤怒的咆哮，高空中两大阵营顿时开始大混战了起来，所谓兵对兵，将对将，两大阵营都在迅速朝对方呼啸冲去。
　　罗峰抬头看天。
　　只感觉……
　　两片笼罩半边天地的巨大乌云，彼此迅速撞击融合在一起。
　　“开始了。”兀赫激动万分。
　　“开始了。”罗峰也屏息。
　　……
　　战局千变万化，很难说哪一方赢。虽说虚空真神对大局影响大，可底层战士影响更大！
　　因为量达到一定程度，完全能弥补质的差距。
　　法则之主，比真神弱？
　　可上万的法则之主施展联合之法，联合轰杀，任何一个真神都得狼狈而逃！
　　真神比虚空真神弱？
　　上千真神，照样和虚空真神拼杀！
　　如果再有‘机械流宝物’，比如‘鸠髹’，百名真神即可操控，完全令百名真神，能发挥数千名乃至万名真神正常联合的战力。且‘防御更高’‘更加灵活’，百名真神操控鸠髹，完全能匹敌像‘九烟’等极强的虚空真神。而附庸九烟的一些较弱的虚空真神，甚至可能被灭杀。
　　所以——
　　在真正的超级大决战中，一旦配备机械流宝物，像真神等等，是能发挥极大作用的。如需要‘至少百万名真神’联合操控的晋罗天地，更是一次轰击，即可灭杀一群虚空真神……
　　当然晋之世界，都是伟大神王陛下统治的。
　　所以晋之世界内部是禁止使用一些‘群体性’机械流宝物的。别谈‘晋罗天地’，连百名真神联合操控的‘鸠髹’都没有任何一个部落势力、异兽势力拥有！
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　昏天暗地，一片乱战，两大超级势力的碰撞，陨落最快的便是大量的法则之主战士（宇宙之主），一时间高空中大量神体消耗，一些可怕集体性攻击面前，有些法则之主甚至直接被扫荡杀死，兵器铠甲坠落。
　　“兵器！铠甲！”
　　看着遥远处的一名名法则之主陨落，一件件兵器铠甲坠落，也引起了兀赫的激动。
　　“这都是军功啊。”兀赫双眸炽热激动，看着远处坠落的一件件兵器铠甲，连看向罗峰，传音连道，“银河，赶紧啊，这些兵器铠甲都不是什么宝贝，那些战士们除了极少部分收取外，其他没太关注，我们完全可以弄到大量的兵器铠甲。说不定，就能凑到一万份。那军队任务可就完成了，我们也能逃过这一死局了。”
　　军队任务，凭证一是真神尸体，一是法则之主的兵器。
　　验证，只要是法则之主真死了。那么即便不是兀赫所杀……可只要兀赫得到兵器，那么依旧能算军功。
　　显然这种制度，暗中也是在鼓励‘自相残杀’。
　　“参战的九烟泽一方的法则之主，也就刚过千万。单单你一个要搜集上万份兵器铠甲，太不现实。”罗峰摇头，“要搜集便是搜集真神尸体，一举功成。”
　　“你，你……”兀赫大急，又看着远处坠落的兵器、铠甲。
　　“银河，你……”兀赫又急又怒，怒道，“你以为你多强？每个真神都是各大势力的重要强者，一旦真神陨落，会有专门真神收回尸体，根本不会给你机会。正面厮杀？这种两大势力的大战中，你还敢掺和到真神级交战中？那是找死。”(未完待续。)
　　。
第1385章真神级战场（第二更）
　　罗峰轻轻摇头。
　　“你个蠢货！”兀赫真急了，他是当初进军队筛选时，见罗峰能击败他，且新兵就他们俩，所以才跟着罗峰，而且按照他的经验，暂时示弱跟着罗峰，遇到危险以他的一些保命底牌，也是罗峰先死，只是没想到罗峰这么疯狂。
　　他可不敢继续跟着罗峰疯狂下去了，这么玩下去，罗峰要死，可他兀赫恐怕在真神级混战中也逃不掉。
　　兀赫传音怒喝道：“你根本不懂灾难级任务意味着什么，既然这样，那你拼你的，我拼我的！不陪你了。”
　　嗖！
　　兀赫当即悄然迅速离去，迅速朝混战战场靠近过去。
　　罗峰看着兀赫离去，悄然叹息，加入军队后唯一的伙伴也这么离开了。
　　“他也从未真正信任过我。”罗峰摇摇头，依旧在杂草丛中默默观看着高空中的大混战，观看了许久后，这才开始悄然行动。
　　……
　　整个九烟泽，有三大战场。
　　分别是数量最多最是混乱的法则之主战场，共超过万名真神的真神级战场，以及六大虚空真神的虚空战场。
　　其中法则之主战场，所占范围最大，且很分散。天空、沼泽、沼泽深处……都有法则之主在厮杀。
　　真神们虽说也是天空、沼泽尽皆有战斗，可却很是聚集，主要是在‘九烟泽’的紫藤泽一带，毕竟他们数量不算太多，紫藤泽一带区域足够他们厮杀了……而这一带，那些法则之主们也是不约而同都避开不敢靠近。
　　毕竟真神混战，一旦被波及，很容易丧命。
　　……
　　“真神级战场。”罗峰一路悄然前进，速度无比迅猛，朝真神级战场赶去，然而路途中却也遭遇了三次厮杀，都是九烟泽一方的法则之主们，看到罗峰，一眼认定……罗峰就是炫鬻山的部落战士。
　　那三次厮杀，罗峰只想尽早抵达真神级战场，懒得欺负法则之主，可对方硬是朝刀口上撞，罗峰也没办法，这三次厮杀罗峰无心的情况下都杀了一名法则之主。
　　耗费许久——
　　罗峰站在一片沼泽上，遥看远处。
　　“就在那。”
　　罗峰悄然看着。
　　远处沼泽上有着茂盛的大量紫色藤草，这里便是九烟泽中的‘紫藤泽’区域，只见这一片区域的上空，正有着大量的异兽真神、部落真神彼此交错厮杀，甚至还有着不少真神，从震荡的沼泽中冲出，显然在沼泽下方也有混战。
　　“看来他们也不想死的太多。”罗峰观看着，“他们双方的真神，都是彼此混合着厮杀，你中有我，我中有你，这样一来，便不会出现集体性的大规模攻击。”
　　这种一对一，或者二对一的厮杀。
　　许久才会有一个陨落！
　　而若是集体性攻击……一次扫荡便要陨落数个，双方不约而同都是冲到对方阵营内，彼此混战。毕竟真神不同于法则之主……真神的数量更少，任何一个超级势力都舍不得大肆浪费真神强者。
　　“尸体。”罗峰期盼看着，他现在就等真神级尸体出现。
　　……
　　当罗峰躲在离真神级战场不远处，悄然等待着时机降临时。在真神级战场的另外一处外围较远区域，同样隐匿着一队法则之主。
　　“队长，太厉害了，真神级战场那般可怕，队长竟然轻轻松松就夺得一具真神尸体。”
　　“厉害！”
　　“对队长，似乎很简单一样，如果是我，肯定活不过来。”
　　十八名法则之主正隐匿在远处杂草丛中，正是此次蟒河军派出小队中的队长他们一批军士，其他军士正吹捧着队长，就在刚才前不久，队长便展露了实力无比惊险的夺得了一尊九烟泽一方的真神尸体。
　　这吹捧起来，一是他们真的佩服，队长的确强大。二则是希望队长多去抢夺几具真神尸体，帮他们也能完成军队任务。
　　“好了。”听着吹捧，很是享受的队长终于传音喝道。
　　其他军士或许不清楚，可队长却很清楚，刚才是何等的惊险。
　　“可一不可二。”队长目光一扫，直接毁掉了这些军士的一些希望，“之前真神级战场上，那些法则之主没一个敢靠近。我突然出现夺取一具尸体，出乎他们所料，他们毫无准备……而后我才能迅速逃走。即便如此，我也受到了一次攻击，如果我跑的慢点，被几个真神围上……”
　　队长说着摇头。
　　他经历太多任务了，一次次军队任务，甚至轮回级任务他都熬过来过。很清楚，关键时刻该下手则下手，就该拼一把！他带着这一批军士……可好歹先弄到一尊尸体到手，自己能够完成此次任务，之后再慢慢帮其他军士不迟。
　　“队长……”
　　一个个看向队长。
　　“我也不会不帮你们。”队长传音道，“若是不帮，此刻便直接离开了。等吧，等机会到了，你们一切听我安排，我自会竭力帮诸位。”
　　“队长只管下令，我们定当遵从。”
　　一个个军士嘴上说着，心中却担心着。
　　不管怎样，队长自身已有一尊真神尸体，军功已够，可他们其他军士却足足有17位，也就是需要九烟泽一方足足17位真神异兽尸体。
　　“弄17具真神尸体……”一个个军士担心。
　　“之前队长看起来也轻松，只要做到出其不意，迅速无比的夺得尸体，而后立即逃窜。即便是我，也可能成功。”那些军士中，有些之前感觉队长挺轻松，觉得自己上或许冒险，却有可能成功。
　　真到了后期，也没得到尸体，那逼急了，也这么干！
　　队长扫视一眼，皱眉传音喝道：“记住，可一不可二，第一次大意，第二次肯定警惕。那些真神没抓住我，可不会再让我得手，你们切不可冒险，若是谁冒险，我立即便离开这战场。”
　　“是。”
　　“我们自不会乱来。”一个个连应道。
　　队长他们这一批军士在很有耐心等待着机会。
　　******
　　罗峰也在等。
　　只是他不知道……队长等一群军士也在这一区域周围，毕竟队长太有经验了，做计划、决定等等更加干脆，比罗峰更早到，更早弄到一尊真神尸体。
　　“一念虚空。”
　　“整个九烟泽，尽皆是虚空笼罩范围。在这一范围内，任何领域类至宝等等尽皆无效，就算弑吴羽翼还在，对时空的控制，怕也无效。”罗峰明白这点，在这战场上，只有虚空真神能掌控全局。
　　其他真神、法则之主，只能靠眼睛观看、神力感应。
　　“只能靠眼睛看和神力感应。”罗峰也仔细盯着看。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　宛如天崩地裂。
　　真神战场上一片混乱，远处的罗峰是仔细观察每一处，等待时机出现。
　　“彭！”
　　一道狰狞的身躯从泥泞的沼泽中被轰了出来，倒飞着翻滚了出来，它庞大的身躯滚动着，似乎陷入无意识状态。紧跟着一道闪电般的部落真神身影从沼泽中冲出，手持着一柄奇异的石棍，石棍的一头极尖锐。
　　他高举着石棍，随着那抛飞翻滚的异兽身体，直接猛地一插！
　　噗！
　　石棍尖锐端，直接刺在异兽身体的头颅处，这一刺，直接将那翻滚的异兽尸体给刺的压到那沼泽当中，庞大的异兽尸体轰然砸落，令水花四溅。那石棍刺在异兽真神的头颅，一股股可怕波动在石棍上迸发。
　　“唲~~~~”伴随着一痛苦的叫声，那头真神异兽终于垂下脑袋一动不动了。
　　“哈哈哈……”那名部落真神顿时张狂肆意笑着。
　　“轰！”
　　几乎三道异兽身影同时扫荡过来。
　　“只能欺负没真神级战甲护体的小家伙。”
　　“该死。”
　　“炫鬻山部落的杂碎。”三名异兽真神呼啸着冲来，令那名部落真神根本不敢应对，当即就逃。
　　所谓柿子拣软的捏，这大量的真神异兽和部落真神中，过半都未曾加入过军队！所以没有‘真神级战甲’的的确有不少，像当初横行魔神刚降临时，遇到的那头真神异兽，便没真神级战甲护体。
　　……
　　遥远处。
　　“真神尸体！九烟泽一方的！”队长麾下的那群军士们个个眼馋。
　　“别冒险！我说过，别冒险。”队长扫视周围，他的威信和实力，令这群军士们只能忍着眼馋，毕竟他们自己都没信心，也是想要队长为他们上……只是队长又不傻……
　　……
　　真神级战场远处另一处。
　　罗峰也在盯着看，看着遥远处那一尊狰狞的尸体正躺在沼泽中，那数十万公里长的尸体，过半都是在沼泽水面之下……其他则是露在外面。
　　“真神尸体，九烟泽一方的。”罗峰眼睛一亮。
　　罗峰目光一扫那战场上其他真神们的位置，神力也感应着，不断精确的确认每一个位置。
　　“此刻，他们混战，即便是到时候阻拦我，根据彼此的距离，最多五名真神来得及。仅仅五名真神而已……没威胁！”罗峰脑海中浮现了八条前进路线，当即便直接行动了，在朝那逼近的同时，根据那些真神们彼此混战移动，罗峰也在不断调整自己的路线，计算着危险。
　　嗖！
　　“即将抵达危险区。”
　　“现在开始，每一秒都可能被发现。越晚被发现，我逃起来越轻松。”罗峰已然冲进了那可怕的好似天崩地裂般的真神级战场。(未完待续。)
　　。
第1386章新兵银河（第三更）
　　罗峰犹如一粒灰尘大小，在茫茫的紫色藤蔓中却以无比可怕的极限速度在前进，虽说他体积变得很小，可那等速度引起的‘波动’，还是能透过神力感应发现的。
　　轰！
　　过万名真神彼此厮杀，一片昏天暗地，波动混乱。除非是靠近罗峰者，否则这飞行引起的相对很小的波动，根本吸引不了注意。
　　“就在那。”
　　罗峰迅速朝那真神尸体处飞去。
　　……
　　那一异兽真神尸体躺在巨大的沼泽中，数十万公里长的尸体过半都淹没在沼泽之下，部分裸露在外。而当罗峰迅速靠近的同时，离这异兽真神尸体较近的三名真神，正是两名部落真神围攻一名异兽真神。
　　“嗯？”
　　他们三个都锁定住了那相对微小的波动，根据波动，他们瞬间锁定对象。
　　“法则之主！”他们三个都看到了那微小的如灰尘般大的罗峰身影。
　　“之前就有一个法则之主，偷走了我九烟泽强者尸体，这些偷尸体的……肯定是接军队任务的，军队任务很难，可夺我九烟泽强者尸体，更是该死。”两部落真神、一异兽真神，瞬间便罢战。
　　漫长岁月，相邻的两大势力‘九烟泽’和‘炫鬻山’经常厮杀。
　　可这种厮杀，除了为了部分利益外，其实也是为了磨砺‘法则之主’。所以除了法则之主们杀的疯狂外，像真神，乃至虚空真神，都很控制。每次交战，都是些弱的真神被杀死，真正经历过军队磨砺的真神却很少有陨落的，大家也有共识，可每个陨落的真神尸体被偷走去当战利品，却是这群活着的真神们无法忍受的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道流光，划过三道耀眼的弧线，直接拦截向罗峰。
　　哗！
　　一道宛如彩虹般的三色残影，更是以更快速度直接轰击向那微小的灰尘般的一点。
　　“被发现了！”罗峰看了一眼三道飞来的流光，“不过仅仅三名真神，不足为虑！”
　　“彭！”
　　三色残影扫荡而来，势必无法再掩饰了，那么，也不必再掩饰。
　　“轰！”罗峰神体猛地暴涨，迅速暴涨到十万公里高。
　　******
　　真神级战场的外围不远处，队长为首的一群军士正时刻警惕观看着真神级战场，他们中很多军士更多注意力还是留在那一九烟泽一方的真神尸体上。
　　“有要去夺尸体的！”忽然有军士传音喊道。
　　顿时队长他们个个看去。
　　“还真有。”队长哈哈笑道，“诸位，看到了吧，那去夺尸体的还算小心。可瞬间就遭到三位真神阻拦，为何？因为你们队长我之前夺过一次尸体，他们警惕了！如果你们去，你们也会遭到三位真神围攻，如果在极短时间内逃不掉，便是五位、七位乃至十位真神围攻。”
　　其他军士，特别是准备拼一把的，顿时一阵后怕。
　　“看看，是哪个自大的家伙，是库法？是鱼罗？”队长悠闲万分。
　　“肯定是鱼罗那个蠢货。”顿时有军士道。
　　轰！
　　遥远处那，随着罗峰神体暴涨显现。
　　“是，是……”顿时一个个惊愕看着罗峰的面容。
　　“是那个新兵！”
　　“叫银河的！”
　　“叫银河的新兵！他，他竟然敢去夺尸体，也敢学队长？”一个个错愕万分。
　　“他死定了。”队长冷漠道。
　　队长很清楚那个新兵银河遇到的情势何等恶劣，即便是他自身，在那等情况下，也必须拿出他最珍贵的机械流宝物，凭借机械流宝物发挥出超常战力才能逃掉。
　　“死定了。”
　　“看他怎么死。”一个个军士盯着看，他们对他们小队的这个新队友可没一点交情。
　　只见……
　　随着罗峰神体暴涨，双手一手刀柄一手刀背，直接从侧边挡住了三色光芒。并且还借助这撞击力，划过一道弧线以更快速度朝真神尸体冲去。
　　“不错的借力。”
　　“能从真神攻击下借力，不愧能进我们蟒河军的。”那些军士都点头彼此传音夸赞，这一借力，看似简单，可他们也是经历不少磨砺才能掌握的。
　　队长更是点头：“这新兵不错，只可惜一来就遇到灾难级任务，可惜了，那三位真神到了，按照速度，那新兵恐怕都来不及到那真神尸体边。”
　　他们继续看着……
　　远处，随着罗峰冲向真神尸体，三名真神无比愤怒且自信十足的拦截杀过来。
　　“死定了。”
　　“真可惜。”
　　一个个故意在那感叹。
　　“真——”队长刚开口，就仿佛被掐住嗓子，眼睛瞪得滚圆，一字也发不出，惊愕看着远处。
　　其他所有队员，也个个惊愕看着远处。
　　那里一不可思议的场景，一场可怕震撼的场景发生了。
　　刷！刷！刷！
　　一手持刀，刀如幻影，身随刀走，一时间整个人也化为了幻影……好似化作了一柄巨大而又鬼魅无比的刀影，在三名真神的联合围攻下，这模糊的‘刀影’飘渺不定，和他们交手碰触数次，便瞬间从他们三大真神的围攻中迅速窜飞了出去。
　　罗峰修炼超800万纪元，对实力帮助最大的两大收获之一！
　　近战闪躲身法《流金》！
　　……
　　包括队长在内的十八名军士个个呆滞看着这一幕，这堪称不可思议的一幕，一名法则之主，竟从三名真神围攻下轻易躲开逃出。即便是经历不知道多少任务，甚至经历过轮回任务的的队长而言……他也知道，他不可能从三名真神围攻下轻易甩脱逃掉。
　　这是何等可怕的近战闪躲变幻之能。
　　“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫，我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“我，银河。实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　惊愕的队长此刻脑海中浮现了第一次见这新兵银河的对话。
　　“厉害些？什么叫厉害些？”队长心中震颤，“我所见过的法则之主，没有一个近战闪躲这么可怕的。”
　　他哪里知道。
　　罗峰有传承空间在手，传承空间乃是‘断东河一脉’的一个培养历代传承者的基地！里面除了时间加速的修炼空间外，对实力提升极大的便是专门试炼战斗的‘虚拟空间’，那虚拟空间中有282位对手，也包括历代断东河！其中最强的对手自然是三代祖师！
　　罗峰在超800万纪元的漫长时间中。
　　刀法的收获其实最小，毕竟历代断东河，创出七阶顶尖刀法的也只是部分而已。罗峰在六阶顶尖刀法《涅槃新生》基础上，又稍微进了一步，创出了一七阶刀法《水火之光》。这对罗峰实力提升较为有限，只能算是800万纪元的众多收获之一而已。
　　其中最强的两大收获，其中之一便是近战身法《流金》。
　　因为刀法很难提升，罗峰便开始研究近战闪躲身法，他还经常在‘虚拟空间’中和很多虚拟的对手进行交战，甚至都和三代祖师交战过。可惜三代祖师仅仅压制在‘法则之主’的神力程度，也是轻易蹂躏秒杀罗峰。
　　毕竟，三代祖师的施展的攻击玄妙程度，却是站在远古文明巅峰的。
　　在这种磨砺下……吸取历代经验，还有诸多精妙秘法借鉴。
　　最终罗峰创出了《流金》！
　　大量的超级秘法传承、虚拟空间强者对练磨砺、自身悟性，诸多结合才有这么一套身法，缺一不可。
　　……
　　队长等十八名军士，便处于一种惊愕的状态，看着远处发生的一切。
　　那新兵‘银河’先是以匪夷所思的近战闪躲身法，轻易从三名真神包围中冲出，直接抵达那一真神尸体旁，瞬间就将真神尸体给收走。紧跟着直接冲向另外一条路线，身影隐约就好似一柄巨大的战刀，迅速破空而去，甚至有其他两位真神阻拦，都被那可怕的变向变幻能力给轻易甩掉。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在那紫色藤草丛中，那新兵银河就这么直接钻进其中，完全消失在视野中。
　　“疯狂。”
　　“太，太强了。”
　　“怎么能够有这么厉害的身法。”一名名军士惊愕呆滞万分，“若是两大势力混战，以他这近战闪躲能力，混战的其他法则之主死光了，哦，恐怕真神死了大半，都还轮不到他。”
　　个个被吓住了。
　　队长也被吓住了，他经历那么多磨砺，自认在‘法则之主’层次绝对站在了巅峰。即便是放眼整个东军，恐怕也只有几个少数变态能比他强些。可他从未想到，有法则之主能在近战闪躲上达到这么可怕的地步。
　　“若是不借助机械流宝物，和他公平对战，我会被他玩死。”队长一想到和新兵银河交战场景，不由后怕。
　　“当然生死厮杀，兵器、机械流宝物也是实力一部分。凭借机械流宝物，我实力暴涨。且刚好克制他，完全能杀死他。”队长这才心平下来，一些强大机械流宝物，甚至能让强者实力立即飙升一大截！
　　*******
　　昨天晚上写了两章，今早起来写了一章，一起发。
　　番茄现在在绍兴，酒店没有线网络，而无线信号又非常不好，昨天请酒店人员弄了很久都没搞定。番茄这么长时间没更新也很惭愧！现在番茄在外面更新……下午争取再写一章，傍晚出来再找地方发出来。
　　汗。
　　没网络就是不方便不习惯，番茄昨夜睡觉，做梦都梦到忽然能上网了！我晕。
　　嗯，傍晚时番茄再更个第四章。
　　……
　　然后明天番茄坐车回上海，明天晚上便能正常更新了。这几天，还请大家担待。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1387章被罗峰盯上了（第四更）
　　如明明七阶攻击力，仗着机械流宝物，或许就直接达到十阶攻击力。这是研究创造任何秘法都达不到的，这也是机械流的魅力所在。当然大家都使用机械流宝物，之前实力更强的，自然能发挥更强战斗力。
　　“以这新兵银河的实力，只要给他时间，他定能大肆赚取军功，不断提升自己。”队长暗暗道，“看来此次回军队后，得交好这新兵银河。若是在下次轮回级任务前我还无法成真神，恐怕度过轮回级任务的希望，就在这新兵银河身上了。”
　　队长很清楚。
　　他现在借助外在手段，或许能击杀这新兵银河。可一旦给新兵银河时间，肯定会迅速超越他。既然斗不过，自然成为朋友更好。
　　……
　　“那个法则之主，也太强大了，我们整个炫鬻山所有真神，就没有一个近身闪躲这么可怕的。”一前一后阻拦过罗峰的那五位真神，都无比惊愕万分。特别是刚开始阻拦的那三位真神，甚至有些茫然。
　　他们三个上，那法则之主就从他们的围杀中轻易逃走的。
　　仿佛在戏弄他们。
　　“这个法则之主，一定能成真神。”
　　“而且将是最顶尖最可怕的真神，一旦借助军队中的机械流宝物，怕是能匹敌虚空真神。”
　　“嗯，真神匹敌虚空真神很罕见……可若是要做到，刚才那法则之主，的确可能做到。”这五位真神不约而同如此认定。
　　越是往上，机械流宝物就越弱。
　　法则之主借助机械流宝物，能匹敌真神的极多。
　　真神借助机械流宝物，匹敌虚空真神，在整个晋之世界能做到的都罕见。可他们认为……刚才那个法则之主，一旦成真神，定能做到。
　　******
　　九烟泽的高空，那一阵阵强大波动传递开来。
　　可实际上，九烟泽和炫鬻山的共六位虚空真神，都悬浮而立，根本没交战。
　　“九烟，我们三个联手竟还敌不过你，这都第几次了？”炫鬻山的三位虚空真神都唏嘘。
　　“瞿万！”那妖异的类似章鱼身体有着九个类人面孔的九烟，则是声音优美，“你们也厉害，仅仅三个过来，我都打不破你们的联合之法。如果你们炫鬻山四个虚空真神全部来，我估计得更——”
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　六名虚空真神，都同时发现下方的一切。
　　“好厉害的近战闪躲！”
　　“厉害。”
　　连虚空真神都忍不住夸赞。
　　“以那战刀为刀锋，自身身体为刀背，化为一柄战刀……移动时，更加勇猛犀利，时而刀锋撞击敌人借力，在敌方刚竭力抵挡时，却已然飘然走远了。”九烟顿时感叹，“好精妙的想法，竟能创出这样的近战身法。”
　　“身体为刀背，战刀为刀锋？”其他虚空真神顿时领略更多。
　　他们这些虚空真神也明白，他们近战闪躲是比那个法则之主厉害的多，可他们靠的是更强的基础，更强的感悟，以及对虚空的掌握等等。单单论近战身法的精妙、绝妙构思、诸多不可思议之处，他们都知道，他们还是法则之主时……和这新兵差远了。
　　“这新兵，一定是东军重点培养的。”
　　“嗯。”
　　“恐怕都被列在名单内了。”
　　一个个虚空真神评判。
　　九烟更是道：“这绝对是我晋之世界难得一见的超级天才，只要给他足够的时间，将来被加封，成为封号强者都有可能。”
　　“封号强者？”
　　其他虚空真神们个个惊愕。
　　加封？
　　即便是他们六个虚空真神，也一个都未曾加封过。想要加封一个‘晋’字，不知道是多少虚空真神的渴望。像真神等……的确有加封可能，可那要求更加可怕，可怕到不可思议的地步。实力越低，加封要求越高。
　　若是成为东军‘将军’那一层次，直接将被加封！
　　******
　　遥远的沼泽草丛中。
　　罗峰隐身其中。
　　“弄了一尊九烟泽一方的真神尸体，至少这灾难级任务完成了。”罗峰露出一丝笑容，自己最大的收获可不是那真神尸体，而是……
　　“我刚才纵横贯穿真神级战场时，一共收了真神厮杀时落在沼泽或者杂草中的212名真神血液、鳞甲、毛发等。我从神力出发，欲要成真神，可真神们的基因，之前样本却少的可怜，这次一次弄的够多。”
　　“待得一纪元结束，便可再次降临或者离开晋之世界，到时，便将这些血液鳞甲毛发等等，让新幽海分身带回去。”
　　罗峰满心欢喜，继续在真神级战场之外，遥遥看着。
　　观看着真神级战场内可能出现的机会。
　　……
　　先后经历了队长、新兵银河，这两个法则之主偷走真神尸体，在紫藤泽一带交战的两方过万的真神们也很是愤怒。对第一个偷真神尸体的队长，他们不在乎，对第二个偷真神尸体的新兵银河，他们则惊叹无比。
　　可再惊叹……
　　夺真神尸体，便是对活的真神的挑衅！
　　“抓住他们两个。”
　　“抓住他们，否则这便是我们九烟泽和你们炫鬻山的耻辱。”
　　“下次，只要下次他们再出现，必须抓住他们。”
　　这群真神们个个无比警惕，双方阵营厮杀时，偶尔有个陨落摔在沼泽中时，其他真神们个个有意无意，不会离这片区域太远，且个个仔细透过神力感应，一旦有所波动，可迅速将这片区域给包围。
　　……
　　可罗峰和队长，都非常精明。
　　他俩都有一具九烟泽真神强者尸体在手，根本不急。
　　而炫鬻山、九烟泽这两大势力的交战，却是很漫长的一场交战，有疯狂对杀的正面战，也有一逃一追的追逐战……随着这一场疯狂战争持续的越久，对法则之主们的磨砺就越加夸张，同样，随着厮杀越久，那些真神们偶尔一个陨落，偶尔一个陨落……就这么的，两大势力真神们也有火气了。
　　加上罗峰、队长一直不出现。
　　一天、两天、三天……半月……一月……
　　“像法则之主的军队任务，要求他们获得一具真神尸体就很不可思议了。估计那两个法则之主，都完成任务，都走了。”两大势力强者们逐渐的，不再理会那些真神尸体。
　　“我们双方，即便是彼此厮杀，即便是无心守护尸体，也不能让他们再次弄走尸体。我们双方，各派出一名真神，去收己方尸体……在收尸体时，都不准攻击。如何？”一道声音迅速传播开。
　　“好，就这么办。”
　　九烟泽、炫鬻山两方，各指定了一名真神，分别去收取己方尸体。
　　哗！
　　哗！
　　一名全身赤红的部落真神，化作流光，去收取一尊尊部落真神的尸体。此刻九烟泽一方没有任何一个异兽真神攻击他。
　　同时一头长脖颈有着足足八蹄爪的异兽真神，也飞行着收取异兽真神的尸体，原本这近三个多月的厮杀，所留下的二十多具真神尸体，被这名异兽真神给一口气全部收走。
　　……
　　“不！”
　　“留点啊。”
　　队长他们一批军士们看的眼睛要冒火，一个个急的万分。
　　“队长！”
　　“队长！”其他军士们都急了，都等了近三个月了，之前看着一具具真神尸体躺着，何等眼馋心动？可队长严令下……他们没下手，现在真神尸体被收走了。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸扫视周围军士一眼，传音喝道：“想去自己去！刚才他们是故意吸引我们去，现在他们无心理会我们，可尸体却被收走……难道你们要击杀一名真神？击杀活的真神，即便我们一起联手也要很久。那么长时间，恐怕上千真神都把我们包围了。”
　　其他军士个个又急又怒，却又不知该如何。
　　“等。等机会。”队长喝道，“毕竟足足一纪元时间。”
　　……
　　另外一处，罗峰却是一直盯着那名长脖颈的有着鳞甲的八蹄爪异兽真神，注意着它的一举一动，因为……这名异兽真神，刚才收了足足二十六具真神尸体。
　　“一具真神尸体，就是一万军功。”
　　“二十六具真神尸体，便是26万军功啊。”罗峰心中痒痒的，他盯着那名异兽真神，“这名异兽真神，被安排来收取尸体，正是因为它地位不够高。看之前混战中表现，它的实力很一般……似乎连真神级战甲都没有。”
　　没有真神级战甲！
　　实力较弱的真神？
　　罗峰心动了。
　　八百万纪元的苦修，自己现如今的实力！根据自己的判断，要杀这名较弱又没真神级战甲的‘异兽真神’，很容易！可是需要耗费少许时间，这少许时间对真神们而言却足够了，他们能迅速将罗峰包围。
　　虽能仗着近战闪躲，从数名真神围攻中逃走，可若是数十名真神乃至上百名真神的围攻，罗峰就只能靠墓陵之舟了，若是更多的真神……恐怕墓陵之舟都逃不掉！
　　“等。”
　　“必须等到有机会。”罗峰一直锁定着那名八蹄爪异兽真神。
　　虽说之前收取尸体时，没谁攻击它。
　　可是收取尸体结束后……它依旧会加入战场，依旧会正常厮杀，而它的实力较弱，在罗峰观察中，也逐渐的判断着那名异兽真神实力的下降幅度。
　　“只需要再下降20%实力，它身体之弱……以我现如今之强，全力爆发，绝对能在极短时间内击杀。”罗峰死死盯着，盯着那个八蹄爪异兽真神，等待出手的时机。
　　******
　　第四章到！
　　今天更新就这样，明天番茄坐车回上海，明天晚上就能正常更新了。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1388章我心唯一，杀！
　　当罗峰、队长这两批军士都悄然在真神级战场外宛如捕猎般默默等待机会时，整个九烟泽战斗最疯狂的便要数‘法则之主’这一层次的战争了，这是无比疯狂的战争，大量弱小的或者是防御差的法则之主陨落。
　　炫鬻山、九烟泽双方的法则之主，加起来自然超千万计！
　　且杀到如今，已陨落过三分之一！
　　这就是一场磨砺，一场筛选！
　　经历了磨砺，熬过这可怕筛选的法则之主，甚至不少就会迅速突破成为真神！
　　“银河那个蠢货！还想要去弄到真神尸体，真神尸体是那么好弄的？”兀赫尾巴一甩，迅速游窜着在茫茫九烟泽战场中移动着，并且还时而疯狂咆哮着朝‘炫鬻山’一方的部落战士们杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀死炫鬻山的这群杂碎！”兀赫咆哮着，呼喝着。
　　旁边还有其他一些异兽，也跟着一同咆哮，一同去杀部落战士。
　　九烟泽毕竟太大，法则之主数量又太多，说不定就有新的法则之主诞生、旧的法则之主陨落……所以任何一个法则之主，能认识九烟泽八成的法则之主伙伴就算了不起了，他们见兀赫是异兽，又和他们一起杀‘炫鬻山’部落战士，便只当是自己不认识的同伴。
　　“杀，杀。”兀赫一片疯狂厮杀，可一旦周围有异兽陨落，它便会迅速将异兽陨落掉落的兵器、铠甲等收起。
　　“杀了三个月，我才得到1200军功。”兀赫心中也暗暗焦急。
　　可战场毕竟太大。
　　它只能收周围掉落的兵器、铠甲！且它还得小心翼翼的避过诸多危险，毕竟战场混乱，一旦大意，即便是它，都可能陨落。
　　……
　　在广袤九烟泽战场的另一处。
　　“大家务必小心。我们实力在法则之主中都算极强。可是这是一场过千万的法则之主的战争！屈雒唲他们俩就是因为不够小心，我们还差很多军功，必须警惕小心。”库法率领的一批军士也正混在战场当中。
　　他们个个都是部落战士模样，自然是伪装成‘炫鬻山’一方。
　　“是。”
　　“明白。”
　　“我们还差很多军功。”一个个军士焦急万分。
　　表面上如此。
　　可内心，这群军士都明白，同伴死一个，那么同伴之前得到的九烟泽异兽的兵器铠甲，便会成为他们的。他们十个军士累加起来，得到的兵器铠甲也刚过万份，好歹能换取超过一万的军功，保证至少一名军士能度过这一任务了。
　　同伴死，对他们反而有益。
　　可是，没谁愿意自己死。
　　……
　　库法一批军士、鱼罗一批军士、单独的兀赫，都是在法则之主的战场上努力的想办法捡取‘九烟泽一方’的兵器铠甲，当然也可以掺入少部分的‘炫鬻山’一方强者的兵甲铠甲凑数。只要军队验证不出问题即可！
　　可毕竟九烟泽太大！
　　他们三批，各自才能获得多少点兵器铠甲？注定了……这一场任务，他们中大多数不是死在战场上，也会最后被军法处置！
　　即便如此！
　　他们也不敢去真神级战场。
　　……
　　真神级战场边缘，这场战场已经持续了近四个月。
　　罗峰依旧平静默默等待机会。
　　可队长他们一批军士却是内乱了。
　　“队长！你总是这么怕这怕那，一旦等这战争过去，我们哪还有机会，大肆得到军功？”一名穿着暗金色铠甲的精瘦军士传音怒道，“没了军功，我们只能逃，可军队要杀我们，我们就算逃得一时，也活不了多久，我们必须也赚取军功。”
　　“对，队长，不能这么下去了。”
　　“我们也要活！”
　　“我们也要军功！”
　　有数名军士都急了，其他军士也焦急看向队长。
　　队长巨大弯角下的冷漠双眸扫视周围一眼，他明白，他麾下这群军士是真急了，他得到一具真神尸体可以丝毫不急，可他麾下军士却做不到他这般平静自在。
　　“现在去真神级战场内，是送死。”队长冷漠道。
　　“我们知道那是送死，所以我们不会去那，可是……现在无数的法则之主正在厮杀，这可都是军功啊！我们只要时间足够，捡取大量的兵器铠甲，完全可能凑到足够的军功，在法则之主的战场上，我们活下来机会是很大的。”
　　“对，队长。”
　　“我们去法则之主战场吧。”
　　一个个都看向队长。
　　队长却是冷笑：“捡取兵器铠甲，获得一万军功？那得要多久？要去的，只管去，我不阻拦。不过关键时刻，我会透过传讯令牌给你们传讯，告诉你们我的坐标，那时你们必须立即赶来。否则……”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“队长一声呼唤，我们立即到。”
　　“队长，我们先去战场了。”
　　“我们随时听候队长吩咐。”
　　一个个军士立即应道，随即一个个悄然迅速溜走，仅仅片刻，队长麾下的一群军士竟然走个精光。
　　队长摇头冷笑：“在死亡面前，一个个看来都是被逼急了。”
　　这些军士，队长内心瞧不起，不过毕竟个个都是蟒河军军士，联合起来还是能爆发足够战力的，利用的好……完全能够更轻松度过一些任务。不到最后关头，他也不会轻易抛弃这一批军士的。
　　……
　　罗峰和队长，在真神级战场边缘一带的不同两处，都悄然盘踞，时刻准备露出自己的毒牙。
　　……
　　“吼~~~”长脖颈的八蹄爪异兽真神，那狭长头颅上的独眼闪烁着狡诈，正在整个真神级战场边缘游荡。
　　它的实力，已经下降不少。
　　像它这一类的，没真神级战甲的在真神当中，本就低那些‘加入过军队’的真神一头！平常一些琐事，如打扫战场，如巡逻，如收回己方尸体的琐事都是他们这些真神来干，可他们也明白是实力不够的缘故，所以也会磨砺自身，可在这种大决战中……一旦觉得实力下降不少，他们就会选择一次次逃避闪躲。
　　“可恶。”
　　“真神一死，兵器铠甲就会从身体上脱离，就会被击杀真神的敌方给虏获去。我却一件都没弄到。”八蹄爪异兽真神暗自恼怒。
　　真神级战甲、兵器，是很珍贵的。
　　而次一些的战甲兵器却是很常见的，无数法则之主绝大多数都有，在晋之世界，即便百件千件‘巅峰至宝’，也休想换得一件‘至强至宝’！
　　“我一定要获得一件真神战甲。”
　　“一定。”
　　八蹄爪异兽真神一次次游荡，它一次次避战逃脱，在寻找着机会，若是某个有真神级战甲的‘真神’陨落，它定会努力去抢！只是那等真神很难陨落，即便陨落……它抢到的机会也很小，否则也不至于如今都没真神战甲了。
　　……
　　一次次游荡。
　　在真神级战场不同区域。
　　“若是没其他真神。”队长正心焦的很，“单单就这八蹄爪的异兽一个，我驾驭机械流宝物，一对一，厮杀许久完全能杀死它，可这是真神级战场啊，它都收了九烟泽一方超过三十具的真神尸体了。”
　　在另一处。
　　罗峰双眸平静如海，默默锁定着那八蹄爪异兽真神，同时不断计算着彼此方位。
　　“它的实力下降不少。”
　　“没有至强至宝战甲护体！”
　　“我有把握，在极短时间内击杀它。”
　　罗峰锁定着那异兽真神位置，随着那八蹄爪异兽真神的游荡，罗峰也开始悄然行动了，他的速度并不快，防止出现大的波动被神力探查到，他逐渐朝真神级战场内逼近，速度非常的缓慢，此刻……罗峰极有耐心。
　　这一逼近，便耗费了三天多时间。
　　这三天多的逼近，令罗峰已进入真神级战场内，紧跟着罗峰停下，等待着八蹄爪异兽真神游荡过来。
　　“等待。”
　　“等待。”
　　“等待那一瞬的爆发。”罗峰不断蓄势。
　　单单逼近的三天多时间，以及此刻在等待时，罗峰整个人的状态在不断飙升……整个人的所有思想其他一切都排除，一切都凝聚唯一，只有一个目标——以最快速度耗费最短的时间，将这八蹄爪异兽真神给杀死！
　　这种绝对的思想唯一！
　　也自然令潜力迸发……隐隐的，罗峰有一种拔刀的强烈欲望，为何生死间战斗才能突破？就是因为在生死间，生命的本能会自然令所有思想都汇聚，爆发出无比可怕的潜能。
　　这是一个可怕的危险之局！
　　在上万真神的战场中，杀死一名真神！何等疯狂？正因为疯狂，罗峰心底却燃烧着愈加疯狂的激情。
　　“机会。”
　　“机会。”
　　“机会。”罗峰双眸中只有远处游荡而来的那头八蹄爪异兽真神。
　　此刻，八蹄爪异兽真神正小心谨慎万分，不愿和炫鬻山一方一些强大真神交战，最多和一些同样弱的部落真神厮杀而已，逐渐的，它正在朝罗峰这靠近，在靠近……在靠近……
　　宛如石头般的罗峰，一直黯淡的双眸陡然亮起。
　　整个人从死物瞬间爆发了。
　　“就是这一刻！”
　　罗峰瞬间爆发了。
　　轰！
　　速度瞬间爆发起来，神力瞬间开始狂暴燃烧，轰！《断灭》第一卷！轰！再度更强程度燃烧，《断灭》第二卷！这便是罗峰在800多万纪元中对实力提升最大的两大收获之一……练成《断灭》第二卷！
　　“什么！”游荡在边缘的一直警惕的八蹄爪异兽真神猛地转动狭长的头颅，独眼惊愕看向后方，只见一巨大的模糊刀影带着无比狂猛的气势直接碾压而来……
　　******(未完待续。)
　　。
第1389章斩！斩！斩！
　　“是他！”八蹄爪异兽真神瞬间便认出，这化为巨大模糊刀影碾压来的强者，竟是之前偷了真神尸体的那名法则之主。
　　“一个法则之主而已！”
　　“即便近战闪躲再厉害又怎样，他的法则感悟基础摆在那，悟出的战斗秘法再强也强不到哪儿去。”八蹄爪异兽真神无比自信，之前他还吓得一跳，可一确认是法则之主，他便再无丝毫担心。
　　他想的没错。
　　基础，决定了秘法！
　　一名宇宙之主，创出六阶顶尖秘法，已经是不可思议了。在罗峰之前，宇宙海中从未有谁做到过，罗峰也是借助传承空间的帮助才能创出六阶顶尖秘法。
　　七阶顶尖？历代断东河，个个了不起，却也仅仅过半创出。
　　八阶？历代断东河，仅仅两名能做到。
　　可是对真神而言，即便是很普通的一名真神，都能创出七阶顶尖秘法乃至八阶秘法。而一些超强真神，九阶顶尖？十阶顶尖？却是都能做到的。这就是基础的差距，基础高，自然领悟起来轻松的多。
　　这一头八蹄爪异兽真神，毕竟是真神，施展出的秘法，自然差不到哪儿去。
　　……
　　“还真是贪心不足啊，竟然想要攻击我，定是看上了被我收取的大量真神尸体。”八蹄爪异兽真神无比期待，“哈哈哈，一个法则之主小家伙，他这么厉害，在军队中肯定是一等一的精英，定被赐予了真神战甲。没想到啊，我的真神战甲会从一名法则之主身上获得。”
　　轰！
　　八蹄爪异兽真神不逃，反而疯狂迎上去。
　　巨大的刀影，和巨大的异兽……呼啸闯过周围的紫色藤草，二者直接杀向对方。
　　“是那法则之主。”
　　“是那个超级天才。”
　　“那法则之主竟然还敢再来？再天才，他也就一法则之主而已。”
　　远处战场上厮杀的其中少部分真神，已经注意到了在战场边缘地带出现的那道模糊刀影，都认出，是之前偷走尸体的那个超级天才。
　　“抓了这天才。”
　　“杀了他。”
　　顿时有真神飞了过去。
　　因为他们清楚……军队磨砺天才，‘虚空真神’不准插手，可真神却是完全可以出手的，天才即便陨落了，也只能怪这天才自身能力不够！
　　……
　　“那群真神要飞到这，需要29秒。”罗峰瞬间确认。
　　真神级战场毕竟非常广袤，八蹄爪异兽真神又一直在边缘地带游荡，而罗峰位置则更加偏僻……即便是晋之世界中的速度极限无比高，可要赶来，的确要29秒。
　　“29秒，解决它！”
　　罗峰目光凝聚在眼前八蹄爪异兽真神身上。
　　“哈哈，贪婪的法则之主，竟然不逃。以他逃窜闪躲能力我还追不上，可要和我正面厮杀……我定要尽快杀了他。这便是我的功劳了。”八蹄爪异兽真神也激动若狂，独眼中闪烁着凶残的色彩。
　　轰！
　　轰！
　　两道巨大身影终于瞬间交错而过，当八蹄爪异兽真神咆哮着挥出它的一前爪划过长空时，铛！刀锋碰触，罗峰犹如旋风一闪便避让而过。
　　“又是闪躲！”八蹄爪异兽真神心中咆哮，它那迅捷无比的尾巴猛地就是一个抽打，尾巴犹如没有骨头似的，好似软鞭，节节贯穿，直接呼啸着化作一道弧线抽打向罗峰，可罗峰所化的模糊刀影和尾巴边缘一碰触，竟直接一个践踏，反而到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　说来缓慢，实则二者一个交错，罗峰便到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　“哗！”
　　罗峰手中的血影刀终于挥出！
　　斩！！！
　　刀光如水，飘渺不定，瞬间斩杀向八蹄爪异兽真神那长长的脖颈，异兽真神却是猛地一扭头，头颅扭向后方，张开血盆大口露出獠牙，直接咬向罗峰的战刀。
　　“轰！！！”
　　原本宛如水波般的刀光，瞬间爆炸开来，产生无以伦比的可怕贯穿力。
　　罗峰所创最强刀法——水火之光！
　　“嗷~~”断东河一脉的珍贵元胚‘血影刀’这一斩蕴含的贯穿力，令八蹄爪异兽真神顿时惊恐嚎叫起来。
　　它独眼瞪得滚圆，内心更是满心震惊惊恐：“不可能，不可能，他的神力燃烧后，怎么比我的神力还强大？我可是真神，他仅仅只是法则之主！”
　　它错了。
　　错的很离谱。
　　的确，八蹄爪异兽真神，神力要比罗峰更强一层次。可是未曾加入过军队的它，根本不懂得特殊的燃烧神力秘术。而罗峰仅仅施展《断灭》第一卷，便弥补了神力上的差距，而《断灭》第二卷，更是令罗峰超越了这真神！
　　……
　　在燃烧神力上，罗峰比它还强！
　　原本便逆天的近战闪躲，自然更加强悍，八蹄爪异兽真神的攻击轻易便被罗峰闪躲或者卸力，可罗峰的攻击，八蹄爪异兽真神却只能硬生生承受。
　　我斩！
　　斩！
　　斩！
　　罗峰疯狂无比，维持《断灭》第二卷的燃烧，使得罗峰的神力疯狂在消耗……即便远处没有真神朝这赶来，他也维持不了多久的厮杀，所以必须快！快！快！罗峰整个人的灵魂都宛如灌入手中的血影刀。
　　水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！
　　如水的刀光，带着骇人的威能。
　　甚至威能隐隐还有提升。
　　在这极限下……罗峰对刀法的领悟竟然在提升，可此刻他注意不到这些，他只知道竭尽全力以最快速度杀死眼前这八蹄爪异兽真神。
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神完全蒙了。
　　几乎瞬间，便是上百刀光接连劈在它身上，疯狂在令它不断衰弱下去。
　　它慌了。
　　怕了。
　　它想要逃！
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神再也没丝毫杀罗峰的念头，也懒得想为何这法则之主能有如此战力，它只知道逃命保命！
　　可是，在罗峰的近战鬼魅身法前，它连逃跑都是奢望。
　　逃不掉！
　　“我斩，斩，斩……”罗峰疯狂无比，只见模糊巨大的刀影显现，整个人都好似和血影刀为一体，那如水的刀光一波波冲击向八蹄爪异兽真神，每一秒都是成千上万的刀光呼啸而去，疯狂湮灭着一切。
　　这是一场风暴，湮灭一切的风暴。
　　逃不掉！
　　挡不住！
　　一切都处于绝对的下风。
　　……
　　蒙了。
　　不单单是被围攻的八蹄爪异兽真神蒙了，就连发现罗峰后离的最近的飞来的数十名真神，也蒙了。
　　“怎么可能？”
　　“闪躲厉害就罢了，怎么攻击也……”
　　“不可能！”
　　“怎么强成这样？一定，他的战刀一定是机械流宝物，一定是机械流宝物。”一时间，他们都无法接受，在正面厮杀下真神会被法则之主击败。他们只能接受一个解释……那法则之主使用了机械流宝物，那柄战刀就是机械流宝物！
　　透过战刀内的机械中枢运转，爆发出远超那法则之主该有的战力。
　　“一定是这样。”
　　……
　　而在真神级战场的远处，一直在默默潜伏的队长也瞪大眼，惊愕看着眼前一切。
　　之前他看到罗峰冲出，还曾暗自摇头，认为这新兵银河实在太愚蠢太自大，太小瞧真神的实力了，毕竟就是他这个队长仗着机械流宝物或许能杀死那真神，可耗费的时间也绝对会被其他真神给围困住的。
　　“他，死定了。”队长当时便这么认定。
　　可此刻——
　　“怎么，怎么……”队长感到脑袋蒙了，一个新兵怎么会这么强，强到力压真神？绝对的压制！即便是真神中很普通的一个，也不至于这么离谱吧。
　　“一定是机械流宝物。”
　　“他在加入军队前，就有机械流宝物在身，他的战刀就是机械流宝物。”队长立即认定，“一定是这样，一定是，那战刀一定令他的实力飙升了数个层次，才能完全压制这异兽真神。”
　　……
　　此刻整个真神级战场，虽厮杀惨烈，却也有超过千名真神注意到在最边缘远处的那一场交战，一方是他们中很普通的八蹄爪异兽真神，一方却仅仅是一名法则之主。可现在事实是……法则之主杀的真神毫无还手之力。
　　“那战刀，一定是机械流宝物。”
　　“一定是。”
　　几乎个个这么认定。
　　血影刀作为一件元胚，珍贵无比，可并非像他们以为的那般提升数个层次，而是仅仅令罗峰的攻击提升了一层次而已。罗峰之所以强大，更多靠的是近战身法，靠的是《断灭》前两卷，靠的是悟出的《水火之光》。
　　……
　　一道道水波般的刀光，疯狂冲击八蹄爪异兽真神，且这刀光已经越加完美，无尽刀光下，八蹄爪异兽真神反抗越加无力。
　　“不——”
　　八蹄爪异兽真神忽然内心中有了一种感觉……这一次，恐怕，真的要死了。
　　“我才是真神啊。”八蹄爪异兽真神内心在怒吼。
　　“轰轰轰~~~”
　　无尽刀光淹没下。
　　八蹄爪异兽真神终于气息尽皆消失，它的生命核心已然溃散湮灭，只见它的战甲等一些物品迅速脱落，而罗峰则是迅速一挥手，将这八蹄爪异兽真神直接收起，也将脱落的一些物品尽皆收起。
　　“嗖！”
　　罗峰当即化作流光朝远处逃逸，而之前的战斗厮杀处，虽众多紫色藤草断裂漂浮在沼泽中，却再无痕迹。
　　真神死！
　　法则之主赢！
　　且超三十具异兽真神尸体，到手！
　　“追上他，夺回我九烟泽兄弟的尸体。”远处真神级战场上，一名强大的有着三金色尖角的异兽真神愤怒咆哮。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1390章贪婪
　　“追上他！”
　　“抓住他！”
　　一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。
　　可九烟泽一方真急了！
　　“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金色尖角的异兽真神嘶吼着。
　　“夺回！”
　　“夺回！”
　　上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中……或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。
　　可现在，三十多具兄弟尸体被夺走……还是一名法则之主做到的！他们怎能忍下这口气？
　　“巴库鯻，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。
　　“我一定抓住他。”
　　轰！
　　高空中一道道流光迅速飞去，朝罗峰逃逸的方向迅速追去。
　　足足五十道流光破空而去。
　　……
　　“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，速度也减慢，不引起丝毫波动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向……也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。
　　“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这50位真神给围上。
　　毕竟是足足50位真神。
　　且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹，加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神……秘法勉强是八阶，实力也能爆发到勉强九阶水准，之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。
　　又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！
　　“若是被这50位围上，怕是比宇宙海中的500位真神围攻还可怕。”
　　“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”
　　罗峰不敢大意。
　　嗖！
　　他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进。
　　*******
　　九烟泽和炫鬻山的战争，牵扯的强者太多。
　　双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。
　　真神级战场边缘一带。
　　嗖！
　　队长正悄然迅速退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”
　　因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是没遇到危险，耗费数天时间便悄然回到了法则之主的战场区域，他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩荡荡厮杀的混乱大军当中。
　　“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景，“太强了，我必须动用机械流宝物，才有和他一斗的实力。”
　　“超过三十具的真神尸体，那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神，便可获得更高深传承，变得更加强大。”
　　队长的灰色双眸中掠过一丝贪婪。
　　他想得到那些尸体！
　　“怎么得到？”队长心中一动，便想出了一办法。
　　“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那17名军士传讯。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　“队长有何吩咐。”
　　“队长。”
　　一个个尽皆回应。
　　队长则继续传讯道：“就在数天前，九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出……他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”
　　“什么！”
　　“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”
　　“那个收尸体的异兽？”
　　个个军士都震惊了。
　　队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了超过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”
　　分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。
　　超过三十具真神尸体啊！
　　何等庞大的军功！
　　“九烟泽一方的真神们大怒，当即有50名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。”队长继续传讯道，“欲要捉拿银河。”
　　“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑惑……怎么会有异兽真神在战场上乱飞，又不战斗。”
　　“我也看到了。”
　　“我昨天也看到不少异兽真神。”
　　一个个军士回应。
　　队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处乱飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽……被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……那就是混在炫鬻山的大军中。”
　　“对。”
　　“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中……那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”
　　真神是强。
　　可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。
　　“诸位。”队长当即道，“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦发现新兵银河……就立即通知其他军士，我们迅速集结，施展联合之术，对付新兵银河。”
　　“我们没把握杀新兵银河吧？”
　　“新兵银河很强。”
　　一个个军士回应。
　　队长却道：“我知道，要杀他很难。可是他现在最怕暴露！只要我们威胁他……逼迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。若是他敢不交……让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”
　　“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”
　　“他定会交出。”
　　“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”
　　“逼他交出。”
　　一个个军士立即充满渴望。
　　透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是露出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说……是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。
　　“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道，“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”
　　“不管怎样……这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。
　　本来还想结交罗峰的。
　　可看到巨额军功的诱惑，他选择了另外一条路。
　　毕竟……
　　自身实力的强大，才是活下去最大的保障。
　　******
　　“找不到。”
　　“那个法则之主消失了，根本找不到。”一头头异兽真神分散在九烟泽战场各处，在迅速找寻着。
　　“他一定是躲在炫鬻山的大军中去了，一定是混在大量法则之主中。”
　　“一定是！”
　　这些异兽真神都猜到这点，可明知如此，却根本不敢去闯那些大批大批的法则之主大军。
　　……
　　不管异兽真神，还是队长他们一批军士都猜测罗峰在炫鬻山的大军中。
　　而事实，也的确如此。
　　“躲在其他地方，都有被发现的危险。而在这……他们明知我在这，异兽真神却根本不敢擅闯。”周围浩浩荡荡的大量部落战士怒吼着，和大群的异兽厮杀着，罗峰也是数万的部落战士中的一员。
　　看似厮杀无序。
　　可若是有真神敢往里冲，若异兽真神冲进来，所有部落战士都会不约而同联合攻击，扫荡过去。若部落真神杀过来，那么所有法则之主异兽也会不约而同联合攻击扫荡过去。
　　这就是一种潜在规则！
　　法则之主，可公平战争。
　　若真神敢来……就怪不得他们联合出手了。
　　“九烟泽，这种大群部落战士聚集的战场，有不少处。异兽真神明明猜到我在其中一处，就是不敢去查。一旦等战争结束，我即可离开九烟泽，迅速离去。”罗峰熬着日子。
　　一个月，又一个月过去。
　　转眼，罗峰混在炫鬻山的部落战士大军中就过去了三个多月，以罗峰的实力，在这大军中，自然轻松无比。
　　正当罗峰日子惬意无比，只等离开之时——
　　“杀死九烟泽的杂碎。”罗峰体型魁梧高大，披散着乱发宛如野人，咆哮着和其他部落战士一起划过长空去厮杀，忽然他速度猛地锐减。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　远处正有一名部落战士看来……
　　“银河。”那部落战士咧嘴一笑，嘴巴动了动，虽没发音，可罗峰懂得这意思。
　　“是三个小团体中队长麾下的军士。”罗峰立即辨认出。
　　**
　　这是第二更，今天还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1391章对抗
　　那名赤脸军士朝罗峰走来，咧嘴笑着同时传音道：“银河，你以为你改变了模样，披着乱发，我们就认不出你了？任凭你怎么变化，你的神力气息却一直不会变。只要离你稍微近点，便能立即认出你。”
　　罗峰目光一扫：“应该不止你一个吧。”
　　“队长他们已经到了，分散在周围。”赤脸军士传音道，“你的实力，我们在真神级战场边缘可都见到了，能从数名真神中轻易逃脱……我还没自信到一个就能缠住你。”
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　周围远处，在混乱的炫鬻山大军中，有十余道身影朝这靠近过来。
　　罗峰目光一扫，其中有一道身影正是那有着巨大弯角的队长！其他则是队长麾下那一批军士。
　　“新兵银河，你比我们预料的要强大。”
　　“你的实力真是不错。”
　　“我们愿意接纳你，成为我们其中的一员。”
　　一名名军士传音。
　　连队长也看着罗峰，传音道：“新兵银河！”
　　“队长。”罗峰看着这位队长，在刚进入蟒河军时，这队长可没瞧得起自己这新兵，此刻这队长却是一脸笑容显得很是亲切。
　　“之前我们不接纳你，只因正常新兵都很弱，而你的实力……已得到我们的承认。”队长直接道，“你只要贡献真神尸体，与我等共享。那以后在我们这小队中，其他军士尽皆会信服你，我也愿舍弃队长之位……由你接任！”
　　“对，我们愿奉你为队长。”
　　“只要银河你帮我们一把，让我们也能活着！”
　　“银河！”
　　一个个军士期盼看着罗峰，队长也期盼看着罗峰，似乎很是无私，愿意奉献队长职位。
　　罗峰目光一扫：“果真？”
　　“自然当真。”
　　“我们会立即奉你为队长。”一个个军士连传音道。
　　罗峰却是笑了，笑容中有着冷漠，传音道：“只是，你们的死活……和我又有什么关系？”
　　顿时一片愕然，个个军士都愣住了。
　　“之前你们不是不在乎新兵死活么？”罗峰咧嘴笑着，“怎么现在谈战友情了？”
　　他早就看透了一切，什么队长？什么队友情？都是笑话，残酷的军队筛选，使得一批批军士陨落，这些老军士们见惯了其他军士陨落，一个个只想自己能活着成为真神，谁会在乎什么队长的虚职？
　　这批军士在队长麾下，也是因为队长强大。
　　若是为了生存，这批军士恐怕会立即抛弃队长。
　　……
　　包括队长在内的18名军士，脸色都难看，他们没想到这罗峰竟然这么不懂情势。
　　“银河！”弯角队长传音怒道，“现在有50位真神在抓捕你，他们也猜到……你定是在炫鬻山的大群法则之主的其中一处，法则之主的战场分很多处，其中不少处都有真神在远处遥遥窥探，寻找你。距离我们这不远的高空，便有一位真神在窥探着这里。”
　　罗峰抬头看了下遥远处的天空。
　　一名蜿蜒盘旋的异兽真神，的确遥遥看着这一处庞大的战场。
　　“我知道。”罗峰传音，“可距离那么远，它认不出我。”
　　“可我们能告诉它。”弯角队长传音道，“我们只需要和它眼神交汇，它就会立即注意到这，我们嘴巴动动，看到我们嘴型……它便会知道我们说的是什么。”
　　“哦？”罗峰笑了。
　　“一旦你被发现，那真神只要一声令下，就会立即命令九烟泽的大量法则之主将你包围，到时候你根本无处可逃。”弯角队长盯着罗峰，“你必定陨落！选择吧，是选择让出大部分真神尸体给我们，自己安然带着一些真神尸体回到军营。还是什么都得不到死在这！”
　　“选择吧。”
　　“银河，我们此次军队任务活下希望极小，你要逼我们，那就一起死。”
　　“死，也拖着你一起死。”
　　一个个军士盯着罗峰。
　　罗峰摇头：“那你们就去死吧，我会带着三十五具真神尸体回军营的。”
　　说着直接转身，同时还怒吼着：“杀死九烟泽的杂碎！”直接化作流光朝远处冲去。
　　……
　　包括队长在内18名军士，个个惊愕，他们没想到到了这份上，这个新兵银河竟然丝毫不惧，难不成这新兵银河真以为……他一个能逃过整个九烟泽势力的围杀？
　　虽惊愕，可他们反应何等快速！
　　在罗峰动的同时，他们18个同时动了。
　　“要我们死，新兵，你也去死吧！”
　　“该死的银河。”
　　“该死。”
　　“是你逼我们的。”一些个军士面容狰狞，双眸中满是疯狂，一个个杀了过来。
　　可此刻高速飞行的罗峰却是冷笑。
　　轰！轰！
　　《断灭》第二卷尽皆施展！速度增速达到极可怕地步，迅速将这些个军士给甩掉。
　　“就你们也想追我。”罗峰丝毫不在乎。
　　“银河，别想逃。”在后方的众多军士中追来最快的便是弯角队长，弯角队长本以为这新兵会有顾及……那么完全可以借此逼迫这新兵银河，可事实和他所料相差极大，这新兵银河竟然丝毫不在乎就逃。
　　其他军士没见过罗峰发飙，可弯角队长见过，知道这新兵银河真的发飙……其他军士根本拦不住。
　　“嗤嗤嗤~~~”队长的后背处迅速浮现了一对巨大的黑色羽翼，黑色羽翼的边缘更有着一条条黑色的丝带。
　　哗~~~~
　　巨大黑色羽翼的足足数百条黑色丝带，迅速破空笼罩过去，罗峰速度再快也比不上这兵器的速度快，罗峰只感到天地猛地一暗……回头一看，便看到那一条条仿佛巨大大蛇般的黑色丝带，瞬间笼罩过来。
　　“滚开！”罗峰双手各持有一大锤。
　　因为一直在炫鬻山大群的法则之主中伪装身份，又不想被遥远处窥探战场的异兽真神发现身份，所以故意使用一对大锤来战斗。
　　“哗~~”双锤各绕过一弧线。
　　澎湃燃烧的神力能量，令这两锤威能惊人，直接扫荡的周围黑色丝带朝后方抛退些许，可虽如此，这一耽搁，大量的黑色丝带却已经形成了一个巨大的黑色圆球，完全将自己给包围笼罩了起来。
　　“韧性极强，威能极大。”罗峰透过这双锤感觉到这丝带威能，不由震惊，“这队长也没施展什么秘法，仅仅这黑色丝带笼罩来就这么强的威能，不符合常理。”
　　威能强，一般得靠秘法等等。
　　仅仅丝带笼罩来，就这么强？
　　“难道是机械流宝物？”罗峰瞬间推断，“我要破开，动用血影刀，且得施展最强刀法才有希望。不过，真的纠缠下去，不知道要浪费多少时间。恐怕最后还真的被那异兽真神给发现了。”
　　……
　　队长和新兵银河的瞬间交手，虽让周围远处的一些其他部落战士疑惑，可他们也仅仅只是疑惑而已，毕竟单单从外表看，队长施展的攻击仅仅好似‘念力兵器’去束缚而已。他们也仅仅疑惑……即便过去有些仇怨，可这时怎么斗起来了？难道是因为战利品的缘故？
　　“队长的黑云翼真是厉害。”
　　“黑云翼飞行极快，束缚又强，保护自身又极佳，是绝对的逃命保命之宝。”
　　其他军士无比羡慕。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　那大量黑色丝带笼罩的黑色球体，忽然开始以无比可怕的高速朝远处飞去，黑色球体的其中一处竟然凸起。
　　仿佛，黑色丝带组成的球体内部有着一怪物，正超高速飞行，硬是扯的黑色球体也跟着超高速飞行。
　　“嗤嗤嗤~~~”一条条黑色丝带扯的逐渐分离开，露出了一艘古老战船的船头，这艘古老战船表面缠绕着一条条黑色丝带，这些黑色丝带将这古老战船重重束缚，可古老战船却速度依旧暴涨，仿佛丝毫不受影响。
　　超高速飞行！
　　速度不断飙升！
　　“什么！”队长大惊失色。
　　“这么强的飞行力量。”队长透过自己的黑云翼，竭力操控想要拉住那古老战船。
　　可古老战船太强了，根本不可撼动，反而将队长给拽着也超高速超远处飞行。
　　“队长，你不是要带我见真神吗？那就去见吧。”古老战船带着队长，直接朝远处高空迅速飞去。
　　墓陵之舟的动力何其强劲！
　　爆发起来，岂是这个宇宙之主所能阻拦的？
　　呼！
　　战船速度极快，不断朝高空远处飞去，而在这一处战场的最外围远处高空便有着一名蜿蜒盘旋的异兽真神。
　　“停下，停下。”队长怒喝，“你要找死吗？”
　　“哈哈……一起去见真神，看看我们是谁死。”古老战船依旧高速前进，朝异兽真神方向飞去。
　　队长终于慌了。
　　须知。
　　他也偷了一具真神尸体啊！虽说九烟泽的那群真神们非常想要抓捕罗峰，可现在罗峰躲在那战船内气息都不外发，恐怕那异兽真神根本无法确认罗峰身份，反而会最先确认队长就是第一个偷真神尸体的，到时候定不会让队长溜掉。
　　“你够狠。”队长很是愤怒，却只能放弃，只见原本缠绕在古老战船上的一条条黑色丝带迅速松开，队长也迅速和古老战船分离开来。
　　“有那机械流的战刀，竟还有这机械流的战船？战船动力之强，竟连我的机械流‘黑云翼’都拉不住。”队长悬浮在半空，眼睁睁看着那古老战船迅速俯冲远去，钻进了沼泽草丛中，心中很是不甘。
　　“我是不知道你有机械流战船！才让你逃掉！”
　　“逃得了一次，我就不信，你还能再逃掉。”队长咬牙。
　　……
　　片刻后，九烟泽一方的数万名异兽大军中，大量的异兽怒吼咆哮着，朝炫鬻山一方冲去。
　　“杀，杀死炫鬻山的杂碎。”一头宛如巨大蜥蜴有着翅膀的金角巨兽正怒吼着，在九烟泽一方大军中，朝炫鬻山一方冲杀过去。
　　——
　　今天三更完毕。
　　预告：明天四更！(未完待续。)
　　。
第1392章蟒河军小队的结局
　　金角巨兽混在九烟泽一方的法则之主大军中，金角巨兽和人类作为不同的种族，气息自然不同，即便那些真神在金角巨兽面前，也认不出……这头金角巨兽就是之前的罗峰。且在晋之世界根本没分身之能一说，谁都想不到。
　　……
　　九烟泽的高空中。
　　炫鬻山和九烟泽双方的六名虚空真神，都在观看着下方。
　　“竟然是这么逃掉的！”
　　“这个军士竟然随身还带着一名异兽法则之主，这下，不管是他的之前的队友，还是你们九烟泽搜寻他的那50名真神……都无法发现他了。”
　　“他定能安然离开九烟泽了。”
　　一个个虚空真神都评判道。
　　九烟也俯瞰着下方，轻声感叹：“能有两件机械流宝物在身，特别是之后那件战船，虽说应该是真神级机械宝物，可那动力却极强。属真神级机械中的极品。他才仅仅一个法则之主……按理兑换不到这么好的机械流宝物，可他却拥有了，看来，他在军队中很受重视。”
　　这六位虚空真神，知晓下方发生的一切。
　　可他们也想不到……那天才军士和金角巨兽异兽，实际上乃同一强者的不同神体。
　　……
　　虚空真神掌控整个战场，了解一切。
　　可他们也不会插手，也不敢插手，没谁敢挑衅整个晋之世界的潜规则！
　　时间流逝，一月月过去，整个战局已经到了末期。
　　“怎么可能找不到？”在炫鬻山的部落战士大军中，队长很是恼怒不甘，“整个九烟泽虽然广阔，可法则之主聚集的战场就那么些个，这新兵银河根本没其他地方可逃！这么长时间，竟然一次都没发现他？”
　　“队长，真找不到。”
　　“我们都找遍了。”
　　“找不到。”
　　一个个军士透过传讯令牌回复。
　　队长却很不甘心。
　　其他军士不知道，可是他是亲眼看到罗峰杀那异兽真神的，很清楚这个新兵的可怕潜力……本计划结交，只是后来眼红那巨额军功才决定出手。上次失败就罢了，只能说没想到这新兵竟还有机械流战船。
　　可现在六个月过去，竟然一次都没发现新兵银河。
　　“不可能找不到，他就在这些地方，找，找，你们不想死就赶紧找！完成军队任务的希望就在他身上。”队长急了。
　　即使他不说，那些军士也会个个竭尽全力的。
　　“我就不信了。”队长真急了，“只能将消息告诉他们两伙了。”
　　“鱼罗！库法！告诉你们一消息……在数月前，在真神级战场上专门收取九烟泽一方真神尸体的那位真神陨落，尸体被新兵银河给抢夺过去。新兵银河现在拥有超过三十具真神尸体，而他现在正藏匿在九烟泽中。”队长直接将消息发给麾下的大量军士。
　　除了罗峰外。
　　其他所有军士，尽皆收到消息！
　　“什么！”
　　“不可能。”
　　“那新兵能得到超过三十具真神尸体？”
　　“他怎么可能活着逃出来？”
　　一个个军士回复。
　　“信不信在你们，消息就是这样，我都追查他很久了，只是他太能藏了。”队长懒得多说，他相信，在军队任务的威胁下……其他军士们也会竭力去寻找罗峰的，有这么多军士在寻找，找到的概率定会大大增加。
　　“哼。”
　　队长暗道，“以这新兵银河的实力，鱼罗？库法？根本没有成功可能。他们最多帮我找出新兵银河而已。”
　　他内心，根本没将鱼罗、库法两伙军士放在眼里。
　　******
　　鱼罗他们一批异兽军士，混在九烟泽一方中。
　　“这么久，我们共获得超过2万的兵器铠甲，仅仅能保证我们中有两个能完成军队任务，而且看样子，炫鬻山和九烟泽的厮杀已经开始变弱，估摸着要不了多久就要结束，不管那新兵银河有没有真神尸体，我们都得追查。”鱼罗传音吼道。
　　“查！”
　　“追查新兵银河。”
　　一个个异兽军士眼中都闪烁着疯狂，那是死亡面前的疯狂。
　　……
　　库法他们一批军士，则是混在炫鬻山一方中。
　　“我们共获得超过三万的兵器铠甲，可这远远不够，没了战争，我们想要再凑一万兵器铠甲都不可能。找……找寻新兵银河。”库法虽谦和，可在死亡面前，依旧会抓住这最后一根稻草。
　　……
　　九烟泽大军中。
　　兀赫收到了队长发来的讯息。
　　“超过三十具真神尸体，银河？”兀赫大惊，心中紧跟着涌出的是不相信。
　　他不相信，也不愿相信！
　　“我这么久凑的军功，离一万还差好大一截。他单独一个得到那么多真神尸体？”兀赫不愿相信，可从队长发来的讯息中他却有感觉……恐怕这事就是真的，否则队长想象力再好，也不会想出这么一可笑消息吧。
　　后悔！
　　兀赫心中涌出一阵阵后悔。
　　“若是我当初和他在一起，他得到三十具真神尸体，不要多，分我个五具六具……”兀赫又急又悔又不甘。
　　******
　　此次蟒河军接受任务来九烟泽的所有军士，都在查新兵银河的位置。
　　可任凭他们怎么查，都查不到。
　　仿佛……新兵银河已离开九烟泽！
　　“一个个，都在找我？”金角罗峰在异兽大军中，已经数次看到远处的一些军士身影，甚至都曾看到过两次兀赫！
　　“找吧，怎么找，都找不到的。”
　　金角罗峰盘踞在沼泽中，半个身体都淹没在水中，因长期的双方厮杀，双方损失都很惨重，到了现在这份上……很自然的，双方都开始控制已经不太愿意继续疯狂厮杀了。很多异兽、部落战士都已经退守。
　　“银河，银河，我是兀赫。”金角罗峰咧嘴一笑，终于有军士联系自己了。
　　“哦，兀赫？”罗峰回道，“如何，你凑够军功了么？”
　　“没有，一万军功很难凑的。”兀赫连回应，“银河，我刚刚得到消息，队长、库法、鱼罗他们三伙军士现在正在找你，想要从你这得到真神尸体。而且他们也将我这个新兵，归纳成和你一伙。我也被他们排斥！”
　　“是吗？”罗峰应了句。
　　“银河，我们也是同进蟒河军，同是新兵。我现在差不少军功，我不求多，你能不能给我一具真神尸体帮我一把。我绝对会以宝物去换！我愿拿我父赐予我的真神战甲和你换。”兀赫焦急期盼。
　　在兀赫看来，他和罗峰都是新兵，且自己又拿真神战甲换，应该不难。
　　“换？”罗峰揶揄道，“让我在九烟泽和你换？”
　　兀赫立即明白了。
　　此刻这新兵银河是绝对不会泄露踪迹的，自然不会出来和他交换。
　　“回军营，回军营再交换。”兀赫连传讯道。
　　“你还算聪明。”罗峰暗暗想着，这兀赫好歹也搜集那么久的兵器铠甲，且又是北真海主人的孩子，恐怕真有些好货色，“到了军营再换，到时候你可得拿出足够分量的宝物，没足够分量，那可不行。”
　　“一定，一定。”兀赫暗松一口气，他就怕银河不再理他。
　　罗峰心中却是想好了。
　　看一万军功能在‘军备点’弄到那些好处，到时候自然在兀赫身上压榨出更多来！对自己仅仅只是一万军功，锦上添花。可对兀赫而言……却是保命的。军队要杀他，他的父亲北真海主人都不敢拦。
　　……
　　兀赫先联系了自己，仅仅过了几天，库法也联系自己。
　　只是，兀赫很懂做。
　　库法他们一伙军士本身宝物就不多，经不起罗峰压榨，和罗峰谈崩掉了。
　　“别当我是傻子，在军营之外和你们交易？哈哈……那你们就等死吧！”罗峰说完后，任凭库法那边再发来任何讯息，他都不再理会。
　　本来就是施舍。
　　自己施舍一把，对方才有资格活命。
　　敢跟自己谈条件，那就去死吧！
　　******
　　这一场战争持续了过一年。
　　伴随着六大虚空真神一一现身，很快炫鬻山大军开始退却。
　　“轰~~~”
　　原本被虚空隔离的九烟泽，再次恢复正常。
　　“我们走！”
　　浩浩荡荡的炫鬻山大军开始破空离去，蟒河军的一些伪装成部落战士的军士，则在退却时就悄然迅速躲避到九烟泽的边缘地带。
　　“我们还没凑够军功。”
　　库法、鱼罗、队长他们三伙军士都看着高空中迅速离去的炫鬻山大军，都很不甘心。
　　大军退去，他们没了浑水摸鱼的机会，接下来就艰难了。
　　“夺！”
　　“队长和库法他们两伙，肯定凑了不少军功。我们夺来！我们就有活下去的机会。”鱼罗带着麾下一批异兽军士，充满着无尽杀意。
　　“去夺军功。”库法也低吼道。
　　“想要活下去，只有去夺。”队长对麾下的那群军士如此说。
　　他们三伙军士都不约而同，选择进行一场厮杀，唯有厮杀……强者生存，便能凑到足够军功！若是三伙分别离开，恐怕三伙内部就会自相残杀。
　　……
　　在茫茫九烟泽的边缘地带。
　　一头金角巨兽，和其他三头异兽法则之主踏着虚空叙说着，这些都是金角巨兽在战争中结交的好友。
　　片刻后他们便分离开。
　　“该回军营了。”金角罗峰回头看了一眼那雾气笼罩的无尽九烟泽，他倒是懒得管蟒河军其他军士厮杀的最终结局是什么，至少，他这次是带着巨额军功回去的。
　　嗖！
　　在边缘外围，一个瞬移，金角巨兽便已然消失在九烟泽范围了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1393章紫月始祖的命令
　　离开九烟泽后，罗峰便一路朝东军军营赶去，除了他外还有‘兀赫’也悄然离开九烟泽。
　　至于此次接受任务的队长、库法、鱼罗他们三批军士依旧在九烟泽周围一带，他们中唯有队长得到一尊真神尸体，其他军士包括库法、鱼罗在内，个个都没有凑到足够军功，个个都在想办法。
　　自相残杀？
　　继续狩猎？
　　坐收渔人之利？
　　总之，他们自然会竭尽全力……不过也注定了，一次灾难级任务，定会令他们中很多都陨落。
　　……
　　“终于到了。”
　　轰！
　　半空中出现一道身影，正是罗峰。
　　罗峰遥遥看着远处的连绵无边无际的军营，露出一丝笑容，同时低头俯瞰，也看到那排成一条长龙的排队来加入军队的部落战士、异兽等。
　　“嗖！”罗峰则是直接飞入军营。
　　******
　　就在罗峰进入东军军营时。
　　在东军军营外围，有一片空间扭曲处，这里有着大量的虫洞，这都是超级强者创造留下的虫洞。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎每时每刻，都有军士从不同虫洞中飞出来。
　　“走，此次任务还算简单，我们迅速完成了，便又有一纪元的悠闲时间。”
　　“走。”
　　“唉，我们下次就是轮回级任务了，我们整个小队不知道能有几个能活下来。希望这次能多赚点军功，而后到军备点多弄点宝物，能从轮回级任务熬过来吧”
　　一批批军士或者轻松，或是严峻，或者担忧，也尽皆离去。
　　东军太大。
　　时刻都有军士离去，而在不断离去的军士中，其中远处的一棵古老粗壮的大树枝杈上，正站着一名看似普通的‘法则之主’军士。
　　“我奉始祖之命，加入军队后，虽有军队任务在身，可我都没去执行任务……而是一直在这守候。这么久了，我都从未看到过那银河领主一次。”这灰色铠甲军士心中焦急，同时也时刻观看着。
　　“银河领主是厉害，可再厉害又如何？即便他超过轮回，也就是令我们宇宙海多出一个圣地而已。对我紫月圣地，没威胁啊。”灰色铠甲军士心中很不解。
　　“圣地一成，便永恒存在。”
　　“我紫月圣地宇宙，根本无惧任何强者，也不知始祖为何这么看重那银河领主。即便到了这晋之世界……也命我等立即查出银河领主的踪迹。”
　　灰色铠甲军士心中感叹。
　　他不解。
　　他疑惑，可这是始祖的命令，他也不敢违抗。
　　……
　　茫茫宇宙海，神秘不可测。
　　两大圣地宇宙之一的‘紫月圣地宇宙’。
　　“还没发现罗峰的踪迹？”紫月始祖有些恼怒不满。
　　下方跪伏的两道身影无比恭敬紧张。
　　“始祖，当初我们看着墓陵之舟进的晋之世界，我们随之进入，按照他进入位置，要进入军队，十有八九就是在东军！我加入东军后，就一直在众多虫洞出口处盯着，的确一直未曾发现银河领主。”
　　“我们的确没发现，始祖，那银河领主罗峰会不会，还没加入军队？”
　　两名宇宙之主跪伏着。
　　“他有断东河一脉传承在身，即便在晋之世界，也很容易闯开，乃至闯出赫赫威名。”紫月始祖俯瞰下方两名宇宙之主，冷漠道，“你们俩不但要在虫洞出口外盯着，还要经常打听消息，他一旦名气大了，你们很容易就能查探到。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主尽皆恭敬应道。
　　“始祖，我们，我们的军队任务……”那双面四臂的宇宙之主忍不住道。
　　“你们俩轮着来，一个看守巡查，另一个去完成军队任务。待得完成了任务便回到军营继续探寻调查，换另一个去完成任务。”紫月始祖冷漠道，“这第一波，我紫月圣地进入晋之世界的很少，待得下一纪元，会有不少宇宙之主过去。到时你们便轻松了。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主也渴望着下一纪元的到来。
　　“去吧。”紫月始祖挥手。
　　两名宇宙之主当即恭敬退去。
　　紫月始祖面容模糊，只有一双眼眸带着一丝阴柔之气，却有着无尽杀意：“本以为杀不了你，没想到晋之世界出世！在晋之世界……能杀死你罗峰的太多了！罗峰，别怪我，要怪，只怪你得到了断东河一脉传承。”
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主碰面。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　师徒二人分而坐下。
　　“我刚完成灾难级任务，并获得不少军功。”罗峰道，“完成这一任务，这代表至少在很长很长一段时间内，我都是安全的。我会尽快摸清整个晋之世界的奥秘！”
　　“嗯，你是我人类族群第一个进去的。”混沌城主点头，“你担任的责任也最重。现在整个宇宙海，不管是原始宇宙内，还是其他轮回时代、两大圣地宇宙，总之所有的强者，目光都是聚集在晋之世界，毕竟第一批进入的，从晋之世界了解的消息，实在太有诱惑力了。”
　　罗峰点头。
　　这是理所当然的事。
　　在宇宙海，众多强者渴望着超脱轮回，渴望着得到一件至强至宝。
　　可在晋之世界……虚空真神都有很多！显然有着非常完善的突破真神达到‘虚空真神’的修炼方法。并且所谓的至强至宝……更是军队中的真神制式武器铠甲，实在是太多太多了，连很多神奇机械流宝物都存在。
　　超脱轮回的机会？
　　至强至宝？
　　机械流宝物？
　　诱惑力之大……让宇宙海所有势力，一时间对其他三大绝地都失去了兴趣，个个无比激动眼馋盯着‘晋之世界’。只是每一纪元才能得到进入的机会。
　　“之前原始宇宙本源意志透过祖神找我。”罗峰一笑，“显然我在晋之世界，暂时混的最好，我自当利用这优势。还有……这次我获得军功不少，或许会带些至强至宝归来。待得一纪元过去，能出去时，我会送出些至强至宝回来。”
　　混沌城主听的大喜。
　　晋之世界……是最重要的战场！各大势力去竞争。
　　可原始宇宙的人类疆域，才是人类根基！只有疆域扩张，人类天才越来越多，诞生强者不断暴涨，如此，人类族群才能和其他两大圣地宇宙媲美，乃至超越那两大圣地宇宙。
　　“老师，我先去军备点。”罗峰连道，“军备点中，可用军功换取传承，换取众多宝物。相信……透过军备点，应该可以窥探到整个晋之世界更多的奥秘。待得了解了军备点后，我将一切讯息再告知老师。”
　　“去吧。”混沌城主连道，“不过记住，别冒险。晋之世界要比我们宇宙海危险的多。”
　　罗峰点头。
　　……
　　虽在晋之世界内闯荡，可罗峰还是经常和老师联系交谈，也时刻了解宇宙海的动静。现在的宇宙海堪称风平浪静……显然各方都在盯着晋之世界！
　　东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰和兀赫，几乎一前一后抵达营地。
　　“银河，银河。”兀赫屁颠屁颠飞在罗峰身后，它的脖颈上的翅膀不断掀动着，“宝物我都准备好了，你就给我一份吧。”
　　“准备好了？”罗峰揶揄看他一眼，“别急，我先去军备点，等从军备点回来，我们好好谈。”
　　兀赫有些不甘，因为罗峰去了军备点，就很清楚一些宝物的价值，恐怕会狠狠压榨他，只是兀赫再不甘心，也不敢和罗峰争辩，只能摆动着他丑陋的面孔，连在一旁赔笑：“好好，等银河你从军备点回来再谈，银河，你可千万别一份都不留啊。”他最担心的就是这个新兵银河，将所有真神尸体都换了军功，那他就傻眼了。
　　那等于判他死刑了。
　　“放心。”罗峰点头。
　　嗖！
　　罗峰当即离开营地，心情无比愉悦的朝军备点大殿赶去。
　　蟒河军的湖泊营地离大殿，倒也远，可罗峰一路上宛如游览风景，心情好的很，就这么逛着便最终抵达军备点大殿了。
　　“军备点！”罗峰抬头看向那巍峨的古老大殿。
　　“按照规则，在接任务前和完成任务后，都有资格在军备点换取宝物。可一旦接了任务未完成前……就不能进去了。”罗峰轻声念叨着军规，便直接步入了那广阔巍峨的古老大殿的殿门。
　　一入殿门。
　　顿时时空变幻，仿佛进入了另外一片世界。
　　“这是什么秘法？”罗峰吃了一惊，眼前是一片广袤的世界，无边无际的世界，有很多军士分散在各处，每一名军士面前都有一名金色身影。
　　“比虚拟宇宙，还要神奇。”罗峰暗暗惊叹。
　　嗖！
　　一道金色身影凭空凝聚降临在罗峰前方，罗峰仔细看着眼前的金色身影……却根本看不清面容，这身影完全被金光笼罩。
　　“蟒河军军士，你有任务在身，不可来军备点换取任何物品。”金色身影看着罗峰。
　　“我任务已完成。”罗峰一挥手，顿时旁边出现了一具蜿蜒盘踞的巨大异兽真神尸体，这是一条足有近百万公里长的巨大尸体，这尸体突兀一出现，甚至吓得远处其他军士们一跳，须知在这军备点内的军士几乎都是法则之主。
　　————
　　第二更到，今天将有四章！(未完待续。)
　　。
第1394章永恒真神（第三更）
　　近百万公里的真神尸体跌落在地面上，令地面都微微一振，那尸体的尾巴更是差点碰到不远处一名军士。周围一些军士个个转头看来，特别看到这异兽真神尸体后，为之啧啧惊叹。
　　嗡——
　　金色身影双眸射出金光，笼罩异兽真神尸体，随即微微点头：“的确是九烟泽的真神，任务完成，计一万军功。”
　　罗峰听的心中一惊，单单一查探就能确认是九烟泽的？看来军队对整个晋之世界的掌控强的惊人。
　　“说出你的要求！”金色身影看着罗峰，“你可以用这一万军功换取兵器、机械、传承等等一切在列表内的。如果你有其他宝物，也可献给军队以换取军功。”
　　“这是清单。”
　　金色身影话音一落，罗峰面前便浮现了巨大的光幕，光幕上有着大量的详细的列表。
　　罗峰目光一扫。
　　“我想要了解真神往上各个级别的一些基本讯息。”罗峰开口道。
　　“基本讯息？”金色身影道，“解释基本讯息的仅仅有三份资料，根据详细程度和秘密程度不同，若是阅读，分别需军功100，军功500，军功3000。”
　　罗峰吃了一惊。
　　仅仅基本讯息又非修炼指引竟然需要这么多军功，灾难级任务的军功才一万而已，自己靠一具异兽真神尸体，从兀赫那压榨出一两件至强至宝都很轻松，或许能压榨更多。不过自己的确很渴望了解更多。
　　“我需最高等的。”罗峰直接道。
　　“军功3000扣除！”金色身影道，“蟒河军军士，你还剩军功7000，并且这秘密讯息你只能在这观看。”
　　哗！
　　罗峰面前的光幕上立即浮现了大量的文字，这光幕也就罗峰能看到，其他同样在军备点的军士们却是看不到的，其实一样的道理，罗峰也看不到其他军士在军备点的交易详细情况。
　　“在这看？”罗峰嘀咕了下，便目光一扫仔细阅读起来。
　　文字极微小。
　　光幕极庞大，一面光幕字数便达亿计，罗峰一看便沉浸了进去。
　　……
　　按照基本讯息描述。
　　按照实力划分，可分不朽以下、不朽、法则尊者（宇宙尊者）、法则之主（宇宙之主）、真神、虚空真神、永恒真神。
　　晋之世界的生灵刚出生时，为不朽以下。
　　一般成年，即可为不朽。有些天才，出生数年即可成不朽也有。
　　不朽、法则尊者、法则之主……尽皆为神体生命！他们的能量和生命印记融合为一体！损耗神力便是损耗生命印记（有些族群有灵魂，有些如岩石生命等是其他生命核心，可总结起来，尽皆有生命印记）。
　　损失生命印记越多，对实力影响越大。
　　如损失50%神体，实力却损失九成！
　　这是神体生命的缺点。
　　……
　　一旦成真神！
　　则真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。
　　本是血肉类生命就依旧是血肉类生命，本是金属生命则依旧是金属生命……
　　举例：血肉类生命。
　　血肉类生命，本身的血肉筋骨是无法蕴含生命印记的，就像域主、界主，他们的灵魂和肉体是分开的！而成了真神后，变回血肉类生命。他们的灵魂和肉体依旧会再度分开！
　　真神的能量就是肉体！
　　强大的身体，每一丝身体都能燃烧化为强大的能量，进行战斗攻击。
　　而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。
　　真神、虚空真神、永恒真神，尽皆拥有‘真神之心’。
　　真神之心……说是心，实际上是真神体内的一个隐秘空间。这个隐秘空间内，有着真神的灵魂，同时这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅速传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。
　　杀真神……
　　有三种方式。
　　第一种，完全毁掉一名真神的肉体，从物理层面毁掉隐秘空间，真神自然陨落。
　　第二种，灵魂攻击，直接灭杀真神的灵魂，真神自然死。
　　第三种，也是最常见的，就是一次次超过真神承受的攻击，强劲的冲击力，会不断令真神体内的隐秘空间（也就是真神之心）开始发生破损乃至崩解，一旦真神之心崩溃了，那么真神自然死亡。
　　就像普通人穿着铠甲，遭到铁锤砸在胸口，或许普通人表面没伤痕，可这冲击力却把心脏活活震碎了。
　　一个道理。
　　所以身体越强抵抗越强攻击，那么真神之心遭到的冲击就越弱！若是身体能尽皆挡住，真神之心则不受冲击，自然无事。
　　……
　　血肉类生命、岩石类生命、植物类生命等等。
　　尽皆如此。
　　成了真神，身体和灵魂（生命核心）自然分开。所以一名真神的能量再消耗，消耗再多……对实力影响都不大。因为真神燃烧的所谓‘神力’是不蕴含灵魂的。
　　……
　　真神拥有一颗小型宇宙，然而，这小型宇宙是神国衍变诞生，并非真神靠感悟创造出来的。
　　接下来，真神需感悟宇宙的衍变诞生，感悟更多。
　　直至——
　　真正掌控虚空！
　　一念生，则虚空成！此时便是虚空真神！
　　虚空真神继续提升，感悟更多，直至某一天……对整个宇宙衍变已经达到一个极致，甚至在一瞬间可创造出一个微型宇宙出来。
　　一念生，则宇宙成！
　　此刻，便为永恒真神！
　　一念生则宇宙成的‘微型宇宙’，和罗峰的天赋秘法‘我为宇宙’的微型宇宙不一样，罗峰那天赋秘法纯粹是太过简略。而永恒真神瞬间创造出的微型宇宙，纯粹是能量不够，无法弄出太大的宇宙，只能创造出一个微型的宇宙来作为战场。
　　比如心中一动，周围上万光年便进入一个微型宇宙内！
　　永恒真神，便是这微型宇宙主人！
　　这除了体积极小外，其他一切奥妙和真正宇宙没区别，威能之大……足以令永恒真神有着绝对横扫虚空真神的实力。
　　……
　　真神、虚空真神、永恒真神。
　　便是一个对‘宇宙衍变奥妙’不断深入掌控的过程，直至后期一念即可创造出一小型宇宙来。
　　整个晋之世界，共有四位永恒真神。
　　正是东军、西军、北军、南军的四位将军！他们统领管理着整个晋之世界，拥有着至高无上的地位。若是有其他虚空真神突破，成为了永恒真神……那么，永恒真神可以直接离开晋之世界去为神王陛下战斗！
　　像其他军士，必须得到神王陛下召唤才能出去。
　　可永恒真神，却可以自己出去！
　　……
　　罗峰看到这则是暗自唏嘘：“自由出去？若是那位神王陛下还活着，那么他麾下的永恒真神出来为他战斗，也就罢了。可现在看那巨大的类人形生物躺在宇宙海，恐怕这位神王陛下早就陨落了。”
　　“神王陛下陨落，按照原始宇宙本源意志所说，晋之世界一切生灵，只要出晋之世界，则必死。”
　　“恐怕即使偶尔有绝世强者诞生，成了永恒真神，刚充满期待离开晋之世界，怕就直接湮灭了。”罗峰为之唏嘘，随即又继续充满期待的看下去。
　　……
　　在晋之世界，虚空真神便为一方霸主。
　　永恒真神，则是绝对高高在上的存在，在神王陛下麾下，也是地位极高的伟大臣子。
　　不过，即便同是真神，同是虚空真神，同是永恒真神，彼此依旧会有差距。
　　比如极重要的‘小型宇宙’。
　　成真神时，神国衍变为‘小型宇宙’，此刻小型宇宙内部的架构极为重要。
　　真神时，小型宇宙一律直径为1亿光年。
　　可一旦突破为虚空真神，差距便突显了，因为最早期架构的不同，使得在成为虚空真神时，小型宇宙有的蜕变到直径18亿光年，有的则蜕变到25亿光年，有些则是蜕变到50亿光年直径。完全不同。
　　其中虚空真神的小型宇宙，最小直径为10亿光年，最大直径为百亿光年。
　　“哦？”罗峰看的惊诧，“两大圣地，紫月圣地宇宙小些是21亿光年，东帝圣地宇宙则大些是32亿光年。”
　　从圣地宇宙直径来看。
　　东帝始祖、紫月始祖……都是虚空真神！
　　“继续看。”罗峰看的非常仔细。
　　……
　　小型宇宙，乃是根本。
　　小型宇宙可大肆吸收外界能量转化为没生命印记的神力，被强者吸收。且强者每一次突破，不管是真神到虚空真神，还是虚空真神到永恒真神，小型宇宙也得蜕变才能令整个突破得以成功。
　　所以——
　　强者死，小型宇宙自然崩溃。
　　可若是小型宇宙遭到攻击破灭！强者倒是还能活，也能吸收外界能量补充，可是却再也无法突破了！即便感悟再高也无用。
　　不过……
　　小型宇宙非常稳固，极难摧毁。
　　要毁掉真神的小型宇宙，必须虚空真神中的极限强者全力以赴才能做到！
　　要毁掉虚空真神的小型宇宙，则必须‘永恒真神’中的极限存在才能做到。
　　要毁掉永恒真神的小型宇宙……无记载。
　　不过晋之世界所有强者的小型宇宙，被神王陛下都安排在晋之世界的核心，不会有任何强者能抵达那，没有这等危险。
　　……(未完待续。)
　　。
第1395章乌启神（第四更）
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　欲从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　******
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金色身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金色身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵魂类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金色身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金色身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估摸着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击性。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金色身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金色身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　“好。”罗峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　*(未完待续。)
　　。
第1396章加封
　　乌启神被神王陛下造出后，未曾有一个真神加封，至于难度更大的法则之主加封……自然是更加从未有谁达到过。
　　一旦成为封号强者，那可就不一般了。
　　首先，地位和四大将军相近。
　　其次好处也是多多，比如‘乌启神’，便是一无价之宝。
　　只是，难！
　　加封要求之苛刻，拦住了晋之世界无数的天才强者，尽管如此，可每一纪元东军、西军、南军、北军都会有很多天才去尝试拼一把，欲要获得加封。
　　“嗯？”罗峰一口气看完后，眉头微皱。
　　“尝试获得加封，难道……”罗峰看向眼前的金色身影，直接开口，“要获得加封，难道有此类任务？”
　　金色身影冷漠道：“有！”
　　“什么任务？”罗峰连追问，他也想尝试一把，对于自己，罗峰还是挺自信的，自己好歹也是断东河一脉传承者。
　　“蟒河军军士，你是法则之主。”金色身影冷漠道，“欲要获得加封，有两条路。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“第一条路。”金色身影道，“有两个条件，只要你符合这两个条件，四大将军亲自来验证，一旦符合，你将直接获得加封。”
　　“第一条路两大条件，一，欲要成真神，你必须走神力路线，且生命基因层次必须达到九万倍！当你做到时，别急着突破成真神，先来给四大将军共同检查验证。二，犀皇局基本局共10081座，只要能一口气解局10081座，则达到要求。”
　　“符合这两点，则立即获得加封，并且拥有诸多特权，且地位之高，比一般封号强者还高些。将和四大将军地位等同！”金色身影一口气说完。
　　罗峰听的却是瞪大眼。
　　傻眼。
　　蒙了！
　　“这也太……”罗峰不知道该说什么。
　　“谁定的条件？”罗峰忍不住道。
　　“伟大的神王陛下亲自制定。”金色身影道。
　　罗峰只能将不满压到肚子里。
　　太疯狂了。
　　神力路线，生命基因层次九万倍。即便在远古文明中……即便有诸多奇遇等等辅助，都艰难无比了。更别说在晋之世界……一切奇遇宝物等等都被控制在军队内，军士们是得不到逆天的际遇的，如此还要做到‘九万倍生命基因’……
　　当然，自己本来就走这条路，这一要求就罢了。
　　犀皇局连解10081座？
　　神王陛下没发疯？
　　虽说没有限制时间，可仅仅只是法则之主，让一名法则之主一口气将犀皇局的10081座全部解开，简直太疯狂了。这样的天才人物……断东河历代传承者，没一个在法则之主能做到。可以这么说，这样的风华绝代人物……一旦出现，恐怕将来成为‘新的神王陛下’都不难。
　　“两个条件，个个匪夷所思。”罗峰暗道，“能符合这两条件，永恒真神都触手可得，将来成就不可限量，站在整个远古文明的巅峰都不难。”
　　“疯子。”
　　“那位神王陛下，真当他造出的一个真神级机械‘乌启神’多了不得呢。敢提这样的条件。”罗峰摇头，远古文明是分很多势力的，晋，也不过只是其中之一罢了。那种绝世天才一旦被发现，哪方不疯狂争夺？
　　罗峰摇头唏嘘。
　　“不是说有两条路么？”罗峰看向金色身影道，“第二条路呢。”
　　“伟大的神王陛下知道第一条路太难。”金色身影冷漠道，“所以又留下第二条路，任何一名法则之主都可申请‘封号任务’，到任务期开始时……便可知晓任务内容，去完成此项任务，一旦完成任务，即可被加封。”
　　“封号任务？”罗峰思索着。
　　任务期他明白。
　　每一纪元，都有一次军队任务。且一纪元内，也仅仅就这么一次任务。
　　想要再接任务，必须等下一纪元开始！
　　“封号任务死亡率如何？”罗峰追问。
　　“封号任务，每一纪元都会有军士申请。”金色身影冷漠道，“东军西军南军北军的军士，会在一起进行封号任务。封号任务的死亡率，约为九成。剩下的一成勉强能活命，至今……从未有谁完成封号任务。”
　　罗峰惊叹。
　　封号任务无尽岁月，完成次数0！九成参与者陨落！一成参与者侥幸活下，当然也是失败者。
　　“什么内容？”罗峰忍不住好奇问。
　　“蟒河军军士，你只需申请任务，到下一任务期后，自会知晓。”金色身影道，“军士，额外提醒你，你刚加入军队……可多多经历磨砺，最好多经历数次轮回级任务。而后再去接封号任务不迟。”
　　罗峰点点头表示知晓。
　　……
　　广袤的湖泊，一片宁静。
　　一头异兽正悬浮在半空中，脖颈上的一对翅膀时而扇动着，它正焦急看着远处，望眼欲穿，苦苦等候。
　　“怎么还没来。”
　　“就去一个军备点，该回来了。”
　　“千万，千万别将所有真神尸体都换了军功啊。银河啊银河，我的命可就在你手上，我可是有不少宝物在身的，我知道你要我拿出宝物交换，我换，我换……”兀赫悬浮在半空，一直默默念叨着。
　　它担心的很。
　　忽然……
　　兀赫眼睛一亮，远处一道身影出现，而后在湖泊上空仅仅一个瞬移，那身影便迅速抵达这片区域。
　　“银河，银河。”兀赫脖颈上的翅膀猛地一振，嗖的便穿梭过去，无比热情。
　　罗峰看了他一眼，笑道：“别急，下去再说。”
　　“好，好。”兀赫连乖巧应道。
　　罗峰俯冲降临到下方的岛屿上，兀赫也连跟着降落下。
　　“这岛屿布置，真好。”兀赫看着四周，感叹道，“一切那般自然，看似简单，仔细观看……却别有一番特殊韵味，要我布置我就布置不出，也就银河你，随意布置都能如此有韵味，啧啧我父亲布置都没你好呢。”
　　“这是之前的军士布置的。”罗峰直接随手一招，远处屋前的一石椅直接飞来，落在罗峰面前，罗峰一屁股坐下，随意道，“我懒，一切都没变动。”
　　兀赫略微一怔，紧跟着连道：“对对对，银河你说的有理，就应该专心修炼，这外在环境等等都不重要，实力最重要。”
　　罗峰似笑非笑看着兀赫：“好了，别吹捧了，一看你就不懂吹捧。”
　　兀赫尴尬万分。
　　它乃北真海主人的孩子，从小哪需要吹捧别人，自然这‘吹捧经验’就差了些。
　　“那一份，我给你留着呢。”罗峰看着兀赫，“这点你无需担心。”
　　兀赫松了一口气。
　　“不过能不能到你手里，得看你的态度。”罗峰直接道，“有什么好宝物，拿出来吧。”
　　兀赫也干脆：“银河，你且看。”
　　哗！
　　旁边空地上凭空出现了一布满青色鳞片的甲铠：“这是我当初带来的真神级战甲，比蟒河军制式战甲还略好些呢。”它一边看着罗峰脸色。
　　罗峰眼皮耷拉着，似乎一点没在乎。
　　兀赫见状，丝毫不惊讶，他也知道单凭一真神级战甲想要换取‘真神尸体’不太可能。
　　“这是我离开北真海来加入军队时，所带的一艘真神级战船。”兀赫拿出了真正的重头戏。
　　嗖！
　　一艘古老的黄金色战船落在一旁，罗峰的眼神稍微朝战船瞥了眼，又继续耷拉了下去。
　　兀赫见罗峰这样，顿时急了，连提醒道：“这，这战船是真神级战船。”
　　罗峰依旧不起兴致似的。
　　其实罗峰内心还是挺开心的：“果真如我所料，他这个北真海主人的孩子，能出来闯荡带一件用于逃跑的宫殿类至强至宝，实在太正常了。不过还得压一压，说不定还有些好东西。在军备点，这战船最低也是五万军功起！看来这笔交易是赚了。”
　　“我，我……”兀赫在那边，见罗峰没反应，也急了。
　　“这是我在九烟泽搜集的大量法则之主的兵器铠甲，都放在里面了。”兀赫连扔出一枚套在它利爪上的手镯。
　　罗峰瞥了眼，依旧不在意。
　　兀赫真急了。
　　“银河，差不多了吧？”兀赫苦着脸，看向罗峰。
　　罗峰这才真正看了它一眼，这一头丑陋狰狞的异兽……那张布满鳞片的脸，依旧那般凶恶，只有那眼睛中有着可怜。
　　“不够。”罗峰轻声道。
　　兀赫一副可怜之色看向罗峰。
　　只是罗峰不在乎，他还真不信了……北真海，那般庞大的势力，这个兀赫出来就带这么些宝物，就算那位北真海主人比较严厉，真的仅仅只带这么些。那么，也可以让‘兀赫’回北真海再弄些宝物来啊。
　　反正现在离一纪元期限还远的很，兀赫可以去北真海来回很多趟的。
　　北真海家大业大，不压榨一把，罗峰都对不起自己。
　　“银河。”兀赫咬牙，盯着罗峰，“我，我出来时的确带了一件宝物，宝物可以给你，不过……这战船得还给我。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　敢这么说，显然兀赫所拥有的宝物，价值还在战船之上。
　　“拿出来看看。”罗峰眼皮再也不耷拉了，反而亮的很，正一眨不眨盯着兀赫。
　　——
　　今天三章之第一更！(未完待续。)
　　。
第1397章罗峰的机械流宝物
　　兀赫被罗峰盯着，也是咬牙终于取出了它此次来加入军队所带的最重要的宝物……而看到出现在空地上宝物的罗峰，顿时露出喜色。
　　……
　　片刻后，交易完成。
　　“银河，我就不打扰你了。”得到真神尸体的兀赫当即离去。
　　“好好。”罗峰点头微笑，态度很是友好。
　　兀赫化作流光，紧跟着一个瞬移，便已经离去。
　　罗峰忍不住摇头慨叹：“不愧是北真海主人的孩子，就是不一般，这笔交易值！”
　　此次交易，罗峰付出一尊真神尸体。
　　而兀赫，付出一件真神级战甲、大量的法则之主兵器铠甲以及……一件机械流宝物！这件机械流宝物名为‘七炆飞甲’，其他各方面都一般，最擅长就是保命逃命，极擅长不断变向闪躲等等。要在军备点换取，也需付出12万军功。
　　当然这‘七炆飞甲’送到军备点，却只能换得10万军功到手。可见军备点之‘黑’。
　　10万军功，可用来‘功过相抵’保住一条命。加上没完成任务也得不到军功。
　　实际上兀赫从罗峰这得到‘真神尸体’又保命又得一万军功，也相当于11万军功了……其实也是兀赫大意，他本来认为诸多宝物在身，灾难级任务应该能扛过去。可待得任务开始后，他傻眼了。
　　先是大混战，他仅仅凑了部分军功。
　　混战之后，兀赫很清楚……炫鬻山和九烟泽在一场大决战后，肯定会无比警惕。想要在九烟泽边缘地带慢慢杀几千名法则之主？那简直是在做梦！至于从队长、库法、鱼罗他们三伙军士那弄到部分兵器铠甲，他仅仅一个，其他三伙军士可都是一群，一旦搅合进去，他必定会被杀死。
　　最要命的是！
　　在未曾完成任务前……根本没法在军备点进行任何交易，也无法用‘七炆飞甲’换军功。
　　所以……
　　只能求罗峰！
　　……
　　在和兀赫交易后，罗峰有超过30具真神尸体在手，并没急着去军备点换宝物。
　　“银河，求求你，帮我一次，这大恩我绝不会忘。我愿将身上其他宝物尽皆献给你，换取一具真神尸体。”
　　“银河……只要你帮我，以后我便只听你命令，你让我杀队长，我都往上冲。”
　　“银河……”
　　罗峰的传讯令牌，一直有本小队的那群军士在联系，他们一直没放弃从罗峰这得到一具真神尸体，而现在罗峰在军营……谁都别想杀他，只能乖乖低头和他交易。
　　“一句话，拿出价值十万军功的宝物换取一异兽真神尸体。若是没有价值十万军功的宝物……我管你们死活！”罗峰回复的非常干脆。
　　这群军士，当初不在乎他死活。
　　他何必在乎这群军士死活。
　　当然，如果能拿出价值十万军功的宝物，倒也可以考虑考虑。毕竟自己还得为人类族群奋斗啊。
　　罗峰是贪婪的，那群军士是穷困的。
　　这群穷军士根本拿不出价值十万军功的宝物，当然队长拿的出，可队长本身有真神尸体在手。
　　所以……
　　罗峰一边修炼一边等待，足足等待了一年，都没有一交易成功。
　　“银河，你太贪婪了。”
　　“该死的银河。”
　　“可恶……”
　　得不到想要的，那群军士们也愤怒，甚至仇恨罗峰。
　　“我管你们去死！”罗峰丝毫不在乎。
　　*******
　　罗峰完成此次军队任务的第三年，他才再次来到军备点，将‘七炆飞甲’换了军功，将其他33具真神尸体也尽皆换了军功，开始换取宝物。
　　主要是换了一件机械流宝物——‘金爪神’，耗费40万军功！
　　剩下的军功便换了一件领域类至强至宝（真神级），花费3万军功。
　　“金爪神！”
　　罗峰站在自己的岛屿，巨大的石屋内的大厅中。
　　空荡荡的大厅中，正有着一尊金色雕塑屹立在那，罗峰正仔细看着这金色雕塑。
　　“金爪神？”罗峰轻声念叨，“单体类机械，和那最神秘的‘乌启神’算是一个类别，只是威能要小的多。”
　　所谓小的多，是相对乌启神而言。
　　毕竟这是耗费40万军功弄来的机械流宝物啊，绝对比黑云翼等等强多了。
　　“防御、攻击、速度……样样强。”罗峰微微点头，“很完善。”
　　样样强，代表着样样都不算逆天，但也没短板。
　　在内心深处……
　　罗峰其实盯上了那‘乌启神’，所以弄个简化版乌启神——金爪神，而且心中罗峰就喜欢此类没短板的机械流宝物，之前是军功不够，舍弃七炆飞甲后倒是凑够了。
　　“试试看。”罗峰心意一动，眼前的金色雕塑嗖的便飞到罗峰身上。
　　哗~~~
　　金光流动，瞬间覆盖罗峰全身，一瞬间，罗峰就变成了一戴着面具的高大的金色怪物，这金色怪物是类人形，双手却是成爪状，双脚也是成爪状，头颅成三角形，散发着无尽的野性狰狞气息。
　　因为‘金爪神’穿在身上，却是逼得蟒河军的制式战甲暂时退却，二者无法共存。
　　罗峰只感觉是换了一件至强至宝战甲似的。
　　“神力燃烧！”罗峰心意一动。
　　轰~~~~
　　燃烧的神力迅速融入这体表的金爪神战甲中，强大的能量立即透过‘金爪神’内一处处秘纹，可结果却是……无法操控！显然内部秘纹太艰难，罗峰只能暂时停止神力燃烧，先是仔细参悟秘纹。
　　以罗峰的秘法层次……也足足琢磨了三天多，总算悟透整个金爪神的操控，很快伴随着大量燃烧神力的灌输，沿着无数秘纹的纹路，精密的联合，最终汇聚在整个金爪神战甲的背部一个点、肩部两点、膝盖处两个点。
　　一共五个中枢。
　　能量转化！
　　咝咝~~~
　　金色坚韧的丝状能量，经过转化后，迅速传递到整个金爪神每一处，那金色丝状能量和‘金爪神’无比契合，威能顿时暴涨。
　　“果然不一样，仅仅一次转化，威能就提升了两个层次。”罗峰大喜，“我的九阶攻击，若是透过金爪神施展，便是十一阶攻击？”
　　罗峰真实感觉到了机械流宝物的厉害。
　　“有此宝物！”
　　“我本就站在宇宙海顶尖，有这远古文明‘金爪神’，宇宙海，谁是我对手？”罗峰无比畅快，论战力，自己比当年的原祖还强大！
　　当然之所以如此，一是原祖不懂燃烧神力秘术，二是原祖没机械流宝物。
　　相信随着宇宙海各大势力进入‘晋之世界’，整个宇宙海的战力也会整体提升的，不过，机械流宝物一般特殊军团军士才有资格换取，且所需军功又高昂，怕是短时间内，宇宙海各大势力要换取机械流宝物，很有难度。
　　……
　　得了金爪神到手，罗峰自然是潜心研究，甚至专门穿着金爪神进入墓陵之舟内的‘传承空间’去进行修炼。
　　一次次修炼，令罗峰愈加感慨。
　　难怪远古文明的记载中，对机械流宝物是大加赞叹，除了站在远古文明巅峰的存在外，一般强者使用机械流宝物都能爆发远超自身的实力。就像自己，仅仅一个很全面的金爪神，都能飙升两层次威能。
　　“这还仅仅是单体机械。像那种群体性的，上万真神，乃至上百万真神一起操控的机械流宝物……”罗峰感慨。
　　大规模战争就是如此。
　　上百万真神操控一件机械流宝物，完全敢追着永恒真神打！
　　*****
　　时间流逝。
　　罗峰来到晋之世界的第5600年左右，兀赫却悄然来到罗峰这岛屿上。
　　“银河，银河，你知道吧？队长他们回来了。”兀赫显得幸灾乐祸。
　　“哦？”罗峰惊讶，半个纪元过去，自己都快忘记队长他们一群军士了，“怎么样？”
　　“能怎么样，当然很惨。”兀赫晃动着它那丑陋的头颅，“他们三伙军士死了超过一半，甚至连鱼罗都死了！库法倒是活着回来了。”
　　“鱼罗死了？”罗峰惊讶。
　　鱼罗，是那一团体的领头者，凑到足够军功应该不难。
　　“谁知道，据说斗的很厉害。”兀赫感慨，“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多。据说是队长太阴狠了，逼得库法和鱼罗最终发了狂。鱼罗死了，库法侥幸活下。不过那位队长收获似乎不小。”
　　此次那些老军士损失惨重，罗峰和兀赫这两个新兵是没丝毫同情的。
　　那些活下的军士，有些对罗峰是有恨意的，甚至飞过罗峰湖泊岛屿时，还愤怒喝骂过，他们只当罗峰移动闪躲厉害，也不怕罗峰……若是他们看到过罗峰杀真神，恐怕他们就不敢了，可惜唯有队长亲眼看到，而队长却根本没有公开这事。
　　当然部分仇恨罗峰，还有部分不理不睬，最后部分甚至主动欲要结交罗峰。
　　“闹腾吧。”
　　“我就是一过客而已。希望在我离开晋之世界前，你们还活着。”罗峰根本不在乎这群军士，并且在这段安静的岁月中，也去军备点申请了‘封号任务’。
　　获得封号，是危险。
　　可好歹有一成的生还率，罗峰自认自己绝对是精英军士最顶尖的千分之一，活下来应该不难。更何况自己有分身之能……这封号任务怎能不去尝试？
　　就这么的时间流逝，转眼，罗峰来到晋之世界的第一纪元，就这么过去了。
　　——
　　今天三章之第二更！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1398章第二纪元
　　庞然的类人形生物依旧躺在宇宙海中，而宇宙海平静了近一纪元的各大势力的强者，却已然抵达。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道各色流光，划过虚空，飞入那类人形生物双唇之间，进入其体内。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，正有着一座座宫殿类至宝悬浮着，它们来自宇宙海三大轮回时代、两大圣地各个势力。
　　如果说第一纪元，仅仅只是先行军去摸索。
　　那这一次，才是真正第一次大规模进入。
　　在宛如群星璀璨的众多宫殿至宝中，其中一座九层塔楼内。
　　“晋之世界，危险遍布，诸位随我进入后，我会带诸位直接抵达东军军营外。到时候大家直接去加入军队……加入军队的危险大家都已知晓，我也不必多说。进入军队后，一切都要靠大家自己了。”幽海罗峰环顾周围说道。
　　“这是自然。”
　　“银河领主，麻烦你了。”一个个宇宙之主开口。
　　幽海罗峰点头。
　　这乃是新幽海分身，因为新幽海分身也达到完美基因层次，自然神体也和地球人本尊、金角巨兽分身一样强大。
　　“罗峰。”站在幽海罗峰旁边的便是混沌城主，传音道，“此次进入的都是我鸿盟的其他异族，一共36位宇宙之主。他们毕竟不是人类……你一开始引导他们即可，至于以后你也无需多管，你保护好自己最重要。”
　　“我明白。”罗峰点头一笑。
　　“哦，颜色变了。”幽海罗峰看向外界虚空远处的小型宇宙‘晋之世界’。
　　小型宇宙‘晋之世界’的外界膜壁已经变成白色，显然阻碍降到最低，可以进入。
　　“能进入了！”
　　“变色了！”
　　“可以进入第四绝地。”
　　“进入晋之世界。”
　　原本悬浮在晋之世界外的虚空中的一座座宫殿至宝，当即一个个穿过小型宇宙的膜壁，降临晋之世界。
　　同时还有一道道流光，从小型宇宙‘晋之世界’中出来，显然是当年第一批进入小型宇宙还活着的。
　　“嗖！”一道银色战船正迅速飞来，正是墓陵之舟。
　　“我们过去。”幽海罗峰道，
　　很快墓陵之舟和星辰塔靠近，同时墓陵之舟舱门开启。
　　“都过去吧。”幽海罗峰下令。
　　当即鸿盟的一名名宇宙之主，立即离开星辰塔，进入墓陵之舟，而星辰塔中却只剩下幽海罗峰和混沌城主二人。
　　“嗯？”混沌城主立即发现，幽海罗峰的神体在迅速衰弱，仅仅片刻，神体就衰弱到只剩下80%左右。
　　“怎么了？”混沌城主追问。
　　“我在晋之世界，神体消耗不少，趁机补充下。”幽海罗峰笑道，当初杀那异兽真神，毕竟是施展《断灭》第二重，那等情况下消耗太过惊人。虽杀死了那头异兽真神，可罗峰神体也消耗很大，幸好有金角巨兽分身补充，才能时刻保持最巅峰状态。
　　在晋之世界，补充神力很艰难。一纪元过去，也仅仅补充些许。而此刻墓陵之舟内便是地球人本尊和金角巨兽，距离靠近，神力自