又带着两名引领者，进入毋窿星域内进行垃圾山淘宝了。
　　……
　　罗峰已经仔细研究过兵甲，这兵甲非常神奇，本身就蕴含力量，不过正常能量消耗则是取自于‘寄主’身体，所有必须身体足够强才能催发兵甲全部战力。
　　除了这一点外，兵甲材质具有阻碍虚化的‘念力’‘世界之力’效果，也就是说精神攻击要穿透这一层兵甲估计得损失九成威力。当然至于虚化的‘不朽之力’，也就是不朽神灵的灵魂攻击是否会被阻碍……罗峰暂时不清楚。
　　罗峰不是神灵，无法测试这一点。
　　“催发兵甲的全部战力，需要界主巅峰的身体素质。”罗峰暗道，“显然这具兵甲，是应该给界主巅峰级准备的。”
　　“界主强者穿上这套兵甲，就能力战普通不朽神灵，不过……不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰强者一般是挡不住的，所以这套战甲估计也有削弱灵魂攻击效果。只有这样，才能让界主巅峰强者穿上这套兵甲，能媲美真正的普通不朽神灵。”
　　罗峰暗叹。
　　这到底是哪一个神秘种族创造出的神秘战甲？单单‘兵甲’，就能这般夸张。
　　更高材质的‘银色甲壳’组合成的战甲呢？
　　这绝对是一个非常可怕的族群！由此可见……绝对不能小瞧宇宙中任何一个能生存的族群。
　　“人类是巅峰族群，估计人类也蕴含一些底牌，只是我地位还比较低，很多底牌都不知道。”罗峰暗道。
　　……
　　转眼，垃圾山淘宝的又一年过去，罗峰终于决定，该离开毋窿星域回地球了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第707章最高积分任务（第二更）
　　和隆厥王告别后，罗峰和迪伦便乘坐陨墨星号飞船离开毋窿星域，前往乾巫宇宙国。
　　……
　　魇烛王正悠闲躺在皮毛上，抬头看着前方的屏幕上诸多资料。
　　脚步声响起，一名紫袍人迅速走了进来，恭敬行礼：“大人。”
　　“怎么了？”魇烛王依旧看着屏幕。
　　“罗峰已经离开毋窿星域。”紫袍人恭敬道。
　　“呵。”魇烛王轻笑道，“这小家伙总算离开了，我还以为他会一直在垃圾山淘宝呢，也难怪，土著出身……就连垃圾山那些垃圾都会当宝。好了，你下去吧。”
　　“是，大人。”
　　紫袍人恭敬行礼，随即退去。
　　魇烛王仰着头看着屏幕，屏幕上诸多讯息忽然切换，切换成了详细的地球讯息，这是他暗中派人去地球后搜集的有关地球的详细资料。
　　“一个土著星球。”魇烛王嗤笑，“小家伙，说不定我们会很快见面的。”
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中以50倍光速前进，不过要抵达地球，大概需要一年零两个月。
　　星际旅途，是很枯燥的。
　　“若是那魇烛王知道我得到这等宝物，恐怕会气的跳脚吧。”罗峰躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰，心思却都在这次垃圾山的收获上，“两年时间，一共得到232块黑色甲壳，12块银色甲壳，1块碎裂刀片。”
　　组合起来。
　　就是两套完整黑色兵甲、3块黑色甲壳、12块银色甲壳、1块碎刀片。
　　这兵甲能让人拥有着不朽神灵的实力，的确是非常逆天的宝物，如果算价格，就算上千万混元单位，都别想购买到这等神奇宝物。只可惜这神秘兵甲……人类几乎无法使用，甚至都没发现那些碎甲壳的奥秘，这显然是异族的战甲。
　　“异族战甲，到底是哪一个异族，焱神族？还是其他神秘族群？不过文字，至少是焱神族文字。”罗峰嘀咕着，“可惜我的魔杀族分身无法使用兵甲，否则也得为魔杀族分身弄一套。”
　　毋窿星域实在太广阔。
　　直径数百万光年的星域，罗峰仅仅两年时间，所探寻的区域恐怕还不到整个毋窿星域的亿分之一！却已经得到两套兵甲……如果多花点时间，肯定能得到更多，不过现在罗峰更想将时间花在修炼上。
　　“过段时间我就该前往‘混沌城’潜修了，在混沌城能时时看到宇宙法则运转，能偶尔去看《九宇混沌碑》，进步速度能更加惊人。”罗峰暗道，“估计在混沌城修炼一两百年就能悟透108种空间本质。”
　　在兽神峡谷的180多年，罗峰将最深奥的72种空间本质，悟出了19种！
　　罗峰估计耗费700年，应该能完全悟透72种空间本质。
　　这效率可比练落在混沌城耗费3000年的效率高多了，如果在混沌城……还得在快数倍，主要罗峰拥有兽神雕像等，混沌城给他的好处并没有对别人那般大。在混沌城……真正吸引罗峰的主要是‘九宇混沌碑’。
　　“我的《时空随笔》第三册，很快将无用，我得购买第四册，可那需要100万积分……积分哪里来？”罗峰冥思苦想。
　　购买万心控魂秘法，让罗峰投资很大一笔积分。
　　现在积分余额根本不够购买《时空随笔》第四册。
　　*******
　　时间流失，星际旅途转眼已熬过八个多月。
　　“滴。”
　　“邮件？”
　　坐在休息舱内的罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　坐在书桌前，罗峰打开笔记本电脑，迅速点开那一封邮件。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩。
　　邮件的题目是‘域主级最高积分任务’。
　　“最高积分？”罗峰屏息，关于最高积分任务的传说，罗峰早听说过，那些核心成员们达到域主级外放时会偶尔得到‘虚拟宇宙公司’下派的任务，这些任务积分高低不等，其中有一项所谓的最高积分任务。
　　原始秘境成员的最高积分任务，自然要比‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’成员的最高积分任务的奖励要高！
　　“多高？”罗峰盯着看。
　　邮件内容是——
　　“本项任务是原始秘境成员（域主级）最高积分任务，整个任务共分为四环。
　　第一环，最高10万积分，按照完成度给予奖励，如完成70%，则奖励（10万乘以70%）的7万积分。
　　第二环，最高20万积分。
　　第三环，最高30万积分。
　　第四环，最高40万积分。
　　附加奖励：如果完成所有四环任务，根据四环任务的整体表现，虚拟宇宙公司会给予附加积分奖励，附加积分最低为0，最高为100万积分。
　　所以——
　　整个最高积分任务，四环基本积分加上最后的附加积分，最高可以得到200万积分！
　　警告！警告！
　　每一环都是按照完成度给予积分，而且第一环任务完成度至少达到80%，则才可以进行第二环……如果完成度达不到80%，根本没资格进行第二环任务，那么整个最高积分任务则自动结束。
　　举例：第一环任务完成度为70%，那么将仅仅只得到7万积分，整个任务就此结束。”
　　“靠！”
　　“要求这么高，连环任务？积分也高的离谱，竟然最高可以得到200万积分。”罗峰看着邮件，完全震惊了，积分首先太离谱了，因为在宇宙级时的修炼任务就算绝境级任务排名第一的炼狱深渊，奖励也就才100万积分。
　　而这最高积分任务非常诡异，必须前面一环达到一定程度，才能开启下一环。
　　四环结束，还有所谓的附加奖励，且这附加奖励……是根据整体表现，虚拟宇宙公司自动给予的奖励，并没有一个明确的标准。
　　……
　　看完这封邮件，罗峰就看到邮件的‘附件’，附件题目是‘最高积分任务第一环’。
　　罗峰轻轻点击，点开这附件。
　　附件内容打开——
　　“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。
　　本任务内容：
　　在乾巫宇宙国‘崔浪星域’有一经营奴隶贸易的组织，名为‘火凤’，火凤组织共有十八位高层，除了正常的奴隶贸易外，火凤组织还经营着一些黑暗的不符合宇宙国法律的业务，所以……罗峰，你需要亲自出手抓住十八位高层。
　　并且，一一对十八位高层进行惩罚。
　　惩罚选择有：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年
　　十八位高层如何惩罚，全部由罗峰你自己决定。
　　你可以决定让他们‘牢狱百年’，也可以直接对他们处于死刑。
　　……
　　一切选择，都在你自己手中！
　　整个任务执行期间，必须时刻保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，你所做一切事情，必须同步传送，只有详细了解你的进行过程，以及你的惩罚决定……才能最终给予你任务完成度的评判。
　　1任务完成度达到80%，则可以继续第二环任务。
　　2任务完成度低于80%，则整个最高积分任务自动结束。
　　邮件最后附有火凤组织18位高层的详细讯息，如果想要得到更多讯息，可以联系情报部门给予帮助。请记住……从头到尾任何杀伐、抓人、惩罚，务必你本身亲自动手。禁止你派遣任何手下。
　　你的护卫军，只有保护你的职责，没有为你执行任务的职责。”
　　******
　　罗峰坐在笔记本屏幕前，皱眉看着这最高积分任务和第一环任务的要求，感觉到了麻烦。
　　这任务，不同于罗峰之前任何一个任务。
　　当年宇宙级修炼任务都是有一个准确要求的，比如得到一颗血洛晶，比如搜集到某某物品……就连上次狩猎不朽神灵的任务，奖励积分最高20万，可完成度的要求也非常的清晰，非常的明确。
　　可这次——
　　没有很明确的答案。
　　“巴巴塔，这任务怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“是很古怪。”巴巴塔的尖细声音响起，“只是要求你开启虚拟宇宙网络同步传送，让你亲自动手，抓住十八高层，并且进行惩罚。怎么惩罚，惩罚多重，全部由你自己决定。好古怪啊。而且任务进行过程中，是大杀四方，还是禁止杀任何无辜人，都没有任何要求……只要你做完，虚拟宇宙公司那边就会给予一个评判——完成度！”
　　罗峰也点头。
　　没准确标准。
　　“经营奴隶贸易，还有很多不符合法律的业务，这火凤组还真是吃了豹子胆，敢这么玩。”罗峰翻看着那火凤组织十八位高层的一些介绍，暗自摇头。
　　“这任务也诡异。”
　　“让我进行惩罚，还有给我四个惩罚方案选择：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年，都没准确要求……这任务……”罗峰皱眉。
　　第一环必须小心谨慎，至少达到80%完成度。
　　否则这可是高达200万积分的巨额积分奖励任务就直接结束了。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第708章贝斯星球（三更完毕）
　　坐在书桌前，思虑片刻。
　　罗峰就开始联系情报部门，很快便接通了。
　　“罗峰殿下。”笔记本屏幕中传来清脆的声音。
　　“我刚刚接到最高积分任务。”罗峰说道，“关于最高积分任务第一环‘火凤组’的详细讯息包括十八位高层的居住地、实力等一些详细讯息，全部发给我。大概需要多久？”
　　“已经准备好。”
　　那清脆声音道，“现在将内容发送给殿下信箱内。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　滴！
　　非常繁杂的情报资料全部搜集在一起直接发送在罗峰信箱内，整个情报资料的名字就是‘火凤组’三字，罗峰坐在书桌前，轻轻点开这资料，开始迅速阅读起来，情报部门提供的资料可比之前任务介绍要详细的多。
　　“真是……”
　　“真是该死！！！”罗峰看到脸色越来越难看，“竟然能变态到这个地步，我在地球上，特别是地球大涅槃末世时代，很多超越底线的事都有，可是我没想到……地球上那些事和宇宙中事比起来，简直不值一提，腐烂，真是腐烂……”
　　在无数强者奉献生命的族群战争下，令整个1008宇宙国都拥有着和平生活。
　　牺牲换来和平！
　　强者们，镇守整个人类疆域！
　　在这种生活下，一些拥有背景、势力的人物，比如父亲是域主，在某个宇宙初等文明国度简直称霸了，儿子修炼到恒星级再也无法提升、又没资格继承家族族长之位，没有努力的目标后自然开始腐烂。
　　这些没有‘目标’却掌握着一定权势金钱的人们，在毫无目标下会做出很多让人无法想象的事情。
　　生食人，吃婴儿等等都早已不新鲜，无法满足那些腐烂人们的需要！
　　发挥无穷想象力去折磨奴隶，折磨奴隶是不会受到法律惩罚的，在折磨完奴隶后觉得没成就感……就把目光放在那些宇宙公民身上，要折磨就折磨宇宙公民！总之，人的欲望是无尽的，而火凤组就是满足这些人的需要，让那些人畸形的欲望得到满足。
　　“如果我罗家有这种人，有一个杀一个，有十个杀十个。腐烂至此，生，还不如杀死掉。”罗峰眼眸掠过一丝煞气，“不过人类疆域太庞大，人类数量更是无穷无尽，有优秀的精英，也自然会有一些渣滓！”
　　十八高层，又称整个火凤组的18位董事。
　　18位董事联合控制整个火凤组，每100年就会选举出其中一位董事暂当首领位置，大家都是轮流当。
　　这十八董事，分别是——
　　克拉奇：域主级九阶，现居住在圈养奴隶的奴隶星球‘贝斯星球’。
　　卡芬：域主级八阶，现居住在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’。
　　本尼迪西卡：域主级九阶，现居住在一颗旅游星球‘福狄星球’。
　　……
　　潘西：界主级三阶，现居住在火凤组大本营‘贝恩小行星群’。
　　“十八个。”罗峰看着这十八人名单以及各自住地，吩咐道，“巴巴塔，计算他们各自位置，选择一条最近的路线，我可不想绕路。”
　　“是！”
　　巴巴塔迅速计算，瞬间便道，“已经计算好，罗峰你前往的路线，最近的行动路线，抓捕惩罚名单顺序应该是克拉奇、卡芬……潘西，和这份情报资料上提供名单的顺序是一模一样的。”
　　罗峰双眸隐有煞气，低笑一声：“看来情报部门为我考虑的很详细，出发，前往贝斯星球！”
　　******
　　原本前往乾巫宇宙国黑龙山星域方向，而此时，陨墨星号飞船在暗宇宙中则是稍微偏了丝丝角度。
　　“预计5个月零8天后，抵达贝斯星球！”
　　……
　　5月零8天后。
　　陨墨星号飞船的控制室内，罗峰、迪伦二人都默默站着，整个飞船控制室内回荡着巴巴塔倒计时的声音：“5……4……3……2……1……穿梭！”
　　仅仅片刻。
　　便已经穿梭到原宇宙，透过外景虚拟，一眼便可遥遥看到远处一颗颗星辰。
　　“贝斯星球。”罗峰目光落在远处星空中最近的一颗星球上，那是一颗白色、暗红色驳杂的一颗星球，白色的那是云雾气层，而暗红色则是整个星球的主色调，那就是罗峰的第一站‘贝斯星球’。
　　“殿下，你准备怎么办？”迪伦看向罗峰。
　　“迪伦，记住，从头到尾你不要插手，这个任务必须我亲自来做。”罗峰遥遥看着那颗星球，眼眸中掠过一丝冷意，“至于怎么做，我心中已经有了判断。”
　　所谓的最高积分任务，当时是让罗峰一头雾水，感觉迷惑。
　　可是仅仅考虑了一段时间罗峰就差不多弄明白了，首先虚拟宇宙公司原始秘境成员性格是千奇百怪的，天才终有一些特殊，嗜杀的、冷漠的、温和的、善良的、疯狂的……历史上这些天才数不胜数。
　　不同性格执行这种任务，肯定有所不同。
　　嗜杀的恐怕直接判定死刑。
　　而有些人更加冷静，感觉罪恶不算大的，就判牢狱惩罚。
　　不同的人肯定选择不同，总不能说，硬是让所有人都选择‘死刑’吧，所以……这种任务的确是没有固定答案的，就看个人做事风格。
　　而且任务内容中已经说了——“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。”
　　基调确认？
　　罗峰认为，主要是确认个人风格！
　　“选择并无对错。”
　　“一切就看虚拟宇宙公司那些高层评判时，是否欣赏你做事的手段，如果欣赏，则给予一个高完成度，甚至于给予100%完成度奖励。”罗峰默默道，“所以才会要求从头到尾都一直保持虚拟宇宙网络传送。”
　　……
　　陨墨星号飞船不断飞向那颗贝斯星球，经过改装的F级宇宙飞船，根本不是贝斯星球的警戒系统所能发现的。
　　当抵达大气层时。
　　“嗖！”
　　罗峰、迪伦二人直接从陨墨星号飞船的舱门飞出，同时罗峰将陨墨星号飞船收入体内世界。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰下令。
　　“是，已经开启。”
　　从这一刻起，罗峰所做一切都在记录中，他的一些行为都会被观察记录。
　　“迪伦，我们下去吧。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速坠入这贝斯星球大气层，以迪伦不朽神灵的能耐，当然不会被贝斯星球发现。
　　******
　　贝斯星球东半球，连绵的山脉起伏着，一些山峰顶端已经光秃秃的，显然高海拔令那很难生存植物，而那一座座山峰的下半部分都遍布着红色的树木、植物，整个山脉的树木植被主要是红色为主，正有不少土著原住民们艰难的行走在山林间，数万米的高海拔以及艰难的山路，让这些原住民们采取山林的一些药草都非常难。
　　药草‘虹火草’，是贝斯星球出口最主要的一种药草。
　　圈养奴隶、贩卖虹火草……
　　奴隶们则是采摘虹火草的人员，每年每个小部落都得缴纳足够的虹火草，一旦不够，就会直接带走这部落大批的奴隶去卖掉以惩罚。
　　且在奴隶集团强大武力威慑下、高科技全球监督下……根本没有任何一个奴隶部落胆敢违背奴隶集团。
　　“阿爸，我走不动了，歇息歇息吧。”
　　“忍着点快去找虹火草，你今天一天才找到92颗虹火草，比昨天还少，这样下去，我们全家都分不到多少粮食，得挨饿的。”
　　奴隶们，行走山林间，仔细寻找虹火草。
　　虹火草，是贝斯星球纯天然产生，寻找起来很是麻烦，如果不懂行的，眼睛看到都不一定认出来，毕竟深山老林中的各种植物实在太多。
　　……
　　就在这时——
　　“嗖！”“嗖！”
　　从外太空直接降落下两道人影，快如闪电，瞬间就落在一座山峰上。
　　山峰顶端。
　　一人穿着银色战铠、银色战靴，手臂上有着护臂屏幕，正冷漠俯瞰着这无尽大地，在他的身侧正站着一名黑袍光头男，双眸幽幽，就好似宇宙中的神灵降临这颗星球似的。
　　“那就是这个星球的奴隶？”罗峰站在山峰上俯瞰远处，远处山林中那些土著们的容貌、脸上毛孔，罗峰都能清晰看到。
　　“嗯。”迪伦点头，“按照资料看，这些奴隶本是这颗星球的原住民，后来被火凤组买下这颗星球后，这些原住民们的身份就变成了‘奴隶’，世世代代是奴隶，还得用他们的天赋，来采摘这些很难找的虹火草。”
　　……
　　站在山峰上，罗峰瞬间念力横扫周围上千公里范围，清晰了解上千公里范围内一切情况。
　　“上千公里范围，共有8219万多原住民。”罗峰俯瞰着那些可怜的原住民，低沉道，“仅仅只有12人是行星级，其他都是学徒级的普通人，而且上千公里范围内一些监视科技仪器有不少，这些原住民一举一动都在被控制中。”
　　“奴隶……”罗峰轻声道，“当年我地球，也差点成了奴隶星球。”
　　迪伦不由看向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰身体一个闪烁，瞬间就已经到了数百公里外，迪伦也连身体一闪紧跟着到了数百公里外。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第709章神
　　数百公里外的一片平原上正有着一眼看不到尽头的木屋，这些建筑使用的都是很常见的木材，聚集在一起的无数木屋显然属于一个部落，一眼看去，这一部落应该有上百万住户，属于一极大部落。
　　“看！”
　　“天上有飞船。”
　　“是飞船来了。”
　　“魔神宫的飞船来了。”
　　部落中的一些住民们抬头看着天空遥远处，一个个飞碟迅速破空而来，这些飞碟上通体火红，在飞船船身上还有着火凤图案，每一个飞碟直径都是在100米，足足数十个飞船出现在整个部落的上空，惹得那些原住民们惊恐的几乎个个躲进自己屋子内，只是透过窗户偷偷朝外看。
　　数十艘飞碟缓缓下降，落在平原上。
　　哗！
　　所有舱门开启。
　　每个飞碟舱门都走出来一人，有的高六米、有獠牙、血盆大口，有的则是身高一米二、大胡子、乱糟糟的头发、粗壮有力的双臂……这些人，个个穿着制式的战甲，手臂上都有着落后的辅助光脑屏幕。
　　“是魔神。”
　　“魔神们来了。”
　　“魔神。”
　　那些原住民们惊恐的看着外面那些火凤组麾下的基层战士们，这些战士每个都是乘坐一艘飞碟过来，个个穿着合金战甲、配备合金兵器，且个个配备辅助光脑，至少在原住民眼中这些都是无敌的魔神，就算他们部落最强大的勇士，都不是这些魔神的一招之敌。
　　“巨木部落的族长呢？”数十名火凤组战士冷漠看着奴隶部落，为首的一名有着犄角的黑色鳞甲壮汉低吼道，“快来见我。”
　　慌忙的脚步声响起。
　　只见数百人从远处迅速跑来，当这数百人跑到靠近火凤组战士面前时，全部轰隆隆的跪伏下，个个头埋在地上。
　　“拜见魔神。”
　　数百人跪伏着恭敬道。
　　“巨木部落，你们去年上缴的虹火草只有额度的七成，还差三成。所以按照规矩，你们巨木部落的三成人口必须由我们带走。”为首的犄角魔神般壮汉冷漠道，“三成人口，也就是1213682名族人，准备好名单了吗？”
　　“已经准备好。”跪伏着的数百人中，一名戴着头盔的老者恭敬道。
　　“嗯，那就快点。”犄角魔神般壮汉喝道。
　　“是是是。”
　　这族长立即开始下令安排。
　　整个巨木部落很快便轰动起来，各种抽泣声痛哭声回荡在整个部落中，每年一旦缴纳虹火草额度不够，肯定必须得交出部分族人。部落内会根据每个家庭的贡献度……来将贡献低的一些族人送给魔神宫。
　　贡献高者，可活，甚至可在部落内生活一辈子。
　　贡献低者，则被魔神宫抓去，结果自然是成了奴隶……被外星球一些买家买去，星际奴隶的命运自然不必多说。
　　“阿爸。”
　　“哥。”
　　“麻唛。”各种凄厉喊声不舍的喊声响起，可是浩浩荡荡的人流还是聚集成了，无数年的习惯令他们早就明白……一切都无法抵抗，他们只能遵守规定，1213682名巨木部落的族人全部聚集在一起，正不断走向那些魔神们的一艘艘飞碟内。
　　每一艘飞碟直径都是上百米，厚度也有三十米。
　　足以塞三四万名奴隶在其中。
　　这次一共来了48艘飞碟，足以存放121万多的奴隶，这些原住民们一个个沿着阶梯步入船舱，在飞碟内的机器人带领下，依次进入舱室，将一个个舱室给居住的满满的，每一层都能居住上万人，仅仅三层，便可住满三四万人。
　　那些原住民们进入舱门时，都不舍回头看向自己的部落。
　　再见了……亲人！
　　再见了……部落！
　　“哈哈，没想到你们巨木部落也有一个行星级高手。”犄角魔神壮汉忽然大笑一声，嗖的一声化作一道残影朝远处飞去，直接冲向巨木部落内的一个看似很普通的木屋，轰隆一声，木屋直接被撞击的爆裂开来。
　　里面正有一名少年，正怒喝挥劈一刀劈向犄角魔神般壮汉。
　　那犄角魔神壮汉一伸手，便将那战刀直接抓的粉碎，随即直接抓在少年的肩膀上，强横的武者原力迸发，压制的这少年全身颤抖。
　　嗖！
　　犄角魔神壮汉好似拎着小鸡似的，拎着这一少年，迅速飞到那些飞碟前。
　　“龙楼！”族长和其他一些族人大惊。
　　龙楼，是他们巨木部落的真正天才，实力进步很快，能够悬浮半空，一拳能够砸碎一座小山，可是在魔神宫的魔神面前还是一点反抗能力都没有，连龙楼使用的那把族内的神器……竟然被这魔神空手给抓的粉碎。
　　“看看这小子，行星级三阶，不错啊。”犄角魔神般壮汉朗声笑道。
　　“没有修炼秘法，竟然都能达到行星级三阶，队长，这小子培养培养，达到恒星级肯定没问题，回头就能卖个大钱了。”
　　“是能卖个大钱。”
　　其他火凤组战士们个个说着。
　　“魔神，放开龙楼吧，我们可以用其他族人抵。”那年老的族长焦急连道。
　　犄角魔神壮汉一伸手。
　　轰！
　　无形原力轰击下，那年老族长整个人瞬间爆炸开来，血肉肆意乱飞，连旁边的一些其他族人都因此遭难，那些乱飞的血肉骨头令周围一些族人身体被戳个窟窿，或是直接胸口被刺穿当场身亡……
　　寂静，那些族人们吓得一片寂静。
　　“你们巨木部落可以换个族长了，老家伙太愚蠢了。”犄角魔神壮汉冷漠道，“上次你们巨木部落诞生一个行星级，是在800年前，估计你们都忘记规矩了。记住！诞生行星级，我们魔神宫必须带走，违反者，部落族长处死！”
　　“这一个小家伙培养下就是恒星级，价值就超过你们普通族人100万个，还想用普通族人来换，真是白痴。”其他火凤组战士们嗤笑。
　　没任何教导、资源，都能达到行星级。
　　稍微一教导一压榨，就是恒星级了，到时候卖价可就高了。而这些学徒一阶、两阶三阶的普通人在宇宙中简直是白菜价，就算是学徒九阶上百万个加起来，也就能媲美恒星级四阶武者的卖价，由此可见普通人卖价何等廉价。
　　……
　　这些火凤组基层战士彼此哈哈笑着，那些原住民们在魔神们的笑声下个个惶恐难安，看着那些一个个进入飞碟的族人，看着那些碎尸鲜血等，巨木部落原住民们愈加难安、悲伤、恐惧。
　　“轰！”“轰！”
　　两道身影突然降临，直接降落在地面上。
　　寂静！
　　原本还在哈哈得意谈笑着的火凤组基层战士们，仿佛被人掐住了喉咙，个个瞪大眼惊恐看着突然出现的两个人。不单单是他们，连周围巨木部落所有原住民、所有走向舱门的原住民个个都惊恐看着那两个人。
　　两个人，一个通体银色战铠、银色战靴、黑色短发、冷漠双眸。另外一个则是华丽黑色长袍、双眸幽冷似深渊的光头男子。
　　这二人，无形的威压……
　　就令所有巨木部落原住民们心颤，令那些魔神们惊恐。
　　那些火凤组基层战士们个个跪伏下来，无比恭敬，他们可是宇宙中的基层战士，好歹也见过世面。很清楚单单威压就能这般可怕……绝对是宇宙中的超级强者，最起码是‘宇宙级强者’，甚至于可能更强，哪里是他们能抵挡的？
　　“一群行星级九阶？一个恒星级三阶？”罗峰冷漠扫视那一群基层战士。
　　原住民们却能清晰判断——
　　这神秘黑色短发男子，单单那银色战铠……看起来就明显要比魔神们的战甲更加让人心悸。
　　“我们是火凤组成员，不知道大人来贝斯星球，有什么事，我们伟大的克拉奇大人就暂时居住在贝斯星球，大人有什么事我可以禀报给克拉奇大人。”为首的犄角鳞甲男子额头冷汗淋淋，惊恐着说道。
　　巨木部落所有原住民们震惊看着这一幕，那强大的魔神……此刻竟然这么弱小恐惧？
　　那——
　　这神秘黑发青年，到底是何等伟大存在？
　　“不用了，我会亲自去找他。”罗峰冷漠道，同时念力直接渗透进这名犄角鳞甲男子施展搜魂，以罗峰灵魂方面的造诣控制力，丝毫不比界主强者差，要对一个恒星级三阶武者进行搜魂实在太轻松了。
　　刹那，罗峰从这人记忆中就得到想知道的一切，也了解到这些爪牙们是何等的腐烂。
　　“你们所有人！”
　　罗峰目光扫过那数十名基层战士，那火凤组基层战士们，被贝斯星球奴隶们尊称为‘魔神’的一群战士们，个个惊恐。
　　“我宣判你们……死刑！”罗峰微微伸出右手。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　数十道光线从罗峰右手射出，瞬间就降临在那数十名基层战士，数十名基层战士惊恐瞪大眼根本来不及说什么，都全部“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”的爆炸开来，全部爆炸成碎末，却诡异的碎裂血肉根本没乱飞，而是全部落在那些战士之前站立的地方。
　　巨木部落所有原住民惊恐看着这一幕。
　　随手屠戮一群魔神？
　　何等伟力？
　　“神！”随着部落中一人喊道，顿时其他人全部跪伏下来齐声喊着。
　　“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”
　　数百万人全部跪伏下来，如此喊着，声音震天。
　　罗峰、迪伦看着这一幕。
　　“宇宙中来一个强者，就被称之为神。神灵真不值钱。”罗峰暗叹，不过……论真正实力，罗峰的确能媲美不朽神灵，所以神这个尊贵称呼，他现在的确担当得起。
　　Ps：第一章到！
　　。
第710章魔神宫
　　巨木部落数百万族人世世代代为奴隶，被压榨，可以说从出生开始就被灌输着‘魔神不可敌’‘魔神无敌’的思想，这早就成了一种常识。而现在突然出现的应该是来自宇宙中的神秘强者却翻手覆灭那数十名魔神，完全令他们战栗了。
　　神，这就是神！
　　“是神。”巨木部落的天才、第一高手龙楼跪伏在那，看着眼前银色战铠黑发男子和黑袍光头男子，心中热血在沸腾！
　　这，才是他龙楼追求的强大实力。
　　一股强烈的渴望充斥心头，龙楼直接跪伏着猛地磕头，随即抬头嘶哑道：“龙楼愿为神的仆从，恳请神……收下龙楼！”
　　“嗯？”
　　罗峰转头看来，俯瞰着这名穿着头发乱糟糟的青年，莫名心中升起一股念头，“族内绝世天才、第一高手，当年我在地球也是绝世天才、第一高手，不过我比他幸运。我拥有金角巨兽分身、拥有陨墨星传承所以才能崛起于宇宙，这个小家伙欠缺的只是一个机会。”
　　“罗峰。”迪伦传音道，“不必管这小家伙，既然虚拟宇宙公司将对付火凤组当做你的任务，那么显然是要除掉这个小组织……事后，火凤组遗留的诸多奴隶星球等等，虚拟宇宙公司那等存在是不屑做奴隶贸易的。”
　　罗峰点头。
　　奴隶贸易毕竟被一些超级存在所不屑，虚拟宇宙公司也清楚，因为资源分配、族内竞争等等需要，奴隶是很正常的文明产物，他们不会阻止。可是一旦解决某个毒瘤遗留的这些奴隶星球，虚拟宇宙公司当然不会经营，而是会将这些奴隶星球……变成正常的生命星球。
　　“虚拟宇宙公司派人管理下，这些奴隶星球会进入正常发展轨道，像龙楼这种有天赋的小家伙，也会得到培养。”迪伦说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，看了眼龙楼，“就看这小家伙自己怎么闯了。”
　　“我们走吧。”罗峰瞬间化作一道流光。
　　嗖！迪伦也连跟上。
　　二人直接消失在这些巨木部落数百万族人的视野中，只留下巨木部落的族人们有些发愣。
　　“这下怎么办，这下可怎么办？这么多魔神死了，魔神宫肯定会大怒的。”
　　“我们麻烦大了。”
　　“说不定魔神宫会迁怒我们。”
　　数百万族人吵成一片，慌乱的很，一代代的统治压迫，潜意识中他们早将魔神宫当成最强大的存在。
　　“神没收我，神……”龙楼跪伏在那，有些茫然，可看到旁边那些火凤组基层战士的碎尸，不由战栗，“以魔神宫的霸道，死了这么多魔神，到时候一定会发泄在我们巨木部落身上，我们整个部落都可能被杀死，怎么办，这下怎么办。”
　　龙楼额头渗出冷汗。
　　“小家伙，魔神宫会覆灭，贝斯星球将会和其他生命星球一样拥有平等的发展机会，等待虚拟宇宙公司的人员来吧。”一道声音在龙楼脑海中响起。
　　“是神的声音。”
　　龙楼眼睛一亮整个人似乎都充满了力量，随即怀疑起来，“虚拟宇宙公司人员会来我们星球？什么是虚拟宇宙公司？难道这个什么虚拟宇宙公司能够覆灭无敌的魔神宫？”
　　这话如果让火凤组最高层的18位董事听到，恐怕都是战战兢兢。
　　******
　　魔神宫。
　　整个贝斯星球最可怕的地方，让无数奴隶部落惊恐的地方，其实也是火凤组在这驻扎的一支基层精英军队，主要是有一名宇宙级强者和50名恒星级、5000名行星级九阶组成，之所以有这么强的武力镇压。
　　主要贝斯星球的‘虹火草’的确卖的很贵，贝斯星球也是火凤组在周围数百个奴隶星球的一个核心星球，所以才有一名宇宙级驻扎！
　　宇宙级强者，在一个普通星系内都已经可以称霸纵横了。
　　……
　　然而火凤组高高在上的十八董事之一的‘克拉奇’，却是带着他的护卫团抵达贝斯星球。将贝斯星球完全当成了旅游散心之地，居住在魔神宫，还有周围靠近的大量奴隶星球送来的一些美丽女仆、男仆等等，克拉奇的确是逍遥自在。
　　十八董事脾气各异。
　　克拉奇喜欢虐待奴仆享受快感，所以经常随便去麾下某一个奴隶星球居住一段时间。
　　比如十八董事中最强的‘潘西’，已经界主三阶，他却是非常自律的那种，除了偶尔发泄外，大多时间都是居住在‘贝恩小行星群’，那死寂的根本无法让普通人类生存的小行星群，就是潘西苦修之地。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　刺耳的警报声回荡在魔神宫中，建立在巍峨山峰上占地数十公里的庞大魔神宫内顿时一片混乱。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　贝斯星球首领，是一名全身长着青色体毛，有着一双幽绿眸子的男子，乍一看就仿佛人立的野狼，他，正是贝斯星球的管理者，也是周围数百奴隶星球最高统领‘墨查尔’，一名宇宙级七阶强者！
　　“董事大人在我魔神宫，竟然有警报响起，董事大人如果发怒……”墨查尔吓得全身冷汗，同时手臂上的智能光脑自动连接星球防御系统主控中心，透过智能光脑，墨查尔清晰看到之前发生的一切。
　　那神秘的二人，一个银色战铠青年，一个黑袍光头男，却翻手间覆灭了自己麾下一支小队。这般实力最起码是宇宙级。
　　“竟然没引起星球警戒系统就进入星球内部，这，这二人……”墨查尔心中大惊，连冲向魔神宫的内宫去见伟大的克拉奇董事。
　　“董事大人。”
　　“董事大人。”
　　墨查尔直接冲向内宫。
　　轰隆隆~~~魔神宫内宫周围迅速闪现出一个个人影，一个个全部穿着制式的血色战甲，一股股强大气息散发开，这些人每一个都是宇宙级九阶实力，正冷漠看着墨查尔。吓得墨查尔只能停下不敢硬闯。
　　“墨查尔，你在干什么？”护卫团的一位副团长，域主五阶的强者冷漠看着墨查尔。
　　“大人。”墨查尔惶恐连道，“有两个神秘强者突然来到我们贝斯星球，星球警戒系统之前根本没发现他们，而现在我麾下的一支队伍已经被覆灭。”
　　“敢惹火凤组，这崔浪星域还没有势力敢惹火凤组。”这副团长冷漠道，“你将一切讯息透过智能光脑发送给董事大人即可，不用去打扰董事大人。”
　　“是。”
　　墨查尔恭敬道。
　　火凤组内等级森严，十八位董事显然高高在上，作为拥有界主强者的势力，在整个崔浪星域实力虽然排不到前十，却也能在前五十！这仅仅是明面上实力，能够靠奴隶贸易等一些黑暗手段成就如此组织……火凤组背后的后台更是不小，所以那副团长才敢说‘崔浪星域没有势力敢惹火凤组’。
　　可惜，这次是虚拟宇宙公司的人马出手。
　　“轰！”
　　刹那。
　　内宫中一道狂暴身影冲出，只见一身高约三米多虎背熊腰，满脸黑色胡须，一双眼睛泛着紫色，强大气息弥漫开，如此一个粗鲁男子，便是火凤组十八董事之一的‘克拉奇’，此刻的克拉奇惊慌连喝道：“所有人分别乘坐各自宇宙飞船，全部离开贝斯星球。”
　　“是，董事大人。”虽然疑惑，可是护卫团所有手下全部应命。
　　顿时！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　上百道身影破空飞出魔神宫，几乎人人都从各自空间戒指中取出了一艘C级制式宇宙飞船，克拉奇董事也是取出同样的制式飞船，显然是想要鱼目混珠，让敌人一时间无法分清他到底在哪艘宇宙飞船中。
　　“还想逃么？”一道冰冷声音响起。
　　顿时只见耀眼无数金光在魔神宫上空亮起，这些金光完全是由一柄柄金色小剑组成，只见无数的金剑在魔神宫上空一个横扫，这些C级制式宇宙飞船就仿佛破烂似的瞬间就被戳的稀烂，全部损坏从半空坠落下去，仿佛下雨似的，上百艘宇宙飞船直接砸落在魔神宫上，魔神宫的屋顶、装饰等等碎裂乱飞。
　　克拉奇董事和其麾下的护卫团，惊愕看着这一幕。
　　随即看向远处……
　　昏暗夜色（魔神宫和巨木部落是处于星球的两端，巨木部落是白天，这里则是黑夜），克拉奇董事和麾下护卫团却是清晰看到夜色下那悬空站立的两道人影，一个是银色战铠青年，一个是黑袍光头男。
　　“拜，拜见不朽神灵。”克拉奇董事直接在半空跪伏下，无比惊恐地说着。
　　听董事大人这么一说，顿时麾下护卫团惊恐的同时，几乎条件反射似的个个跪伏下来。
　　“拜见不朽神灵！”
　　声音回荡在魔神宫上空，而魔神宫真正的主人，那宇宙级强者墨查尔和麾下的人马则是抬头看着这一幕，看着他们心目中高高在上的克拉奇董事跪伏在那瑟瑟发抖，个个有些发蒙，不朽神灵？
　　我的老天啊。
　　“拜见不朽神灵。”墨查尔连跪伏下，其他所有人都跪伏下。
　　远处半空中。
　　罗峰、迪伦则是交谈起来。
　　“这家伙倒是有眼力，竟然能判断出我是不朽。”迪伦笑着说道。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第711章罗峰的惩罚（三章完毕）
　　克拉奇跪伏在半空，随即抬头看着眼前二人，恭敬道：“两位大人，我克拉奇是火凤组的其中一位董事，拥有火凤组5%的产业，我愿全部献给两位大人，并且我火凤组和乾巫宇宙国皇室某位皇子也有些关联……”
　　“你是说七皇子？”罗峰俯瞰着他。
　　克拉奇一怔。
　　乾巫国主的皇子有不少，在时间流逝下很多已经老死，极少的成为不朽神灵。
　　其中七皇子，就是成就不朽神灵的一位皇子。
　　火凤组和七皇子的确有些关系。
　　“这个秘密，他竟然知道。”克拉奇暗惊，他却哪里知道，罗峰从虚拟宇宙公司情报部门已经得到无比详细的资料，很清楚火凤组的后台，不过……放眼整个乾巫宇宙国，作为乾巫分部四大巨头之一，恐怕也就那位乾巫国主能让罗峰惊惧，其他人罗峰都不在乎。
　　“不知两位来到贝斯星球，是为了什么，我克拉奇一定全力协助。”克拉奇恭敬到。
　　“审判你。”罗峰说道。
　　克拉奇面色一变，连赔笑道：“两位大人是开玩笑的吧，我和两位大人从未见过从未结仇。”
　　护卫团其他成员们则是惊颤，他们保护的‘克拉奇’大人绝对属于整个崔浪星域的高层人物，甚至于和乾巫宇宙国核心的一些权贵都有些结识，为那些人效劳。克拉奇……绝对是称霸一方的人物，一声冷哼恐怕就会令无数星球恐惧，一声令下，无数人头落地。
　　这就是克拉奇的权势！
　　单单他直接控制的奴隶数量便是以‘万亿’为单位，奴隶星球数量更是以万计，权势滔天，比那些宇宙初等文明国度皇帝还要强势多了。可此刻却跪伏着那般恐惧。
　　……
　　魔神宫的上空。
　　罗峰冷漠道：“三名域主级，101名宇宙级，49名恒星级，近5000名行星级。”
　　所有跪伏着的火凤组成员们都愣住了。
　　这个数据显然就是火凤组在‘贝斯星球’上的武力，其中三名域主级和100名宇宙级，是克拉奇、护卫团正副团长、100护卫。
　　“轰！”
　　罗峰双眸猛地精芒闪烁，无形念力直接钻入下方49名恒星级成员脑海，进行搜魂！之前在巨木部落罗峰已经杀死一名恒星级战士，这50名恒星级战士就是贝斯星球的驻扎武力中基层的头目。
　　搜魂后，罗峰迅速了解那49名恒星级各自100名属下的情况，也了解了他们的首领‘墨查尔’的情况。
　　“阿米塔！”罗峰低沉喝道，声音回荡在整个魔神宫上空，顿时那跪伏的火凤组成员人群中其中一名恒星级实力的女子忐忑疑惑的抬头。
　　“黛尔！”
　　一名行星级九阶基层战士抬头。
　　“费恩。”
　　一名行星级九阶的基层战士疑惑抬头。
　　“克里福斯。”
　　同样是行星级九阶基层战士。
　　“多克。”
　　那在半空中跪伏着的其中一名宇宙级九阶成员疑惑抬头。
　　五个名字，那高高在上的银色战铠男子喊出了这五个名字。
　　“我宣判，你们五人……无罪。”罗峰目光扫过其他密密麻麻数千人影，不管是高空中跪伏的那群宇宙级战士们还是下方那数量极多的行星级九阶们都惶恐起来。
　　“其他所有人……”罗峰咧嘴一笑，眼眸中掠过一丝嗜血，“全部死刑！”
　　“我亲手执行！”
　　罗峰声音一出，整个魔神宫数千人完全惊恐的沸腾起来，不少都惊恐喊起来。
　　“快逃！”
　　“分散开逃。”
　　“逃啊。”
　　没有人想到反抗，个个都选择逃跑。而半空中的罗峰轻声道：“剑之世界！”背负着的那暗金色长棍顿时射出万千金光，无数金色小剑彼此大量法则丝线窜连，一时间方圆上百公里内天地剧变，瞬间就化为了苍茫的剑之世界，无数的剑气腾绕。
　　剑之世界压迫下，无人能逃。
　　那五名无罪者被罗峰直接用剑气裹挟着扔飞了出去，迪伦也是在剑气世界之外，整个剑气世界内，除了罗峰这个执法者，其他人全部被罗峰判定为死刑！
　　“大人，两位大人，饶命啊。”克拉奇逃跑无门，连惊恐喊道。
　　罗峰却是化作流光残影，施展开了布布鲁老师传授的爪法《三千星空》，一时间苍茫的剑气世界中，罗峰开始追逐杀着一个个对手。
　　利爪抓破一人头颅脑壳，红色白色抛洒。
　　利爪刺穿一人胸膛随即一个上撩，直接连着脖颈直接撕裂头颅。
　　狠狠一个拍击，头颅犹如西瓜般爆裂。
　　哗，单手一挥，将一人直接分成两半。
　　……
　　鲜血流淌，破裂的战甲跌落在地上被鲜血染红，那座魔神宫在罗峰的杀戮中偶尔的劲气迸发下早就千疮百孔，宫殿的部分区域甚至于轰然倒塌，那些尸体，有的身上天生有着鳞片，有的有着厚重体毛，而此刻却是死状千奇百怪，轻者是贯穿头颅暴死，重者则是被上百爪攻击后疼痛哀嚎许久后才死，其他的尸体一分两半者，尸体直接碎裂的，断胳膊断腿的，脏腑器官流淌一地的……
　　这是一个血色世界，鲜血完全染红了地面。
　　“这是个疯子，真正的疯子，嗜血的疯子。”克拉奇面色惨白，惊恐看着这一幕，他想逃可却根本无法冲破剑之世界的压制。
　　死！
　　数千人全部死绝，仅仅才过去五分钟，平均下来一秒钟罗峰就杀死超过十人，这还是部分人遭到罗峰上百爪的蹂躏。
　　寂静！
　　剑气世界中数千人全部死去，只剩下克拉奇还活着。
　　“克拉奇，只剩下你一个。”刷的一声，一道身影瞬间出现在克拉奇前方，正是罗峰。
　　克拉奇惊恐看着眼前的银色战铠青年，杀戮这么多，眼前这青年身上虽然沾满鲜血，可是表情依旧那般冰冷，连眼神也依旧是冰冷的，只是……那冰冷眼神中隐隐蕴含着一丝嗜血的疯狂，显然这杀戮勾动了骨子里的嗜血。
　　“好痛快啊。”罗峰感到心灵的呻吟，“杀戮，真是让人心醉。”
　　“呜~~~”
　　体内世界中的金角巨兽仰头嘶吼。
　　人之初，性本善。
　　然而金角巨兽天生就是凶残嗜血，令罗峰骨子里有着压制不住的杀戮渴望。
　　克拉奇惊恐难安：“大人贵为虚拟宇宙公司成员，我一个小人物在大人眼里就是只蚂蚁，杀不杀全在大人一念之间。”
　　克拉奇和其麾下的护卫团成员们，之前要逃跑没成功就已经意识连接虚拟宇宙网络了，可是他们却震惊发现……他们个个都没能连接虚拟宇宙网络，而断绝连接虚拟宇宙网络这种权力，也只有虚拟宇宙公司能办到。
　　所以，克拉奇猜出，眼前人是虚拟宇宙公司成员。
　　改变容貌的罗峰，克拉奇自然没想到……眼前人是那位天才罗峰。
　　“猜到是虚拟宇宙公司？”罗峰看着他。
　　“大人，饶我一命，你让我做什么都成。”克拉奇连道。
　　“做什么都成？那……就去死吧。”
　　罗峰猛地一挥右手，右手成爪型，直接从高空猛地挥爪而下，那克拉奇死前还拼命挣扎，还想要挥劈手中的原力战刀。可是在罗峰引动空间法则、金之法则的一爪下……利爪拍在战刀上，令战刀反而直接砸在克拉奇头颅上。
　　彭！
　　克拉奇整个人直接被震得瞬间粉碎化为血肉碎末，连骨头都完全震碎，剑气世界内的剑气直接将那颗命核绞碎。
　　……
　　落幕。
　　罗峰站在苍茫剑气世界，看着那破败魔神宫的血流成河，看着那各种残裂尸体，觉得这是一幅无比绝美的画面：“真是赏心悦目。”同时心中则是升起一阵又一阵强烈的嗜血渴望，想要继续杀戮。
　　“金角巨兽血脉对我的灵魂影响，早就深入骨子里。”罗峰摇头。
　　轰隆~~~
　　剑气世界崩溃，无数金光飞回罗峰背后的暗金色长棍中，罗峰则是身影一闪就到了迪伦的身侧。
　　“杀的够痛快的。”迪伦看向罗峰，“我感觉，你比我老师嗜血王更加适合‘嗜血’这个称号。”
　　“呵。”罗峰一笑。
　　三师兄嗜血王，以嗜血杀戮著称。
　　可罗峰杀戮时却不同，不管是当年天才战预选时在虚拟宇宙中罗峰大肆杀戮，还是现实中的杀戮……罗峰杀戮，却是一直保持那冰冷心境，仿佛杀戮再多对他都如同吃饭喝水般正常似的，毕竟人类大多天生不是喜欢杀戮的，很难做到如罗峰这般。
　　“等吧，很快虚拟宇宙公司的人就到，接收这贝斯星球了。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦点头。
　　罗峰低头俯瞰了远处那五名幸存者，那是被罗峰认定为无罪的五人，此刻那五人惊恐看着魔神宫那血流成河的噩梦场景，抬头看看罗峰，似乎无法想象这银色战铠青年疯狂起来竟然这般可怕。
　　大约半个小时后，一艘大型宇宙飞船抵达贝斯星球，正是虚拟宇宙公司来接收贝斯星球的成员。
　　那五名幸存者罗峰转交给虚拟宇宙公司，随即，便离开了。
　　……
　　嗖！
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中前进。
　　“罗峰，从头到尾你可是一直保持虚拟宇宙网络同步传送的，虚拟宇宙公司可是清楚看到你这般杀戮的。”迪伦摇头，“我都没想到，你竟然不是用剑气杀戮，而是亲手杀死他们一个个，不感到不舒服？”
　　“亲手杀才痛快。”罗峰摇头，“虚拟宇宙公司看到就看到，明心见性……做事，坚持本心即可。”
　　“师祖欣赏你估计就是因为这一点。”迪伦微笑点头。
　　******
　　本月最后三天，月票不投过期作废的，大家都将月票砸给番茄吧，咱们要保证月票第一的稳定！
　　。
　　。
　　。
第712章神秘的潘西
　　罗峰开始了他的杀戮。
　　在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’上，罗峰将卡芬和其护卫团一共103人，全部杀死，一个不留。
　　同一天，罗峰抵达福狄星球，福狄星球几乎成了本尼迪西卡的私有星球，他有仆役数十万，护卫数万，权势滔天，本尼迪西卡正逍遥居住在他的宫殿中。福狄星球上血腥屠戮，罗峰足足杀死三万六千二百三十七人，吓得无数人恐惧无比，本尼迪西卡本人更是被罗峰凌迟，用血影战刀切了上万刀才死去。
　　第四天，罗峰抵达‘易薇星’，也就是十八董事之一的‘乐卡’的家乡，将乐卡和其麾下护卫团共103人，杀死了102个，还有一人被罗峰认定无罪。
　　……
　　第26天，也是火凤组事件中罗峰屠戮最疯狂的一次，这一次他是来到‘滴水星’。
　　被十八董事之一‘离’完全掌控的一颗星球，这滴水星，防卫森严，完全是恶魔窟、地狱地。同时也是崔浪星域很多有权有势人物的享受之地，在这颗星球上什么样的腐烂事都可以看到，让无数坠落的人为之着迷。
　　此役！
　　罗峰击杀‘离’及其麾下人马共十万余人，更多的则是将那些一个个乘坐飞船来的所谓权势人物大批量的宰杀，将那些护卫团也是疯狂屠戮。导致整个滴水星血流成海，连虚拟宇宙公司去接受人员都吓住了。
　　这一战，罗峰共杀人102万多人，血影战刀下……所杀者，都是罗峰认定该杀者。
　　……
　　十八位董事，罗峰已经击杀其中十六位。
　　卫风星。
　　一颗常年狂风呼啸的星球，星球上的普通居民常年龟缩在城内，而在整个星球的西北部，却是有着一座占地上百公里的豪奢宫殿，宫殿内驻扎着的护卫就超过一万，奴仆数万，是卫风星上真正的逍遥之地。
　　“你为什么要杀我？为什么！！！”血流成河的宫殿中，第十七位董事‘帕里曼德’双眸泛赤，盯着罗峰。
　　“你有罪。”罗峰手持着滴血的血影战刀，站在帕里曼德面前。
　　那股无形的血腥气让人心惊的可怕。
　　这段时间来罗峰的杀戮的确到了一个疯狂的地步，而他本人也根本不刻意压制，罗峰也想清晰看看……自己心底的嗜血到底有多强，所以没有使用杀人最快的念力兵器，而是使用血影战刀一个个杀。
　　本来是要用双手的，只是数量太多，双手效率就显得低了。所以最后选择用刀！
　　“我有罪？你是虚拟宇宙公司的成员，可也不能污蔑我。我帕里曼德从小生活在卫风星，孤苦无依，一步步努力成长，就算是加入火凤组，我也从来不过问任何事。商业的事情有‘离’来掌控，而整个火凤组决定命运的大事更是有老大‘潘西’来管。那些黑暗交易我从来没做过，你为什么说我有罪，为什么？”帕里曼德咆哮着。
　　“火凤组初建，危机四伏。”罗峰淡淡道，“当初十八位域主四处搏杀，为了占得更多市场份额，为了让那些权势人物不敢招惹你们，短短三月，你们杀戮权贵、强势人物621位，那些权贵麾下人马32193位。”
　　帕里曼德一怔。
　　“阻挡火凤组崛起的，一律杀无赦。而且火凤组黑暗交易你虽然未曾主持，却也默许，且每年分得大笔大笔金钱。”罗峰冷漠道，“你虽然未曾主持，却也根本没资格说能脱得了干系。”
　　帕里曼德咽了咽喉咙。
　　“你虽然不像那些腐烂堕落的人，可是，你这种靠这生意赚的无尽金钱的，却更加该死。”罗峰冷漠道。
　　“我仅仅是靠火凤组为阶梯，想要获得更多资源来修炼而已。”帕里曼德嘶吼道。
　　噗！
　　刀光一闪而逝，帕里曼德瞪大眼，随即整个人直接分裂成两半，脏腑哗哗流的一地。
　　“哼。”罗峰一翻手中血影战刀，直接入鞘，随即转身走开。
　　******
　　暗宇宙，陨墨星号飞船正在飞行着。
　　控制室内罗峰、迪伦二人都坐在那，品着酒。
　　“刚刚杀戮完，你喝酒还专门挑红色酒液的酒。”迪伦摇头。
　　罗峰端着玻璃杯，玻璃杯内红色的酒液在灯光照耀下，反射着让人心醉的光芒，罗峰轻声道：“杀戮后喝酒，感觉颇为爽快。”
　　“你这杀戮够多的，我看了都感叹。”迪伦摇头，“如果不是跟随老师，看惯了老师的血腥屠戮的缘故，恐怕我还无法适应你这般大肆屠戮。”
　　“该杀者杀，不该杀者不杀。”罗峰道。
　　如第一次在贝斯星球，克莱夫和其麾下护卫团每个人的详细资料，虚拟宇宙公司情报部门都提供了。至于魔神宫那大批大批的行星级九阶战士们，罗峰通过对那49名头领施展搜魂秘法，也知道那些人的情况。
　　不该死者，罗峰不会杀。
　　该杀的，自然全部杀死。
　　“你是凭什么判定，什么人该杀，什么人不该杀？”迪伦饶有兴趣问道，“你就确定……你的评判标准是对的？”
　　这个问题问一百个人，恐怕会有一百种答案。
　　“迪伦，你又认为我杀了什么不该杀的人么？”罗峰看向迪伦，“没有理由，我不会杀人，杀人一定会有缘由。”
　　迪伦听得笑了。
　　别人怎么认定迪伦不知道，可是迪伦自己听得觉得挺满意，因为他是不朽神灵，在域外战场也战斗过。非常清楚……族群和族群的战争，是非常残暴赤裸裸的，我比你强我就能灭你，我比你强，就能掠夺你。
　　没有心慈手软！没有后退！
　　人类如果后退一步，实力减弱些。其他族群就会前进一步，变强些。
　　这样长期，就会令人类实力不断下滑，疆域也不断缩小，所以……注定了不能心软。
　　血腥可怕的族群战争，会让很多心志不够坚定的人发疯、精神崩溃的。
　　而且这还是普遍现象，那些自认很喜欢杀戮的，杀戮一个百个不算什么，可真正杀戮万个、百万个、上亿生命，特别战场上还有各种各样的幻境蛊惑等等，更容易放大心中的情绪，导致精神崩溃因此死亡的强者的确不少！
　　“明白为什么杀，很重要。”迪伦微微点头，“就算你的理由很偏激，但是必须心中有个理由，有所坚持。如果没一点坚持……等将来你上域外战场，受到那些幻境蛊惑放大心中情绪，杀戮无数时很容易自我怀疑。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　地球上的战争都会让很多战士产生心理疾病，精神崩溃。
　　更别说域外战场了。
　　******
　　两天后。
　　陨墨星号飞船宇宙穿梭，来到贝恩小行星群。
　　飞船控制室中，罗峰二人遥看远处星空，前方星空的小行星群距离远点，就仿佛看一些散乱的小石子似的。
　　“潘西。”罗峰轻声道，“火凤组真正的灵魂人物，精神领袖，甚至于得到那七皇子赏识，和潘西一比……其他十七名董事就是渣。”
　　“嗯。”迪伦也微微点头。
　　二人都看了潘西的详细资料，看了都不由佩服这人。
　　此人经历具有很强的传奇性。
　　潘西，奴隶出身，不过在被植入‘生物芯片’前一天就发起暴动，直接占领一颗生命星球。而后他率领手下大批手下乘坐宇宙飞船，直接逃离奴隶星球。让后来的奴隶商武力部队扑了一个空。
　　逃出奴隶星球后，潘西先是分散了那批手下，独自一人悄然在崔浪星域注册了‘宇宙公民’身份。
　　在崔浪星域的一颗普通生命星球上隐居，潜修数百年，待得他再次现身时，就已经是‘宇宙级强者’。以宇宙级强者的实力他开始了报复当年的奴隶商，那奴隶商也算是有点势力，可最后还是被潘西瓦解。
　　之后！
　　潘西自己掌握了那奴隶商的势力，成了新的奴隶商！
　　凭借手上资源他实力得以迅速提高，甚至于后来达到‘域主级’，这时候，他迅速联系其他十七位强大的域主，进行结盟！十八人联手……自然可以占据更大的市场，他所选择对象都是经过认真考虑。
　　有的是有背景，有的是战斗彪悍，有的心机出名，总之个个是枭雄。
　　以火凤组为支撑，潘西得到大量的资源，结交权贵、认真潜修。他购买一些秘法，一路潜修，硬是一个人修炼到界主三阶，并且透过结交权贵偶然更是认识七皇子，得到七皇子的支撑，人脉更是惊人！
　　他，就是潘西。
　　一个奴隶出生崛起的枭雄似人物，却成长到界主三阶！须知放眼整个崔浪星域界主强者恐怕也就那么几十个，而且大多都是有名师指导，乃至拜在不朽神灵门下。靠自己想方设法苦修到界主三阶简直不可思议。
　　作为火凤组的精神领袖，公认的老大。
　　潘西却很少享乐，反而在一些苦寂之地潜修。如在‘贝恩小行星群’。
　　“这潘西。”迪伦点头笑道，“我很欣赏。”
　　“我也颇为欣赏。”罗峰点头感叹，“从奴隶出身一无所有，到现在硬是打下这么个基业成为界主强者，的确了不起。而且还在小行星群这种地方潜修……毅力、雄心、手段，样样都有……”
　　“是啊。”迪伦摇头，“只是他做事实在是太不折手段没有丝毫底线，阴狠凶残，令亿万人类因他受难，火凤组控制的奴隶星球以万计，很多宇宙公民生活和平，全因为他而家庭破碎，亿万宇宙公民被火凤组虏获贩卖，手段之黑暗……已然惹得虚拟宇宙公司对他下手。”
　　罗峰也暗自摇头。
　　“走，去审判潘西。”罗峰道。
　　嗖，陨墨星号飞船直接飞进贝恩小行星群内……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第713章界主九阶
　　贝恩小行星群，是环绕一颗恒星运动的一些天体，一共是由209颗小行星组成，最小者直径仅1.2公里，最大者直径是898公里。
　　陨墨星号飞船正在小行星群带缓缓飞行。
　　“正在探查一颗颗小行星，这些小行星全部都被经过改造。”飞船控制室内回荡起巴巴塔尖细声音，“充斥着诸多科技武器，整个贝恩小行星群堪称一个机械堡垒，就算崔浪帝国的星际舰队过来都会被横扫。”
　　“够小心谨慎的。”罗峰遥看着远处那些小行星。
　　“不小心谨慎怎么会有今天这局面？”迪伦淡笑道，“我有感觉，这次你要审判那潘西，可能不会像之前十七次那么容易。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　陨墨星号飞船不断飞行，且探测一颗颗小行星。
　　“已经探测到生命特征。”巴巴塔连道，“星图标示的贝恩小行星群第82号小行星。”
　　“那就过去吧。”罗峰双眸发亮，下令道。
　　……
　　那是贝恩小行星群，论直径排名第三的一颗小行星，整个小行星从外表看很普通，可当陨墨星号飞船靠近过去时，整个小行星忽然震颤起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续三道光柱射出突然射穿星空，射向陨墨星号飞船。而陨墨星号飞船只是闪电般的一个偏移，只是让其中一道光柱擦过……飞船表面的防御能量罩略微荡起丝丝涟漪，便丝毫无损。
　　“轰！”陨墨星号飞船也射出一道光柱，轰击在远处的小行星上。
　　彭！
　　这直径超过600公里的小行星瞬间就爆炸开，无数的碎裂石头朝星空四面八方飞去，露出了一艘深紫色剑形宇宙飞船。
　　“E9级宇宙飞船？”罗峰一笑，下令道，“巴巴塔，撞坏它！”
　　“是！”
　　巴巴塔也兴奋应道。
　　顿时陨墨星号这一艘血色三角飞船顿时速度飙升，化作一道血色流光直接冲向那艘深紫色剑形宇宙飞船。不管是论材料、能量系统，还是飞船内部的动力系统等等，经过虚拟宇宙公司改造后的陨墨星号绝对超过对手。
　　“轰！”“轰！”那艘深紫色剑形飞船慌不择路，连射出两道光柱后，立即加速要逃逸。
　　可论加速性能……
　　这艘E9级合金制作的飞船和陨墨星号一比，简直是拖拉机和法拉利在比加速。
　　“哗！”
　　快如闪电，躲避不及。
　　陨墨星号瞬间就撞在那艘深紫色剑形飞船上，经过秘纹固化后的陨墨星号飞船的‘锋利边缘’，比当年呼延博驾驭的时候还要可怕！就仿佛一把锋利战刀切割一截木头的感觉，“嗤！”略微一滞，紧跟着便直接将那艘深紫色飞船给切割开！
　　哗啦！
　　深紫色剑形飞船被一切两半，切断处那些合金扭曲，能量传输系统迸发出大量能量光芒。
　　“你们是谁？”一道身影从残破飞船中飞出，悬浮在破碎的飞船残骸中，盯着前方的陨墨星号。
　　哗！陨墨星号舱门开启。
　　罗峰、迪伦二人从中飞出。
　　……
　　罗峰、迪伦二人在星空中，看着前方这男子，这是个精瘦男子，他的一双眼眸就仿佛野狼，充满着那种侵略气息，可是在看到罗峰、迪伦二人出现后，这位充满侵略气息的精瘦男子瞬间就绝望了。
　　“不朽神灵，竟然是不朽神灵来抓我。”潘西绝望道，随即眼眸中有着不甘，盯着罗峰二人，“我似乎没有惹过二人，而且我在贝恩小行星群，这也是绝密，两位怎么知道？我和两位又有什么仇怨？”
　　“绝密？”罗峰一笑。
　　在虚拟宇宙公司面前哪有什么绝密，单单查查潘西经常连接虚拟宇宙网络的‘空间坐标’，就能确定潘西所在位置。
　　“潘西，我受虚拟宇宙公司之命，审判你们火凤组。”罗峰声音恢弘，以念力为媒介，直接传播在幽冷的星空中，“其他十七位董事已死，只差你一人。”
　　“虚拟宇宙公司？”潘西惊恐瞪大眼。
　　天呐！
　　他之前看到罗峰二人其实心中还有着诸多逃跑的想法，之前的绝望表情不过是演戏，其实并没有真正绝望，可是一听到虚拟宇宙公司这名字……他就感到完全无力了！那可是令诸多宇宙国都臣服的超级势力啊。
　　“难怪连杀我火凤组十七位董事，我都没有得到一点消息，原来是虚拟宇宙公司安排人下手。”潘西盯着罗峰二人，嗤笑道，“高高在上的虚拟宇宙公司，什么时候在意起我这个小人物，专门对付我这个小人物。”
　　“废话少说。”
　　罗峰冷漠道，“火凤组的真正领袖是你，火凤组所做一切你责任最大，我正式宣布……你，死刑！我亲手执行！”
　　“亲手执行？域主级小家伙，难道你想亲手杀我，还是说……让你旁边那位不朽神灵先压制住我，让我无法反抗，然后你再动手？”潘西不屑冷笑，本来计划用七皇子这块招牌的，可听到虚拟宇宙公司的名字。
　　潘西就知道……
　　他必须死中求生！
　　“我亲自动手。”罗峰盯着潘西，“不朽神灵绝对不插手。”
　　“哦？”潘西眼睛一亮。
　　“受死吧！”
　　罗峰背负着暗金色长棍，顿时无数金光从背后射出，瞬间弥漫开，无限的苍茫剑气世界诞生，将周围数百公里范围全部笼罩，强大的念力操控下……剑之世界的压迫，丝毫不比真正的界主世界投影差。
　　同时罗峰手持血影战刀，瞬间化作残影冲向潘西。
　　“来的好，真是一个白痴，手持战刀和我近身战么？机会来了，只要我活捉这自大的家伙，让那不朽神灵投鼠忌器，我就有希望逃走了。”潘西眼眸中冷光一闪，同时也直接施展开自己的世界投影。
　　轰！
　　剑之世界和世界投影开始碰撞。
　　“幽影七绝刀——葬身！”罗峰直接施展出现如今刀法中最强的一招，带有撕天一爪意境的‘葬身’这一招。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　二人都是用刀，两方世界在撞击，二人的战刀也真正撞击在一起。
　　“轰隆隆~~”一股无可匹敌的力量传递过来。
　　“啊！”
　　罗峰根本无法抵抗，右手直接被震得轰的一声，直接震得粉碎，骨头都震碎，手中的血影战刀直接抛飞开去，同时潜伏在皮肤内的‘神秘兵甲’和皮肤表层由摩云藤形成的摩云战甲也同时立即阻挡这股冲击力。
　　罗峰整个人抛飞开去。
　　“哈哈，还想逃？”潘西面色狰狞，猛地一挥手。
　　哗！
　　无数彩色树藤从他的手中猛地飞出，瞬间周围数公里范围便满是各种各样的树藤，这些坚韧的树藤直接冲向罗峰，想要将罗峰整个给缠绕包裹起来。
　　“界主九阶——铁藤草！”罗峰脸色一变。
　　铁藤草。
　　一种很普通的植物生命，如果说‘摩云藤’属于植物生命中的珍稀存在，那么铁藤草就是大路货，非常的廉价，而且同级同阶下，铁藤草实力也远远比其他植物生命要弱的多，最多比同级同阶人类略好些。
　　一般铁藤草培育到‘恒星级九阶’算是极限了。
　　培育到宇宙级就很罕见了。
　　想要培育到域主，那纯粹走大运！
　　如果说培育成界主九阶，这，这根本就是一个奇迹！
　　远处的迪伦更是眉头一皱。
　　“摩云！”在星空中重伤的罗峰，遥看着那无数树藤冲来，顿时一声低喝。
　　顿时从他双肩、腰部都瞬间射出一根根藤蔓，这些青绿色藤蔓一共有216条，每一条瞬间就变得极长，粗长坚韧的主藤蔓上还有着很多分支、密密麻麻的蔓叶，这些主藤蔓瞬间便缠绕向那些铁藤草。
　　界主六阶摩云藤对战界主九阶铁藤草！
　　铁藤草廉价。
　　摩云藤珍稀，且是培育出216条主藤蔓的极高品级，即使界主六阶，就已经能击杀普通人类界主九阶。
　　“哗哗~~”摩云藤和铁藤草，在星空中弥漫数十公里彼此对杀，毫无疑问……摩云藤占据了上风。
　　“哼。”
　　远处在铁藤草保护核心的潘西眼眸中厉芒一闪，顿时他左手遥指罗峰，只见一根根血红色叶藤瞬间射出，几乎一瞬间在那铁藤草和摩云藤外围就被大量的红色叶藤缠绕，同时一朵又一朵的鲜艳的血红色花朵出现在星空中，这些妖艳的血红色花朵，每一朵直径都超过一公里，且花朵内隐隐还能看到黑色的森冷的牙齿。
　　界主九阶——刹螺花！
　　如果说铁藤草是大路货、廉价，属于植物生命中的低级，那么刹螺花就是丝毫不弱于摩云藤的存在。摩云藤以‘吞噬’‘细胞活性’出名，而这刹螺花却是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物，以攻击力强、吞噬强出名。
　　刹螺花，如果用地球上的分类方法，也可以算是食人花的一种。
　　“界主九阶的刹螺花？”罗峰脸色大变，“怎么能培育出两种界主九阶植物生命？”
　　“啊~~”
　　刹螺花刺耳的叫声从那些鲜艳花朵中发出。
　　一朵朵鲜艳的花朵，瞬间便已经包裹罗峰，朝罗峰吞噬压迫而来，一个个巨大鲜艳花朵中那些血盆大口更是咔嚓咔嚓的咬着牙齿，隐隐还有口水流淌出来。
　　Ps：第二章到~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第714章狂轰乱炸（三更完毕）
　　培养植物生命一向是很奢侈的一件事，比如将摩云藤培育到界主九阶，就算再节省也需要一两万混元单位，而像罗峰这般培育出的极品摩云藤，消耗更是大约要达到10万混元单位这个可怕的级别！
　　10万混元单位，什么概念？
　　不朽军主们平均资产是1万混元单位，人类界主强者平均资产是10混元单位！
　　别看火凤组家大业大，拥有着那么多奴隶星球，可是要知道一座星系一般是不足1混元单位的，就是黑龙山星域整个庞大的星域也就是30——100万混元单位之间，罗峰单单耗费在摩云藤上的就价值几分之一个黑龙山星域了！
　　可想而知，消耗何等惊人！
　　没一点底子就别玩植物生命，而且越是那些普通的植物生命，像‘铁藤草’，因为潜力有限，几乎培育到宇宙级九阶就是极度罕见了。这种潜力差的想要突破域主、界主，所付出的代价其实比摩云藤更加大！
　　铁藤草达到界主九阶！代价很奢侈。
　　刹螺花达到界主九阶！显然也是极品刹螺花。
　　培育这二者，花费绝对超过10万混元单位！
　　普通不朽神灵都拿不出这么巨额钱财。
　　“他就一个火凤组的老大，资产加起来恐怕能有数十混元单位就不错了，怎么培育得出这两种植物生命？”罗峰震惊，“而且虚拟宇宙公司的情报资料中只是说，当年潘西是奴隶时就是靠着铁藤草夺下那颗奴隶星球，不过那时候，铁藤草也不过才行星级九阶，没想到现在都是界主九阶了。”
　　……
　　“刹螺，抓住他。”潘西透过意识交流，操控着那界主九阶的刹螺花。
　　铁藤草是他幼时偶然得到，是他改变命运的契机。
　　刹螺花是他地位高后专门购买的一株幼体，然后不断培育，是他的最强底牌。
　　因为他一直很低调，即使几次动用铁藤草、刹螺花，也都是将敌人瞬间杀死，所以他拥有界主九阶的‘铁藤草’‘刹螺花’这消息一直是个秘密，就算虚拟宇宙公司情报部门也没有侦查得到。
　　不管怎样，虚拟宇宙公司毕竟还达不到‘无所不知’的地步。
　　就好像当年罗峰追杀1.2亿目标，最后有人逃到一些没有人迹的荒凉星球，令罗峰始终没有找到。
　　******
　　刹螺花那一朵朵鲜艳妖异的花朵，快如闪电，几乎不足0.001秒就已经穿过数十公里距离笼罩向罗峰。
　　罗峰飞速逃逸同时也盯着那妖异飞扑而来的花朵，同时意识交流喊道：“巴巴塔！快！”
　　“来啦！”
　　“轰！”
　　一直悬停在迪伦身侧的那陨墨星号飞船猛地速度飙升起来，血色三角形结构，它的锋利边缘就算是一颗星球都能轻易贯穿切割，就算遇到陨石群，陨墨星号的速度也不会受到丝毫影响。
　　F9级金属，虚拟宇宙公司加持的秘纹固化！
　　何等锋利？
　　“哗！”
　　“哗！”
　　就仿佛巨神挥舞着镰刀割草似的，陨墨星号飞船冲向那刹螺花时，刹螺花的那些鲜艳花朵直接张开，膨胀开的花朵，直径更加惊人，很是轻易的直接一口就将陨墨星号飞船给整个吞了下去，那森冷密集的牙齿还咬动，可是紧跟着那一朵鲜艳花朵直接爆炸开来，陨墨星号飞船直接从花朵中切割开直接飞出，速度几乎不减。
　　以约29万公里每秒的可怕速度，闪电般冲击！
　　镰刀在割草！
　　陨墨星号飞船飞掠而过，那刹螺花再坚韧也是直接被切割开，它哀嚎着发出刺耳的怪叫声，可怕的声波竟然在星空中都传播开，肉眼都能看到那声波引起的空间震荡扭曲。刹螺花想要闪躲……可它这么大的体积，又被摩云藤给纠缠住，怎么躲？
　　铁藤草也想躲，可它和摩云藤缠的更深。
　　“哗！”“哗！”
　　陨墨星号划过一道弧线，切割了大片大片的藤蔓，直接切割向那潘西。
　　“怎么可——”潘西瞪大眼，似乎不敢相信有这么可怕的宇宙飞船。
　　呼！
　　那铁藤草却是包裹着他猛地一拽，让他避让开陨墨星号飞船的‘切割’。
　　“巴巴塔，继续！”在半空中的罗峰双眸发亮。
　　“哈哈，明白。”
　　巴巴塔继续操控着整个陨墨星号再度冲杀，它有一种回到当年跟随呼延博闯荡的感觉，和当年比，现在的陨墨星号飞船的操控性能更加强大，而切割能力当年就很变态，切割陨石如同切割豆腐，而经过虚拟宇宙公司改装更是强大。
　　它的防御，封王级不朽神灵想要破坏也得花费不少力气。
　　就算一般不朽神灵，也不敢任凭陨墨星号‘切割’。
　　当然……
　　不朽神灵闪躲能力惊人，其实界主强者闪躲也很强，至少比一艘飞船的瞬间闪躲要好的多。
　　“麻烦大了，他的摩云藤竟然比我的铁藤草还要强些，而且摩云藤体积极大，韧性极强，即使敌不过我的刹螺花，可是缠住却能做到。一旦被缠住……刹螺花、铁藤草，根本就是靶子。”潘西脸色大变。
　　哗！
　　哗！
　　陨墨星号飞船闪电般一次次掠过，飞船船身那薄且锋利的边缘就仿佛一柄巨型利刃，一次次切割而过，大量的藤蔓被切割掉，大量的花朵树藤被切割，有摩云藤的牵制……刹螺花、铁藤草完全悲剧了。
　　“哈哈！”
　　“嘎嘎嘎。”
　　巴巴塔尖细猖狂的笑声回荡在陨墨星号飞船的控制室中。
　　经过一次次切割，两大植物生命受损严重，实力大减，毕竟铁藤草和刹螺花都不是以‘细胞活性再生能力’出名的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械族飞船也被罗峰召出。
　　只见机械族飞船和陨墨星号一起，疯狂一次次炮击，轰击在已经实力大弱的刹螺花和铁藤草上。在‘巴巴塔’的精确计算下，这些攻击几乎都是落在刹螺花、铁藤草上，极少极少波及到摩云藤。
　　就算波及到，摩云藤攻击不如刹螺花，可再生能力却强多了。
　　……
　　一片狂轰乱炸，特别是机械族飞船的主炮，还专门来了一波媲美不朽神灵的全力一击，直接将刹螺花、铁藤草包括那潘西，直接轰成了渣！
　　Over！
　　“结束。”罗峰站在星空中微笑看着这一幕，同时关闭了虚拟宇宙网络同步传送。
　　任务完成！
　　“哇哦~~”巴巴塔和它的附属智能同时操控着两艘飞船，呼啸飞到罗峰身侧。
　　“罗峰，太痛快了，我好久没这么痛快了，这陨墨星号飞船简直太牛逼了，加速性能、瞬间变向等等比过去强了80%，还有船身的秘纹固化后，这切割起来果然更加牛啊，切割那界主九阶的刹螺花铁藤草，实在太轻松了。”
　　罗峰一笑，意识交流道：“给陨墨星号飞船改装，我可是花了几十万混元单位呢。这还是我是虚拟域主公司原始秘境成员的缘故！虚拟宇宙公司的改装，岂是开玩笑的？”
　　……
　　意识和巴巴塔交流，同时罗峰直接飞向前方。
　　那潘西死后，其体内世界自动崩溃，大量物品飘落，念力一扫并没有发现有哪些特殊物品，不过……罗峰还是直接将这一切全部收进自己的世界戒指当中，因为那两个界主九阶植物生命的缘故，罗峰总感觉……这潘西应该有点秘密。
　　“迪伦，任务完成，我们走吧。”罗峰道。
　　“靠着两艘飞船和摩云藤，威力倒是不小。”迪伦微笑道，“等你的摩云藤达到界主九阶，以它的再生能力、韧性……一般界主生命是很难挣脱它的束缚的，先困住界主，然后用陨墨星号飞船切割，啧啧……”
　　罗峰也笑了。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船悬浮在星空中，同时哗的开启舱门。
　　“罗峰，请进飞船。”巴巴塔热情的声音，回荡在陨墨星号的舱门入口。
　　“哈哈。”
　　罗峰、迪伦笑着飞进飞船中。
　　******
　　在进入陨墨星号飞船后，罗峰当年在毋窿星域购买的最奢侈的直径上亿公里的那个世界戒指内。
　　界主强者的体内世界之所以小，是因为‘原核’无法承载。
　　而制造‘世界戒指’因为可以选用珍贵材料来承载一方世界，不必受到原核限制，所以可以建造极大的世界。
　　……
　　世界戒指内。
　　上亿公里的浩瀚大地，主要是陆地为主，无限的陆地中的碎石、泥土块更是无穷无尽，其中的一块泥土块，就是魔杀族分身变幻。
　　“刷！”
　　那块泥土块化为黑色气流，一阵变幻，变成了黑衣罗峰。
　　罗峰当年在毋窿星域遭到刺杀，思来想去，因为必须带着原核，所以……最后想出了这么一个办法。购买一个超大的世界戒指，然后魔杀族分身携带原核，变化一块泥土，潜伏在无尽的世界戒指内。
　　不管是空间戒指，还是世界戒指，必须是要透过念力、不朽之力、世界之力来探测内部物品。
　　且探测范围还要看个人实力。
　　比如！
　　在一方世界中，实力弱者可能念力搜索仅仅数百公里，而强者或许能搜索数十万公里，全看个人实力。
　　只有两个地方可以轻易查探无限范围。
　　一是体内世界。
　　二是神国！
　　查探自己的体内世界，一念，即可探查体内世界各处。
　　查探自己的神国，也是一念即可探查整个神国。
　　而‘世界戒指’就是一个独立一方世界，就算罗峰进来逛这世界，也是靠念力仔细查探。
　　1亿公里直径的世界。
　　世界越大，引力越惊人。
　　而引力越惊人，念力搜索范围就越小！
　　“我如果遇到抵抗不了的敌人，地球人本尊被杀，装作已经死掉。就算对方得到这世界戒指，就算认真查！以这么可怕的引力，同样实力，搜索范围可能只有地球引力下搜索范围的万分之一直径。”罗峰暗道，“一亿公里直径，恐怕只有宇宙尊者那等存在，才能直接横扫而过吧。”
　　“而这种粗略查探，是根本查探不出‘魔杀族分身’的虚实的。只有渗透进去，渗透去查探每一个石头、每一个沙粒……啧啧，长宽高1亿公里的世界，想要这么仔细筛选查探下去，可不是容易活。”
　　“只要不是事先知道我的奥秘，谁知道，我会藏在这里面？”
　　如此庞大一方世界内，变成一泥土块。
　　谁想得到？
　　谁能查到？
　　“嗯，查看查看，这潘西的遗物当中到底有什么，我总感觉这潘西有一些秘密。”黑衣罗峰看着远处平原上，平原上凌乱放着大量的物品，都是刚才罗峰收进来的潘西的遗物。
　　……
　　黑衣罗峰站在平原上，周围大量乱七八糟的物品，有些倒也算珍贵，可罗峰的眼光何等高？
　　“这些物品全部加起来恐怕都不值20混元。”
　　“真是！”
　　罗峰摇头，随即目光扫过其中三件物品。
　　两枚空间戒指、一枚世界戒指。
　　“戒指中说不定有些什么？”黑衣罗峰拿起那一枚世界戒指，仔细研究查探许久，没发现什么。
　　“难道是在空间戒指中，还是说，那潘西根本没什么秘密。”罗峰暗自思索着，又继续查探两枚空间戒指，空间戒指的内部空间就小多了，一个大概只有数百米直径的空间，另外一个更小，大概100米直径的空间。
　　搜索了下，都是些琐碎物品。
　　“靠。”
　　“全部扔到我的体内世界中查探。”黑衣罗峰暗道，当即将两枚空间戒指、一枚世界戒指中的物品全部取出。
　　然后全部收到自己的体内世界中。
　　自己的体内世界，自己就是主宰！
　　“还真有特殊物品，我还以为只是大量琐碎物品中，一个很普通的一个牌子，不是在我的体内世界，还真的难以察觉那一点特殊！”
　　黑衣罗峰眼睛一亮，连直接进入体内世界，让一颗原核滴溜溜旋转着，悬浮在世界戒指这一方世界中。
　　******
　　第三章四千字哦~~~番茄够给力吧！
　　最后两天了，月票第一就在眼前，不可松懈啊！
　　。
　　。
第715章洛克神水
　　体内世界。
　　黑衣罗峰站在大量的琐碎物品堆中，手中却是握着一块雕刻精美的银色牌子，之前在‘世界戒指’的一方世界中虽然也曾认真查探那潘西死后的遗物，可是却根本没发现有什么特殊，可在自己的体内世界自己乃是主宰，感知能力要强大的多，立即发现了这银色牌子的一些不寻常……
　　“这竟然是一个储藏一方小世界的牌子，我之前竟然没有丝毫察觉，好高超的工艺。”黑衣罗峰轻声惊叹。
　　嗤！
　　一丝世界之力强行渗透这银色牌子，银色牌子中还蕴含着潘西的精神印记，不过没有潘西本人的支援，单单精神印记，很快就被强行攻破，且烙印上罗峰的精神印记。
　　罗峰的世界之力已经进入这银色牌子内的一方世界。
　　这是一个方圆一百公里左右的很小的一方世界，整个一方世界除了那平原陆地外，就是整个平原中央的湖泊，那是直径在十多公里的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。
　　“这是什么？”黑衣罗峰皱眉。
　　世界之力仔细查探这银色牌子中的一方世界，那陆地很普通，唯有那湖泊似乎有些特殊。
　　可罗峰认不出来。
　　……
　　“巴巴塔！”
　　“巴巴塔！”黑衣罗峰意识连接自己的空间戒指，呼唤巴巴塔。
　　除了地球人本尊携带的巴巴塔是属于主体外，陨墨星号飞船、黑衣罗峰、金角巨兽分身、机械族飞船携带的都是巴巴塔复制出的附属智能……附属智能，也可以说是巴巴塔的分身，巴巴塔可以控制附属智能。
　　附属智能拥有巴巴塔所有储存记忆，只是缺少了生命特性，算是最顶尖的智能而已。
　　当然！
　　一般罗峰在陨墨星号飞船内时，巴巴塔主体会直接进入飞船中，代替附属智能控制整个飞船。
　　“主人。”附属智能恭敬的很。
　　“你来查探下，可否见过这种湖泊？”黑衣罗峰心意一动，直接进入了这一方世界中。
　　冷！
　　黑衣罗峰虽然是能量生命，依旧微微一颤，这方圆一百公里的超小型世界竟然冷到这般地步，而那些寒气就是中央湖泊发散出来。
　　“嗯？”黑衣罗峰忽然感觉整个人舒服了很多，自己的生命晶核似乎得到了滋润孕育。
　　“主人，我见过湖泊中的水。”附属智能兴奋喊道。
　　“哦？”黑衣罗峰连追问，“什么玩意？”
　　“这是洛克神水。”附属智能连道，“当年老主人参加过一次拍卖，其中就有洛克神水，一立方公里的洛克神水，当时是储存在一超小型世界的手镯中，当时我记得成交的拍卖价是890万混元单位。”
　　黑衣罗峰眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　我的老天啊！
　　890万混元单位？一立方公里？
　　“潘西！”黑衣罗峰猛地掉头，死死盯着旁边那湖泊，仔细的感应着整个湖泊的大小。
　　湖泊的湖面呈不规则圆形，最大直径是16.2公里，最小直径是10.3公里，同时整个湖泊的深度是3.2公里，以黑衣罗峰的感应探测能力瞬间就确定这个湖泊的准确容积，也就是洛克神水的准确体积——712立方公里！
　　多少？
　　按照拍卖价计算价值多少？
　　63．37亿！
　　“63亿混元单位？”黑衣罗峰蒙了，完全蒙了。
　　天上掉馅饼？
　　一个乞丐突然看到一座金山？
　　一个地球小子忽然被乾巫国主通知……你是我失散多年的儿子，我将乾巫宇宙国传给你！
　　就是这种感觉。
　　蒙了！
　　“63亿混元单位，我的老天啊，我真是走了超级大运了。这一次是真正的超级大运。”黑衣罗峰心中在嚎叫。
　　“洛夫鹨盘？”
　　“陨墨星号飞船？”
　　“究炎虚空金？”
　　“紫宸百络叶？”
　　黑衣罗峰身体都在微微发颤，之前资产全部加起来也不过在1000万混元单位左右，也就相当于普通封侯级的资产。就算自己偶然得到的‘兵甲’很昂贵，可毕竟‘兵甲’不通用，在人类世界其他人估计根本没法用。可是洛克神水不一样，这是人类世界都进行过拍卖的珍贵物品。
　　一立方公里，就拍卖出890万混元单位的天价！
　　自己这湖泊，价值超过63亿混元单位！
　　“洛克神水，是以遥远的无限远古时期，宇宙刚刚诞生不久，人类中的超级存在‘洛克’命名。”附属智能解释着，“洛克当年在一宇宙秘境中偶然发现了洛克神水，发现洛克神水拥有无比惊人的生命之力，可以用来培育植物生命，可以用来治疗身体……总之，能吸纳生命之力的就能使用，用途极多，所以价值也极高，且洛克神水蕴含的‘生命之气’层次极高，效果可比生命果实强多了，对不朽级植物生命都是有强大效果的，导致很多强大的不朽神灵都想要购买。”
　　黑衣罗峰双眸发亮，连连点头，跟小鸡啄米似的。
　　发了。
　　这次真发了。
　　普通封侯不朽神灵资产也就1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着1亿混元单位到顶了。
　　63亿混元单位，什么概念？这可以说是很多封王级不朽神灵的全部资产了！当然像真衍王这种无限接近宇宙尊者的超级存在……是要比正常封王级要富有的多的，对真衍王、天羽王而言，随手扔出上百万混元单位的宝物打赏，都眼睛不眨一下。
　　“主人。”附属智能恭敬道，“之前主人的宝物属于封侯级不朽神灵常用的宝物，而这洛克神水湖泊……已经堪称封王级不朽神灵的家底了。”
　　“封王不朽神灵的家底？”罗峰笑了。
　　这个比喻好。
　　实力不同，层次完全不同，强大的封王级不朽神灵是能横扫一大片封侯级的，获得财产的能力也极为惊人。自然而然拥有无比庞大的财富！可就算这样，很多封王级不朽神灵倾家荡产估计也勉强够买下这洛克神水湖泊。
　　“哈哈哈……”黑衣罗峰大笑，“看来千万不能小瞧一些看似普通的人啊。”
　　“潘西，一个大奴隶商，看似普通不起眼，很多封侯级不朽神灵根本不把这种存在放在眼里。可是谁又知道，人家拥有洛克神水湖泊？”黑衣罗峰哈哈笑道，“他也倒是谨慎，连虚拟宇宙公司都不知道他有此际遇！”
　　浩瀚宇宙神秘无比。
　　宇宙生命更是数不胜数，拥有特殊际遇的，当然会有。
　　罗峰能有特殊际遇，别人当然也能有！
　　潘西便是拥有这特殊际遇的，其实潘西本人并不知道这叫‘洛克神水’，可他培育铁藤草时震惊发现……铁藤草进阶的太容易了，不断的突飞猛进成长，直至最后成长到界主九阶才停下。而成长了一株铁藤草，耗费的洛克神水仅仅才是九牛一毛。
　　随即他又培育更强的刹螺花，同样轻易培育到界主九阶！
　　潘西立即明白……
　　这洛克神水是至宝！
　　培育刹螺花到界主九阶需要数万混元单位，却仅仅消耗湖泊神水的九牛一毛。那么整个湖泊价值多少？想想那个庞大的数字……潘西就不寒而栗，他清楚，只要他稍微暴露一点，那些强大的不朽神灵，甚至于他怀疑连高高在上的乾巫国主是否会对他下手都难说。
　　他恐惧！
　　所以他隐忍低调，他将洛克神水当成他成长的真正底牌，而且平时修炼他也会偶尔喝上一滴洛克神水，加速修炼。所以在没有老师指导下，他都能一直突破到界主级。这就是洛克神水的妙用。
　　“宇宙中有神奇际遇的，多的是！”
　　“而宝物也是分级别的，之前我得到的陨墨星号飞船、洛夫鹨盘、紫宸百络叶等都是封侯级水准的宝物。而现在得到的……才是封王级不朽神灵水准的顶级宝物。”黑衣罗峰眼睛发热，“价值63亿混元单位啊，是亿为单位！”
　　想想黑衣罗峰都忍不住沸腾。
　　……
　　陨墨星号飞船内。
　　罗峰坐在休息舱中，脸上都忍不住露出一丝激动兴奋表情。
　　“赚了赚了。”
　　“之前我罗峰走运，也是属于修炼之运。如得到‘兽神雕像’等，且那是我本人主动努力去获取。而这一次算是真正的财运……且算是天上掉馅饼类型的，我的老天，我罗峰竟然也有这一天。哈哈……”罗峰心中畅快得意之极。
　　何等畅快？
　　“有了这洛克神水湖泊，我可底气十足了，这段时间我是一直在消耗金钱，有消耗没赚，这样下去迟早坐吃山空。”罗峰露出笑容，“现在好了，有了洛克神水湖泊……”
　　“嗯。”
　　“摩云。”罗峰心意一动，立即将摩云藤给放进世界戒指中。
　　然后再将摩云藤收入体内世界。
　　最后，再将摩云藤放进那超小型世界的‘洛克神水湖泊’中。
　　一环世界又一环世界……
　　“有了洛克神水湖泊，摩云藤达到界主九阶会很容易。”罗峰暗道，“嗯，不过要突破到不朽，却没这么容易！否则那潘西修炼这么多年，他的铁藤草、刹螺花早就达到不朽了。不过有洛克神水辅助，摩云藤突破到不朽的概率也会大大增加。”
　　罗峰喜悦的很。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔连喊道，“有邮件。”
　　“邮件？”罗峰一怔。
　　哦。
　　看来是最高积分任务第一环的最终完成度有结果了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第716章宇宙尊者的接见
　　罗峰意识连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中，罗峰身影凭空出现。
　　“老师？”罗峰惊讶看着远处自己的住处客厅中坐着的那人影，正是穿着一身金色战铠的猿人真衍王，真衍王看到罗峰出现便笑着起身：“你总算来了。”
　　“老师你找我？”罗峰疑惑。
　　同时肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’尖细声音响起：“罗峰，邮件就是你老师发给你的。”
　　“我发邮件，也是催你快点进入虚拟宇宙网络。”真衍王说道。
　　罗峰笑了：“我说呢，我刚刚才杀了那潘西，最高积分任务第一环刚刚完成，就收到邮件，我还在惊诧……这任务完成度评价应该没这么快出来吧，研究讨论也得有段时间。”
　　“第一环完成了？”真衍王眉毛一掀。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说给我听。”真衍王吩咐道。
　　“是，老师。”罗峰将整个第一环任务详细说了一个遍，自己的手段也没有隐瞒。
　　“杀的够多的。”真衍王露出笑容，“有为师的风范。”
　　罗峰傻眼。
　　“域主级最高积分任务，设定的初衷其实是为了考核心性。”真衍王作为虚拟宇宙公司高层的一员，虽算不上最高层，可也清楚很多事，随意笑着说道，“毕竟并非什么绝世天才都适合花费大力气栽培的，比如没有任何信念，极端自私的，将来在域外战场或者宇宙秘境，很容易被异族强者蛊惑。”
　　罗峰点头。
　　“整个任务，会从虚拟宇宙网络同步传送中，所看到的你的眼神，你说的每一句话，怎么解决那些小人物，怎么惩罚大人物，等等全面考核研究。”真衍王笑道，“最终判定你是否适合培养，很多绝世天才一般第一环就被否定了。”
　　“老师，你说我第一环任务的‘完成度’能不能超过80%？”罗峰询问。
　　“难说。”真衍王道。
　　“难说？”罗峰疑惑。
　　“因为负责考核的是那些成员我不知道。”真衍王摇头，“虚拟宇宙公司高层人员有不少，而每个人性格不同，假设是你师兄嗜血王或许会给你很高评价。可是也有一些高层不喜那些嗜杀的天才，或许就给低评价，毕竟你这次杀戮的确很夸张，杀戮过百万，手段也很狠辣，显然骨子里是嗜血的……说不定会引起某个高层的反感。”
　　罗峰无语。
　　反感又能怎样，这就是自己！
　　“老师。”罗峰不再多想那任务的事，笑着问道，“你找我，有什么事情？”
　　“非常重要的一件事。”真衍王表情忽然郑重起来。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“我问你，除了魇烛，你有没有招惹巨斧斗武场的什么有背景的人物？”真衍王仔细盯着罗峰的眼睛。
　　罗峰错愕。
　　“没有啊。”罗峰连摇头，“也就和魇烛有些矛盾，老师你也是清楚的。至于其他人……还真想不到和哪个巨斧斗武场的大人物有矛盾。”
　　“那就怪了。”真衍王皱眉。
　　“怎么了？”罗峰连追问，心中忐忑。
　　真衍王低沉道：“巨斧斗武场的一位超级存在……实力比魇烛王父亲‘蚀火尊者’还要可怕的一位存在——不死尊者！他透过我知道了你的联系方式，专门单独找你见面。”
　　“不死尊者？”罗峰一怔，“什么大人物？”
　　不死？
　　这个称号够牛的。
　　“不死尊者，是巨斧斗武场真正最高层的其中一位存在，他存在的岁月要比蚀火尊者悠久的多。人称‘不死’，是代表他活命能力非常强，成长期间他曾很多次遇到生死危急，却一直活到现如今。至于他的实力、地位，绝对能媲美我虚拟宇宙公司的‘天蚀宫主’。”真衍王郑重道。
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　不死尊者？
　　要单独见自己，自己在这之前听都没听过这个伟大存在，为什么要单独见自己。且还是巨斧斗武场的高层，如果是虚拟宇宙公司高层，或许可能是爱才……可是其他势力高层，根本不可能是因为爱才的缘故。就算收徒，也得是虚拟宇宙公司内部高层来收罗峰为徒。
　　“不死尊者的老师，是我们整个人类最最巅峰的超级存在。”真衍王郑重道，“巨斧斗武场的创始者！”
　　罗峰嘴巴张开，却一句话说不出。
　　巨斧斗武场的创始者？
　　“是那巨斧混沌碑的创造者么？”罗峰明知故问。
　　真衍王郑重点头。
　　人类至宝——52尊混沌碑，其中以巨斧混沌碑排第一，对应的通天桥足足有32层，而排第二的宇宙通天桥是30层，罗峰修炼的‘九宇混沌碑’对应的通天桥一共27层！从混沌碑就能看出实力。
　　能留下混沌碑，无一不是人类的至高存在。
　　巨斧混沌碑排第一！
　　且巨斧斗武场又是和虚拟宇宙公司并列的，最高的两大人类势力，巨斧斗武场创始者……这个身份，想想就能猜出实力多强。被真衍王称之为‘人类最最巅峰的超级存在’，毫不为过。
　　“靠。”罗峰心跳都不由加速，头脑有些乱，“媲美天蚀宫主的超级实力，巨斧斗武场最高层之一，老师更是整个人类最巅峰的存在。这么个强悍的一塌糊涂的人物，怎么会想要单独见我这小人物？”
　　罗峰很清楚自身定位。
　　天才多的是，上万纪元一出的绝世天才，上亿纪元的时间，就能冒出1万个这种绝世天才。而宇宙诞生的无限漫长岁月，不知道有多少绝世天才诞生，际遇神奇的也多的是。能活着成为尊者的极少极少。
　　不死尊者恐怕都不会在乎真衍王，更别说自己了。
　　“见我？”罗峰更加疑惑。
　　“你既然没惹过谁，和他没任何瓜葛，我也就放心了。”真衍王朗声笑道，“以不变应万变，虚心等待他的接见吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　*******
　　老师很快离去，而罗峰则是在书房中默默等待。
　　惶恐？
　　疑惑？
　　就仿佛地球上普通人，突然被告知……美利坚总统、华夏国主席会同时到来专门见他，就是这种感觉。
　　……
　　等待的每一秒都仿佛一年似的，罗峰不知道要等待一天，还是一个月，还是一年，不死尊者才会见自己。
　　……
　　老师离开后仅仅三个多小时，通话邀请接通。
　　“陌生编号。”巴巴塔连道。
　　“接。”
　　罗峰连站起来，同时遥指半空，凝聚出一大屏幕，只见屏幕上一阵幻动忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来，整个书房瞬间都被笼罩，罗峰毫无反抗之力直接被压的弯下腰来，头都无法抬起。
　　忽然一阵刺耳怪异的笑声，就仿佛玻璃划黑板的声音响起。
　　威压终于减弱。
　　罗峰这才能抬头，看清屏幕上出现了的人影，那人影穿着非常奇怪的战铠，甚至都不能说是战铠，就好似正常战铠上多了大概密密麻麻上万的藤蔓似的，无数的藤蔓好似丝绸环绕着他，他的双眸泛着幽绿光芒，罗峰仅仅和他对了一下眼神，便陷入无限噩梦幻境中。
　　诸多恶魔咆哮而来让罗峰无法反抗，瞬间就将罗峰啃噬。
　　“啊。”罗峰这才惊醒。
　　“哇哇哇~~”怪异刺耳的笑声，从那无数藤蔓的人影的紫色嘴唇中发出，仿佛周围空间都晃动。
　　“竟然透过屏幕对话，都能轻易震动虚拟宇宙空间，都能影响瞬间让我沉迷幻境无法自拔。”罗峰终于感觉到真正超级存在的厉害，就算罗峰意志再坚定，可就仿佛一柄利刀，面对无尽的泥沼还是会沉陷。
　　“小家伙，意志不错嘛。”怪异笑声响起。
　　“你是？”罗峰恭敬询问。
　　“我？”怪异声音猛地高亢起来，“我就是伟大的不死尊者，你可以称呼我‘不死尊者’，记住，是不死尊者。而不是称呼尊者！”
　　罗峰心中暗颤。
　　这不死尊者是神经病么？
　　“拜见不死尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　屏幕中的不死尊者幽绿眼眸闪烁，审查着罗峰，忽然很神经质的挥动他的战裙裙摆，数万根密密麻麻藤蔓舞动一番，他得意说道：“小家伙，你是银河领主，是地球领主吧？”
　　“呃……是！”罗峰反应过来。
　　“那就好。”
　　这位脾气怪异的不死尊者嘿嘿怪笑着，“我要购买银河系！你将银河系卖给我，你可以任意说出一个条件，只要我能答应都行。”
　　“银河系？”罗峰一怔。
　　一个小小星系……这位巨斧斗武场真正的最高层一员‘不死尊者’根本瞧不上眼。毕竟以他的能耐建造一宇宙国都非难事。
　　“以不死尊者你的能力，你要获得银河系，直接可以得到吧。”罗峰道。
　　“1008宇宙国的诸多所有权，是五大势力联合制定，我也不好明着乱来。”屏幕中无数的藤蔓舞动，不死尊者怪笑着，“所以我会很正常的买卖，你是银河领主，你把银河系卖给我就行了，快点，卖不卖！我的时间很宝贵，没时间和你浪费。”
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第717章传送
　　前一章出现错误，幻灵王应该是宇宙佣兵联盟阵营，番茄写成了巨斧斗武场阵营，已经修改，大家见谅。。
　　******
　　罗峰感觉到那无形的压力，和自己谈话的可是宇宙中真正的超级存在‘不死尊者’，而且脾气怪异，一旦惹爆了他，恐怕祸患无穷，自己和他一比就仿佛一个小蚂蚁，恐怕不死尊者稍微靠他的人脉，就能让自己死的不能再死。
　　“不死尊者。”罗峰站在屏幕前，恭敬行礼，“伟大如您，想要银河系我岂敢不从？我愿将银河系其他所有星球都免费赠送给不死尊者，只要保留下我的家乡‘地球’。”
　　屏幕中的不死尊者略微一怔，眼睛翻了翻，幽绿眼眸中有着一丝无奈，摸了摸耳边的一条青黑色藤蔓，同时用那刺耳声音继续说着：“你倒是很识趣，不过老实说了吧，我要买你的银河系主要就是买那个叫‘地球’的星球，银河系其他星球我都可以不要，我就要这地球。”
　　恭敬站在那的罗峰心中咯噔一下。
　　要买地球？
　　“为什么？”罗峰连追问，“这小小地球，一颗普通的生命星球，不死尊者您为什么要买呢？”
　　“我自然有我的原因。”不死尊者眼眸中有着一丝不耐烦，周围的无数藤蔓都扭曲起来，喝道，“你卖是不卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　先是恭敬一行礼然后郑重道：“不死尊者，宇宙中人类族群中有亿万种族，而我地球人也属于一个种族。就好比那蛮卡星人的家乡是‘蛮卡星’，我地球人的家乡就是这颗地球，为了家乡，我的同胞们可以一个个赴死，请恕我不敬，伟大的不死尊者……我实在无法将我的家乡卖给你！”
　　说完，罗峰又恭敬弯腰，就这么静候不死尊者的答复。
　　寂静！
　　屏幕那一端，不死尊者那幽绿眼眸中厉芒闪烁，死死盯着罗峰，无形的威压开始不断变强，直接透过屏幕，压迫在罗峰身上，令罗峰不由自主全身咔咔直响，啪的一声，罗峰腿骨断裂整个人被压得跪下去。
　　罗峰依旧沉默静等答复。
　　“哇哇哇~~~”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　刺耳蕴含一丝怒意的怪笑声从不死尊者喉咙中传出。
　　熟悉他了解他的人，又有几个胆敢违逆他？在巨斧斗武场阵营中的那群宇宙尊者当中，强者脾气虽然怪，可是不死尊者脾气却是极端的怪，此人喜怒无常，颇为自傲，而且最喜欢的反而是闯荡危险的宇宙秘境，越是危险，他越是喜欢。
　　就算伟大的宇宙尊者，在一些极度危险的宇宙秘境，也是准备许久，邀请一些帮手，小心翼翼才探索那么一次。
　　可不死尊者不同。
　　不死尊者，视危险如儿戏，经常闯荡一些危险之地，闯荡一些极可怕的宇宙秘境。就算是‘宇宙尊者’这种强者，如果像他这么一次次闯，一次次游走危险边缘，也会陨落的。可是他就是不死。
　　他生存能力之强，连虫族、机械族等一些强大异族都知晓了，很清楚人类中有个堪称‘不死’的怪胎，就算诸多绝境……他也能有方法活下。
　　不开创宇宙国！
　　不建立自己派系拉拢人马！不争权夺利！
　　他不屑！
　　高傲如他，骄傲如他，就算对一些宇宙尊者也是喝斥怒骂，高傲狂放。喜欢生死冒险……惹了他，就算再牛逼的人物他也敢去斗！所以得知不死尊者这个大名鼎鼎的存在要见罗峰，真衍王也是吓得连去见罗峰，询问罗峰是否有得罪不死尊者的地方。
　　“真大胆呐，竟然敢违逆我。”不死尊者声音愈加刺耳，双眸目光仿佛两道幽冷剑光，直接刺向罗峰的灵魂。
　　屏幕前。
　　罗峰跪在那，恭敬道：“卖掉家乡，卖掉我地球人族群的源地，我实在做不到，请不死尊者谅解。”
　　不死尊者盯着罗峰。
　　罗峰默默静候。
　　僵持着……
　　一秒，两秒，三秒……十秒……
　　足足僵持半分钟。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈……”不死尊者笑声再度变化，听的人鸡皮疙瘩都起来了，“好小子，真是有胆色啊。难道你不知道惹怒了我，我可以轻易让你死掉，碾死你这种小天才，对我而言简直太容易了。”
　　“我知道。”罗峰恭敬道。
　　在应对不死尊者时，罗峰就已经想清楚各种情况，首先没被逼到毫无退路，罗峰绝对不想卖掉地球！
　　一旦地球成了不死尊者的领地。
　　不死尊者在地球上干什么，那么罗峰将没有任何干涉权力，地球是整个地球人类的家乡……背井离乡，让地球人有家乡不能回，罗峰不像做那等罪人。
　　其次！
　　罗峰也想清楚了，自己不管怎样，是属于‘虚拟宇宙公司’麾下的绝世天才。而那不死尊者虽然地位极高、实力强大，那也是巨斧斗武场一方的人。
　　不死尊者如果要杀自己，那么就属于不给虚拟宇宙公司脸面，肯定会有些麻烦。
　　不死尊者，杀自己概率较小。
　　当然——
　　脾气如此怪的‘不死尊者’，罗峰也无法确定对方会怎么做。也有可能会动手杀死自己，不死尊者要杀自己是非常轻松的。
　　“我不将家乡卖给他，他就要杀我。那我……首先第一时间让迪伦携带我，透过神国传送去地球。”罗峰暗道，地球是家乡，为了关键时刻能瞬间赶回地球，罗峰让迪伦在地球摆放了一件物品作为定位。
　　“回到地球后，我立即将地球收进‘体内世界’。”罗峰暗道。
　　的确是有星球，被收进一方世界的。
　　罗峰的体内世界足够大，的确能收。像蛮卡星星球，就是被收进一座神国内。
　　“反正再数百年前，地球还未融入宇宙大家庭，照样能过的很开心。在我的体内世界……地球反而更加安全。”
　　“同时！”
　　“我地球人本尊立即前往虚拟宇宙公司的重要之地‘原始秘境’，而魔杀族分身则是携带原核，变成普通人，躲在遥远的某个宇宙国偏远生命星球上。以魔杀族变幻模拟气息的能力，在那种最强者也就恒星级的偏僻星球，肯定没人能发现。”
　　“到时候，那不死尊者要杀我，就得去原始秘境杀，我倒要看他敢杀不敢杀，真的胆敢冲到原始秘境杀，如果真成功，虚拟宇宙公司那些大人物们干脆死了算了，那可是原始秘境！如果这都被不死尊者杀死，我也可以对虚拟宇宙公司完全死心了。”罗峰暗道，“就算他杀了地球人本尊，对我真正实力丝毫无损。”
　　这就是罗峰的计划。
　　大不了。
　　鱼死网破！
　　假设那种情况发生，虚拟宇宙公司既然不庇护自己，那自己也无需为虚拟宇宙公司效劳，最多潜伏在某个偏僻星球罢了，甚至可以去宇宙其他神秘之地流浪闯荡修炼。
　　假使没有这等躲避手段，为了地球人类的安全，罗峰或许会屈服。
　　可既然有了这等手段，罗峰岂会屈服？
　　……
　　不管后面会发生什么，至少此刻罗峰依旧摆足姿态，恭敬等候不死尊者发话。
　　“你知道，还敢违逆我？有胆色，很有胆色。”不死尊者得意畅快怪笑着，“我就喜欢胆子大的人，不像那群宇宙尊者一个个胆小的连进一些危险点的宇宙秘境，都那般畏惧。哈哈，不错不错。我现在看你顺眼，就饶你小命，你在地球上随便送我一座岛屿，这事情就算了结，没问题吧。”
　　罗峰心中一松，连道：“没问题，我定为不死尊者你准备好一座岛屿。”
　　“嗯。”
　　不死尊者悠然点头，幽绿眼眸审视罗峰，发出让人心悸的怪笑声，“你这小家伙在我面前，从头到尾我就没看到你胆怯过，够坚持！够倔强！有意思，有意思……”在那怪异声音中，屏幕上人影直接消散。
　　罗峰的书房，原本威压也是消失一空。
　　“呼。”
　　罗峰长舒一口气，一屁股坐在椅子上。
　　“老天，这个不死尊者还真是喜怒无常，脾气怪异。”罗峰额头满是滴滴汗珠，“差点就被逼得流落天涯了。”
　　如果不死尊者真的强行要地球，罗峰还真的只能将地球带在体内世界，宇宙流浪了。
　　******
　　在不死尊者和罗峰通过虚拟宇宙网络通话的同一天，遥远的银河系、地球上。
　　地球，亚马逊原始森林。
　　森林中湿热的很，一棵棵粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。现在地球上能够看到怪兽的地方已经很少了，怪兽已经成了‘保护动物’，被参观对象。而庞大的亚马逊，地球人类显然不想破坏亚马逊的生态，这里依旧无人迹。
　　“嗡~~~”
　　一道迷蒙的红色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即十余个或是穿着华丽长袍，或是穿着战铠的强大存在，一起出现了，他们长相各异，可是那气息却同样的让人心颤。其中一人便是……美丽到妖异的魇烛王。
　　“上次我让人在地球上安放一块不朽晶，没想到这么快就用到，瞬间就神国传送到这了。恐怕诸多宇宙尊者中，我父亲麾下应该是最早抵达地球的吧。”魇烛王得意笑道，“这次我算给我父亲立功了。”
　　旁边其他的一些封王级不朽神灵们也笑着点头。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第718章地球！地球！
　　魇烛王脸上满是得意笑容。
　　能不得意么？
　　他上次让手下在地球上安放一块不朽晶，其实是准备将来某个时刻找机会对付罗峰。这等龌龊手段，没想到反而现在立了大功！
　　“这地球很是偏僻，其他宇宙尊者麾下的不朽神灵中，又有谁会在地球留下坐标信物。”一名碧发独角老者哈哈笑道，“没有坐标信物，就根本没办法直接神国传送抵达这！所以，我们绝对是最快的。”
　　“哈哈……”魇烛王笑容更盛。
　　旁边脸上有着鱼鳞的黑色战铠女子点头：“其他宇宙尊者如果派出人马，最快，也得先靠神国传送抵达最近某个地点，然后靠宇宙飞船慢慢飞过来。黑龙山星域……本就是一普通星域，一共才两个不朽神灵。那些宇宙尊者麾下又有谁会在这种地方留下坐标信物。”
　　必须有一个坐标信物。
　　这样才能进行神国传送，当初迪伦带着罗峰，也是先抵达乾巫宇宙国某个点，而后乘坐宇宙飞船好些日子才抵达穹玉星。
　　“估摸着，其他宇宙尊者麾下最快也得三五天。”嘶哑的声音从一精瘦彪悍蜥蜴脑袋男子口中传出。
　　“魇烛师兄，来到地球该怎么做，你下命令吧，我等五人自然是听你号令。”黑色战铠女子说道。
　　“诸位师弟师妹既然这么说，那我就下令了。”魇烛王微笑着。
　　此次蚀火尊者麾下共来了六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵，虽然说在封王级中魇烛王实力算是排名垫底，可是他资历老，他父亲还没成不朽前就有了这么个独子。而其他那些封王级不朽神灵……几乎都是在蚀火尊者成了尊者后，摆入其门下。
　　所以！
　　蚀火尊者门下诸多弟子，魇烛王资历极高，算是二师兄。
　　“布拿！”
　　魇烛王忽然喊道。
　　“大人。”
　　一名体型魁梧的银色战铠光头男瞬间上前恭敬行礼。
　　“我们这么多封王级不朽神灵出现，恐怕会吓得那罗峰根本不敢现身，而且他也和我有些矛盾，这次……父亲的命令最是重要，所以能够轻易买下地球，那就没必要弄那等繁琐手段。你出发，想办法引出罗峰来和你谈判。”魇烛王下令，嗤笑着，“那罗峰一个土著出身，恐怕根本不知道这地球的特殊，就连我父亲等诸多宇宙尊者也是刚刚知晓，那罗峰怎么可能知道。所以轻易将地球买到手还是很容易的。”
　　“比如，你直接说购买银河系。这样也避免他意识到地球的特殊。”魇烛王笑道。
　　“属下明白。”那魁梧光头男恭敬道。
　　“去吧。”魇烛王下令，“一旦有什么动静，立即通知我等。”
　　“是。”魁梧光头男划过一道流光，迅速消失。
　　“诸位师弟师妹，防止那罗峰回到地球后发现我们。那样布拿谈判可能会出现一些麻烦，我们还暂时前往宇宙星空吧。”魇烛王看向周围其他不朽神灵，目光落在那碧发独角老者身上，“九师弟，就靠你了。”
　　“哈哈。”
　　碧发独角老者一笑，虽然在场有六位封王级不朽神灵，可是能施展瞬移的却仅仅只有他一人，顿时不朽之力笼罩周围一群不朽神灵。
　　“走！”
　　刷！
　　这一群不朽神灵瞬间就消失在地球，同时出现在了一光年之外的荒芜星空中。
　　“任他手段再厉害，也根本不可能发现1光年外的我们。”碧发独角老者自信道。
　　“哈哈……”魇烛王等其他五名封王级不朽神灵都笑了起来，另外11名封侯级不朽神灵则是乖乖跟在一旁。
　　浩瀚星空中，这群不朽神灵就站立在星空中，彼此畅快交谈，静候那边‘布拿’的传讯，一旦有所传讯，他们透过瞬移可以瞬间抵达地球。
　　……
　　地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。
　　罗家老宅仅仅居住着近万人，生活在地球的罗氏族人都不足三万，更多的罗家子弟是管理银河系，是和一些权贵家族接触并且做一些生意等等。有罗峰‘监察特使’这个身份在，罗家做生意的确太容易了。
　　这老宅人虽然少，可是地位却极高。
　　首先主母‘徐欣’就居住在地球，还有家主罗峰的亲生父母也是在地球，罗峰的弟弟‘罗华’以及一双儿子，虽然会经常在宇宙中闯荡，可在老宅居住时间也挺久。
　　“妈妈。”
　　“妈。”
　　在罗家老宅宽阔的草地上，一眼看去，足足数百个婴儿在地上乱爬，有些还奶声奶气的喊着妈妈。
　　徐欣站在远处，笑看着这些婴儿。
　　这数百婴儿只是罗氏家族大量新生子弟中极少一小部分，毕竟数百年繁衍，单单罗家血脉就有数十万人，每年新生婴儿都是很庞大的一个数字。这数百婴儿……也属族内精英子弟的婴儿，否则哪有资格在老宅长大。
　　没办法。
　　家族庞大后，特别经过上千年数千年岁月。华夏国五千年文化，一个家族如果经过数千年繁衍，有足够的土地、粮食、各种资源，加上可以娶多妻，那么人口将会远远超过现如今地球上总人口数量。地球人口之所以就那么点，主要是‘土地、粮食’等限制了繁衍速度。
　　庞大的人口，注定了会有森严的族规，族内地位高低、层次之分，会越加明显。
　　“轰！”
　　无形的威压瞬间笼罩整个罗家老宅。
　　“谁？”
　　十一道人影冲天而起，正是驻扎在罗家老宅内的11名界主，11名界主都怒而看向天空，在天空中正凌空站立着一名体型魁梧的银色战铠光头男，那光头男正微笑着，全身弥漫着无形的法则威压，他整个人，就仿佛一颗耀眼的太阳。
　　神灵！
　　幸好这不朽神灵控制住威压，仅仅是为了警告。否则那些婴儿们恐怕就活不了。
　　“不朽。”其中一名界主护卫低吼道，“这里是乾巫分部监察特使‘罗峰’的住处，我等奉虚拟宇宙公司命令，为罗峰特使护卫军一员。不知道不朽……来我们这，所为何事？”
　　“我要见罗峰。”犹如太阳般耀眼的光头男微笑着，低头俯瞰，目光落在徐欣身上，一伸手——
　　刷！
　　徐欣凌空飞起，朝那光头男飞去，却挣脱不掉。而光头男无形威压笼罩整个罗氏老宅，笑着：“我只是要见罗峰，就这么简单。不要让我生气，否则……后果会很严重。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰正在书房内，之前不死尊者和他的谈话，令他困扰不已。
　　“地球？”
　　“不死尊者，已经是巨斧斗武场真正最高层的一员，地位何等崇高。竟然亲自来找我，就是为了买下地球。”罗峰皱眉，心中思索着，“我家乡地球到底有什么特殊，而且上次我在地球发现那神秘黑色金属板显然也说明了……地球有一些特殊，可我那老师呼延博，控制地球那么多年，我也没听巴巴塔说地球有那些特殊啊，我地球人类历史记载，也没看到有特别惊人的地方。”
　　罗峰疑惑。
　　忽然——
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　旁边屏幕上连续出现通话申请，巴巴塔也接连喊道：“是你儿子罗平的通话申请，还有那百卡罗的通话申请，还有狄梵的，还有你的界主护卫的，还有你父亲罗洪国的……”
　　“全部接通。”罗峰面色一变。
　　刷。
　　书房中凭空出现数十块屏幕，屏幕上都出现一个个人影，都是在地球上的人影。
　　“爸，你快点吧，妈被抓住了。来个不朽神灵。”
　　“主人，不朽神灵来了，这是视频。”
　　“罗峰殿下……”
　　各种嘈杂急切声音几乎同时响起，罗峰何等能耐，心分数十用，瞬间就清晰听清每个人说的，还有那些个视频也看得清清楚楚。
　　顿时令罗峰脸色大变，连将庄园中的迪伦找来。
　　“殿下。”迪伦疑惑看着罗峰。
　　“你看。”罗峰指着面前数十块屏幕上，很多屏幕上都在播放罗平、狄梵等人记录的视频。
　　“是不朽神灵，哦，是封侯级不朽神灵‘焚心侯’布拿。”迪伦一眼就认出了，宇宙人类族群的所有不朽神灵加起来虽然多，可是不朽神灵们记忆力也极强，一般是能够认出绝大多数不朽神灵的。
　　“他在挟持我的家人。”罗峰脸色一变，“走，回地球，马上！”
　　“是。”迪伦也没劝阻。
　　……
　　原本在暗宇宙中飞行的陨墨星号飞船，迅速减速宇宙穿梭回原宇宙，然后透过神国传送，先传送到迪伦的神国中。然后再透过迪伦的神国传送，前往太阳系。
　　……
　　太阳系，火星上。
　　迷蒙光芒亮起荡起丝丝涟漪，出现了一艘血色三角形飞船，正是陨墨星号。
　　因为地球是罗峰家乡，为了紧急时刻能够回到地球，迪伦是在地球上摆放有坐标信物的，同时谨慎期间，在太阳系足足十二处地方，存有坐标信物。毕竟不是什么时候都能直接传送到地球的。
　　比如现在，不朽神灵‘布拿’就在地球，他一念即可覆盖观察整个地球。
　　一旦迪伦透过神国传送出现在地球，那么‘布拿’很容易就得到迪伦神国的坐标，被别人知道神国坐标，是非常危险的事。
　　“殿下，我们马上就能抵达地球。”陨墨星号迅速加速。
　　嗖！
　　化作一道流光，很快就达到光速直接穿梭宇宙，刚刚宇宙穿梭进‘暗宇宙’，紧接着就又宇宙穿梭回‘原宇宙’，这一来一回，数十秒钟却已经到了地球外太空。
　　Ps：白天睡了一觉好好休息了下，下午起来后才开始码字，三更绝对不是问题，这是第一更。
　　本月最后四个小时，求月票！
　　。
第719章谈判（第二更）
　　罗峰、迪伦二人化作两道闪电，瞬间就冲破大气层，到了扬州城罗家的上空。
　　“嗯？”罗峰一眼就看到远处半空中，那散发着强大神威的高大魁梧的不朽神灵，那名不朽神灵身侧，正站着自己的妻子‘徐欣’，而徐欣这时候显然被束缚住根本挣脱不开。
　　“爸。”
　　“殿下。”
　　“主人。”
　　那些站着的一群界主们看到罗峰、迪伦出现，都露出一丝喜色。连被束缚着的徐欣看到远处罗峰出现，眼眸中也有着一丝激动同时也有着一丝担心。
　　“哈哈哈……罗峰殿下来的果真是快。”犹如耀眼太阳般的不朽神灵‘布拿’转头笑道。
　　“焚心侯。”罗峰皱眉道，“你也是封侯级不朽神灵，竟不顾身份做出这种事，真是让我吃惊，还请你放开我的妻子。”
　　布拿微笑道：“没想到罗峰殿下你还知道我的名字，真是让人感到荣幸。我控制住你的妻子……也只是想要引你来见面，并没有任何伤害的意思。殿下既然让我放开你的妻子……我当然照办！”
　　说着，徐欣便发现束缚消失，她没多说，而是迅速飞落到下方的草地上。
　　罗峰疑惑看着眼前的焚心侯：“焚心侯，你找我有什么事？”
　　“我们找个安静点的地方，坐下来，慢慢谈。”焚心侯道。
　　“简单。”
　　罗峰点头。
　　同时藏匿在世界戒指中的魔杀族分身，则是释放原核中的世界之力……因为罗峰炼化这一枚‘世界戒指’，所以唯有罗峰能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果被关起来，是根本找不到出去路的。
　　魔杀族分身‘原核’中释放的世界之力，当然循着路径，轻易出了世界戒指，弥漫开去！
　　世界之力幅散整个罗家老宅。
　　收！
　　包括父母罗洪国、龚心兰，妻子徐欣等所有家人，包括狄梵等人，全部收入体内世界的其中一片大陆‘金之大陆’上。被收进去的狄梵以及那十名界主等人，根本不知道是被收进‘世界戒指’，还是体内世界。
　　毕竟不管是体内世界，还是一方世界，唯一的区别是承载物。
　　体内世界承载物是‘原核命核’。
　　而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成的。
　　“布拿，走，到下面我们慢慢谈。”罗峰笑道。
　　“殿下真是小心啊。”魁梧光头男布拿扫视下方一眼，整个罗家老宅是空荡荡一片，他也不介意，微笑着跟随罗峰、迪伦飞到罗家老宅的其中一个庭院内。
　　……
　　庭院中。
　　罗峰、迪伦、布拿三人坐下。
　　“说吧。”罗峰看着布拿，淡笑着，“焚心侯你辛苦来到我地球，又不惜自降身份用这等手段逼我出来和你面对面交谈，到底有什么事。”
　　“哈哈，说来有些惭愧。”布拿微笑着，脸庞上都隐隐有圣洁的光芒，弥漫着光线法则的气息，“我偶然来到银河系，游逛银河系，对这一个星系很是喜爱，实在是忍受不了喜爱之意，所以才亲来殿下的家乡地球，想要和殿下买下这银河系。”
　　罗峰一怔。
　　买银河系？
　　之前不死尊者要购买银河系，现在这个封侯级不朽神灵‘布拿’也来购买银河系。
　　“一座星系的正常价格一般不足1混元单位，不过我也不想让罗峰殿下你吃亏，宁可出价100混元，买下这银河系，不知道殿下可否愿意？”布拿笑看着罗峰。
　　“100混元，好高的价格啊。”罗峰感叹一声。
　　搞笑。
　　能够让巨斧斗武场真正的最高层的一员‘不死尊者’亲自出马，当时还任凭罗峰提条件，对不死尊者那等存在，就算提出索要相当封王级不朽神灵的平均身价——数十亿混元单位，不死尊者恐怕都会答应。
　　就算最后，不死尊者也仅仅只是索要了地球上的一座小岛屿。
　　“不死尊者那等身份，也仅仅得到地球上的一座岛屿，100混元单位？还真是做梦呢，恐怕是认为我还不知道地球的特殊呢。”罗峰心底冷笑。
　　“不高不高，心头之爱，也该有100混元单位这价。”布拿说道。
　　“也行。”
　　罗峰点头，“银河系其他星球我愿卖给布拿你，不过地球是我的家乡是肯定不行的。”
　　布拿错愕。
　　罗峰心底冷笑，就这么欣赏着这位封侯级不朽神灵的表情，装吧，装吧，看你能装成什么样。
　　“我很是喜爱银河系，更觉得银河系最精华的就是在这地球。”布拿连道，“罗峰殿下你就报一个心里价了，只要差不多，我愿意给。”
　　“哼！”
　　罗峰猛地站起，喝道，“布拿先生，你也知道地球是我的家乡，哪有卖掉家乡的道理。”
　　“没一点希望？”布拿看着罗峰。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“那就没办法了。”布拿摇头，同时透过虚拟宇宙网络迅速给魇烛王等人传讯。
　　嗡~~~~
　　地球的南非大陆上空瞬间出现了一群不朽神灵身影，紧跟着同一刻，这群不朽神灵直接瞬移到了罗家老宅这座庭院当中。
　　*******
　　庭院中。
　　“有不朽神力搜索。”迪伦连传音告诉罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一惊。
　　只见这庭院旁边的空地上，凭空就诞生了一大群人，足足十七人，个个释放着可怕的神威，那无形的威压令罗峰脸色都是有些苍白。
　　“魇烛王。”罗峰看着这群突然出现的存在，穿着华美的魇烛王，还有那气度威压的碧发独角老者，让人心颤的脸上满是鱼鳞的黑色战铠女子，穿着看似破烂却散发着特殊气息外袍的男子，还有好似蜥蜴人的神灵。
　　和魇烛王并列站着的有五人，个个气度威严让罗峰心惊。在这些人身后的十一名不朽神灵个个威压都要比迪伦强些。
　　“罗峰，我们又见面了。”魇烛王微笑着。
　　“魇烛王。”罗峰起身迎接，旁边迪伦却是脸色微变，传音道：“殿下，包括刚才的布拿，这十八名不朽神灵……有六名封王级不朽，十二名封侯级不朽。这是一股非常非常可怕的武力，而且都是属于巨斧斗武场的。殿下务必小心谨慎。”
　　“我明白。”罗峰传音应道。
　　心中疑惑思索起来。
　　十八名强大不朽神灵，须知那些宇宙国主麾下可是连一个封王级都没有。一般是五大势力麾下的宇宙尊者们，才会有封王级不朽神灵跟随！足足六大封王级不朽神灵……这绝对是能够横扫大半个宇宙国的可怕武力。
　　咦？
　　这十八人都是巨斧斗武场的。之前那位‘不死尊者’也是巨斧斗武场。怎么都是巨斧斗武场？
　　罗峰心中疑惑，嘴上却是道：“不知道殿下专程来到地球，所为何事？”
　　“别紧张，坐。”魇烛王自己先坐下，旁边其他五名封王级不朽神灵也坐下。
　　“是。”罗峰坐下，前段时间魇烛王还跟自己撕破脸，现在却笑脸过来。
　　“我来这到底是为什么，布拿也说了，我就是要买下你的地球。”魇烛王坐在那，那比女人手指都要美丽百倍的晶莹手指，轻轻敲击着石桌，微笑看着罗峰，“废话不多说，你说个价吧，我们好买好卖。”
　　罗峰皱眉道：“地球是我的家乡……”
　　“一口价！”魇烛王直接打断罗峰的话，轻轻竖起了一根手指，“1亿混元单位。”
　　站在罗峰身后的迪伦都是一惊。
　　1亿混元单位？
　　“我说过，我不可能卖掉我的家乡。”罗峰摇头道，“就算1亿混元单位也绝对不行。”
　　“哈哈，好，好，好。”魇烛王咧嘴而笑，“够有气魄，我也给你脸面，给一个天价给你——10亿混元单位！很多初等封王级不朽神灵倾家荡产也就这么多，有了这么巨额财富，你就算将你的摩云藤培育成不朽神灵，都非难事。”
　　罗峰依旧摇头。
　　魇烛王脸色顿时一沉。
　　“哼！”
　　魇烛王猛地站起，怒而一巴掌拍击在石桌上，顿时石桌猛地爆炸开来，大量碎石朝四面八方飞去，而迪伦则是连施展不朽之力将碎石控制下，只是整个庭院变成一片废墟，而其他地方则是完好。
　　“给你脸，你是不要脸。”魇烛王冷笑看着罗峰，“那咱们就来不要脸的玩法！”
　　轰！
　　强大的不朽之力瞬间就束缚住迪伦、罗峰，同时一股世界之力朝四面八方弥漫开去，瞬间就将整个地球给包裹。
　　“收！”魇烛王面色阴冷。
　　整个地球上不管是黄种人，白种人，黑人，还是从其他星球购买的一些奴隶，只要是生活在地球上的人类全部被收进世界戒指中。至于地球因为是被他父亲蚀火尊者所看重，他也不敢乱收地球。
　　就这么一瞬间……
　　整个地球上的人类，只剩下这个庭院上这点人。
　　“现在地球上除了这个庭院，没有任何一个人类。”魇烛王释放开不朽神力束缚。
　　罗峰面色一变，连释放念力横扫开去，只见华夏国一座座城市都空荡荡的，那些饭菜还在煮着，茶水杯热气还在冒着，可是却没有一个人影。整个地球上除了这个庭院，的确是没有任何一个人类。
　　废墟般的庭院中，魇烛王冷看着罗峰，喝道：“给你两条路，第一条路，答应转移地球所有权，你可以得到10亿混元单位和地球所有人类。第二条路，拒绝我，那么被我收进一方世界的地球人类全部死掉一个不留！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章~~~
　　。
第720章一封邮件
　　罗家老宅，那废墟庭院内。
　　魇烛王站在那，冷漠看着罗峰。
　　在他身侧就是另外五大封王级不朽神灵和十二名封侯级，和魇烛王一比，罗峰这一边就实在太弱小了，就算是迪伦，勉强或许有封侯实力，可实际上还没有正式封侯。
　　“实力弱就被欺！弱肉强食，果然是生存铁则。”罗峰被逼到这份上，虽然怒火充斥胸膛，可是依旧能清晰思考眼前局面，“魇烛王恐怕根本就没有将我这个小人物放在眼里，在他看来，我就一土著出身的小天才。”
　　“只是他不想杀我，因为他猜到……我和迪伦一定是开启了虚拟宇宙网络同步传送，一旦他动手，虚拟宇宙公司有十足证据，那他就算不死，也得有大麻烦。”
　　“不过终究是实力！”
　　“他有个强大的父亲，即使杀死我，最多受惩！实力不够注定被欺，这就是弱肉强食！”罗峰那股想要变强的信念越来越强。
　　假设自己在界主巅峰期，就能杀死封侯级，力抗封王级。
　　这种层次天才……
　　就算蚀火尊者也不敢乱来吧，因为这种超级天才肯定是被虚拟宇宙公司当做真正宝贝的。
　　******
　　“两条路，二选其一！”魇烛王喝道。
　　罗峰低哼道：“魇烛王，你用地球人类来威胁，未免太自降身份了。”
　　“我让你选！”魇烛王的威压仿佛汹涌的涛浪般席卷开，直接压迫向罗峰，显然已经怒了。
　　“那我就实话说了。”罗峰看着魇烛王，“就在今天，不久之前，你们巨斧斗武场的‘不死尊者’透过虚拟宇宙网络找过我，也是要购买银河系。面对不死尊者，我虽然坚持，可不死尊者的威压太可怕……我最后屈从了。”
　　“什么？”魇烛王俊美脸上满是惊愕。
　　“不死尊者？”旁边碧发独角老者也是大惊。
　　“竟然不死尊者？”
　　包括魇烛王在内的六位封王级不朽神灵，全部被不死尊者这个名字给震慑了。
　　“你别想骗我。”魇烛王冷笑看着罗峰，“如果你将银河系卖给不死尊者，那所有权登记上，银河领主就该是不死尊者。可是那所有权登记……我可是一直透过虚拟宇宙网络在盯着，可从来没变化。”
　　罗峰淡定道：“因为不死尊者正在赶来地球的路途中，等真正见面，他将宝物赠送给我，那时才会正式进行所有权转让。虽然现在还没转让，可我和不死尊者已经有了约定，我当然不敢违背。魇烛王你可以去找不死尊者，如果不死尊者答应给你，我当然没意见。”
　　“撒谎，你撒谎！”魇烛王双眸闪烁。
　　心中却是浮现诸多念头。
　　很有可能。
　　不死尊者在巨斧斗武场内的地位，比他父亲蚀火尊者还要高些，得知这地球消息也很正常。而且以不死尊者的怪异性格……说不定真的会要赠送宝物再转让银河系所有权。
　　“管他呢，先得到地球所有权。就算将来问起……我就说，当时以为罗峰是撒谎。”魇烛王暗道，“而且那不死尊者特立独行，没有派别，在巨斧斗武场虽然是最高层一员，却根本没拉帮结派。可我父亲在巨斧斗武场内却是影响力颇大，这地球所有权到了我父亲手里，只要合法规，那不死尊者即使不高兴也没办法。”
　　……
　　罗家老宅，废墟庭院中也仅仅只有那几个石凳还是好的。
　　罗峰却忽然悠闲坐下。
　　他看的出来，那魇烛王在心慌。
　　“小子。”魇烛王看罗峰坐下，眼角肌肉一抽搐，直接传音道，“我知道你有恃无恐，知道你现在开启虚拟宇宙网络同步传送，不过，我也不傻，我也不会真的就直接对你动手。可是，实话告诉你，我不亲自动手，却可以让人动手，我在地球外的星空中已经留下三名不朽奴仆，这都是我的灵魂奴仆，到时候我安排其中一个直接杀死你，就算你虚拟宇宙网络传送拍摄记录又如何？最多记录到一个不朽神灵杀你，可那不是我本人！”
　　“也没证据，证明那是我的奴仆。”
　　“至于你的护卫迪伦，我等几人可以强行束缚他，让他无法帮你。”
　　“到时候，轰！”
　　“你死！银河系所有权就由你儿子继承，我自然有手段，让你的儿子，将银河系所有权转让给我。”魇烛王传音看着罗峰，“只要你一死，没了虚拟宇宙公司原始秘境成员这一层保护身份，你那些孩子还不是任我揉捏？至于不死尊者……要赶来，最起码三五天。等那时，事情早办成了。”
　　罗峰面色一变，不由盯着魇烛王。
　　魇烛王微笑看着罗峰，继续传音道：“哈哈，我现在传音和你说，虚拟宇宙网络同步传送根本侦查不到，你能奈我何？”
　　“小子。”
　　“别反抗了，我不过是不想再惹麻烦。如果我拼着最后被惩罚，被关进星域牢狱，早就一拳砸死你了。我杀死你，最多受惩而已。”魇烛王看向罗峰的眼神中有着一丝怜悯，“你低头，大家都好过，对吗？”
　　罗峰坐在石凳上，可早已分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　虽然进行虚拟宇宙网络同步传送，可罗峰也迅速在写着一封邮件。
　　“尊者：
　　不知道何故，那巨斧斗武场的不死尊者来和我索要银河系，索要地球。我宁死不可屈从，最后幸运的是，不死尊者没有和我计较，只是索要了地球上的一座岛屿。
　　可是就在我写这封邮件的时候，在我的家乡地球上，巨斧斗武场的魇烛王等六名封王级不朽神灵以及十二名封侯级已经抵达地球，正在用我的无数同胞生命威逼我，逼我将地球转让给他们，否则便要安排奴仆不朽将我杀死，好从拥有继承权的我的儿子身上得到地球所有权。
　　我无力反抗。
　　无力！
　　希尊者能主持公道。”
　　这封邮件罗峰透过意念迅速写完，并且直接发送给了‘九剑尊者’。
　　自己那届天才战是九剑尊者主持的，那么自己算是九剑尊者的属下，如果自己将这封邮件发送给‘天蚀宫主’就显得越权了，其次天蚀宫主当时也就仅仅指点下自己，且自己仅仅知道天蚀宫主麾下当年接待自己的不朽神灵的网络编号。
　　而不知道天蚀宫主的编号。
　　“连发九次。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，邮件已经发送给九剑尊者。
　　“邮件不能渲染的太夸张，稍微提一点即可，尊者一眼就能看出……巨斧斗武场那边显然发现地球奥秘。到时候，虚拟宇宙公司这边不单单是为我，就为了这‘地球’的秘密，他们自然不会罢休。”罗峰暗自点头。
　　他相信……
　　这封邮件一出，肯定会将天捅破一个窟窿的，引出虚拟宇宙公司和巨斧斗武场碰撞的！
　　……
　　地球。
　　罗家老宅，废墟庭院中。
　　虽然发出邮件，罗峰脸色依旧难看，同时也拖延时间，也传音和魇烛王道：“魇烛王，我并非看不清形势，只是……我既然应承了不死尊者，那可是不死尊者啊，魇烛王你有蚀火尊者护着，可是我呢？面对将来蚀火尊者的怒火，我就完了。”
　　魇烛王听到这话，顿时浮现一丝笑容。
　　暗喜。
　　看来要到手了。
　　“放心。”魇烛王传音道，“你之后回原始秘境，或者去混沌城，这两个地方……都非常安全。”
　　“可我总不能一直呆在那两个地方吧。”罗峰传音道。
　　魇烛王略有些不耐烦了：“别废话了，你现在将银河系所有权转让给我，至少你现在还能活着，将来也就活的憋屈点，等你地位提高自然没事。如果不答应……那你现在就会死，连地球那所有人类全部会死，赶紧选！”
　　就在这时——
　　轰！
　　一股强大的不朽之力忽然横扫整个地球。
　　“嗯？”魇烛王、碧发独角老者等六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵都是一惊。
　　“是不朽神力。”那蜥蜴人冷漠道。
　　“竟然又来不朽了，怎么会这么快，其他宇宙尊者的人马，最起码得三五天才能到的。”魇烛王面色一变。
　　“可能是其他尊者某个麾下人马，也巧合在离地球很近的地方留下坐标信物吧。”那黑色战铠女子说道。
　　嗡！
　　瞬移。
　　一道身影突兀就出现在了这废墟庭院中，单单这一手瞬移就让魇烛王等六名封王级不朽神灵心中一惊，能拥有瞬移能力的个个不凡，他们六个封王也不过才仅仅一人拥有‘瞬移’的能力，可见稀少程度。
　　罗峰也惊愕看着庭院中的来人。
　　这是真正称得上‘虎背熊腰’的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，那裸露出的双臂皮肤上有着些若隐若现的银色鳞片，全身穿着厚实的奇异黑色、血色驳杂的战甲，显然就是一名拿卡蒙族的超级存在。
　　他站在那，就仿佛一座巍峨的神山。
　　同时无形的煞气汹涌澎湃弥漫开，无形的气势直接压迫魇烛王等人一头。
　　“拜见老师。”迪伦恭敬向这人行礼。
　　“嗜血王！”
　　“餮君！”
　　魇烛王等六名封王级不朽神灵都是脸色一变，各自喊出名字。
　　Ps：三更完毕。
　　。
第721章大军调动
　　拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少，可极为好战。而嗜血王餮君则是拿卡蒙族排名前三的超级存在，论名气反而要比他老师真衍王都要大上一些，他的名气都是靠杀戮来铸就！
　　那无形的煞气下，嗜血王那双金黄色双眸扫视向魇烛王等六名封王级不朽，竟一时间将对方六人给震慑住。
　　“师弟。”嗜血王看向罗峰，脸上露出一丝笑容。
　　“三师兄？”罗峰惊讶且惊喜。
　　三师兄嗜血王餮君竟然这个关键时刻来临，怎么来的？
　　旁边迪伦则是传音道：“殿下，当年师祖命我来保护你，其实当然还有一暗手……当殿下你遇到大危险，连我都无法应付时，我就会请我老师来。因为作为弟子，我自然是携带老师的坐标信物的。当初在太阳系一些地方安放坐标信物时，我也安放了三份老师的坐标信物，之前那魇烛王逼迫殿下你时，我就立即透过虚拟宇宙网络请我老师来帮忙了。”
　　“哦。”罗峰欣喜。
　　“很惊讶？”嗜血王俯瞰着这个小师弟，声音雄浑而有力，“不过你放心，有师兄在，巨斧斗武场的人休想将你怎么着！”
　　同时嗜血王传音道：“我已经安排了我另外一名好友‘铁璧王’，让他在原始秘境第九传送点候着。我随身携带着他的坐标印记，你应该通知九剑尊者了吧，你毕竟算是他麾下，这事他肯定得出面。”
　　“已经上禀。”罗峰传音道。
　　“嗯，如果九剑尊者安排人马，你可以告诉他，让那些人马去第九传送点。随铁璧王一起传送过来。”嗜血王说道。
　　和罗峰传音交流，瞬间结束，随即嗜血王则是转头看向那脸色不太好看的六人。
　　魇烛王等六人！
　　“没想到餮君你来了。”魇烛王嗤笑声。
　　“魇烛。”嗜血王冷冽目光扫过几人，“我师弟的家乡，你们巨斧斗武场的人跑来又是为何？不管怎样，这也算是我虚拟宇宙公司核心成员的家乡，自然是我虚拟宇宙公司庇护之地，诸位还是别捣乱的好。”
　　那碧发独角老者声音陡然高亢起来：“嗜血王，我六人在这，还轮不到你嚣张！”
　　“哦，瀑金王。”嗜血王瞥了这碧发独角老者一眼，“你的意思是……你们六位封王级在这，联手就能力压我，对吗？”
　　“哼。”
　　旁边那蜥蜴人冷哼一声，沙哑道，“有我在，嗜血王，你就休想瞬移了。”
　　嗜血王看向蜥蜴人：“原来是精通空间封锁的刺心王，你施展空间封锁下，我的确没办法瞬移。可那位瀑金王同样无法瞬移……大家都无法瞬移，我一个，你们六个。你说，真正厮杀要死人，谁会死？”
　　说的很随意。
　　可是‘谁会死’这句话让魇烛王等六人都脸色微变，这封王级不朽神灵彼此实力差距也是极大的，假如是传说中的真衍王现身，恐怕魇烛王等一方六名封王级不朽神灵连抵抗的勇气都没有。至于嗜血王……
　　嗜血王名气比他老师大，实力却还是差点，可那也算是‘封王级高等’不朽神灵，且强悍战力……整个人类族群的不朽神灵圈子中谁不知道？
　　一个对六个！
　　虽然封王级不朽神灵要死掉很难很难，可真的纠缠厮杀下去，嗜血王绝对死不了，而魇烛王一方恐怕还真有可能陨落一两个封王。
　　……
　　废墟庭院内。
　　双方人马对峙，嗜血王一人气势就压住魇烛王六人。
　　这一幕令罗峰看的激动无比，这才是真正的强者风范啊，一个人就震慑住对方一群神灵，如果自己也能达到这一步，那就牛了。
　　“诸位还是走吧。”嗜血王随意道。
　　“我奉我父亲之命来地球，怎么可能就这么走掉？”魇烛王脸色难看，“餮君，你可别逼我，把我逼急了，就算舍不得，我也会施展些绝招……就算杀不死你，可是令你不朽身体重伤却也不难。”
　　“是吗？”嗜血王冷漠看他一眼。
　　论财富，论一些底牌。
　　嗜血王自然不如魇烛王，毕竟单单魇烛王已经融入灵魂的那件至宝，就是宇宙尊者也很是看重的至宝。假设拼命施展这件至宝……虽然付出代价不小，可魇烛王短时间内能拥有封王巅峰的可怕战力。
　　更何况，魇烛王还有其他保命底牌，没法子，谁让人家有那等强大的父亲——蚀火尊者！
　　至于嗜血王则是相反，那些宝物是不如嗜血王，可是嗜血王本身实力就无比的强大。
　　“嗡~~”
　　嗜血王餮君忽然将他身上的一枚世界戒指中的‘世界之力’引动，幅散向罗峰，想要将罗峰收进世界戒指中。
　　“嗜血王！”一声刺耳的声音忽然响起，那名彪悍的蜥蜴人猛地一声嘶叫，顿时周围上百万公里范围宇宙空间瞬间封锁，原本很自然的一些空间波动瞬间凝固，并且轻易就将那世界之力给震散。
　　“我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”魇烛王也冷笑。
　　“罗峰就是你的把柄吧。”碧发独角老者也嗤笑看着嗜血王。
　　六大封王气势如虹。
　　嗜血王却是脸色有些难看。
　　如果没有罗峰、迪伦，嗜血王毫无顾忌，当然可以和那六大封王一场厮杀。可现在那魇烛王六人死死盯着，根本不容他将罗峰收进一方世界。
　　“混蛋！”
　　嗜血王一声咆哮，猛地挥手。
　　猛地挥手，旁边瞬间出现了通体暗金色的巨大飞碟，直径在千米左右，同时这暗金色飞碟船身边缘忽然伸出两个大手，一手直接抓向罗峰、迪伦，另外一只暗金色大手则仿佛巨大盾牌，防止别人攻击。
　　“抓住罗峰！”魇烛王一声咆哮。
　　“是！”
　　众多不朽神灵应命。
　　轰！
　　六大封王级不朽神灵几乎同时对嗜血王施展攻击，而另外十二名封侯级不朽神灵则是冲向罗峰、迪伦。
　　“哗~~~”罗峰、迪伦看着一只金色大手到了眼前，呼啦！
　　一把抓住二人，瞬间就缩进飞船中。
　　咔！
　　两只金色大手也消失不见，这暗金色飞碟完全锁死，同时发出低沉的声音：“主人，他们俩已经在我体内。”声音还在地球上空回荡，那暗金色飞碟轰隆一声就冲天而起，瞬间就冲破大气层到了外太空。
　　“追。”
　　十二名封侯级立即冲天而起。
　　“施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”魇烛王急切传音下令。
　　“哈哈哈……”嗜血王大笑，也瞬间冲破大气层，到了外太空。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　魇烛王等六大封王级不朽神灵也连跟着冲到外太空中。
　　******
　　而就在这时，虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰是时刻保持呆在虚拟宇宙网络中的，静候那九剑尊者答复的，而就在这时……
　　“罗峰，通话申请，是九剑尊者的编号。”巴巴塔激动连喊道。
　　“快接。”罗峰眼睛一亮。
　　“是。”
　　顿时面前浮现一屏幕，屏幕上出现了一则人影，那是穿着一身古朴青色战袍的面容俊美紫鳞男人，那无形的威压虽然强大却很收敛，此人，正是九剑尊者。
　　“尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“我已经知晓，不过我安排人马前往地球，要好一段时间。”九剑尊者说道。
　　“尊者，现在在原始秘境第九传送点，正有铁璧王候着。”罗峰恭敬道，“只要尊者安排人马前往第九传送点，随着铁璧王一起，铁璧王会直接透过神国传送，最后抵达地球的。”
　　“我知道了。”九剑尊者说道。
　　啪。
　　通讯关闭。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者宫殿大殿内。
　　只见大殿下黑压压站着一群不朽神灵，这浩浩荡荡的一大群不朽神灵，就算最弱的也都是封侯级。
　　“拜见尊者。”众多不朽神灵恭敬行礼。
　　大殿上。
　　九剑尊者俯瞰下方，直接吩咐道：“巨斧斗武场派遣人马在我麾下罗峰的家乡‘地球’，现在你等立即前往原始秘境第九传送点，和铁璧王汇合。然后神国传送前往地球，记住……保住罗峰性命。”
　　“是。”轰隆隆一大群不朽神灵恭敬行礼，心中却是暗惊。
　　保住罗峰？
　　一个天才而已，值得让九剑尊者麾下这么多强者出发？
　　这可是足足50位封王级不朽神灵以及近千位封侯级不朽神灵，已经几乎是九剑尊者麾下所有精英了，除了极少数正在一些危险之地无法赶回的，这50位差不多是九剑尊者麾下所有能够行动的封王级不朽神灵了。
　　“出发吧！”九剑尊者吩咐。
　　“是！”
　　密密麻麻的不朽神灵们恭敬行礼，随即全部瞬间消失离开了虚拟宇宙网络。
　　……
　　而现实中，这些分散在宇宙中的超级存在们，一个个迅速透过神国传送，以最快速度直接赶往原始秘境第九传送点。
　　九剑尊者麾下大军，封王、封侯级几乎全部出动！
　　目标……
　　地球！
　　******
　　番茄老婆的新书《公主进化史》刚刚上架，大家可以去看看支持下，最好将最新vip订阅下哇，才两分钱~~~地址是WWW.QDMM.COMMMWeb1665227.ASPX
　　……
　　同时也拉下月票，没