被这异族族群狩猎杀死！”
　　“按照传说这里就是九幽之海的核心之地。”
　　“看宇宙坐标，这里依旧是九幽时空内。”
　　罗峰查看了下坐标，便发现……
　　这里的一方天地，是属于九幽之海的底部世界。
　　“虽然无法瞬移，可以魔杀族分身天赋秘法‘域’的手段，还是有办法进来的。”罗峰暗想，只要不是遭到追杀，魔杀族分身想要渗透进一个地方还是很容易的。
　　“且先等等，魔杀族分身已经飘荡那么久，离最后行动还有一个月，不能功亏一篑。”
　　“而且魔杀族分身就算进来，想要再逃出去，也并非百分百把握。”
　　“嗯，我先联系下老师。”
　　罗峰思索片刻，觉得现在情势发展已经超过自己掌控，而‘世界树的枝叶’自己势在必得！
　　……
　　就在罗峰透过虚拟宇宙去联系混沌城主老师时，在这九幽时空最核心的一方天地中，一座大型的古城内，这一方天地内也架设着虚拟世界，可以令他们这些土著们透过虚拟世界，轻易的彼此交流。
　　“外族！一个不朽外族，竟然都没抓到！”一名穿着黑色甲铠的血色弯角巨汉发出咆哮。
　　“孩儿们，跟我走！”
　　“是，将军！”
　　古城的其中一座豪奢府邸中，这黑色甲铠的血色弯角巨汉，率领着一支精英小队10名战士，直接破空飞起。
　　“麻麻拓。”一道声音忽然在宇宙尊者脑海响起。
　　令破空飞起的血色弯角巨汉神体微微一震，连停下，他后面的异族战士们也都停下。
　　“将军？”战士疑惑道。
　　“是皇子。”血色弯角巨汉低沉道。
　　“皇子？”十名都拥有‘队长级’战力的精英战士都是一惊，随即情不自禁都连躬身，就连宇宙尊者巨汉都躬身，只见遥远处……整个古城最巍峨的宫殿中，数十道身影破空飞来，其中有着三道气息很是强大。
　　数十道身影很快抵达。
　　“皇子殿下。”宇宙尊者巨汉微微躬身表示尊敬。
　　“皇子殿下。”十名战士更是直接跪伏下。
　　这数十道身影，为首的那位有着俊美的面容，白皙脸上有着血色秘纹，穿着一身华美的金色、血色夹杂的战铠，铠甲肆意展露着强大的波动……这是一件至宝的波动，毫无疑问，他便是皇子殿下。
　　皇子气息无比强大，长相模样却和其他所有族人都不同。
　　不管是之前的宇宙尊者巨汉，还是皇子身后跟着的两名宇宙尊者和一群不朽，皮肤都是呈现血色，也有着血色弯角！
　　从外貌判定！
　　皇子和其他将军、士兵，看似两个族群。
　　“麻麻拓将军，我刚刚得到消息，你麾下的一支小队，发现了外族。而且这外族仅仅是一名不朽，却能逃脱你麾下小队的追杀？”皇子声音优雅。
　　“是的，皇子殿下。”弯角巨汉恭敬道。
　　“有趣，一名不朽竟然这么厉害，据说那祖神教的无数传承者中，有些不朽是非常厉害。”皇子声音优雅道，“我也是不朽……不知道我和他，谁更厉害。”
　　“皇子殿下威能无限，那外族怎会是皇子殿下对手。”弯角巨汉连道。
　　“不可小觑外族。”皇子道，“走吧，带路，平常也是无聊，去狩猎追捕这位不朽外族也挺有意思。”
　　“这……”弯角巨汉一怔。
　　“怕我遇到危险？”皇子反问。
　　“不敢。”弯角巨汉道。
　　“哼，我兄弟108个，至今一个都未曾陨落，哪有什么危险！”皇子自信道，“走。”
　　“是。”弯角巨汉只能应命。
　　嗖！
　　当即数十道身影簇拥着这位皇子殿下，去狩猎那位不朽外族了。
　　Ps：两章完毕。
　　推荐票竟然和第一差距大成那样，番茄无语泪纵横……兄弟们啊，大家都是有推荐票的，这落后也不能落后成这样，就稍微麻烦大家一下，将推荐票都投来吧。
　　番茄需要大家的推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1001章九幽之主（求月票）
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流中的宫殿外，罗峰凭空出现。
　　“事情超出我掌控。”罗峰站在宫殿门外，皱眉思索，“如果我在那一方天地最终没能逃掉，被杀死，我的至宝都被夺走。那么到时候想要再拿回来，就难了。”
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰一怔，猛地掉头。
　　只见宫殿外，靠近那悬崖边正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆岛。
　　“老师。”罗峰连走过去，恭敬行礼。
　　“你来见我，在门外又犹疑不进，有什么事？”混沌城主转头看了罗峰一眼，面带笑意，“你之前和我说过，你要去那九幽时空寻找世界树的枝叶，孕育你的第三分身，难不成……有所变故？”
　　罗峰恭敬道：“世界树的枝叶，弟子正在按照计划行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了点岔子。”
　　“嗯？”混沌城主看着罗峰。
　　“我地球人本尊隐匿在九幽时空最安全的荒石岛，没想到我祖神教另一批传承者也到了那，并且其中有吠镜王，那吠镜王以追踪探查出名，自然就发现了我。而且他也眼红我的至宝，于是便对我下手。”罗峰道。
　　“吠镜王？”混沌城主惊讶，“他如果下手，你怎么能逃掉，还是说，至宝已落入他手？”
　　“不。”
　　罗峰摇头，“弟子逃掉了。”
　　“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他虽为不朽，可拥有宇宙尊者实力，特别是他的天赋秘法攻击。”
　　“弟子还有一至宝，专为保护灵魂。”罗峰道。
　　“至宝？”混沌城主也忍不住吃了一惊，根据之前罗峰一次次的战斗场景，他推断出罗峰的那念力兵器应该属于至宝，没想到竟然还有第三件至宝，且是保护灵魂的至宝，这让混沌城主忍不住追问，“罗峰，你到底有几件至宝？”
　　罗峰有些尴尬：“三件，弑吴羽翼、念力兵器、保护灵魂至宝，就三件。”
　　“就三件？还就三件，为师我当年界主时，可也就一件至宝在身。”混沌城主忍不住道，“看来你的机缘，果真是不小。”
　　罗峰心中却是有些忐忑。
　　若老师追问自己另外两件至宝哪里获得，该怎么说？
　　“你就算有至宝保护灵魂，可以他宇宙尊者实力，也不会让你逃脱的。”混沌城主问道。
　　罗峰暗松一口气，老师倒是没追问两件至宝的来源，否则自己只能编造谎言了，毕竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰图、弑吴羽翼等这类至宝，很多宇宙之主都是不屑一顾，都是赐予族群内的强者。
　　像天狼殿等至宝，就足以让宇宙之主们眼红。
　　千宝河这一等至宝，足以让宇宙之主们疯狂。
　　至于最高等的‘星辰塔’，那更是足以让无数族群为之痴狂，宇宙最强者们都拼命想得到。与之同等的‘五彩极光湖’那更是宇宙第一大实力的护教至宝！保护大本营的根本！
　　罗峰很清楚……星辰塔秘密，在自己能完全掌控前绝对不能暴露，否则自己再大背景，都阻挡不了强者们的疯狂。
　　……
　　“按理说弟子的确无法逃脱，可因为他追杀我，是在那九幽时空。”罗峰道，“危机之时，我发现了九幽漩涡，弟子心想，若是至宝落在那吠镜王手里，想要拿回来怕是很难，九幽漩涡虽然凶名在外，可至少弟子没立即就死，于是心一横，直接冲进了九幽漩涡。”
　　“九幽漩涡有点类似虫洞。”
　　“弟子直接来到了一方世界中。”罗峰恭敬道，“那里生活着一群特殊的生命，个个身材魁梧高大，身体血红，也有着血红色的弯角。弟子现身处，刚好有数百名不朽异族驻守，弟子侥幸才逃脱，不过估计，会有更强者来追杀……而那一方天地中又无法瞬移又无法神国传送，只能等着被猎捕，弟子能做的就是尽量拖延时间，毕竟那一方天地还是很大的。”
　　混沌城主听完微微点头。
　　“你做的对，那吠镜王是北疆联盟的，北疆联盟一直很嚣张，东西到他们手，就拿不回了。”混沌城主道。
　　罗峰吓得一阵冷汗。
　　塔珠，牵扯重大，虽说吠镜王得到也不一定认出，可星辰塔认主，便是塔珠融入灵魂的，自然是不容有失。
　　“弟子现在该怎么办？”罗峰看着混沌城主。
　　“哈哈哈，现在知道来求了。”
　　混沌城主面带笑意，“祖神秘境，我未去过，知道的也极少。可是祖神秘境中一些最可怕的存在，纵横宇宙的超级存在，我倒是知道几位！”
　　“我问你，那一方天地的宇宙坐标在哪？”混沌城主问道。
　　“就在九幽之海下方。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“我的猜测没错了，你现在在那一方世界，我都只能隐隐约约感受到留在你那的信物，而且显然受到那一方世界干扰，能够做到这一步的，放眼整个宇宙，也就那么多。”
　　罗峰顿时吃了一惊，这是老师给自己的保命之物，关键时刻向老师求救的。
　　“我没去过九幽时空，却知道……九幽时空真正的主宰，名为‘九幽之主’。”混沌城主道，“而你所在的那一方世界，就是九幽之主的老巢。”
　　“九幽之主？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“那是位宇宙之主。”混沌城主道，“当然你别将他等同于天狼之主等一些存在……这九幽之主，论威能，却是不下于我。”
　　罗峰听了暗惊。
　　不下于老师？混沌城主可是有三大分身，个个逆天无比。九幽之主竟能媲美老师。
　　“这九幽之主，纵横宇宙，堪称无敌。”混沌城主道，“就算是那祖神教，也是对他客客气气，三大祖神……也和那九幽之主颇有交情，很多事情他们不好出面，而兽神们又解决不了，一般会请九幽之主出马。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“九幽之主实力强横，特别是在九幽时空。”混沌城主道，“那九幽时空，乃是他的地盘。”
　　“在九幽时空中……九幽之主，便是无敌的，宇宙中谁也奈何不了他。”混沌城主道。
　　“啊。”罗峰眨巴下眼睛。
　　老师没必要骗自己。
　　也对。
　　都说‘混沌城主’在那初始宇宙中是无敌的，这九幽之主，在‘九幽时空’竟也是无敌存在。
　　“在九幽时空，他能发挥出最大威能。”混沌城主感慨，“不管是你知晓的最强世界树，还是其他宇宙之主战力存在，只要是在九幽时空的，都是那位九幽之主的属下。所以宇宙中其他超级存在，是不愿去那的。”
　　“到了九幽时空，很容易吃亏。”混沌城主道，“我也不愿去那，也就一些不朽、宇宙尊者们会去那闯荡，想要得到些宝物罢了，真正的宇宙之主，有几个敢去？那九幽之主，可是一心狠手辣的家伙，在其他地方灭掉一宇宙之主很难，可在他的九幽时空中，灭掉一位宇宙之主，都不难。”
　　罗峰暗自惊颤。
　　没想到，没想到这九幽时空背后还隐藏着这么一位超级主宰！历史上的传承者们探知的也仅仅是表面皮毛罢了，也对，传承者们根本没资格令那位超级存在现身。
　　“堪称无敌。”罗峰心中也有着渴望，“老师在初始宇宙中便是无敌，这九幽之主在‘九幽时空’中便是无敌，我将来……能否也做到这一步，放眼宇宙，谁也无法击败我？”
　　虽说都有条件限制。
　　必须限制在某个地方是无敌的，可已经让罗峰眼馋了，等于只要将一分身放在那地方，就永生不死了。
　　……
　　混沌城主道：“九幽之主，和我实力相当，也曾和我联手过多次，而且他还欠我一个人情。”
　　“欠人情？”罗峰一怔。
　　“你若是真的遇到危险，实在是逃不掉了。”混沌城主看向罗峰，“你便直接喊——‘九幽之主，我是混沌的弟子！’，那九幽之主完全掌控九幽时空，九幽时空中任何一点动静他瞒不过他，你一喊，他自然知道，就算你再危险……他一插手，你必定没事。”
　　罗峰听了，也明白了。
　　“不过……能不用人情，便不用人情。”混沌城主道，“实在无计可施，再用。”
　　“明白。”罗峰点头，心中一阵感动。
　　人情债最难还！
　　九幽之主这等存在，欠下一个人情，是多么难得的一件事。价值多高？绝对不亚于一件至宝的价值。
　　“你如果真的开口，也可以和他提出点要求，这人情也不能让他那么容易就还掉。”混沌城主道，“比如直接和他说，想要那界主级世界树的枝叶……这种小事，他会答应的。”
　　“弟子明白。”罗峰郑重点头。
　　自己有魔杀族分身还是有逃掉希望，不被逼到真正的绝境，绝对不用掉这一人情。
　　“去吧。”混沌城主笑着道。
　　“是。”罗峰恭敬行礼，随即凭空消失。
　　******
　　上个月我们月票排第一，番茄谢谢所有兄弟姐们的支持，大家的打赏，大家的月票，番茄都看在眼里，红盟现在的其乐融融，也是番茄很是喜欢的。
　　上个月第一。
　　这个月我们红盟所有兄弟姐妹再次一起战斗，夺第一！
　　新的一月，很多兄弟姐妹都有保底月票了，请大家支持，让我们冲回第一去！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1002章庆贺
　　血色气流弥漫的一方天地中。
　　“没想到整个九幽时空，却是那位九幽之主的地盘。”罗峰在草丛中，“九幽之主在这九幽时空中便称得上无敌，难道特殊环境对强者实力有振幅作用？”
　　罗峰想了想，便不再多想。
　　这距离他还比较遥远。
　　“嗯？”
　　“他们找我干什么？”罗峰当即意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界，露天广场。
　　当罗峰凭空一出现，顿时惹得露天广场上的无数传承者都看过来。
　　“看，是刀河王。”
　　“刀河王现身了，果真是厉害，他的天赋分身之术，想要杀死他都难。”
　　罗峰被盯得有些莫名其妙，都盯着自己干什么？这些传承者可都是绝世天才，之前超62万场的挑战风波早已经过去，之前几次自己即使进入荣耀世界，也就少部分传承者会注意自己，不会像见了稀奇珍宝似的围观。
　　“刀河。”露天广场一处角落，察曼王连喊道。
　　罗峰立即走过去。
　　走在露天广场上，罗峰走到哪，都会吸引一堆目光，那些传承者们边看罗峰边都暗中议论纷纷，这让罗峰愈加疑惑。
　　“刀河王，你那至宝羽翼还在么？”忽然一道喊声响起。
　　罗峰瞥了眼，是北疆联盟那庞大团体中的异族传承者开口嬉笑喊的，那满是角质的脸上，有着让罗峰厌恶的表情。
　　罗峰没理会而是迅速走到了鸿盟团体那。
　　“怎么回事？”罗峰直接坐在一桌旁，旁边坐着察曼王、离烁王、千雨王三位，这三位也是传承者鸿盟团体中和罗峰走的最近的。
　　“刀河，听说你被吠镜王追杀，陷入了那九幽漩涡中？有没有这回事？”察曼王先是将周围声音隔绝，而后连悄声议论。
　　罗峰一惊。
　　自己刚陷入那一方天地才多久点，消息竟然都传开了。
　　“难道是真的？”千雨王从罗峰表情迅速辨别出。
　　“对。”罗峰点头。
　　消息怕是已经传开，那也就没必要隐瞒了。
　　“你竟然真的陷入九幽漩涡？那，那地方可是连宇宙尊者陷进去，都难以存活的。”千雨王连道，旁边离烁王、察曼王也都担心看着罗峰，察曼王忍不住道：“都说你陷入绝境被击杀，至宝羽翼落在那危险之地了。”
　　“你们哪来的消息？”罗峰忍不住问道。
　　“反正就这露天广场上彼此交谈，很快就传开了。”察曼王道，“都说你被吠镜王追杀，无路可逃，而后陷入九幽漩涡了。”
　　“你真的在九幽漩涡？死了？”离烁王也忍不住问道。
　　现在很多都猜测，罗峰已死过一次，而后靠天赋分身术再度复活，可至宝却是落在那绝境了。
　　“我是陷入九幽漩涡到了一危险之地，可我刚刚进入那绝境，现在还在挣扎，至少没立即就死。”罗峰摇头道，“我这才刚沦入那等境地，你们竟然就有消息了，传的还真是快。”肯定是兹鸦尊者、吠镜王他们中的某个或者某几个传开的消息。
　　“那九幽漩涡通往哪里？”察曼王追问。
　　“有多危险？”离烁王道。
　　千雨王更是盯着罗峰。
　　这可是机密情报，从那能活着逃出来的屈指可数，情报价值极高，都是当成一等一的机密，不轻易外传的。只有那些容易被传承者发现的情报才会传开。
　　“那里很危险。”罗峰想到那位追杀吠镜王的宇宙尊者异族，低沉道，“无法瞬移、无法神国传送，而且那里强者如云，我现在也是在挣扎，怕也难逃追杀。”
　　“无法瞬移、无法神国传送？”察曼王、离烁王、千雨王神色都变了。
　　“这，这不等于是封印类重宝的世界么。”察曼王忍不住道。
　　没法逃。
　　即使不死，也等于是被关押在那无尽岁月，对强者而言这的确很可怕。
　　“不和你们多说了，我还得继续逃命。”罗峰低沉道，随即凭空消失了。
　　这让察曼王、离烁王、千雨王都默默记下，这九幽漩涡的秘密，可不是一般的情报，若非罗峰和他们关系好，怕也不会轻易说出。
　　……
　　罗峰在那一方天地中逃命，尽量跑远点。
　　而荣耀世界中却是议论着关于他的话题。
　　“吠镜王来了。”
　　“是吠镜王。”
　　当吠镜王出现在荣耀世界露天广场时，他也得到了和罗峰同样的待遇，遭到大量传承者的围观。
　　“吠镜王，听说你追杀刀河王？他陷入了九幽漩涡，这真的假的？”顿时有传承者询问。
　　“哼！”
　　吠镜王却是冷哼一声，没说话，而是直接走向北疆联盟团体的聚集处。
　　想得到刀河王的至宝失败后，他便在九幽时空中计划探险，可忽然便接到了邮件，是他的一些朋友透过荣耀世界发送给他的，吠镜王这才知道……之前发生的事情，竟然都在荣耀世界中传开了。
　　“混蛋，不是兹鸦尊者，就是那五个杂碎。不过那五个杂碎，应该没那个胆子，很可能是兹鸦尊者在放消息。”
　　“哼，看来他也不白痴，刀河王拥有灵魂类至宝的消息，是个新情报，他倒是聪明，没传出去。”吠镜王暗道，同时也走到北疆联盟团体处，随意坐下。
　　吠镜王看了眼周围不少传承者。
　　“我知道，大家都好奇这事。”
　　吠镜王咧嘴狰狞一笑，“虽然我不清楚那个杂碎传出的消息，可是……对，那刀河王的确被我追杀的逃进那九幽漩涡。哈哈，那可是九幽漩涡，陷入进去，就算是宇宙尊者都难以存活，那刀河王就算有天赋分身之术，可至少他的至宝是肯定会沦落在那了。”
　　******
　　吠镜王倒是嚣张张扬，直接主动承认一切。
　　六天后。
　　紫荆岛上，一座座各族风格的宫殿建筑。
　　“轰~~~”一股引起整个紫荆岛震动的强大本源法则气息直接降临，这惹得整个紫荆岛上很多传承者们都立即飞出来，遥遥看向本源法则气息最强烈的中心——就是那座属于真衍王的府邸。
　　府邸上空，出现了五彩漩涡。
　　金、木、水、火、土的五种法则气息都彼此契合，引起了一股更加高贵威严的‘空间本源法则’气息，那五彩漩涡的核心……便是一片虚无，宛如一条神秘的通道连接着宇宙本源之地，无尽神力直接进入真衍王府邸中。
　　“突破了？”
　　“空间法则！”
　　“这是谁，竟然悟透了完整的空间法则，成为宇宙尊者了。”只见紫荆岛上空，一道道身影升起，都震惊且羡慕看着这一幕。
　　紫荆岛上过亿的传承者都困在那一步，都渴望有这一天。
　　“这是谁的府邸？”
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。”
　　“到底是谁，是谁突破，成为宇宙尊者了？”
　　“不知道。”
　　无数传承者竟然没几个知道，而鸿盟团体中也是大部分不知，还是察曼王道：“那府邸和刀河王的府邸在一起，便是这次我们人类族群派来的两位传承者的另外一位，这次派来的两位，一位是刀河王，另一位就是真衍王。”
　　“真衍王？”
　　“真衍王突破为宇宙尊者了？”这使得鸿盟团体中很多传承者都震惊万分。
　　“真衍王困在那一步已经无尽岁月，他终于突破了，我们得去拜访拜访，算是贺喜。”
　　“不急，现在真衍王正是最关键吸纳神力的时刻，不能浪费一点时间。”
　　……
　　在强者路上，成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是第一次……那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。可第二次和第三次就没那么好运了。
　　当然成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，虽然不可能尽情吸纳，却也是比平常吸纳神力要特殊的多。
　　因为本源法则降临，等于是完全连接‘法则海洋’，可以肆意吸纳，可惜，本源法则降临的时间是有限的！到了一定时间，本源法则就会消失不见，所以能够拼命吸纳神力的也就那么短短一会儿关键时刻。
　　……
　　片刻后，一切波动便已经消散。
　　顿时鸿盟团体中一些传承者乃至宇宙尊者，都去拜访。
　　“吱呀。”门开启。
　　真衍尊者正笑着看着外面：“哈哈哈，请进。”
　　“恭喜真衍王……不，真衍尊者。”
　　“真衍，恭喜，你也跨入宇宙尊者这一层了。”和罗峰不同，真衍王的朋友要多的多，很多宇宙尊者都和真衍王有一些交情。
　　“是啊，漫长岁月，总算跨入这一层了。”真衍尊者点头，再无暮气，反而意气风发。
　　“这次吸纳多少神力？”
　　“还行，趁本源法则降临狠狠吸纳一通，我的神体提高到现如今极限的92%。”真衍尊者道。
　　“竟然没有100%，我们人类体型小，储存神力本来就少，趁此机会应该能够吸纳100%的吧。”
　　体型越大，想要将神力储存到100%就越难。
　　比如像世界树，那么大体积，如果跨入‘宇宙尊者’，本源法则降临的短短时间，吸纳神力或许比真衍王要多，可相对世界树体型而言，也就杯水车薪。还得靠将来漫长时间慢慢积累神力来提高。
　　“真衍的生命基因层次，早早就进化过，有10倍吧。达到宇宙尊者后，神体极限也高，能储存92%很不错了。”
　　真衍尊者和其他强者们交流，有些疑惑，他突破为宇宙尊者，他的徒弟罗峰怎么没来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1003章真衍尊者
　　真衍府邸中，其他鸿盟的强者一个个都热情无比，能够和一名宇宙尊者有些交情，这总是好事。特别是鸿盟中其他几位宇宙尊者和真衍也很是亲近。
　　为何？
　　因为宇宙尊者也是有区别的！
　　像一些封王巅峰强者突破成为宇宙尊者，和封王无敌突破成为宇宙尊者，完全不一样！
　　‘封王无敌’，有两种。
　　一种是像银眸，生命层次天生就高，所以在封王中很容易就达到‘封王无敌’水准。
　　一种是像真衍王，正常族群水准，即使想尽办法提高生命基因层次，能够提高10倍就算走大运了，这点能耐还想要达到‘封王无敌’，想要在宇宙尊者下保住一条命，那是何等的艰难？必须得有一些傲视无数强者的特殊手段才行。
　　不管是第一种还是第二种，一旦跨入宇宙尊者，战斗力都很强。
　　第一种成为宇宙尊者后，神体超强。
　　第二种成为宇宙尊者后，不朽即可在宇宙尊者下保住一条命。这成了宇宙尊者，还了得？
　　……
　　许久后，一个个客人离开，只剩下一位武汤尊者。
　　武汤尊者和真衍尊者在很久很久以前交情便极好……即使武汤尊者最终成为宇宙尊者，依旧保持一定关系。
　　“武汤。”真衍尊者问道，“你可知道那刀河王的事，当初我和他来紫荆岛，一起接受了传承后，我就闭关了，后面事情我都不知，你和我说说。”
　　他成了宇宙尊者，罗峰却没来，肯定是有什么事情发生了。
　　“后面事情你都不知道？”武汤尊者声音雄浑，不由连道，“这你可就错过很多好戏了，这刀河王刚来，就出了大风头，先是这紫荆岛上大量的传承者向他进行邀战，本想好好欺负那刀河王，谁想被刀河王捡了大便宜……”
　　武汤尊者说的是痛快淋漓。
　　从连战超62万场，到罗峰被刺杀，再到最近九幽时空的事，全部说了一个遍。
　　真衍王一开始听的满脸笑容，可当知道罗峰被刺杀、九幽时空中被吠镜王逼入绝境，更是脸色难看。
　　“都传言刀河王就是罗峰。”武汤尊者笑看真衍，“难道刀河王真的是你徒弟？”
　　“你就别多管了。”真衍道。
　　“哈哈哈……”武汤尊者笑着点头。
　　“有件事情让你帮个忙。”真衍道。
　　“说，尽管说，我俩什么交情。”武汤尊者的确很重视真衍，一来当年有生死交情，二来，他也很看好真衍的未来。因为人类族群的天赋问题，导致每一个能达到封王无敌且能突破为宇宙尊者的，成就都不凡。
　　“我需要祖神秘境的一些危险之地的情报，特别是那九幽时空。”真衍道。
　　“难道你要去那？”武汤尊者道。
　　“别废话了。”真衍眼眸掠过一丝厉芒，“我怎么可能不去？”
　　“哈哈，这才是真衍，这才是当年那火爆冲天的真衍啊。”武汤尊者连点头，“我已经透过虚拟宇宙，将所有情报都发给你了。”
　　真衍点头，咧嘴一笑：“我在混沌城潜隐亿万年，恐怕没几个记住我了。”
　　……
　　仅仅是半天后。
　　真衍在府邸内静心准备后。
　　“老朋友，亿万年沉寂，怕是你也寂寞了吧。”真衍手中突兀出现了一根黝黑的长棍，这棍棒的两端各有金箍，令整个黑色长棍散发着古朴气息，这乃是真衍当年闯荡宇宙时得到的第一件重宝。
　　陪他在生死中闯荡，一次次杀戮，才成就‘封王无敌’的名声。
　　“我这徒儿待我如至亲，我能跨入宇宙尊者，也多亏他……吠镜王竟敢欺负我徒儿这样，我岂能饶他！哼，特殊生命？擅长灵魂攻击和追踪探查？”真衍整个人原本那股宁静气息消失，反而散发着一股凌厉的暴虐气息。
　　暴虐！火爆！
　　这才是真衍！
　　纵横宇宙，杀戮无数，成就封王无敌之名。
　　只是他沉寂太久，久到和他一个时代的不朽很多都已经陨落。
　　“我亿万年沉寂中，新自创三大绝学，现在既然跨入宇宙尊者，那就拿你来祭棒吧！”真衍王眼中有着疯狂，封王阶段他就跟宇宙尊者挑衅过最后逃掉性命，骨子里他便有着一种疯狂。
　　嗖！
　　真衍从府邸中直接一飞冲天，而后一个瞬移，便抵达那岛主宫殿前的传送喷泉，迅速便前往了那秘境之地。
　　……
　　九幽时空，荒石岛。
　　作为一名宇宙尊者，瞬移能轻易上千光年，自然可以掠过很多危险之地，半天没到，真衍就已经抵达荒石岛。
　　“我便在这等着。”
　　真衍盘膝坐在一座山峰之巅，“按照武汤给我的情报，在九幽时空中探险，会经常回荒石岛休整，只要那吠镜王回这荒石岛……”
　　随即真衍便闭上眼睛，宛如一闭眼休息的老虎，随时等待暴起杀人那一刻。
　　******
　　在荒石岛下方，九幽之海的底部，正有着另一方天地。
　　罗峰便在其中不断逃窜，他尽量得逃的远点。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影划过长空，忽然停下，正是高贵的皇子殿下和他麾下的两位宇宙尊者。
　　“竟然到现在都没找到这外族。”皇子眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“皇子殿下，我九幽世界广阔无尽，那外族肯定趁机不停逃跑，可能逃的远了，想要找到他怕是得多花费点时间。”那略微精瘦些的宇宙尊者道，这两位宇宙尊者尽皆是血红色皮肤、血色弯角。
　　“这得等到何时？”皇子皱眉，“我这便传令，在我的领地，所有城池都分出一半士兵，全部分散开扫荡追查那外族！且个个透过虚拟世界联系，一旦有谁查到，立即通知我，还有——每个士兵必须时刻意识连接虚拟世界，一旦脱落，便代表陨落……定是外族击杀！”
　　皇子透过虚拟世界，立即传令给麾下各个军队。
　　在九幽世界，每位皇子都统领一大片领地，对领地有着绝对的控制力。
　　……
　　“查，查，查！”
　　“快。”
　　“都去查找那外族不朽。”
　　只见天空中犹如蝗虫般，大批不朽战士以及界主战士从城池中飞出，而后迅速开始分开，朝各个方向飞去，每个战士都负责一片区域。
　　九幽世界的这些族民很特殊，他们有着血色身躯、血色弯角，乃是能量类生命的一种，而且他们的天赋极高，有点像金角巨兽等……只要达到成年那就是界主！只是没有天赋秘法，身体生命层次也是和人类相当罢了。
　　因为成年就是界主，所以城池中界主很常见，只是因为族民总数量和人类一比稀少的很。
　　须知，九幽世界也就那么大，可罗峰之前飞百亿公里都看不到一个族民身影，由此可见，人口之稀少。
　　“嗷~~”
　　“嗷~~”
　　这些土著战士们个个兴奋嚎叫着，在高空中分散开，破空飞行，或者凭借‘世界投影’，或者凭借‘法则领域’，乃至于是神力扫荡……总之想尽办法来查探。
　　……
　　罗峰在逃匿度过了十余天后，终于遇到第一个搜索者。
　　一湖泊中。
　　罗峰直接躲在湖泊下方，仰头看向上方，透过湖水都能看到高空那高速飞行的血红色身影。
　　同时一道神力，直接扫荡过整个湖泊。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿起来，默默看着这幕：“哼，单单神力探查，怎么可能发现我，这探测仪……可是我所能购买的最高端的微型探测仪。”
　　可当神力扫荡到罗峰这里时，竟然一停顿。
　　“不好，被发现了。”罗峰立即明白这点，“怎么可能被发现？”
　　天空中那血红色身影猛地停下，俯瞰下方，眼眸中满是兴奋：“外族！”
　　嗖！
　　罗峰顾不得疑惑他们为何发现自己，当即是破水而出，双翼一振，化作一道银光速度飙升到极限。
　　“外族，是外族，我发现外族了。”那土著不朽战士追着罗峰，却发现距离越来越远，他也立即透过虚拟世界开始上报，他的眼眸中满是兴奋，“哈哈，这异族使用了探测仪，还以为我发现不了他？”
　　“哈哈，在我们九幽世界，我的神力勾动九幽世界之力，能够清晰查探出一切非我族群之力的外族。”
　　“别说是一个不朽，就是那些宇宙尊者外族，到了我们这，也一个逃不掉。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰速度快的吓人，很快就消失在那位不朽战士的视线范围内。
　　“怎么会被发现？”罗峰急速逃窜时，也是满心的疑惑，“我这探测仪，就是封王无敌实力也不可能发现隐匿的我。那吠镜王发现，靠的是他那逆天的探查手段，可是那一个普通的土著不朽怎么就发现我了？”
　　“麻烦大了。”
　　“这下麻烦大了。”罗峰知道，自己怕是不清静了。
　　的确，那位皇子殿下一得到消息，顿时开始带着麾下两名宇宙尊者朝这杀来，并且还安排周围靠近的一些不朽战士们乃至宇宙尊者强者前来阻拦。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1004章围剿
　　那位皇子殿下所掌控的领地，大量的不朽战士、界主战士都是分散开，遍布各地撒网似的搜索罗峰。
　　所以即使皇子殿下现在命令去围剿，从各个区域集中赶去，也是需要很长时间。
　　“逃！”
　　“这军队估计是分散开，分散在诸多地方，想要合拢围剿我，估计还要不少时间。”罗峰施展开弑吴羽翼，化作一道银光，破空急速飞行，“我必须趁这点时间尽量拉开距离，千万不能陷入包围圈中去。”
　　……
　　大量的土著战士从四面八方来汇合，而罗峰则是拼命想要从天罗地网中逃出。
　　第二天，罗峰便连续遇到三位土著战士——两位不朽、一位界主。
　　“彭！”罗峰念力直接钻入那位土著界主战士体内，只发现了其体内一颗晶钻。
　　“能量生命，类似魔杀族分身，灵魂类攻击一律无效。”罗峰瞥了眼那土著界主战士，知道无法掌控，也懒得击杀，继续双翼一展，远远逃逸开去。
　　那土著界主战士有些发蒙：“他没杀我？”
　　“我发现外族了，我发现外族了。”土著界主战士紧跟着就立即透过虚拟世界，上禀消息。
　　……
　　第二天遇到三位土著战士。
　　第三天遇到十二位土著战士。
　　第四天遇到了21位土著战士。
　　第五天遇到了足足52位土著战士。
　　随着时间流逝，原本分散在各地的土著战士们显然不断汇聚，以罗峰为中心的周围大片区域的土著战士密度开始不断提升！这让罗峰愈加感到危机……可是他也没有任何办法，显然敌人掌控着他的行踪。
　　诡异的是——
　　第六天，仅仅遇到1位土著战士。
　　第七天，也仅仅遇到1位土著战士。
　　第八天到第十二天，每天也都仅仅遇到1位土著战士。
　　“不好。”
　　“前些日子，那些土著们一支掌控着我的行踪，围剿是越来越强，曾经还有过11名土著不朽战士联手围杀我。可现在却突然一下子消失了？”罗峰感觉到有一种风雨欲来的感觉，自己宛如瓮中之鳖，一直在挣扎。
　　可这次，怕是真的麻烦了。
　　*******
　　连绵起伏的山脉上空。
　　高贵优雅的皇子以及他麾下两名宇宙尊者，都站在半空中。
　　“没想到这个外族不朽，逃命能力竟然这么厉害。”皇子殿下微笑道，“派遣我族不朽战士联合围杀，都根本拦不住他。看来对付他，唯有使用对付宇宙尊者级外族的手段。”
　　“皇子殿下，现在整个大型包围圈已经差不多形成，九位将军，也都到位。”精瘦的宇宙尊者恭敬道，“只要皇子殿下你一声令下，大军立即可以进行最后的收网行动。那个外族，根本没希望逃掉。”
　　“别急，等，等我赶去。”皇子殿下微笑，“外族不朽能这么厉害，我很好奇。让将军们击杀他太可惜了，我要亲手击杀他。”
　　“是，皇子殿下。”
　　两位宇宙尊者都恭敬应命。
　　“走，赶过去。”皇子殿下下令。
　　嗖！
　　他们三位直接飞向那大包围圈。
　　就算是高高在上的皇子殿下，麾下的宇宙尊者也不多，调遣九位将军已经是他的极限了。幸好整个九幽世界无比安全，所以他才能将麾下所有将军都安排调过去。
　　……
　　“这些土著战士一定在聚集，很可能形成大型包围圈。”罗峰在沼泽地上，眉头微皱，“很可能是多重大型包围圈，一旦我逃出一重包围圈，其他土著战士会自然朝我靠拢，一重重包围圈会不断合拢，甚至其中很可能有宇宙尊者带队。”
　　宇宙尊者级的土著，罗峰见过。
　　杀的吠镜王只能逃命。
　　“我若是遇到宇宙尊者异族，那就完了。”罗峰眉头微皱，“执行分身计划。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰周围凭空出现了九道身影，都是些异族。
　　“主人的主人。”异族奴仆们全部恭敬行礼。
　　“变化为我的模样。”罗峰下令。
　　“是。”
　　这些异族奴仆神灵，个个神体变幻，很快个个都变成罗峰的样子，只是气息完全不同。
　　不朽神灵本就可以变化，只是如果体型变化过大，对实力会有影响。可显然罗峰不在乎这点……至于所谓的气息，那些土著战士中真正见过罗峰的也就那么些个，而整个土著大军，怕是很难辨认出假的。
　　“听我命令。”罗峰立即传令下去。
　　“你为1号，他为2号。你们俩先行动。”罗峰立即开始详细布置。
　　自己掌控的奴仆中，奴仆也有奴仆，特别是普通不朽、封侯级的，更是有一堆。随便浪费九个，罗峰的确不在乎。
　　“是。”1号和2号奴仆恭敬应命，而后化作两道流光迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰凭借9名伪装的罗峰，开始故意诱导土著，改变其包围圈设置。
　　就在执行过程中，罗峰忽然收到了荣耀世界的短信，短信的内容很简单，一句话——“真衍尊者和北疆联盟斗上了！”
　　这令罗峰吓得一跳。
　　“真衍尊者？老师成宇宙尊者了？”
　　“和北疆联盟斗上了，老师怎么又和北疆联盟斗上了？”罗峰第一时间，脑海中迅速浮现吠镜王，而后顾不得其他，虽然在执行逃命计划，可逃命计划估摸着需要两三天时间，罗峰还是分出一丝意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界露天广场。
　　罗峰一出现，顾不得引起其他传承者的主意，立即来到了鸿盟团体聚集处。
　　“怎么回事？”罗峰连坐下，看着察曼王、离烁王、千雨王。
　　“斗上了，斗的很疯狂。”千雨王连兴奋道。
　　“真衍尊者实在是太厉害了。”察曼王忍不住赞叹，“当年闯出封王无敌威名，沉寂亿万年，这一朝爆发，果真是厉害。”
　　“厉害，厉害。”离烁王也道。
　　“快说，快说什么情况。”罗峰是一头雾水，“真衍王成尊者了？还有和北疆联盟到底是怎么回事？”
　　他们三位都看了罗峰一眼。
　　早就传言说罗峰就是刀河王……如果传言是真的，那么刀河王这么关心真衍尊者就不奇怪了。
　　“真衍王成尊者，就是前十几天的事。”察曼王连说道，“后来他就离开了紫荆岛，我们也不知道他去了那，现在看来，他是去了九幽时空！”
　　“九幽时空？”罗峰心中一动。
　　“嗯，就在今天，他和吠镜王在九幽时空的荒石岛杀起来了。”察曼王兴奋道，旁边千雨王也插嘴道：“真衍尊者竟然将吠镜王击败了，你没想到吧？甚至那吠镜王被杀的无路可逃，差点直接陨落，关键时刻他召唤了也在祖神教的他们北疆联盟的一位强者来，是叫万酆尊者。”
　　“万酆尊者，乃是祖神教的外围成员，实力极强。”离烁王道。
　　“是他？”罗峰震惊。
　　祖神教的外围成员，除了是候选神使、候选神将外，就是将兽神传承达到极高者（至少已经完全接受第五重传承）！
　　那希罗多，也就是完全接受第六重的水准，便是宇宙霸主了。
　　这万酆尊者……虽算不上宇宙霸主，却也很接近。
　　“然后呢？”罗峰紧张连追问。
　　“真衍尊者无比强悍，杀的吠镜王差点陨落后，和万酆尊者又是一战！不过万酆尊者不愧是能成为祖神教外围成员的，真衍尊者不是对手，而后拼命下竟然从万酆尊者手中逃掉性命，逃回了紫荆岛。”察曼王兴奋道。
　　“逃回来了？”罗峰暗松一口气。
　　“嗯。”察曼王连点头，“当年真衍尊者还是封王时，还在外面闯荡时，便和宇宙尊者战过，那时候他就能逃掉性命。他的逃命能力的确很强啊。听说那吠镜王论速度，根本不及真衍尊者，逃都没法逃，被真衍尊者追着杀……若是万酆尊者迟去一会儿，怕就陨落了。”
　　罗峰暗自惊叹。
　　厉害。
　　自己这位老师一直不显山不露水，隐匿混沌城亿万年，困在最后一步。没想到成了宇宙尊者后，爆发起来速度比吠镜王速度还快！而且这般强悍！
　　“真是厉害，老师竟然能够抵挡吠镜王的天赋秘法攻击。”罗峰也为之兴奋。
　　……
　　关于这一战，罗峰是满腹的激动和好奇，连透过虚拟宇宙联系老师。
　　虚拟宇宙，一专属位面空间。
　　人类族群每一位宇宙尊者在虚拟宇宙中都能被分配一位面空间。
　　这是一座悬浮的金色山脉。
　　山脉下有着滔天的火焰，时刻灼烧着整个山脉，山脉中间却是缠绕着无数黑色植物，任凭火焰灼烧，依旧顽强生长。而在这座金色山脉的顶端却有着尘封的寒冰，冰层、积雪笼罩整个山峰表面。
　　“老师。”罗峰凭空出现，当即笑着喊道。
　　真衍尊者正一身金甲，坐在那，畅快的喝酒。
　　“哈哈哈，来来来，徒儿，陪我喝酒，痛快，痛快啊。”真衍尊者连召罗峰。
　　罗峰也不废话，直接走去陪老师喝酒。
　　“徒儿，你可知道我为何这么痛快？”真衍尊者看着罗峰。
　　“为何？”罗峰好奇，“是打的痛快？”
　　“打吠镜王一切在我意料中，就如打狗般，而我又被那万酆尊者杀的重伤，神体燃烧的只剩下46%，我痛快的个屁！”真衍尊者咬牙道。
　　“那老师为何这么痛快？”罗峰好奇。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1005章世界树枝叶
　　第十八篇第四十一章世界树枝叶
　　“意外收获！”真衍尊者拿起酒瓶，便汩汩的连喝三大口，然后双眸放光看着罗峰，“你可知道……你老师我也是有些运道的。虽然不如你，可还是不错的。”
　　“老师是得到宝物了？”罗峰心中一动，开口道。
　　“错！”
　　真衍尊者摇头，“到了宇宙尊者这一层次，除了是修炼上有所突破外，恐怕就是得到宝物最开心了。不过你说我是因为得到宝物，不够准确，因为这次我并没有得到宝物……之所以开心，是因为我发现，我原先拥有的一件重宝，我自己以为这件重宝只是普通重宝，谁想到却很是不凡，就算没跨入至宝层次，那也绝对是最顶级重宝威能。”
　　“恭喜老师。”罗峰笑道。
　　“是开心啊，在不朽层次，我都没发现它的特殊。这次是我跨入宇宙尊者后第一次尽情厮杀。”真衍尊者唏嘘道，“当我现如今燃烧神力施展下，竟然令它发生了新的变化，竟然有二次形态，这绝对算是最顶级重宝了，若是有三次形态，那就跨入至宝门槛了。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼便是有三大形态。
　　“老师，你说的是什么宝物？”罗峰忍不住好奇问道。
　　“哈哈。”真衍尊者看了罗峰眼，说道，“你老师我虽然身法厉害，可那吠镜王毕竟天生擅长追踪探查，逃命能力极强。我就算能压制他，却也不至于杀的他连逃跑都做不到。就是因为，我当年得到的一对战靴重宝，发生二次形态变化，威能展现。”
　　“战靴威能提升，我本身便自创巅峰绝学身法，速度极快。”真衍尊者忍不住兴奋，“配合这二次形态下的战靴……连吠镜王都无法逃脱。就算遭遇那位万酆尊者，他实力远远超过我，可我依旧凭借战靴能逃命，徒儿，这类能逃命的重宝，那可是价值无量啊，万酆尊者论实力可丝毫不亚于蚀火尊者，能在他手下逃命，说明你老师我，论实力在宇宙尊者中算是一般般，可逃命能力却算是高等了。”
　　“徒儿，这得到宝物是开心，可本以为普通的重宝却是一件真正大威能的宝物，这才让我更痛快啊。”真衍尊者感慨。
　　宝物蒙尘，终有一日绽放光芒。
　　他真衍，也终于绽放光芒，立足宇宙强者之林！
　　“老师，你说你实力一般，怎么能令吠镜王毫无还手之力？”罗峰忍不住问道，“我听说，不少宇宙尊者都较为惧那吠镜王。”
　　“吠镜王本身实力不算太强，强是强在他那天赋秘法。”真衍尊者解释道，“你应该知道，普通宇宙尊者的神体是封王神体极限的百倍。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者神体，最普通也是1000万倍界主之力。”真衍尊者道，“而能成为宇宙尊者，谁不想方设法提高自身生命层次？一般都能提高个几倍，像我就早已提高约10倍，所以我成为宇宙尊者后……神体是1亿倍界主之力。而那吠镜王是普通封王极限的2000倍，则是2亿倍界主之力，仅仅是我两倍而已。”
　　罗峰微微点头。
　　一个神体是2亿界主之力，一个神体是1亿界主之力，差距的确不大。
　　“他的神体，加上那件防御至宝，令他吠镜王足以和普通宇宙尊者硬抗，可是他的攻击能力就很一般了。神体仅仅比我强上一倍，法则感悟比宇宙尊者们差，他自创的秘法也不如绝大多数宇宙尊者，所以在攻击上就差的多。只能凭借他那逆天的天赋秘法攻击！”
　　“他的天赋秘法极强。”
　　“幸好，我是武者流派，武者流派最怕的是遭到幻境等一些灵魂攻击，所以我一直就研究‘灵魂防御秘法’。”真衍王道，“当年我纵横宇宙时，灵魂防御就极强，已然算是‘巅峰绝学’层次。而在混沌城隐匿亿万年，我当时无法在法则感悟上突破，所以很多精力都花费在创造秘法上，我资质天赋虽然不如你，可亿万年研究下来，也创造了三大绝学。”
　　“其中最强的就是灵魂防御绝学。灵魂防御方面虽然依旧是‘巅峰绝学’，却比之前威力强上十倍。”
　　真衍王微笑道，“以我燃烧神力，灵魂防御绝学，再以我磨砺亿万年的意志，我就不信抗不下。毕竟他吠镜王到如今，可没有击杀宇宙尊者的记录。”
　　罗峰点头。
　　逐虫王有击杀宇宙尊者的记录，可吠镜王没有。
　　“他的天赋秘法攻击很强，可我抗下来了。”真衍王咧嘴一笑，“我抗下他的天赋秘法攻击，那么注定，他将被我蹂躏。”
　　……
　　紫荆岛。
　　吠镜王的府邸中。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”吠镜王在府邸中发出咆哮，咆哮声在府邸中不断回荡，却没有丝毫传出去。
　　吠镜王双眸满是凶厉。
　　“可恶的真衍！”
　　吠镜王咬牙切齿，“我记住你了，我记住你了，很好！竟然敢对我动手，竟然敢对伟大的特殊生命动手，你真是找死。现在算你厉害，等我跨入宇宙尊者……到时候杀你就仿佛踩死只小臭虫。”
　　“他竟然直接硬抗住我的天赋秘法攻击，而且，好可怕的棒法。”吠镜王回忆起来有些不寒而栗。
　　真衍王手持那黑色长棍，硬是砸的他差点陨落。
　　“若非，若非我有至宝护身。”
　　“若非万酆尊者及时赶到……”吠镜王一阵后怕。
　　护身至宝虽强，可真衍尊者在法则感悟上明显比他强，那棒法的绝学层次显然极高，导致攻击力暴强！即使每次被护法至宝削弱九成，可依旧令他神体不断损耗……
　　“等着。”
　　“等着。”
　　“终有一日，我成为宇宙尊者……”吠镜王眼眸中有着疯狂、怨恨，这是他前所未有接近死亡的一次，也令他愈加仇恨那个人类。
　　*****
　　九幽时空，那一方天地中。
　　罗峰刚刚意识从虚拟宇宙中回归。
　　“传言都说，封王无敌若是能突破成为宇宙尊者，比普通宇宙尊者强。果然传言非虚。”罗峰暗自点头，“厚积薄发，这就是厚积薄发，本来就达到封王无敌，漫长岁月又不断积累，法则感悟不行就去研究秘法。”
　　“若是不突破则罢，一突破，的确极强。”
　　罗峰露出微笑。
　　“魔杀族分身飘了这么久，终于到世界树那了，只要得到一片世界树的枝叶，我便能孕育第三分身，到时候我便踏入不朽层次。”
　　“吠镜王？”
　　“你既然敢杀我夺宝，那等我跨入不朽后，我也定杀你。”罗峰暗道，对自己，罗峰有着十足自信，一旦成为不朽……罗峰的目标自然是和那些宇宙尊者们相比，和逐虫王等一些逆天的宇宙独一无二的特殊生命相比！
　　至于吠镜王？亲手杀死！
　　“世界树的枝叶，就看这次了。”罗峰不再多想，主要精力都汇聚在魔杀族分身那边。
　　……
　　九幽时空，树岛。
　　树岛依旧是那般宁静，美丽的花草植物遍地都是，植物种子‘绒球’飘荡在整个树岛中，随处可见。
　　魔杀族绒球，这时候已经降落在临近‘界主级世界树’的地面上。
　　“到了。”
　　“就看这次了。”魔杀族分身期待无比，绒球上的毛发，也看着眼前一切。
　　这棵世界树，依旧那般高大，每一片树叶都依旧犹如翡翠晶石雕刻，美丽的动人心魄，那一阵阵的光圈环绕周围。
　　这时……在荒石岛的洞窟中。
　　一名封王巅峰不朽奴仆手持着火神源晶出现了。
　　“嗖！”直接三个瞬移。
　　前两个瞬移，是在海域上空。
　　第三个瞬移，这封王巅峰不朽奴仆就直接来到了树岛核心——世界树的领域！
　　出现的地方正是离魔杀族分身最近的那棵‘界主级’世界树的树冠中，离魔杀族分身大概50万公里距离。
　　“爆。”封王巅峰奴仆刚瞬移出现，就扔出了火神源晶。
　　紧跟着他再度瞬移，直接瞬移了百万公里，到了庞大树冠的下端一处，直接攻击界主级世界树。
　　“轰隆隆~~~~”火神源晶被扔出瞬间就爆炸！
　　这次携带的火神源晶比上次的还要略强些，若是近距离足以击杀封王初等不朽，主要是罗峰的火神源晶也就那么多，这已经算是威力弱的了。
　　随着爆炸！
　　在火神源晶爆炸点周围近距离顿时化为一片虚无，远距离的大量枝杈断裂，被强烈冲击波直接轰飞，而无数的残破树叶在冲击波下更是犹如箭矢，朝四面八方飞去，一时间飞向各个方向，漫天都是。
　　“世界树的枝杈。”封王巅峰奴仆，瞬移百万公里后刚一出现，便直接抓住了一巨大的足有三百多米粗的大枝杈。
　　“给我断！”封王奴仆猛地就要拽断这大枝杈。
　　而整个界主级世界树却是发出愤怒的咆哮，整个树冠都震颤起来，大量枝叶直接缠绕向这位封王巅峰奴仆：“可恶的外族，可恶的外族，又伤害我，又伤害我，去死，去死。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1006章孕育第三分身！
　　上次那最强世界树曾经出手，可这次却没有。
　　显然是想要让他的孩子吃点亏，也算吸收点教训，更何况他的神力早就暗中笼罩了‘界主级世界树’的主干，能够保证他的孩子不会死，既然如此……那就让孩子多斗斗吧。
　　封王巅峰奴仆却是有些疯狂，神力直接燃烧，就犹如一颗燃烧的恒星，强大的燃烧神力直接令周围的无数枝叶‘嗤嗤嗤’化为虚无无法靠近。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　就仿佛玉石断裂，那直径三百多米的大枝杈直接被封王巅峰奴仆给掰断了。
　　“走！”封王巅峰奴仆当即要瞬移离开。
　　按照罗峰的命令，先是扔火神源晶，然后夺了世界树枝杈就逃，以他封王巅峰燃烧神体后实力，的确轻易就掰断了那世界树的一根枝杈。
　　“嗡！”
　　时刻关注这一切的最强世界树终于插手了，一道无形力量直接掠过封王巅峰奴仆，刚抱着那三百多米粗的世界树枝杈的封王巅峰奴仆便整个一颤，随即“呼~~~”化为粉末，飘洒在半空，紧跟着粉末都化为虚无。
　　陨落！
　　……
　　从封王巅峰奴仆瞬移出现、掰断世界树、被击杀……都不足半秒。
　　“还是死了。”魔杀族分身。
　　“我以为封王巅峰奴仆第一次瞬移扔出火神源晶爆炸，引起注意，第二次瞬移恐怕就会被击杀。没想到还给他掰断枝杈的机会。”魔杀族分身暗暗奇怪，以最强世界树的能耐，一旦发现，那么紧跟着即可击杀。
　　罗峰哪里知道……世界树父子间的一些事情。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　无数残缺树枝、枝叶破空飞来，射向周围各处，那强烈的冲击波也引起了一些植物种子的乱飞，其中就有枝叶落到魔杀族分身所在方位。
　　“来了！”魔杀族分身期待着那一刻，他不敢有一丝特殊反应，完全是犹如普通绒球般，随着冲击波而飘着。
　　呼！
　　其中一残缺枝条，上面仅仅只有一片树叶，最先砸向魔杀族分身方向。
　　“就是这一刻，走！”
　　魔杀族分身似乎也被冲击波波及，乱飞起来，直接碰撞在其中一世界树枝条上。
　　“咻！”
　　瞬移！
　　无声无息……直接瞬移数十光年，离开了九幽时空。
　　……
　　整个树岛核心，那世界树领地，界主级世界树的树冠在震颤，同时还在咆哮：“又是我，又是我，又来攻击我，怎么又是我？可恶，可恶！”
　　“哈哈，可怜的七七。”
　　“七七，你不是说不要插手么，如果不插手，那外族可就逃掉了。”
　　“我说了不要插手，就算被偷走枝杈，我也甘愿，父亲，你为什么插手？”被攻击的界主级世界树发出愤怒咆哮。
　　“别闹了，那么大的枝杈，足以培育出一株生命树。我绝对不会看着那外族偷走那世界树枝杈的。”温和声音响彻整个世界树领地。
　　“哼。”
　　界主世界树当即开始恢复，同时吸引着一些残缺枝叶从远处飞来，飞回树冠中。
　　它甚至都没发现其中有一片枝叶消失，整个世界树领地……在魔杀族分身逃走时，唯有那最强世界树凭借对一方时空的感应，瞬间反应过来。可等他发现时，魔杀族分身早已经瞬移逃到九幽时空外了。
　　至于那‘界主级世界树’没发现自己的一片枝叶消失，并不奇怪。
　　界主级和不朽级有着本质的区别。
　　一旦跨入不朽，每片叶子都融入灵魂生命印记，自然能够清晰感应。可界主的‘世界树’……其实界主级植物生命还是有着一定的植物特性，一片叶子没有一丝生命印记，是根本感应不到的。
　　别说是植物，就算是人类界主，如果断了条胳膊，胳膊被拿到数十光年外，也感应不到。
　　加上刚才在爆炸上损毁极多。
　　界主级世界树根本没意识到……有一残缺枝叶被带走了。
　　“瞬移？宇宙尊者级的瞬移？”
　　“隐匿气息竟然连我都没发现，那应该是天赋秘法。一个懂得改变气息的宇宙尊者，竟然偷一点枝叶？”最强世界树暗自疑惑，却也没多想，对它而言，孩子少了一片叶子，那就跟人类掉了点头皮屑。
　　******
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　黑衣罗峰凭空出现，正手持着一碧油油的宛如翡翠般的枝杈树叶。
　　“哈哈哈，哈哈哈……终于到手了。”魔杀族分身盯着手中的枝叶，激动无比。
　　“第三分身！”
　　“有了它，那么运气好点，就能孕育出世界树分身。到时候世界树根植于神国，加持神国，令我神国无比稳定庞大！而且它庞大的体积，比坐山客老师，比混沌城主老师神体还要庞大。即使我其他分身近乎耗光神力，也能从世界树分身迅速得到补充。”
　　不同分身，却是同一种神力。
　　像法则海洋中的是最纯净的神力，一旦融入生命印记，便是有主的神力。
　　不管地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身还是世界树分身，将来都会是罗峰灵魂印记融入的神力聚集而成！
　　即使金角巨兽分身损耗80%神体，也可以从世界树分身迅速得到补充……相对世界树而言，金角巨兽80%神体，恐怕都不及世界树的万分之一的量！
　　“更有掌控时空的天赋。”
　　“哼。”
　　“若是能成……”魔杀族分身愈加心焦。
　　嗡~~~~
　　旁边的虚空中荡起碧绿色的光芒，一名普通不朽奴仆从中跨出，这名普通不朽奴仆是在‘原始秘境’的金角巨兽专门派遣出的。
　　“主人的主人。”奴仆恭敬行礼。
　　“走。”
　　魔杀族分身当即带着这奴仆，再度透过神国传送……以这奴仆的神国为中转，随即便抵达了原始秘境。
　　******
　　原始秘境，巍峨的宫殿内。
　　天阵王正站在那默默等待。
　　当那碧绿光芒出现，魔杀族分身和不朽奴仆一道出现时，天阵王立即躬身：“主人。”
　　“嗯。”
　　魔杀族分身点头，却是顾不得其他，直接吩咐，“从现在起，禁止任何人进入我的宫殿。”
　　“是。”天阵王恭敬行礼。
　　嗖！
　　魔杀族分身已然消失。
　　……
　　原核的体内世界。
　　金角巨兽、魔杀族分身都站在无尽的平原上。
　　金角巨兽那宛如山峰般的头颅低垂着，看着魔杀族分身手中抓着的那一世界树枝叶。
　　“最后一个难关。”魔杀族分身轻声道，“我的体内世界孕育是有极限的，是金角巨兽分身生命层次的数十倍乃至百倍。而这世界树刚好差不多是‘体内世界孕育’的极限区域，是成功，还是失败……”
　　忐忑！
　　紧张！
　　在耗费无数心思，做出大量努力，连地球人本尊都因此受牵连在那‘九幽世界’。可罗峰都不会后悔，只要这第三分身能成！毕竟一个适合自己且强大的分身，太难了。
　　“最后一搏！”魔杀族分身猛地一挥手！
　　那美丽的宛如翡翠的世界树残缺枝叶，直接飞向高空。
　　……
　　“最后一搏！”九幽世界中的罗峰眼眸隐隐泛红，前所未有的紧张。
　　……
　　三大分身都期待着这一刻，决定命运的一刻！
　　咻！
　　绿色流光直接飞向高空，不断的飞……就仿佛一道极光，那般的耀眼。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身都扬起头颅看着，那世界树枝叶不断飞向高空，须知整个体内世界是有上亿公里直径，而这世界树枝叶一直飞到整个体内世界最核心中央位置才终于停下，悬浮在那。
　　“天赋秘法——分身！”罗峰的意识立即发出命令。
　　他拥有三次分身机会，一次孕育了地球人本尊，一次孕育了魔杀族分身，这是最后一次！
　　“轰隆隆~~~”
　　整个体内世界开始震颤起来，颤抖起来，无尽的世界之力开始疯狂汇聚……一时间整个体内世界仿佛陷入末世，同时一巨大的金色球体开始在体内世界的半空出现。
　　“最关键时刻。”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身，包括九幽世界中的罗峰，都很紧张。
　　“彭！”
　　金色球体猛地一颤。
　　令魔杀族分身等都是一惊。
　　“彭！”
　　金色球体又是猛地一震，仿佛内部有着火神源晶爆炸似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　连续的一次次轰鸣。
　　罗峰的意识强烈感觉到金色球体内那世界树的生命印记的带来的强大压力，那股压力，令整个体内世界都感到难以承受。
　　只见金色球体上“啪！”出现裂痕，渐渐的，裂痕越来越多。
　　“不好。”黑衣罗峰脸色大变。
　　“彭~~~~”最后一次巨震，令整个金色球体炸裂，化为无尽世界之力乱飞，而那世界树枝叶也在这过程中完全化为了虚无。
　　黑衣罗峰、金角巨兽分身都默默看着这一幕。
　　寂静。
　　整个体内世界，死一般的寂静。
　　……
　　九幽世界中，一直紧张的罗峰也是心一颤，拳头不由紧握，眼眸中掠过一丝痛苦和不甘。
　　失败了！
　　孕育……失败了！
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1007章穿梭九幽世界
　　站在杂草丛中的罗峰，抓着面前的杂草，直接将杂草捏的化为虚无。
　　“失败了！孕育第三分身竟然失败了！”罗峰感觉头脑嗡的下，就算是地球人本尊陷入如此绝境，他也没这么心乱过。
　　从地球走出踏入宇宙以来，罗峰一直在拼命的不断提高，一次次拼搏，在强者路上走的越来越远！但是罗峰必须承认……‘魔杀族分身’和‘金角巨兽分身’在其中是起了很大的作用，虽说意志、心性等很重要，可天赋也很重要。
　　“第三分身，对我将来发展，对我将来在宇宙中的地位也极其重要。”
　　“像不死尊者！”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可是那些宇宙之主都不敢小瞧他，因为至今没谁能真正杀死他。”罗峰暗道，“我若是有了世界树分身，即使其他分身陨落，凭借世界树分身提供的大量神力也能迅速补充恢复……到时候我便拥有和不死尊者一样的能力——堪称不死！”
　　“神国，乃是神灵最大的要害。”
　　“而世界树在‘神国’中，一来加持神国，二来世界树本身就强大，三来，世界树的天赋‘掌控时空’配合神国威压……绝对实力暴涨。”罗峰心中不甘啊，这是他从已知的‘界主级特殊生命’中最终选出来的最适合自己的！
　　其实自己有《九劫秘典》，按理说更适合去找一个血肉类特殊生命，这样神体能达到极强地步。
　　可罗峰现如今的地位权限却知道一些讯息……宇宙是有极限的。
　　比如‘神体振幅’‘灵魂振幅’的极限是百倍！
　　比如生命层次最高，就算是宇宙独一无二的特殊生命，也就大几千倍上万倍。
　　“我已有了金角巨兽分身，凭借《九劫秘典》，金角巨兽分身绝对能达到媲美那些独一无二特殊生命的层次。”罗峰暗道，“既然如此，我根本没必要再找一个血肉类特殊生命，毕竟血肉类的……体积大多不大。”
　　体积，代表着神力多寡。
　　越大越好！
　　像‘界主级世界树’正因为体积够大，所以就算是‘最强火神源晶’爆炸，恐怕能毁掉其数百万公里的部分身躯就不错了，相比其上亿公里直径的树冠、6000万公里的高度……即使最强火神源晶带给它的仅仅是轻伤！
　　“像最强世界树，不谈自身实力，单单那庞大神体……足以让其他宇宙尊者们绝望，其他宇宙尊者即使自爆，恐怕也仅仅能轻伤最强世界树。”罗峰心中不甘，“不谈任何法则感悟，单单那庞大神体……便使得唯有宇宙之主才对他有威胁。”
　　“我现在怎么办？”
　　“世界树分身孕育失败，显然我的体内世界无法承受。”罗峰咬牙，“那我第三分身到底该孕育什么？”
　　失败一次没事。
　　天赋秘法‘分身’注定会有三个分身，当然前提是在不朽之前就孕育。若是踏入不朽，没了体内世界自然无法孕育，那么机会就浪费了。
　　“孕育什么？”
　　“我的第三分身，到底该孕育什么？”罗峰脑海中掠过一个个特殊生命资料。
　　血肉类特殊生命？即使靠《九劫秘典》，也就等于是又一个宇宙独一无二生命层次，和金角巨兽相当罢了。暂时排除！
　　能量类特殊生命？体积也小，排除。
　　岩石类？植物类？
　　这两类倒是有些选择。
　　植物类中罗峰最重视的就是‘世界树’，岩石类特殊生命罗峰最重视的就是‘黎火山’。
　　“黎火山在我的候选中排在第三，第一是世界树，第二是祖星树，前两者都是树类特殊生命。”罗峰暗自摇头，和世界树一比，第二候选‘祖星树’明显差了一筹，第三候选‘黎火山’比祖星树还要略差点。
　　罗峰选择的第一条件……就是体积！
　　世界树、祖星树、黎火山，都是体积巨大的特殊生命。
　　……
　　孕育第三分身的失败，令罗峰受到很大打击，可很快他便恢复过来，既然世界树没法孕育，那到底该孕育什么分身。
　　“得仔细考虑。”罗峰暗道，“我现在困在这九幽世界，身上可是携带着三件至宝，每一件都不容有失，特别是塔珠！还是先让魔杀族分身救我先离开这。”
　　******
　　原始秘境内，在千宝河环绕下无数宫殿的其中一座内。
　　嗖。
　　魔杀族分身凭空出现在大殿内。
　　“主人。”天阵王恭敬行礼，同时他也心中疑惑，他原以为主人会闭关很久，所以才吩咐阻止其他人打扰，没想到这么快就出来了。
　　“哼。”魔杀族分身眼中依旧有着不甘。
　　“送我去荒石岛。”魔杀族分身迅速召出了一奴仆，荒石岛的其中两个山洞中都留有伪装成岩石的信物戒指，每个信物戒指内都有好几件信物，分别属于不同的奴仆。
　　“是。”
　　异族奴仆恭敬应道。
　　嗡~~~
　　金色光芒亮起，沐浴在这金色光芒中，魔杀族分身已然看到通道另一端那神国的浩荡海洋。
　　“嗖！”直接传送消失。
　　……
　　九幽时空荒石岛。
　　魔杀族分身刚一出现在荒石岛，就是直接朝下方‘九幽之海’中瞬移，他能够清晰感应到本尊的位置，所以自然是尽量靠近本尊所在。
　　“轰隆隆~~~”深海中，海水汹涌，每一滴水都重如大山。
　　魔杀族分身凭空出现在海水中。
　　“本尊就在下方。”魔杀族分身俯瞰着下方，“我能感应到准确位置。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　魔杀族分身不断瞬移朝下方逼近，仅仅三个瞬移，就来到了整个九幽海洋的最底部，在九幽海洋的最底部……正有着无尽的血红色气流在蒸腾，气流蒸腾，咕咕咕的翻动，宛如煮沸的水汽，那散发的强大气息威压，却媲美宇宙尊者，这让魔杀族分身有些色变。
　　“下方无法瞬移了。”魔杀族分身眉头微皱，“这些血红色气流完全将空间波动给压制住了。”
　　“从宇宙坐标看，我和本尊距离近6光天！”魔杀族分身暗自焦急，6光天，光都得飞六天才能抵达，自己凭借天赋秘法‘域’每次最多前进上万公里，就算一秒钟前进上百次，也得两三天才能到。
　　前提是……
　　这血红色气流中，没有任何危险阻碍。
　　“可看样子，就不像没危险。”魔杀族分身俯瞰着下方那翻滚的血红色气流，九幽海水虽然无比沉重，却无法侵入这血红色气流范围。
　　“拼吧。”
　　“反正失败只是损耗些能量。”魔杀族分身不再犹豫，直接朝下方血红色气流中钻去，他并没有直接使用天赋秘法‘域’，而是最普通的飞行手段。
　　刚一碰触血红色气流，魔杀族分身就感觉到无比可怕的阻力。
　　“嗤嗤嗤~~”魔杀族分身硬是朝里面飞，可那血红色气流的‘阻力’大的离谱，越是往里飞，阻力越是夸张，当魔杀族分身仅仅钻进去不足2米距离，便完全卡死在血红色气流中，根本无法再飞进去一点。
　　甚至连返回都做不到！
　　“好可怕的阻力。”魔杀族分身有些色变，“若是其他强者，他们没有我天赋秘法‘域’，一旦尝试硬闯，陷入血红色气流深处，那根本是动都没法动。不愧是‘九幽之主’的地盘，在他的地盘，九幽之主便是无敌的。”
　　魔杀族分身直接施展天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　任凭阻碍再大，可宇宙本身便是‘时间、空间’结合的，每一寸地方都是空间。
　　魔杀族分身瞬间化为空间，然后再化身魔杀族分身，顿时一下子就前进上万公里。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　魔杀族分身开始拼命施展起了天赋秘法‘域’，几乎一秒钟就前进上百次，开始疯狂朝下方前进！只是所过之处……尽皆是无尽的血红色气流，那血红色气流中的阻力大的离谱！魔杀族分身都无法撼动！
　　“本尊就在下方，我就在他头顶正上方。”魔杀族分身能清晰感应。
　　“快，快，快。”
　　魔杀族分身疯狂施展着天赋秘法，虽然很疲累，可连续施展六个小时，他也仅仅休息二十分钟，而后继续不停往下一次次前进。
　　……
　　当魔杀族分身在努力穿梭九幽世界时，在九幽世界内，那形成巨大包围圈的海量土著战士群中，三道气息强大的身影从远处飞来，正是皇子殿下和他麾下的两大宇宙尊者。
　　“皇子殿下。”
　　在半空中的那名宇宙尊者将军，连恭敬行礼。
　　“拜见皇子殿下。”周围遥远空间上千名战士全部跪伏下，无比恭敬虔诚。
　　“哈哈哈……”皇子殿下微笑道，“一名不朽外族，能够让我领地这么热闹，哈哈，宇宙尊者们若是遇到他禁止杀死，得交给我亲自动手。至于其他士兵，则可以全力出手。”
　　“传令……收网！”
　　皇子殿下下令道。
　　“是！”
　　那血色弯角将军顿时恭敬应道，同一刻，皇子殿下命令也透过虚拟世界传给了其他八位将军，随着九位将军的令下，这布置许久的包围圈终于开始了收网。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1008章送死
　　随着皇子殿下一声令下，这巨大的包围圈开始收缩。
　　整个包围圈直径在三百亿公里，所牵扯的土著战士上亿计，界主战士和不朽战士的比例约在1000：1，那些界主战士或许无法阻拦罗峰，可当做‘眼线’却是足够的。如此大的包围圈，即使亚光速飞行穿梭整个包围圈也得需要两三天时间。
　　包围圈，分九层。
　　里面八层……都是界主级战士。
　　最外面一层才是不朽战士以及宇宙尊者将军！
　　“那外族肯定逃不掉。”
　　“他已经陷入包围圈内，被擒获击杀是唯一结局。”界主战士们彼此相距数万公里，开始急速推进，他们的‘世界之力’直接释放开勾动这九幽世界之力，横扫一大片区域，任何异族都逃脱不了查探。
　　……
　　包围圈在缩小，不断推进中。
　　过了约三个小时后。
　　“外族！是外族！！！”一名急速飞行的界主战士猛地停下，俯瞰下方大地，同时情报迅速上报。
　　撕拉~~
　　那干涸的大地猛地撕裂开，一道银甲银翼身影迅速冲天而起，散发着强大的气息，速度极快。
　　“追。”这名界主战士拼命追，奈何实力相差太大。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数十名界主战士从各个方向追去。
　　可他们却只能眼睁睁看着那银甲银翼身影朝包围圈外冲去。
　　“逃不掉的，我们仅仅是包围圈最内层，包围圈可是足足有九层的。”这些界主战士们都开始退却，回到自己的位置。
　　此刻——
　　整个包围圈的北部都停止前进，第二层、第三层、第四层……第八层的界主战士都开始去围追。
　　“咻！”银甲银翼身影不断闪烁逃逸，迅速甩掉那些界主战士。
　　“逃的倒是快。”
　　“这外族速度真快。”在最外围第九层，不朽战士们早就开始聚集，其实前面八层界主战士去围追，实际上是要确定那名外族的准确坐标……这样最外围第九层的强者们才能提前集合，提前聚集在关键位置上。
　　从第一层到第九层，银甲银翼身影足足飞了近30分钟。
　　“他已穿过第八层，即将抵达。”
　　“大家必须小心，这名外族的速度非常快，按照早先的情报，连我族的队长实力都无法追上他，所以一对一是绝对不行的。我们各个分队靠的就是围攻，联合围攻，靠攻击来阻拦他。”聚集的近800名不朽战士分成三大队，已然在蓄势以待。
　　30分钟，足以让不朽战士们飞行数亿公里距离。
　　所以数亿公里内的所有不朽战士都汇聚到了这！共近800名不朽战士。
　　……
　　在包围圈的另一处，皇子殿下正在那。
　　“没想到他朝那个方向逃了。”皇子殿下摇头，“可惜，不能第一时间和他交手。希望他实力强点，能够在800名我族不朽战士围攻下能够抵挡出第一波攻击，能幸存20%、30%神体，保住一条命。那我就能亲自见见这位外族了。”
　　“皇子殿下，那外族很是不凡，在800名我族战士围攻下，虽说肯定逃不掉，可保住性命应该没问题。”旁边的精瘦的宇宙尊者恭敬道。
　　“开始动手了。”皇子殿下眼眸一亮，透过虚拟世界同步传送，他能看清一切。
　　……
　　三支大队。
　　共近800名不朽战士。
　　“外族出现，九幽合击！”这近800名不朽战中地位权限最高者立即下达命令，所有的不朽战士都同时举起了那宛如树藤缠绕的粗壮右臂，嘴巴也同时发出‘嗷’的吼叫，紧跟着手臂立即燃烧，出现血红色的神力光芒。
　　嗡~~~
　　这一方天地中那血色气流，完全被引动，疯狂朝每一个不朽战士汇聚而去。
　　每一名不朽战士右臂上空都出现了模糊的血色刀影气流，而200多名不朽战士的上方，200多道血色刀影气流直接吸引汇聚，化为一巨大的‘血刀’。
　　三支不朽战队，上空各凝聚着一柄巨大血刀，那血刀还疯狂吸引着天地间的血色气流，令威能不断膨胀，直至达到这些不朽战士们自身所能控制的极限。
　　“咻！”银甲银翼身影一出现，看到远处的不朽战队，顿时惊慌逃窜。
　　奈何，其他两个方向，也各有一支不朽战队。
　　除了后退……他无路可逃！
　　“攻击！”一声令下。
　　三支战队在三个方向，近800名不朽战士齐刷刷的同时挥出右臂！
　　“哗~~~”
　　巨大的血刀立即破空飞出，血刀过处，无可抵挡。
　　三尊巨大的血刀同时绞杀向银甲银翼身影，银甲银翼身影气息冲天，拼命想要逃窜，又怎么比得上血刀的速度？
　　“轰！”
　　血刀飞行数十万公里，当靠近时，三尊巨大的血刀同时爆炸！
　　雄浑可怕的力量，就仿佛有着一名超级强者在旁边自爆，那无尽威能瞬间扫荡过那银甲银翼身影，“啊！”一声凄厉痛苦嚎叫响彻天际，银甲银翼身影在这威能下，直接湮灭化为虚无，完全消失不见。
　　“外族不朽已死！”近800名不朽战士迅速飞来，神力扫荡而过，“只剩下一件普通不朽的兵器和一世界戒指！”
　　……
　　皇子殿下是立即就得到了消息。
　　“死了？”皇子殿下很是吃惊，他听说那外族不朽速度能超越己方的‘队长级不朽战士’，就认定对方不一般了，因为在九幽世界内……本族族人是受到加持，而异族是受到抑制的。
　　“皇子殿下，九幽合击，不朽战士们只是个引子，引动的乃是我们这一方世界之力，击杀那外族也不奇怪。若是不朽战士足够多，引动的一方世界之力足够强，击杀宇宙尊者都是有可能的。”旁边壮硕的宇宙尊者恭敬说道。
　　皇子殿下却是透过虚拟世界下令：“查看那世界戒指。”
　　片刻后，得到汇报。
　　世界戒指中……没什么宝物，也就普通不朽的一些物品，对皇子殿下而言，那就是些破烂货。
　　“假的，那死去的外族肯定是假的。”皇子殿下摇头，“能够速度比我族队长级不朽战士还快，在外界肯定不凡，怎么可能就这么点东西。”
　　“或许他只是擅长逃命天赋。”精瘦宇宙尊者道。
　　“先扫荡一遍再说。”皇子殿下道，同时开始透过虚拟世界下达命令。
　　“所有不朽战士归位！”皇子殿下下达命令，“包围圈继续收缩。”
　　******
　　800名不朽战士收缩返回，之前他们聚集耗费了近30分钟，这再度返回原先位置，也是耗费了近30分钟。
　　一来一回，因为这银甲银翼身影，已然浪费了1个小时。
　　……
　　又两个小时后。
　　“发现外族，发现外族！”消息传出。
　　“什么，又是外族？”
　　“外族不是死了么？”
　　而控制整个包围圈的皇子殿下得到消息，却是哈哈大笑：“我就知道，那个外族不容小瞧，现在看来，他之前使用的一定是不朽奴仆，让不朽奴仆变幻成他的模样，故意引诱我们。”
　　“殿下，我们这下怎么办？这第二个出现的外族……不一定就是他啊。”两名宇宙尊者都看向皇子殿下，他们俩虽然都有些想法，可皇子殿下地位尊崇无比，不管对错，一般他们都是听皇子殿下的。
　　“继续按照原计划，每一个出现的外族，都必须慎重对待。”皇子殿下自信道，“若是大意，逃掉一个。说不定逃掉的就是我们要抓的那个外族。”
　　“可这样，包围圈收缩就慢了。”
　　“宁可慢一点，也必须稳妥的扫荡，扫灭一切外族，不放走一个！这样一来，那名外族肯定逃不掉。”皇子殿下下令。
　　……
　　的确一切如皇子殿下猜测的，那是罗峰派出的一个个奴仆不朽。
　　每个奴仆不朽，在包围圈中肆意拼命逃窜，吸引大量不朽战士汇聚，最终被灭杀。可每次不朽战士汇聚、再回归位置……短则耗费1个小时，长则2个小时。
　　……
　　杂草丛中。
　　罗峰正皱眉思索着整个详细计划。
　　“幸好我的仆从中，有好几个都是灵魂类大师，他们都是有数十乃至上百的奴仆，甚至他们的奴仆，也有奴仆。”罗峰倒是不在乎那点奴仆，每个不朽奴仆论速度其实不一定比这些土著界主快，可一旦燃烧神力，实力飙升千倍，每个不朽奴仆都是远远超过界主战士的。
　　一个个不朽奴仆，去送命。
　　不断拖延时间！
　　“快，快，快。”罗峰心中焦急，“我放出的奴仆，每次只是引起包围圈的其中一面减速，其他三面依旧在前进。”
　　“同时阻拦四面！”
　　“多拖延一天，就要耗费近百个奴仆。”罗峰暗道，“不朽奴仆的作用还是很大的，不管是用来‘神国传送’，当诱饵等等，也不能这么疯狂浪费。”
　　罗峰仰头看天。
　　就在他头顶这个方向……那血色气流深处，魔杀族分身正不断施展着天赋秘法‘域’，一次次朝下方前进。
　　“快，现在就看是他的包围圈收缩的快，还是我这魔杀族分身赶来的快了。”罗峰焦急，他曾经计划让奴仆们逃逸令包围圈最外围不朽战士聚集，然后自身趁其部分区域的防御稀疏，从中逃脱。
　　可罗峰仔细想了后，发现成功概率不高！
　　因为那包围圈布置的非常巧妙。
　　虽说大概是圆形，可实际上包围圈九层，特别是最后一层其实更类似于齿轮，有些不朽战士会分散的很远很远，而且虽然大部分不朽战士会被吸引，可还是有极少数不朽战士担任‘岗哨’作用。以其‘齿轮’结构的岗哨，轮流追踪，盯着罗峰一两个小时都不难。
　　“这还是运气好，若是运气差，那个方向因为经常有奴仆逃逸，安排个宇宙尊者在那，我就完蛋了。”罗峰暗道。
　　“最安全的方法，就是魔杀族分身来。”
　　“他可是最擅长隐匿逃跑的。”罗峰看向天空。(未完待续。)
　　。
第1009章逃出生天
　　在这一方天地的天空深处，那里聚集着无尽的血色气流，是整个九幽世界的禁地。
　　就算是宇宙尊者也无法在其中深闯。
　　可就是这禁地中……嗖！嗖！嗖！魔杀族分身却是一次次闪烁，不断的朝下方前进。
　　“必须赶到！”
　　……
　　魔杀族分身拼命穿梭这九幽世界的血色气流层时，那巨大的包围圈依旧在稳步收缩着。
　　“第39个，哈哈哈……看看，我早就说了，这外族不朽很是不凡，这直接能弄出这么多不朽奴仆，能是普通强者么。”皇子殿下面带微笑。
　　“皇子殿下英明。”
　　两位宇宙尊者都奉承道。
　　“不朽奴仆伪装后逃跑！”
　　“甚至于两名不朽奴仆，一名藏在另一名的世界戒指中，趁另一名陨落，我们战士懈怠时突然出现逃窜。”
　　“又或者三名不朽奴仆，前后冲击同一防线不同区域。”
　　“不过，我麾下上亿战士，又怎会被他逃掉。”皇子殿下自信。
　　“那外族不朽不过是最后的挣扎。”精瘦的宇宙尊者道。
　　“很快他便无路可走。”另一名宇宙尊者也道。
　　皇子殿下点头：“现在包围圈只有之前一半，我们的战士数量就显得很富余。一半的战士依旧按照之前的策略，另一半的战士……则开始不停的前进，不管有没有遇到那外族，依旧前进，我要以最快速度扫荡一遍。”
　　“这样一来，那外族即使派遣奴仆，也无法减慢我包围圈推进的速度。”皇子殿下眼眸掠过一丝厉芒。
　　两名宇宙尊者都连附和。
　　……
　　的确，随着包围圈缩小，土著战士数量就显得很是富余。
　　随着命令一下，其中一半的界主战士、不朽战士就开始高速朝包围圈内部开拔！扫荡！
　　******
　　“不好。”
　　杂草丛中，罗峰面色一变，透过派遣出的奴仆不朽，罗峰清楚包围圈的一些动向。
　　“竟然开始根本不管我的奴仆，直接往里冲？”
　　罗峰一想就明白，这是包围圈缩小的缘故。
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”罗峰急了。
　　之前按照罗峰的计算，时间很是充裕，问题只是耗费奴仆不朽的数量是多是少！可现在，奴仆不朽不再浪费其推进时间，那么自己就麻烦了。
　　“快，快，快，快点来。”罗峰仰头看向天空那无尽血色气流。
　　……
　　包围圈，现在分成外包围圈和内包围圈。
　　外包围圈依旧如之前的策略。
　　内包围圈则是不顾外族不朽，只顾往里面冲，扫荡一遍，清晰那外族不朽的一切布置。
　　“冲！”“冲！”“冲！”
　　一名名奴仆不朽往外冲，轻易冲出内包围圈，因为根本没谁阻拦。
　　……
　　一天后。
　　内包围圈的数千万战士们终于开始汇聚。
　　“皇子殿下，我等已经扫荡完整个包围区域。”
　　“传令，内包围圈开始扩张，和外包围圈彼此靠拢，同时……但凡遇到任何一外族，全部击杀。”皇子命令下达，这个时候，整个包围圈已经小很多，同样大范围的战士密度也大很多。
　　******
　　罗峰已经陷入极为艰险境地。
　　“内外包夹？”罗峰咬牙切齿，“拼了，争取最后一点时间，魔杀族分身估计还有3小时17分钟抵达，必须争取到这一点时间。”
　　虽说那位高高在上的九幽之主，欠混沌城主一个人情。
　　可九幽之主的人情，何等重要？
　　罗峰绝对不轻易使用。
　　“只要我能逃过底层的追杀，以九幽之主的高傲，应该不会对我下手。我可从来没听说，九幽之主对传承者直接下手的。”罗峰暗道，随即一挥手，又是六名不朽奴仆出现，都是恭敬行礼：“主人的主人。”（“主人的主人的主人。”）
　　“听我命令。”罗峰直接下达命令。
　　“是。”
　　六名奴仆个变成罗峰模样，按照罗峰的命令迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰真的疯狂了。
　　内外包围圈同时包夹推进，击杀一切外族。可是正因为击杀一切外族……所以外族的冲击，就会引起包围圈推进的停滞。每一次停滞，再等待不朽战士们归位，都是要耗费不少时间。可伴随着距离越来越小，战士数量愈加富余，那么每次冲击，停滞时间都极短了。
　　……
　　“皇子殿下，很快，内外包围圈即将汇聚，那位外族怎么都逃不掉了。”两名宇宙尊者都很期待。
　　皇子殿下微微点头，一脸微笑。
　　瓮中之鳖？
　　最后的挣扎？
　　那名外族不朽拼命挣扎，令皇子殿下很是愉悦。
　　“他，很不想死吧。”皇子殿下心中道，“否则不会明知道陷入绝境，还这般拼命挣扎了。”
　　“可是，你终究要落在我手里的。”
　　“我会好好看看，你这外族到底什么手段。”皇子殿下愈加期待，漫长的生命中，他的乐趣还真的很少。
　　******
　　罗峰仰头看向天空，脸上露出一丝惊喜之色。
　　嗖！
　　高空中一道身影，宛如瞬移，一次次闪烁，眨眼间就已经冲到了下方，而后停下，正是那魔杀族分身。
　　“来了。”罗峰暗松一口气，迅速便进入了魔杀族分身的世界戒指中。
　　魔杀族分身摇身一变，黑色气流涌动……
　　直接变成了土著不朽战士，那血红色的身躯、血色弯角！连‘气息’都是复制的当初罗峰刚刚来到九幽世界，曾追杀罗峰的那数百名不朽战士其中的一位。
　　“连续一天多，每一秒都施展天赋秘法上百次，我的意识都快累的发疯了。”魔杀土著战士暗松一口气，这一天多，实在太累了，他根本没有一刻放松，其实像这般高频率的不断施展天赋秘法。
　　就算宇宙尊者，很多意志都扛不住那种疲劳。
　　罗峰的意志很强，加上生命的渴望，这才赶上。
　　“估摸着还有11分钟，内包围圈即将最先抵达我这。”魔杀土著战士露出笑容，“可惜，你们晚了一步。”
　　……
　　内包围圈、外包围圈的上亿土著战士们，距离已经很近了，开始了最后的扫荡绞杀。
　　高空中。
　　皇子殿下高高悬浮在半空，遥看无尽大地，所有战士发现皇子殿下时都自然躬身表示尊敬。
　　“哈哈哈，最后的绞杀，很快，每一块空间，都有我的战士。”
　　“我看这异族哪里逃！”
　　皇子殿下畅快不已。
　　可仅仅过了20分钟。
　　“皇子殿下，我麾下人马找遍了，没发现实力强大的外族。”
　　“我麾下人马也没发现强大的外族。”
　　“……没发现……”
　　一个个将军都迅速禀报。
　　这令皇子殿下顿时傻眼。
　　“怎么会没有？”皇子殿下在虚拟世界中，对那九名将军发出咆哮。
　　九名将军都连禀报。
　　“皇子殿下，我们在扫荡过程中，已经击杀想要逃跑的可疑外族83名，我们不朽战士的合击，引动九幽世界之力……外界的封王巅峰强者都是瞬间而灭的。很可能那外族不朽在这过程中已经陨落。”
　　“对，皇子殿下，我们曾发现一名可疑外族，速度极快，实力也极强，而且他陨落后留下的宝物也不少，很可能就是我们要找的那位。”
　　“应该是那位。”
　　当九位将军都回禀时，却令皇子殿下愈加愤怒：“不，那肯定不是，最先驻扎小队禀报的那位，速度比队长级不朽战士还快！速度快成这样，肯定不是一般强者。而且到现在，就没发现有这样的异族！”
　　“找，给我找。”
　　“一定要将他找出来。”皇子殿下咆哮。
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　九位宇宙尊者将军在皇子殿下的愤怒面前，只能乖乖应命。
　　然而任凭上亿战士们疯狂查探，可就是查探不出。
　　******
　　“当然查不出，因为，我就是你们战士中的一员啊。”魔杀族土著不朽战士却是悠闲的很，因为在无比愤怒的皇子殿下命令下，上亿的战士们疯狂查找，朝各个方向飞去，他也趁机朝远处飞去。
　　每个战士都是负责一片区域。
　　他自然也是如此。
　　于是……
　　便一飞不回头了，飞远了。
　　任凭那位皇子殿下如何愤怒咆哮，可是上亿战士们在那片大地上翻来覆去的找，却是怎么都找不到。最终……皇子殿下再不甘心，只能命令所有战士回各自所在。
　　……
　　魔杀族土著战士倒也没急着就离开。
　　“有魔杀族分身，一来隐匿气息变幻身份，他们根本查不出。”
　　“二来，就算查出，凭借天赋秘法‘域’，就算是宇宙尊者也根本拦不住我。”不怪魔杀族如此自信，毕竟九幽世界中，宇宙尊者是没法瞬移的。
　　那些强者没法瞬移。
　　而魔杀族分身却能够施展天赋‘域’，谁能追得上魔杀族分身？
　　“幽静的土著城市。”魔杀族土著战士在天空中飞了许久，路途中也遇到了其他一些游历的土著战士，没谁对罗峰起疑心，因为……这九幽世界就从来没遇到过麻烦。
　　“这城市，都没城墙。”
　　一眼看去。
　　整个城市外面有着大量的建筑，很多血色身躯、血色弯角的土著们生活着，在整个城市最里面有着高大的城墙，那应该算是‘内城’。罗峰估摸着……内城中应该生存着一些所谓的地位高者、实力强者。
　　Ps：这个星期，有过一次迟更。所以本星期六更新一章补欠！难得一个星期六就更新一章，嘿嘿……
　　出去有事，今天早点更新，恩恩~~(未完待续。)
　　。
第1010章父皇
　　在这异族世界，罗峰却坦然而行，周围一眼看去诸多建筑中生活着很多土著，这些土著个个血色身躯、血色弯角，有的犹如婴儿，高不过膝盖，却在地上乱跑。而有的犹如孩童，已然开始在那彼此战斗一比高低。
　　“婴儿便是行星级……成年便是界主。”罗峰行走一眼看去，但凡那体型高大达到土著正常身高的，几乎个个是界主。
　　“难怪之前追杀我的土著战士中，会有那么多界主。”
　　“这土著族群，还真是强大，比我所去过的金角族群要强多了，在宇宙中，怕有资格名列‘强大族群’。”罗峰暗想。
　　忽然耳边传来声音。
　　三名土著婴儿正在飞奔嬉闹，行星级实力，令他们飞奔的很快，打闹也是一拳将其他婴儿砸飞，那血色小弯角……倒是增添了一抹可爱。
　　“我可是生自祖海，你们就该奉我当首领。”
　　“生自祖海，吸纳祖海中精华孕育诞生是天赋好，可不代表你一定能成为不朽，我们出生自皇海的，照样比你强。“
　　“不服我，我就打的你们服。”
　　“谁怕谁？”
　　三个婴儿却是彼此打闹着。
　　罗峰听的一转头，便遥遥看到远处三个婴儿，却是暗道：“看似婴儿，可就和金角巨兽一样，天生智慧便极高。怕及得上人类的一般少年了吧。”
　　“生自祖海？”
　　“生自皇海？”
　　“吸纳祖海中精华诞生？”
　　罗峰脑海中掠过诸多念头，“难道说这些土著们，不是母亲所生？是了……他们是能量类生命，能量类生命诞生的确很不同，听起来，有些土著是从‘祖海’中诞生，有些土著是从‘皇海’中诞生。”
　　“祖海，听起来似乎高一等。”
　　“皇海，以‘皇’命名，我这一路上过来，碰到的其他土著……早就听说那皇子殿下引领上亿战士围剿我，皇子地位高，那么肯定还有地位更高的‘皇’吧。”罗峰暗想着。
　　“祖海、皇海！”
　　“皇子！”
　　罗峰脑海中浮现诸多疑惑，随即继续漫步而行，那些土著们看到罗峰后都无比恭敬的行礼，这罗峰早就知晓……在这土著世界，对于不朽级强者是非常尊敬的。
　　******
　　巍峨的一座古城，生活着无数土著居民。
　　这座古城，比罗峰正在逛的那座要大的多，因为……这里是皇子殿下的所在，宇宙尊者将军也各有府邸在这城内。
　　古城，皇宫内。
　　“混蛋。”
　　“可恶。”
　　皇子殿下在殿内来回走着，眉头紧锁，时而咬牙切齿，所有仆从尽皆出去，殿内只剩下皇子殿下一个。在大殿外，所有的仆从都是胆战心惊……他们也不知道皇子殿下为何就突然暴怒起来，甚至直接处死了三名奴仆。
　　“竟然敢耻笑我，不就是比我更早跨入宇宙尊者级么，竟然敢耻笑我。”
　　“还认为外族不朽，绝对无法逃脱查探，认为是我乱想？”
　　皇子殿下咬牙切齿。
　　作为这一方世界中高高在上的存在，连宇宙尊者都对他恭敬，对皇子殿下而言……他的麾下根本不敢招惹他，敢惹他的也就是他的那群兄弟！108个兄弟……自然是一次次争锋、一比高低，这次围剿外族不朽的事自然隐瞒不住，竟然被耻笑了。
　　“我没错。”
　　“我没错。”
　　皇子殿下猛地一挥手臂，轰隆隆~~~殿门轰然关闭，吓得外面仆从们根本不敢发出一丝声音。
　　殿内，只有那巨大的支撑柱上有着隐隐的红光，令整个大殿中红光隐隐。
　　“父皇。”
　　“父皇。”
　　“孩儿求见父皇！”皇子殿下猛地仰头喊道。
　　“轰隆隆~~~”一股无可匹敌的气息忽然降临在这大殿内，强大的九幽世界之力开始直接汇聚，然而如此大动静……大殿外的奴仆们却丝毫没有感觉。大殿内和大殿外……宛如是两个世界一般。
　　这九幽世界的力量汇聚，逐渐形成了一模糊的巨大的脸型轮廓。
　　“我的孩子。”巨型头颅俯瞰着皇子。
　　“父皇。”皇子殿下先是恭敬行礼，然后不忿道，“这次孩儿指挥上亿战士去围剿一外族不朽，前后击杀了很多外族不朽的奴仆，就算是最后……孩儿都认定了，那外族不朽肯定是没死。我甚至都传唤询问了当初驻守九幽漩涡的那三百不朽战士，那群曾追杀过外族不朽的不朽战士都说……外族不朽速度奇快，之后击杀的那些奴仆每一个都不像。他们的话，也更证实我的猜测是对的。”
　　“可是，可是……”皇子殿下咬牙切齿。
　　巨型头颅俯瞰下方，声音幽冷，缓缓道：“可是你麾下的宇宙尊者，还有你的兄弟们都认为你是妄想，对吗？”
　　“嗯。”皇子殿下连点头，不甘心道，“可是……”
　　“你想的没错。”
　　“他们想的也没错，九幽世界之力探测，却找不到异族，认为你妄想。”巨型头颅俯瞰皇子殿下，“不过……那外族不朽的确还活着。”
　　“活着，真活着？”皇子殿下顿时大喜，哈哈笑道，“我就知道那外族不朽一定活着，我当初刚刚得到情报，得到驻点情报，就认定那外族不朽肯定不凡。”
　　“是不凡，非常的不凡。”巨型头颅幽冷道。
　　“那他怎么逃脱我大军的搜查的？”皇子殿下连问道，对此，他也好奇，之前他的兄长就是如此责问他——“九幽之力探测，一切异族尽皆显形，现在上亿大军搜查却再也找不到，显然外族不朽已然被击杀。你说他活着，那我问你，那外族不朽怎么逃脱探查的？”
　　皇子殿下也满心疑惑。
　　“因为他有伪装手段。”巨型头颅俯瞰下方，“能够伪装成任何一个我九幽族人。”
　　“啊。”皇子殿下不敢信，“那，那得赶紧杀了他，他能够伪装任何一族人，那还得了。”
　　“嗯？”
　　巨型头颅忽然冷哼一声。
　　皇子殿下顿时醒悟，乖乖不吭声，他父皇虽然疼爱他们这群兄弟，可是他父皇本性很冷漠很孤傲，能疼爱他们兄弟就不错了，可是……若是这群皇子敢对父皇的事指手画脚，那么就会得到惩罚。
　　“还是赶紧修炼，如你三个兄长一样跨入宇宙尊者级，如此，我即可带你出去闯荡。”巨型头颅说了声，便消散了，那可怕的气息也消散了。
　　皇子殿下这才长舒一口气。
　　“还好。”皇子殿下一阵后怕，他之前意识到说错话就立即一副乖乖不吭声模样，如果胆敢狡辩，那么他就悲惨了。
　　“宇宙尊者级。”
　　“哼，我一定能达到，一定。”皇子殿下一想到这，顿时眼中有着无尽戾气，那是被压抑无限岁月的戾气。
　　因为他们所有皇子兄弟，只有达到宇宙尊者级，才有资格离开家乡，去外界闯荡。
　　******
　　罗峰行走在诸多建筑物群落间。
　　忽然看到前方一群婴儿在嬉闹。
　　“过来。”罗峰对其中一个招手，那闹的最是欢腾，显然是孩子王的那婴儿立即乖乖跑来，然而恭敬行礼：“拜见不朽。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着问道，“你是出生自祖海？”
　　“是。”那婴儿摸了摸自己的弯角，很是害羞道。
　　罗峰点头，根据他的推断，出生自祖海的土著……比出生自皇海的土著，天生就强些，属于更优秀的！像嬉闹的一群婴儿中，一般出生自祖海的都是孩子王。
　　“和我说说祖海吧。”罗峰吩咐道。
　　“不朽大人没去过祖海？”婴儿显得很兴奋，随即似乎很是自得道，“嗯，祖海可是在我们世界外面呢，就算我们出生自祖海，可一旦离开祖海进入我们世界，就再也无法回祖海了。除非将来成为不朽，也得有机会透过九幽漩涡，才能去祖海。”
　　罗峰听的一愣。
　　祖海？
　　九幽漩涡？外面？
　　“难道是九幽之海……”罗峰忍不住想到。
　　“祖海广阔的很。”这土著异族婴儿连道，“无穷无尽，就在我们世界上方，据说比我们世界还要大。哼哼，那些出生自皇海的，根本没法和我们比，皇海共有108座，就算是最大的皇海，都不及祖海一点点。”
　　罗峰心中疙瘩下。
　　上方？
　　比这一方世界还大？
　　“九幽之海！！！”罗峰心中一颤，“整个九幽时空，其实就是一座九幽之海，上面只是有一些岛屿罢了。”
　　“原来，九幽之海，会孕育出一些土著生命。”
　　那个婴儿在那边夸夸其谈，显然为出生自祖海，很是骄傲。
　　罗峰心中虽然掀起滔天巨浪，可表面上依旧点头，同时笑着道：“出生自皇海，也不算差的，你去过皇海吗？”
　　“我没去过。”
　　婴儿连摇头，似乎明白眼前这位不朽是出生自皇海，连道，“皇海其实也不差，特别是最大的皇海，我现在还小，等我将来实力强了，还是能去的。”
　　罗峰心中顿时明白。
　　能去？
　　这些土著战士们想要离开这一方世界，也不容易，想再见‘祖海’都难。既然见皇海容易，那就肯定是在九幽世界内部了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1011章秘辛
　　“他们呢。”魔杀族分身看向远处其他婴儿，“他们都是出生自哪个皇海。”
　　“北安螺也是出生自祖海。”那婴儿眼睛很亮，说话也是有条不紊，“除了北安螺和我外，其他都是出生自皇海。有的是出生自大皇海，有的出生自小皇海。”
　　魔杀族分身听的暗自点头，皇海……分大皇海和小皇海？
　　“好好努力，将来你也能成为不朽。”魔杀族分身摸了一下这婴儿的血色弯角，笑着说道。
　　“嗯。”婴儿连点头。
　　魔杀族分身随即便转身离去。
　　这婴儿看着魔杀族分身离去的背影，咬着嘴唇，眼眸中有着不甘。
　　“首领。”
　　“首领。”其他婴儿一个个飞跃过来。
　　“怎么样，首领，那位不朽大人有没有收你为徒啊？”
　　“还问，那位不朽大人都走了，当然没收。”其他婴儿们一个个叽里呱啦说着，当年还处于‘孩童’阶段的金角巨兽便引起整个地球的大灾难，这些婴儿期的土著们，却是个个很是聪慧。
　　“闭嘴。”
　　那婴儿猛地一声咆哮，随即依旧不甘心看了魔杀族分身远去的背影一眼。
　　原本他以为这位‘不朽’看好他，愿意收他为徒的，他那般热情说着一切……可没想到并没收他。要知道整个土著群中，成年就是界主，导致界主数量是非常多，可是不朽数量却是无比的稀少。
　　军队中，界主战士和不朽战士比例是1000：1，这是绝大多数界主民众都没进入军队的缘故，实际上界主和不朽的比例，更加夸张。
　　能得到一位不朽栽培，那才叫有前途！
　　“这不朽没收我为徒，是因为我出生自祖海，而这不朽大人是出生自皇海么？”婴儿首领咬牙，眼眸中有着不甘，“哼，我出生祖海，论出生，更加高贵！总有一天，我唛司螺一定会成为不朽，而且是不朽队长，甚至是将军！”
　　……
　　魔杀族分身悠闲在这土著城市中闲逛，他的耳朵能清晰听到周围上千公里的上万土著交谈的内容，一边听着一边在脑海中整合情报。
　　忽然听到其中在谈论108位皇子的对话，魔杀族分身也听的悠闲，可忽然他仿佛被雷电劈中般一怔，愣愣站在原地。
　　“108位皇子？108位？108座皇海？”魔杀族分身站在原地一动不动，脑海中仿佛一道灵光亮起。
　　“祖海，皇海。”
　　“108座皇海。”
　　“108位皇子。”
　　“这么会这么巧，刚好都是108，难不成……每一座皇海都和皇子有关？”魔杀族分身眼睛越来越亮，“皇海和皇子有关，那么，祖海难道就和九幽之主有关？是了，老师曾经说过，在九幽时空，那位九幽之主便是无敌的。那么，九幽之主恐怕能够动用那座九幽之海的力量！那座直径十几光年的九幽之海……威能无限，恐怕不比‘五彩极光湖’差，能动用九幽之海，的确称得上宇宙无敌！”
　　魔杀族分身越想，越是兴奋。
　　甚至于在心底他还有另外一个想法：“皇子凭什么都会有皇海？难道是伴随而生？就是说，每个皇子诞生后，都会伴随有皇海？”
　　“若是我的第三分身，能和皇子一样，天生伴随有一座皇海……”
　　“108位皇子，按照我听了这么久搜集的情报来看，有皇子是宇宙尊者级，有的是不朽级，也有是界主级的。”
　　“虽说皇子地位高贵，甚至有宇宙尊者护卫，获得皇子基因很难……可如果这皇子天赋真的逆天，为了第三分身，就算使用那‘九幽之主’欠老师的那个人情，也在所不惜了。”魔杀族分身脑海中迅速组合思绪。
　　现有情报判断——
　　九幽之主、108位皇子和祖海、108座皇海，数字完全匹配。加上九幽之主在‘九幽时空’便算是无敌，可以说……有极大概率是关联的。
　　皇子，就算是实力弱小化的九幽之主！
　　“而且听那些土著，皇子个个都是不死的，也就说，他们在某种程度上拥有不死的能力。”
　　……
　　魔杀族分身听着周围的一些土著们议论，继续搜集讯息，一连在这座城市中逛了两天，显然土著孩子们从小就被灌输：“必须忠诚于皇，忠诚于皇子！”“皇、皇子，威严不可侵犯！”“为皇而战，而皇子而战，是荣耀。”……
　　搜集越多有关皇子、皇的讯息，罗峰愈加期待。
　　最终罗峰决定去见混沌城主老师。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处。
　　那座巍峨的笼罩在无尽气流中的宫殿内，罗峰跨入门槛，直接步入大殿之中。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰面对无尽气流，恭敬道。
　　“在那九幽世界遇到麻烦了？”伴随着温和沁入心田的声音，一身金袍的混沌城主走了过来，“已经用了那个人情？”
　　“还没有。”罗峰恭敬道。
　　“嗯？”混沌城主有些惊讶，“你逃脱追捕？”
　　“弟子有魔杀族分身。”罗峰道，“弟子陷入九幽世界，魔杀族分身最终赶来。”
　　“他怎么赶去的？”混沌城主追问，“你的魔杀族分身难道穿梭九幽漩涡？怕不行吧。”
　　“是直接穿梭进九幽世界。”罗峰道。
　　混沌城主疑惑看着罗峰，虽说他没去过那，可那里既然是‘九幽之主’的地盘，那么那一方天地肯定是很安全的，恐怕宇宙尊者的实力都无法硬闯入那一方天地。
　　“弟子的魔杀族分身有些特殊际遇，获得了天赋秘法‘域’。”罗峰直接道。
　　“域？”混沌城主虽吃惊，可他也知道，在魔杀族的一些宇宙尊者强者，他知道的，就有天赋秘法‘域’的，毕竟魔杀族作为一个繁衍的种族……有些不是太机密的情报，早早就让外界知晓了。
　　至少混沌城主这层次的存在，是知道‘域’这一招的。
　　“域这一招是很厉害。”混沌城主微笑点头，“除非成为宇宙之主，否则在之前……这一招颇为强大。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你既然有魔杀族分身保护，那么在那九幽世界中逃命应该不难，你毕竟是祖神教的传承者，而那九幽之主和祖神教关系匪浅。他不太可能亲自出手对付你。既然如此，你来找我，又有何事？”混沌城主好奇问道。
　　罗峰深吸一口气道：“弟子之前已经得到世界树的枝叶，只是孕育第三分身……失败了。”
　　“失败了？”混沌城主轻轻叹息一声。
　　他也为他的弟子感到可惜。
　　“可弟子发现了另一件事情。”罗峰看向混沌城主。
　　“说。”
　　“弟子先问老师，那九幽之主……和九幽之海，是什么关系。”罗峰连盯着混沌城主老师。
　　混沌城主惊异看了罗峰一眼，随即道：“这乃是宇宙中一大秘密，我便告诉你，那九幽之主……就是九幽之海！九幽之海也就是九幽之主！”
　　罗峰身体一颤。
　　天！
　　这比他预想的还要夸张。
　　“在宇宙历史上，九幽之主，一直是很可怕的一位，论地位实力，他不亚于我。”混沌城主感叹，“其实单单一对一，他要比我弱些，可为何能和我媲美？就是因为，即使击杀他，很快他又会再度现身。”
　　“就是说……他是不死的！”混沌城主道。
　　罗峰一惊。
　　“杀死九幽之主，又冒出新的九幽之主，再杀，再冒出一个，源源不绝。这样的对手，是何等可怕？”混沌城主感叹，“所以九幽之主，连祖神教都得礼待，很多兽神办不了的事，让他去办。”
　　“没有永恒的秘密。”
　　“很多强者都在研究，宇宙之主为何能够迅速再生。毕竟损失一个强大神体，那么多能量，按理说要复活要很久。”混沌城主道，“后来才发现，他一旦死了，那么，那九幽之海中就会诞生出新的一位。”
　　“九幽之海，便是他源源不绝的能量源泉。”
　　混沌城主感慨，“当时只是猜测九幽之海和九幽之主，有特殊关联，还是后来……真正令九幽之主名震宇宙的一件大事发生了，那次，他灭杀了一位宇宙之主！”
　　“因为某件至宝，妖族的两位宇宙之主联手追杀那九幽之主，一直追杀到‘九幽之海’！”混沌城主道，“那时，九幽之主直接逃入九幽之海，当他进入九幽之海一瞬间便完全消失，同时整个海洋完全燃烧起来，燃烧着无尽神力。”
　　“整个海洋燃烧？”罗峰一愣。
　　“对。”
　　混沌城主感慨，“整个海洋都燃烧！显然那次九幽之主暴怒了，倾尽全力，燃烧整个海洋，那威能太可怕了，直接力压妖族两位宇宙之主所带的至宝，瞬间便完全灭杀一位宇宙之主，另一位宇宙之主则是凭借至宝逃掉。”
　　“死去的宇宙之主，叫‘苍鸯之主’。”
　　“逃掉的宇宙之主，叫‘天狼之主’。”混沌城主看着罗峰，“此战，当时还有其他强者在后面尾随准备随时捡便宜，却是目睹这一切。经此一役，消息传开！宇宙中一些超级存在，才知道九幽之主就是九幽之海！九幽之海，就是九幽之主！”
　　“九幽之海存在，他便永恒不灭。”
　　“甚至回归九幽之海后，更堪称宇宙无敌！”
　　Ps：第二章到！番茄今天还有第三章！大家猜出点第三分身的眉目了吧~~嘿嘿~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1012章抵达皇海（三章完毕）
　　“有那直径十几光年的神力海洋……宇宙中谁能和他比拼神力？”混沌城主感叹，“太离谱，那神体之大，太离谱。”
　　罗峰点头。
　　是离谱。
　　宇宙中的特殊生命有不少，体积巨大的也有很多，可体积排在最顶尖的特殊生命，也就达到数亿公里高度！且这主要还是‘植物类’和‘岩石类’的特殊生命，而九幽之海……却是直径十几光年。
　　数亿公里，和十几光年，可以说‘最强世界树’就好比‘九幽之海’的九牛一毛！
　　“只是没谁明白，为何他会有那么大的神体。”混沌城主摇头，“宇宙中除了九幽，没谁这么离谱夸张。哦，还有一点……我从未听说，这九幽之主拥有什么天赋秘法。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　没天赋秘法？
　　“九幽之主，毫无疑问乃是宇宙中的特殊生命。”混沌城主道，“可即使被杀的湮灭，再冒出一个神体来。他也从未施展过秘法。”
　　“哈，这宇宙是公平的，赐予了他这么离谱的神体，恐怕也给了他很大的限制。”混沌城主道。
　　混沌城主忽然看向罗峰：“你问九幽之主的事，到底是为了什么，现在可以说了吧？”
　　“弟子想要孕育的第三分身，便是孕育出类似皇子的分身。”罗峰道。
　　“皇子？”混沌城主一愣。
　　“对，九幽世界中的皇子殿下。”罗峰解释道，“根据弟子所知，那些皇子殿下……也有类似于‘九幽之海’的海洋，只是叫做皇海！”
　　“可九幽之主仅仅只有三个孩子而已。”混沌城主道。
　　“三个？”罗峰错愕。
　　“对，他的三个孩子，其中一个算是宇宙霸主，另外两个是宇宙尊者。”混沌城主道，“不过这三个孩子，即使被杀，也能再度复活现身。”
　　罗峰顿时笑了：“老师，据弟子在那九幽世界中探查得知，九幽之主，其实一共有108个孩子，而那九幽世界中也有着108座皇海！只是这些皇子实力有强有弱，其中宇宙尊者有三位，不朽级有数十位、界主级也有数十位。”
　　“108位？”混沌城主惊诧，随即眼睛一亮，“既然有108位共存，那么生命基因层次应该不会太高，你孕育时成功概率极高。”
　　罗峰连点头。
　　他也是这么想的，那世界树共有九棵，而九幽之主的孩子却足足108个，所谓数量越多，生命层次就会越低。毕竟越是逆天的生命，就越加稀少。像很多都是宇宙独一无二的。
　　“你能得到皇海的海水？”混沌城主道。
　　“108座皇海，在整个九幽世界的核心中央，没有任何驻守土著军队。”罗峰道。
　　“错。”混沌城主却是摇头，“没有军队，可是‘九幽之主’却会注意。”
　　罗峰一怔。
　　对啊，九幽之海可就是‘九幽之主’本身，那一方九幽世界……恐怕也是完全被他控制的世界，发生的一切，这位九幽之主肯定都知晓。
　　“我仅仅取了些海水，应该没事吧。”罗峰忐忑。
　　“海水毕竟是他孩子神体一部分，不过一座海洋中的一些海水，你取了，或许没事，或许有事。”混沌城主道，“若是被九幽之主发现，你先收了海水，同时和他说，你是我的徒弟，一个人情……弄一点海水，没什么。”
　　罗峰心下愈加感激，混沌城主的确帮自己极多。
　　混沌城主却是看着罗峰，愈加满意，若是将来罗峰的第三分身类似九幽之主，那么死了即可再度现身！而且能量堪称源源不绝！那绝对将是人类族群的一大悍将！不怕死的悍将！
　　“弟子这就去努力得到海水。”罗峰再也忍耐不住。
　　“去吧。”混沌城主也充满期待。
　　……
　　九幽世界。
　　魔杀族分身眼中掠过一丝炽热，随即冲天而起，直接朝整个九幽世界的核心中央飞去。
　　……
　　九幽世界，广袤无边，魔杀族分身这一飞……便足足飞了大半年。
　　“皇海！”魔杀族分身在高空，便遥遥看到远处那无穷无尽的海洋了，的确是波澜壮阔。
　　“我先仔细探查下这108座皇海。”
　　虽早早知道这108座皇海，可详细数据资料却不清楚，这海洋的体积……可牵扯到将来自己的神体，罗峰当然得弄清楚，这一飞行探查，便又飞行了一个月，在从高空俯瞰，根据肉眼观察判断出数据来。
　　108座皇海，其中有56座皇海，海水呈血红色，宛如血液，完全称得上是血海！这56座血海同样大小，直径都约在8000万公里。
　　有49座皇海，海水波涛汹涌，和普通海水一般，大小一样，直径却是达到惊人的9.6亿公里，这便是土著居民口中所谓的‘小皇海’。
　　有3座皇海，如普通海水般，大小略有差别，直径从320亿公里——1010亿公里不等，这是土著居民口中所谓的‘大皇海’。
　　“好多土著来朝拜。”魔杀族分身俯瞰下方。
　　只见108座皇海，特别是小皇海和大皇海四周，都看到一些土著跪伏在那，表示崇敬。至于体积最小的血海，却没有土著崇拜。
　　“朝拜。”魔杀族分身暗自点头。
　　土著居民，很多都是诞生自‘小皇海’和‘大皇海’，这皇海……等于是他们的父母！在刚刚出生时，他们会被带走，送往各个城池聚集地，而等到他们成年后，实力足够强后，一般都会来这朝拜。
　　甚至很多土著寿命到了大限，死前也会抵达这，跪伏在这，静等大限降临。
　　生于此，也便死于此！
　　“这些土著们恐怕并不知道，皇子就是皇海，皇海就是皇子的秘密。”魔杀族分身在高空俯瞰，暗道，“不过他们诞生于皇海，有些诞生于祖海。估计从生命根本上，就会自然而然尊崇皇子，尊崇皇吧。”
　　嗖！
　　魔杀族分身俯冲向下方。
　　很快便落在一座血海旁。
　　小皇海，代表着不朽级皇子！大皇海，代表着宇宙尊者级皇子！而血海……代表着界主级皇子！
　　“界主级皇子，实力弱，而他们的海洋都是呈现血海这模样，而且，血海是无法诞生生命的。只有成为不朽后，血海蜕变，变得类似普通海洋，实际上却是一种真正的升华，这时候才能诞生生命。”罗峰暗自点头。
　　……
　　108座皇海，大皇海和小皇海周围，都有无数土著在跪伏朝拜。
　　血海旁却没有朝拜的，因为没有生命是在血海中诞生的。
　　“你在这干什么。”天空中一道身影飞下来，正是一名不朽级土著。
　　魔杀族分身看了他眼，便转头看向前方广阔的血海，血海中无尽血液在澎湃流动，魔杀族分身声音中饱含恭敬：“我只是想看看这血海，我出生自大皇海，可是……大皇海在很久很久以前，也是如这血海般。”
　　“你小心点。”那不朽土著盯着魔杀族分身，“早有严令，禁止在血海周围打斗、攻击，弄走血海之水等。”
　　“我当然明白。”魔杀族分身点头。
　　“嗯。”
　　不朽土著没再多说，他也相信他的族人不会做那些禁忌的事。
　　魔杀族分身看着那不朽土著离去，暗自道：“没想到还有这禁忌，我搜集情报时间太短，对，皇海就是皇子，‘血海’乃是界主级皇子，界主级的皇子实力弱小，生命相对而言就脆弱，一些强大的土著的确容易误伤血海，如果有心者，杀死界主级皇子都有可能。”
　　……
　　天地间，一丝丝血色雾气常年不散。
　　血海中，那无尽血液不断澎湃涌动着，在这血海边缘，魔杀族分身站在那。
　　“管不了那么多了。”
　　魔杀族分身看了眼四周，因为血海周围没朝拜者，所以距离这最近者都在十几亿公里外，只要动作够快，恐怕没谁会注意自己的行为，唯有一位肯定会知道——九幽之主！
　　“我弄点这血海之水就走。应该没事。”
　　“直径8000万公里的血海，不在乎这点海水吧。”魔杀族分身实际上却有些紧张，因为有一定的可能……那位可怕的九幽之主会愤怒。
　　“为了第三分身！为了将来机遇！”
　　“拼了。”
　　魔杀族分身瞬间施展天赋‘域’，嗖的出现在血海海面，直接一抄手，就将部分血海海水直接控制着收入‘世界戒指’中，这世界戒指乃是地球人本尊贴身携带，堪称罗峰拥有的最坚硬最安全的世界戒指。
　　当然以九幽之主能耐，能够轻易灭掉。
　　“这哪里是海水，根本就是鲜血。”魔杀族分身手指碰触血海海水时，鼻子都能闻到那浓郁的血腥气。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身又瞬间回到原先所站位置。
　　这两次‘域’的施展，不足0.1秒，那血海之水已经到手。
　　“我穿梭九幽世界，那九幽之主早就知道我‘域’的能耐。”魔杀族分身看了眼远处其他朝拜的土著们，“他们没发现，就好。若是被这些土著发现我触动禁忌，恐怕会围攻我。”
　　就在魔杀族分身打算离开时。
　　“轰~~~~”
　　一股伟大的、不可思议的气息直接降临，周围上亿公里内的九幽世界之力瞬间形成真空，完全汇聚在罗峰前方半空中，直接形成了一巨大的脸型轮廓，而周围的天地也充斥着那无尽的怒气，天地完全变色，变得一片血红。
　　血红天地中，那巨大的头颅冷漠俯瞰魔杀族分身。
　　九幽之主……降临了！
　　*******
　　星期一，番茄求推荐票，求月票，求一切票~~~
　　有票都砸来吧。
　　推荐票、月票，啥都行啊。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1013章愤怒的九幽之主
　　魔杀族分身大惊，目光一扫，便发现……周围上亿公里内的天地和外界天地完全隔绝。能瞬间做到这番手段的，恐怕也只有那位‘九幽之主’了。
　　而此刻在另外一些‘皇海’边朝拜的土著们，他们就算朝罗峰这个方向看，也只能看到一如平常的血海，看不到其他任何特殊处。
　　……
　　巨大头颅悬浮当空，俯瞰下方魔杀族分身。
　　“人类！你是在挑战我的耐心！”冰冷的声音响彻整个血色天地。
　　魔杀族分身暗惊，
　　这位九幽之主的确是无所不知，自己在九幽世界中的一切举动，恐怕都在他的注视下，自己现在是魔杀族分身，可这位九幽之主依旧直接说‘人类’，显然是认定自己的人类分身才是本尊地位。
　　“还好，他没一来就下杀手。”魔杀族分身暗忖道，“看来他还是顾及自身地位，而且他和祖神教关系匪浅，对我这传承者……没直接动手。”
　　“可现在我怎么办？”
　　“他的地位特殊、高贵，就算是祖神教的三大祖神，有些事也是请他帮忙。他之所以没直接动手，也只是自持身份罢了。若是我稍微再激怒他，恐怕他会直接下杀手，不管祖神教、人类族群，恐怕都没办法。”
　　“第一，不能再激怒他。”
　　“第二，必须保住那血海的海水。”
　　“这九幽之主很可能根据我之前的一系列行为，像偷世界树树枝，猜出我的真正目的。不过也不一定……我偷世界树树枝，是在那树岛上，那是世界树的地盘。那最强世界树好歹也是宇宙之主战力存在，九幽之主应该不会一直观察查探着那里。”
　　“没有任何一个强者，喜欢一直被盯着的。”
　　“就算我，都不愿时刻被盯着，更别说那最强世界树了。所以……很可能，我偷盗世界树树枝，九幽之主并没发现。”
　　“若是没发现……我这次弄海水，他不一定就猜出我的真正目的。”
　　魔杀族分身在那九幽之主形成的巨大头颅发出咆哮时，便迅速掠过诸多念头，也立即做好应对准备。
　　“拜见宇宙之主。”魔杀族分身恭敬行礼，同时身体切换，地球人本尊现身，魔杀族分身则回到世界戒指中。
　　既然九幽之主都直接称呼他人类了，他罗峰当然以地球人本尊身份露面，这也是表示对九幽之主的一种尊敬。
　　……
　　“你既然已逃出围剿，为何还不离开。”巨大头颅俯瞰下方。
　　“我，我心存侥幸。”罗峰恭敬道，“逃出围剿后，自认魔杀族分身不会被看穿，而祖神教历代传承者对‘九幽漩涡’通往的地方，一直是个秘密。所以我也想趁机好好看看。我心存侥幸不会被发现，只是现在看到宇宙之主，顿时明白之前一切都在宇宙之主观察下。”
　　巨大头颅俯瞰观察着罗峰。
　　罗峰也是恭敬以对，丝毫不慌张。
　　“我之真名，九幽。”巨大头颅忽然开口。
　　“九幽之主。”罗峰当即恭敬道。
　　巨大头颅缓缓道：“人类刀河王，我也听说过你的一些事，你是自持天赋分身之术，即使被我击杀都能复活，所以才这般不惊不慌，是么？”
　　罗峰连道：“刀河遇到九幽之主，怎能不惊慌？只是在故作镇定。”
　　“哈哈哈……”
　　巨大头颅发出笑声，笑声犹如浪涛，席卷整个血色天地，许久，笑声渐歇，那巨大面孔上渐渐变得冰冷，冷视着罗峰，“你应该知道，108座皇海，特别是其中的血海，是禁止碰触的，这是禁忌！你在我这一方世界中，应该搜集到这些情报了，为何还胆敢弄走血海海水？说！”
　　“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”
　　这一声‘说’直接刺入罗峰灵魂，在脑海中不断回响，一时间便令罗峰陷入幻境中。
　　“破！”
　　罗峰意志超越绝大多数宇宙尊者，坚定的可怕，九幽之主想要单凭一道声音产生的幻境影响罗峰，还是不够的。
　　“嗯？”九幽之主俯瞰罗峰，冰冷的面孔中露出一丝惊讶色。
　　他知道‘刀河王’是界主。
　　一名界主，竟然能抵抗他这声音产生的幻境，须知一些宇宙尊者不小心都可能着了道。
　　“我对传说中的108座皇海很是好奇，于是来观看，我发现其他皇海的海水很普通，唯有这小型的血海，仔细看，血海海水都犹如鲜血，甚至隐隐能闻到血腥味。我在好奇下，于是采弄了一点海水。”罗峰恭敬道，“我是在想，血海这么大，一点海水应该没什么，我也是心存侥幸。”
　　“心存侥幸？”巨大头颅俯瞰罗峰，声音愈加冰冷，“哼，明知道是禁忌，还敢触犯！那就得有承担后果的准备……”
　　这话音说到一半，罗峰听的便心中大惊。
　　“不好。”
　　罗峰本还想尽量不使用九幽之主欠老师那人情的，顾不得那么多了，立即开口：“九幽之主——”
　　……
　　“我本想……”
　　“九幽之主——”
　　罗峰的话和九幽之主的话同时响起。
　　之前罗峰还要喊出那番话，可听到‘我本想……’这三个字，罗峰便将自己要喊出的话立即强行咽了下去。
　　“嗯？”巨大头颅俯瞰下方，冷笑，“以为我要杀你？哼，我本想杀了你，可念及你是祖神教新晋培养的强者，才放下杀你的念头。”
　　“祖神教？”罗峰一怔。
　　“祖神教分正式成员和外围成员。”巨大头颅俯瞰罗峰，“而真正战斗反而更多靠的是外围成员，祖神教的外围成员……才是其最强大的武力组织！”
　　罗峰听的点头。
　　祖神教正式成员才多少点，而外围成员却是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，像‘候选神使’‘候选神将’‘兽神传承达到极高的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力！这绝对是非常可怕的一股势力。
　　“我，乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”巨大头颅俯瞰罗峰，“你刀河王是我祖神教外围组织内定的吸纳成员，且是重点成员。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　护教神主？
　　“外围组织，分护教使者、护教尊者、护教尊主、护教神主。”巨大头颅俯瞰罗峰，“每位神主，统领一方势力。你刀河王……从今天起，便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教使者’，随着你实力增强，自然地位会跟着提高。你接受，我便饶你一命，不接受……你知道后果。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　天。
　　原来，原来这九幽之主是‘护教神主’！
　　自己本来还想要凭借九幽之主欠混沌城主老师的人情呢，没想到，那祖神教早就盯上自己了。
　　“虽加入外围组织，却不会让你和人类族群为敌。”巨大头颅冰冷道，“外围组织一直很自由，平常没有任何羁绊。偶然我祖神教有一些事需要解决，才会下达命令，若是你不愿意做，甚至可以写出原因，祖神教不会强行要求。”
　　“加入，还是不加入？”九幽之主冰冷看着罗峰。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“拜见护教神主。”罗峰恭敬行礼道。
　　“你倒是聪慧。”九幽之主道，“好，这是‘祖神令’。”
　　凭空出现了一块黑色令牌，令牌从高空降落，直接落在了罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，沉甸甸，一阵冰凉，祖神令上仅仅只有两个字——‘祖神’，这字体是由无数秘纹构成，罗峰不认识，却一看就自然而然知晓是祖神二字。
　　“印入你的生命印记，祖神令便唯有你才能用。”九幽之主俯瞰罗峰，“透过这祖神令，即可联系祖神教，祖神教发布任务，也是透过祖神令发布。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　这不跟‘虚拟宇宙’一样了。
　　“仅文字交流。”九幽之主继续道，“祖神令很是特殊，切勿丢失。”
　　“明白。”罗峰暗松一口气，仅仅文字交流……不过也很厉害了，可显然这祖神令制造起来不容易。
　　“若是祖神教有谁找你，你拿出这祖神令，他们就懂了。”九幽之主道。
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧。”
　　九幽之主话音刚落，一股无形的力量便包裹罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已然消失，那巨大头颅却是发出声音：“这刀河王进入我这一脉了，我可没主动抢，是他跑到我九幽世界来，甚至于冒犯了我，我这才收了他。那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……上次逐虫王被‘烽天”抢去，这次这刀河王却是落入我手，哈哈哈……”
　　……
　　“嗯？”罗峰环顾四周，自己已然在虚空中，一眼便能看到远处那九幽时空。
　　“我，我竟然到了九幽时空之外。”罗峰暗惊九幽之主手段。
　　随即罗峰心中便是狂喜，可表面上却不敢表现太甚，谁知道那九幽之主是否在观察，当即命令灵魂奴仆开启神国传送。
　　嗡~~~
　　迷蒙金光亮起。
　　罗峰带着这灵魂奴仆，直接一步跨入，紧跟着便消失在了虚空中。
　　……
　　原始秘境大殿内。
　　“哈哈哈……”罗峰一出现在大殿，脸上终于露出狂喜之色。
　　成功了！自己将血海海水带来了！
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1014章第三分身（本篇终章）
　　或许那九幽之主不知道自己弄这血海海水的真正目的，或许是知道却怀有其他心思，可是不管怎样，自己的目的达到了！
　　“管他是真不知道，还是假不知道，我实力强才是根本！”
　　“血海海水到手，即可孕育第三分身。”
　　罗峰满心狂喜。
　　而且本以为得靠混沌城主那一人情才能弄到血海海水，没想到，却只是加入外围组织。
　　“我人类族群强者中，有不少都加入外围组织。”罗峰满脸笑容，“随着我的实力越来越高，像我有那么多次接受兽神传承机会，将来完成五重传承我是有十足信心的，到时候还不一样必须加入？”
　　候选神使、候选神将、兽神传承完全接受五重传承者（或者更高），都是必须加入祖神教外围组织的！
　　而现在罗峰……却是被邀请加入。
　　像逐虫王、吠镜王、罗峰等一些被认定天赋逆天，如‘不朽级’即可对抗宇宙尊者，跨入宇宙尊者级就拥有‘宇宙霸主’能耐，稍微再提高一番……就能拥有宇宙之主战力！这样的逆天天才，祖神教也是提前抢的。
　　毕竟这些绝世天才，一旦‘兽神之道’失败很可能就不来紫荆岛了，若是走‘时空道路’，照样可能有成。所以先邀请加入！防止到手的未来绝世强者就这么放跑了。
　　“我走兽神之道，是定有所成。”罗峰默默道。
　　“未来要加入，现在提前加入也没什么。”
　　“凭这，就逃过一劫，哈哈哈……”罗峰也没想到，自己弄来弄去，却成了那九幽之主麾下一脉人马了。
　　自己人，好说话。
　　那九幽之主，也没为难自己。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”罗峰越想越是兴奋。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　大殿内的天阵王恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　罗峰一挥手，便将暂放在天阵王那的世界戒指给召了过来，同时盘膝而坐，魔杀族分身则是携带着那‘血海海水’进入了体内世界。
　　……
　　原核，体内世界中。
　　“嗷唔~~~”
　　连绵上千公里的金角巨兽仰头发出兴奋叫声，声音轰隆隆宛如雷声滚滚，传递开去。
　　“世界树共有九株，而九幽之主的那群皇子却是足足108个，若是算上九幽之主，他们这同类生命便是109个。”魔杀族分身站在半空，看着面前，只见脸盆大的鲜血在悬浮翻滚着，一阵阵血腥气弥漫。
　　“109个！九幽之主那般强大，我就不信，每个皇子的生命层次都那么离谱。”
　　“成，一定得成！”
　　魔杀族分身死死盯着那血海之水。
　　虽说理智上认定成功概率极高，可毕竟罗峰不清楚皇子的准确生命层次，加上上次失败过一次，所以……此刻也忍不住紧张！
　　“决定命运的一刻！”魔杀族分身、金角巨兽都平静下来，都看着那脸盆大的鲜血。
　　嗖！
　　在体内世界的‘世界之力’裹挟下，那一团血海海水却是冲天而起，直接飞向遥远处高空。
　　整个世界一片寂静。
　　许久……
　　那团血海海水飞到了体内世界的核心中央。
　　“天赋秘法——分身！孕育！”罗峰的意志操控着整个体内世界。
　　随着一生仅仅只有三次的孕育分身之术的最后一次启动，整个体内世界都在轰隆隆的震颤着……无尽的世界之力疯狂涌向整个世界核心的那团血海海水，血海海水瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。
　　高空中出现了一金色球体。
　　……
　　“一定得成。”大殿中盘膝而坐的罗峰，还有体内世界观看这一幕的魔杀族分身、金角巨兽都同样紧张，因为上一次就是在刚刚开始就失败了。
　　……
　　其实罗峰当年选择吞噬金属以促进‘体内世界’进化，使得自身体内世界达到了极大程度，一方世界的直径接近1亿公里！所以罗峰的‘体内世界’所能孕育的分身极限还是极高的，只是上次‘世界树’的生命层次……依旧超过了体内世界承受的范围。
　　这次呢？
　　……
　　孕育分身已经启动。
　　罗峰的意识时刻感应着一切，仅仅片刻。
　　“成功，所有生命物质已经解析，开始真正孕育。”罗峰意识迅速感应到这点。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身大笑，“第三分身注定是血海九幽分身，将来我便拥有无穷无尽的神力源泉，即使陨落，也能再度诞生。这才是不死！”
　　“嗷唔~~”金角巨兽发出激动的怒吼。
　　“痛快，痛快。”大殿中盘膝而坐的罗峰也是直接站起，哈哈大笑，一把抓住旁边的天阵王，“天阵，陪我喝酒。”更是召出其他一些封王极限仆从，开怀畅饮，好不痛快！
　　……
　　随着孕育分身的开始，罗峰的意识也感应到，孕育这第三分身估计需要持续超600年！
　　体内世界越强，那么孕育越是容易。
　　孕育的生命越是强大，孕育时间越久。
　　地球人身体，孕育耗费了一年出头。
　　魔杀族分身，孕育耗费了三年零九个月。
　　血海九幽分身，却是需要超600年。若是罗峰没有选择吞噬金属来促进体内世界，而是普通金角巨兽的‘界主九级’体内世界来孕育，恐怕得超过万年才成。
　　“超600年才能孕育成功，也在我的预料范围内，毕竟是特殊生命嘛。”罗峰心情却是愉悦，之前为了寻找这第三分身，一次次冒险，一次次想尽方法，现在既然开始孕育了那就轻松了，只需要静心修炼。
　　不就600多年么，修炼很快便能度过这600多年，到时候第三分身便成了。
　　“去祖神教！”
　　“这600多年，我可得好好研究参悟，跨入不朽对我而言没什么难度，可跨入宇宙尊者倒是挺难的。”罗峰很清楚这点，自己的空间法则，才真正悟透‘瞬移’这一方面，‘空间绞杀’和‘空间封锁’这两大方面虽有所感悟，却离悟透远的很。
　　等悟透三方面。
　　并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！不知道多少绝世天才，三种都悟透了，就是最后一步跨不出。如当年的真衍王，如逐虫王、吠镜王等等……个个皆是如此。罗峰也不敢大意。
　　“积累越是雄厚，对突破定是有好处。”
　　“还有，我第三篇既然领悟，那么《星辰布道图》和《明月策》的第三式，也该创了。”罗峰略一整理，发现自己需要做的事情的确很多。
　　……
　　开怀畅饮一番后，罗峰又和混沌城主禀报了一番，混沌城主知道罗峰竟然连人情都没用，并且还开始孕育那第三分身，顿时大喜。还连连道：“哈哈，和祖神教关系匪浅的那几个强大的宇宙之主，虽说是祖神教外围组织中的几脉首领，可再怎么说，也是外围罢了。这九幽……活的太久了，和那几个老家伙一比高低，反而成了他的乐子了。”
　　“罗峰，好好努力，你既然被祖神教这么重视，那逐虫王可是弄了两件至宝在身，那祖神教的好处，不拿白不拿，你到时候也别心慈手软。”
　　“是，老师。”罗峰如此应道。
　　当天。
　　罗峰地球人本尊就离开了原始秘境，透过神国传送，直接来到了祖神教紫荆岛。
　　……
　　回到紫荆岛后，罗峰先是和老师真衍尊者，以及千雨王、察曼王、离烁王等一些朋友聚了聚，很快紫荆岛上便传开消息：“刀河王回来了！”“刀河王从九幽时空回来了！”
　　“刀河王的至宝，到底有没有落在那九幽漩涡通往的核心之地？”
　　“肯定遗落了。那地方，连宇宙尊者都是去了几乎难以活着回来的。这刀河王肯定和当初被刺杀一样，靠天赋分身之术，再度复活了而已。”
　　“可看不出刀河王的界主气息啊？”
　　“对，我也看到刀河王，可却没发现他的界主气息。”
　　“我看，刀河王的至宝可能还在。”
　　“怎么可能，尊者去了都活不了，就他？依我看，或者是刀河王跨入了不朽，或者是刀河王又有了新的至宝。”
　　“新的至宝？”
　　“人类族群可是巅峰族群，一些差点的至宝……虽说一些普通族群为之眼馋，可巅峰族群却是多的是。”
　　消息在荣耀世界露天广场中疯狂传播，也传到吠镜王耳朵里。
　　府邸内。
　　吠镜王神体早已完全恢复，他眼神却更加阴冷，天生，便是一阴冷凶残的性子，这次又栽在真衍尊者手里，自然一肚子怒气憋着。
　　“没有显露界主气息，是跨入了不朽？还是新的至宝？”吠镜王咬牙切齿，“若跨入不朽，那我就正面击杀他！我可是强大高贵的特殊生命！若有至宝，再抢来！刀河王，真衍尊者！你们俩等着！”
　　……
　　任凭外界各种谣言漫天乱飞，罗峰却稳如泰山，除了刚开始和老师、朋友聚了下后，随后罗峰便在自己的府邸中开始了漫长的潜修。
　　ps：本篇结束，新的一篇即将开始。
　　明天番茄会停更一天，为下一篇好好准备下。后天开始更新第十九篇！
　　……
　　从下篇开始，主角才有资格真正称得上是宇宙中的超级强者了，敬请大家期待……第十九篇‘不朽’！！！
　　为了庆贺这一刻！
　　月票、推荐票，请砸给番茄吧！！！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1015章惭愧，再多请假一天，10号开始更新
　　跨入不朽，罗峰将进入一个新的纪元，已然算是踏入宇宙超级存在的行列了……
　　下面的情节牵扯的也将更多，将更为宏大。
　　番茄关于大纲的详细布局等等，一直搞到现在夜里快四点，都没搞定。稿子更是没写。
　　所以只能再多请一天假，让番茄准备的更充分点。
　　……
　　大家见谅。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十九篇不朽
　　整个千宝河境内……宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽则海洋倾倒，神力濯体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋，。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　体龘内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷～～～”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血悔……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆～～～”虚空中无尽神力海水，倾倒而下布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海露出笑容。
　　“仗此无尽幽海又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿界主之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　PS两章完第1016章不朽宝藏！宝藏！
　　自罗峰从九幽时空归来潜修，已过去五百年。
　　祖神教，宝藏之地。
　　山脉连绵一眼看不到尽头，山峰座座，或是巍峨，或是险峻，在山峰间还有着或大或小的湖泊。
　　“都好久没新的宝藏出现了，都说宝藏之地，隐藏无数宝藏……”一名异族盘踞在那，那蛇尾尾巴尖随意扫荡着，将后面的山石摩擦的干干净净。
　　“经常出现宝藏？那还得了！任你是宝藏再多，漫长岁月也会耗光。”
　　“宝藏不出世，就没意思。宝藏出世……那场景真的是震撼。”蛇尾异族呈三角形的眸子满是期待，“多期待，那场景是为我而出现。”
　　“哈哈……你在宝藏之地都逛了千万次了，死心了吧。”
　　忽然——
　　