中则是暗自不忿，“哼，不就是主人弱小时乘坐的飞船智能进化出的智能生命么，和主人有过一起闯荡生死的感情，现在也不过一个封侯巅峰而已，反比我们这些封王更得主人宠溺！哼……如果不是主人给你那么多帮助，你哪能杀死那么多异族封侯，说的倒是轻松，估计再杀上千个异族不朽就完成任务了，哼……真希望你陨落在域外战场！”
　　俊美青年瞥了眼离去的那位师兄，眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“主人收的这些仆从，特别是这些封王的仆从，个个仗着实力比我高，在我面前随意指点一番摆谱，真是一群白痴。我和主人当年闯生死的时候，你们这些家伙不知道在哪呢！哼，弱小时一次次闯生死的感情你们嫉妒又怎么样？如果不是族内规矩，必须对等阶高的保持尊敬，我理都不理你们。”茨维卡心中不屑。
　　他还真瞧不起那些封王。
　　主人待他如亲兄弟，他哪会在乎这些封王。
　　“见主人，像主人汇报去，哼，他们这些家伙……恐怕想见主人，都得等机会，哪能像我这般经常见主人。”茨维卡摸了下鼻子，略微昂头，朝主人所在走去。
　　机械族制造的虚拟世界，能遍布一个星区。
　　所以机械族疆域的数百星区，每个星区都有一个虚拟世界。
　　虽然分散在一个个星区，可每个星区都是能和‘大本营’进行联系，有大本营进行整体的调度，当然……只是非常繁琐，而且一般机械族人没这个资格进‘大本营’。茨维卡……他透过‘机械族’在域外战场布置的虚拟世界，经历许久传输，意识才进入大本营。
　　这才能和他主人交流。
　　‘机械族虚拟世界大本营’又叫‘瑜蓝世界’。
　　……
　　一艘金字塔飞船在焱祭大陆上空飞行着。
　　“哈！”
　　穿着碧绿色战铠的机械族青年‘茨维卡’睁开眼，露出笑容，“主人待我真好，我只要完成主人要求的80%，主人竟然又给我一件宝物，如果被那群嫉妒的师兄们知道，估计会更加愤恨吧，不过愤恨又怎么样？”
　　“一群白痴。”
　　“虽然单单论本体实力，我不如他们。可是生死厮杀……我机械族本来就是利用各种手段，有主人给我的诸多宝物、底牌，就算封王不朽也奈何不了我，把我逼急了，就是封王巅峰我都能重伤。”
　　茨维卡颇为自信。
　　因为他这些年杀了很多异族不朽，封侯也有不少，经历无数杀戮也铸就了自信。
　　“咦？”
　　“这人类界主……探测仪，投影！”
　　茨维卡下令。
　　顿时坐在合金椅上的茨维卡，一眼就看到眼前形成的三维投影，投影中那穿着黑色战铠的人类界主正盘膝坐在那。
　　“人类界主？焱祭大陆竟然有人类界主？”茨维卡摸了摸合金鼻子，皱眉，“他的探测仪真是高端，就算是在我机械族，也得封侯巅峰才会配备吧。如果是其他异族……一般是封王不朽才会配备。”
　　“一个弱小的人类界主竟然配备这么高端的探测仪。”
　　“幸好——”
　　“我的探测仪，是主人赠送，比我机械族的封王使用的探测仪器还要高端！”茨维卡一拍合金椅，直接站起，“这小家伙还一直在修炼，根本没发现我……界主就有这么高端的仪器，来历肯定很大。”
　　“说不定，他身上就有人类的重宝！”
　　“而且他很可能是人类的超级天才，就算不是超级天才，也是很可怕的背景。不过背景越大越好啊，背景越大他身上的财富估计就越惊人，越是天才……他值军功就越高。”茨维卡眼睛放光，异族强者可不会在乎你人类天才的背景。
　　“靠近！”
　　“我要击杀这位人类界主。”茨维卡直接下令。
　　这艘廉价的金字塔飞船立即朝罗峰修炼所在地飞去。
　　……
　　所谓，常在河边走，哪能不湿鞋。
　　罗峰这三年凭借探测仪是想打谁就打谁，不想打就屏蔽对方的探测。然而——当敌人探测仪比罗峰高端时，那么主动权就到了敌人手上了。
　　******
　　此刻罗峰丝毫不知道危急的临近，他正分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，罗峰府邸内，一座私人影视厅中。
　　罗峰、徐欣正坐在影视厅内观看着。
　　就他们两人。
　　“比我们地球的电影要好看多了。”徐欣低声道，罗峰握着妻子的手，笑道：“宇宙中致力于编造影视的人才何等多，不管是剧情，还是各种虚拟技术都很精彩。自然看的人痛快震撼。”
　　夫妻二人，边看边低声交谈。
　　这是罗峰和妻子最常见的一种交流感情的方式。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“怎么了？”徐欣一惊。
　　“老婆，对不起了。”罗峰歉意一笑，凭空直接消失，瞬间意识回归，因为现实中他已经遇到了可怕的危险。
　　徐欣忽的站起，有些紧张忐忑。
　　她知道罗峰是在域外战场闯荡，不由忍不住担忧万分。
　　Ps：三章完毕。
　　*******************
　　*******************
　　。
第817章刀河王逼急了
　　焱祭大陆，古老的地下宫殿中。
　　宫殿内的岩壁上还有着一些古老的祭祀图案，图案上隐隐有着法则波动，能历经亿万年都未曾完全损毁，罗峰第一次看到这些祭祀图案也很吃惊，不知道这焱祭大陆在无数年前生活的是什么生命。
　　罗峰本人正盘膝坐在其中一偏殿内。
　　忽然——
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　同时九道光柱以摧枯拉朽的姿态击穿了厚实的岩石地层，一直轰击到地底宫殿，这座古老的宫殿在野蛮强势的攻击下瞬间就支离破碎，连宇宙空间在这样的攻击下都碎裂开，大量的碎石都被空间乱流席卷而去。
　　当地下宫殿遭到九道光柱攻击时，罗峰才惊醒。
　　“不好！”
　　罗峰体表黑色战铠迅速延伸，保护好全身，同时迅速撑起一面盾牌‘兽神兵’。一道粗大的刺眼光柱在击穿地下宫殿时也波及到了罗峰……在击穿厚实的岩石地层后，这光柱攻击力已经削弱大半，当轰击到罗峰时自然是先被兽神兵盾牌挡住，这才令罗峰躲过一劫。
　　一片昏天暗地，地下宫殿崩塌。
　　罗峰也是倒飞开去。
　　“什么来头？”罗峰立即调整身形，在碎裂的宇宙空间中依旧是一飞冲天，哗啦啦~~沿着那击穿的深洞，瞬间就飞到地表之外。
　　罗峰抬头看去，不由一怔！
　　在四面八方……
　　一共悬浮着九座金字塔飞船，从方位和地下的九个深洞来看，刚才的九道光柱就是透过这九艘金字塔飞船轰击的。
　　“机械族飞船？”罗峰皱眉看去，“竟然是机械族，巴巴塔，探测仪能发现远处的9艘机械族飞船吗。”
　　“罗峰，探测仪无法发现任何目标，应该是完全被屏蔽了，敌人拥有比我们高端的探测仪。”巴巴塔连意识交流道，“探测仪都能比我们的高端，罗峰，你千万要小心，敌人的实力可能是封王级。”
　　罗峰却很冷静。
　　那9艘金字塔，特别是金字塔飞船表面的能量罩，以罗峰的感觉来看，每一艘都比自己的陨墨星号要昂贵的多。
　　“什么来头？”罗峰暗惊，“随便放出9艘飞船，都比我的陨墨星号好？感应来看……那能量罩防御极强，或许得让金角巨兽分身出马，才有可能伤害到那9艘金字塔飞船。”
　　强者。
　　真正的机械族强者，这可不是当年觊觎呼延博宝物的那名机械族不朽所能媲美的，当年那名机械族不朽，首先只是不朽军主级，且都没什么厉害打手，飞船也只是E级顶峰的一艘金字塔飞船罢了，哪能和眼前这位随手就扔出9艘超昂贵的金字塔飞船的强者比？
　　“混蛋，我根本找不到敌人的踪迹。”罗峰焦急。
　　第一次——
　　罗峰尝到探测仪比敌人低端的痛苦，过去都是罗峰戏弄那些异族强者，想打就打，想逃就逃。现在主动权却完全在敌人手里。
　　“嗖！”
　　在半空中罗峰只是略微停顿0.01秒，随即瞬间化作一道流光迅速逃逸。
　　……
　　“小家伙，还想逃么？”
　　“呵呵呵，戏弄一个敢来焱祭大陆的人类界主，真是有意思啊。”在距离罗峰数百万公里外的半空中，茨维卡正在飞船控制室内饶有兴趣的观看着这一幕，当罗峰选择逃逸的瞬间，他便下令：“攻击！”
　　原本一直没什么动静的9艘金字塔飞船轰隆，底部直接分裂开，露出数百米宽的舱门通道。
　　哗哗哗~~~
　　仿佛无数的蝗虫飞出似的，只见一架架黑色机械傀儡从舱门中闪电般飞出，那9艘金字塔飞船都是同时射出大量的黑色机械傀儡，按理说，那9艘金字塔飞船高度也就1800米，内部还有动力室等诸多舱室，根本无法存放太多机械傀儡，可此刻机械傀儡却源源不绝疯狂飞出，几乎眨眼工夫，每一艘金字塔飞船内都飞出了上百万的黑色机械傀儡。
　　“900万架！”
　　看着九个方向，披天盖地密密麻麻无数的黑色机械傀儡，罗峰呆滞了。
　　这些机械傀儡个个是10米高，通体漆黑，背部有着巨斧或者战刀、巨剑之类的兵器。
　　“到底是什么来头，这也，这也太奢侈了。”
　　“900万架F9级机械傀儡啊，每一架都完全由F9级金属‘黑鹄纹母’铸就，就算再节约成本，可是一架F9级机械傀儡那至少也是一块如此体积的金属块啊，这么大体积的金属块也得值10混元单位。”
　　“900万架，那就是9000万混元单位！”
　　“花费这么巨额财富，却全部用来购买这些海量的机械傀儡，这，这也太浪费了，太奢侈了，到底什么来头？”所谓好钢得用在刀刃上，同样9000万混元单位如果集中购买一些珍贵物品，战斗效果要好的多。
　　900万架？
　　真正精确操控，一般百万架就是极限了，多出来的绝对有浪费嫌疑。
　　“嗡~~~”九大阵营，每个阵营一百万架F9级机械傀儡，此刻距离罗峰最近的一个阵营的百万架机械傀儡同时胸口积聚着能量。
　　轰！
　　百万道光柱同时射向罗峰，汇聚成一道直径在百米的巨大光柱。
　　“嗖！”罗峰手持兽神兵迅速一个闪躲，硬是避让开。
　　嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~
　　九大阵营，轮流蓄积能量，轮流攻击，随着距离逼近，从第三轮轰击开始，罗峰即使闪躲厉害也无法闪躲开了，只能靠‘兽神兵盾牌’和身上的兵甲两重防御，来抵挡那让人心悸的可怕轰击。
　　罗峰气急施展着身法，拼命朝其中一方阵营的机械傀儡群中飞去。
　　可是那些机械傀儡们却是同时撤退飞行，其他八大阵营的机械傀儡们则继续逼迫罗峰，总之任凭罗峰怎么逃，九大阵营一直保持着和罗峰的适当距离，罗峰往哪边前进，哪边的机械傀儡群就后退，其他机械傀儡群则是前进。
　　如此，罗峰就这么被困在包围中。
　　“混蛋。”
　　“实在是太猥琐了。”罗峰气急。
　　这个包围的距离，那九大阵营机械傀儡群完全能每次都击中罗峰。
　　……
　　“嗯？竟然连续挡住我20波集体能量攻击？每一波那也是媲美封侯巅峰全力一击的。”遥远处控制整个战斗的茨维卡惊讶眨眼，“这人类界主还真是不凡，他手中的盾牌硬抗攻击也无损，似乎也削去了很大冲击力，啧啧……”
　　“开始三阵营联合攻击。”茨维卡很随意的下令。
　　******
　　刚开始九大阵营围着罗峰，是一阵营一阵营的轮流攻击，罗峰无法逃出这个包围圈，憋屈万分。
　　当罗峰硬抗20次攻击后，那九大阵营开始了‘三阵营一次联合攻击模式’，那轰击威力实在太大，其实这应该算是九大阵营的一个极限了，毕竟九大阵营处于不同的方位，最多能保证三阵营轰击都同时轰击到罗峰。
　　然而，罗峰又抗下了。
　　“激发能量！”
　　“火焰模式，困式。”远处的茨维卡再度下令，“就是真正的封侯巅峰强者也得被困住，更何况你这小家伙，能让我损耗这么多能量，你也该值得自豪了。”
　　原本傻乎乎的无数机械傀儡们瞬间体表亮起耀眼的红光，那强大的气息令被900万架机械傀儡包围的罗峰脸色都变了：“这，这……好强的能量，这机械傀儡不是廉价的金属疙瘩，它的能量核心也很高端，这么一架机械傀儡最起码价值数百混元单位，全部加起来，这得有……数十亿混元单位！”
　　罗峰呆滞。
　　之前闯过域主级原始通天山，得到30亿积分奖励，罗峰认为算很厉害了。
　　可眼前这一幕。
　　900万架F9级机械傀儡，每一架都属于很高端的机械傀儡，并非傻乎乎的铁疙瘩。像当初罗峰和泰沃、毒药他们一起初入域外战场遭到机械族偷袭那次，那次的机械族敌人使用的机械傀儡就算是核心机械傀儡也是靠雷电狱结合才有那般威力，那些核心机械傀儡和这900万架比，也显得略微低端了些。
　　“就这么砸了数十亿混元单位？”罗峰惊叹，同时也明白，“既然砸了这么多财富进去，这九大阵营机械傀儡绝对不是之前简简单单傻傻呼呼的‘能量集体轰击’一种模式。”
　　嗡！
　　900架机械傀儡体表都燃烧起了火焰，哗，整齐划一，全部拔出了背后的兵器，或是战斧，或是战刀，或是巨剑。
　　忽然九大阵营其中一个阵营，所有机械傀儡都猛地一挥手中的兵器，遥指罗峰。
　　“滴！”
　　火焰能量透过巨剑迅速转化为一道红色光线，直射罗峰。
　　百万红色光线汇聚，从各个方向，竟然形成了一种类似网的形状，直接缠绕向罗峰。
　　“好可怕。”罗峰一阵心悸，清晰感应到这无限红色光网的可怕。
　　不可力敌！
　　一旦硬抗肯定被困住，逃都逃不掉。罗峰有这种感觉。
　　“轰！”
　　罗峰凭空消失不见。
　　“吼~~~”一巨大的银色羽翼怪兽凭空出现在半空中，无比可怕的威压直接弥漫开来。
　　这一幕令在遥远处控制战斗的茨维卡面色一变：“银翼王？这人类界主是银翼王控制的傀儡？还是说，这银翼王是他的保镖？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第818章刀河王九绝神国
　　三年来，金角巨兽闯出‘银翼王’这一称号，也算焱祭大陆上颇有点地位的存在。这机械族青年‘茨维卡’眉头皱起：“能够抵抗机械军团集体攻击的人类界主，绝对是人类中的超级天才，不至于成为别人的奴仆傀儡，这银翼王更大的可能性是他的保镖，能让银翼王当他保镖，那人类界主背景惊人，藏宝肯定不少。”
　　的确。
　　老师给予罗峰的‘兽神兵’、‘弑吴羽翼’，就算便宜点的兽神兵那都是宇宙尊者们的制式兵器，价格也是贵的离谱。弑吴羽翼就更别说了……宇宙亿万族群，唯一真正知道弑吴羽翼奥妙的除了罗峰这个使用者外，也仅仅混沌城主一人。
　　如此至宝，一旦其威力公开，足以令无数宇宙尊者们争夺，就算一名宇宙尊者倾家荡产也买不起。
　　当然这位‘茨维卡’并不知道罗峰身上的至宝，他只是推测罗峰这种背景的该有些宝贝，且单单罗峰这种绝世天才就值很巨额的军功了。
　　“军功，他身上宝物。”茨维卡一咬牙，“拼了。”
　　“就算代价大些，也值了。”
　　……
　　罗峰也是被逼急了，面对900万架F9级机械傀儡特殊模式下的攻击，至少地球人本尊扛不住了，而另外一大底牌‘虫族军团’则是刚好被克制，虫族军团攻击威力虽然强，可那些机械傀儡个个是F9级金属身体，它们最大的优势就是防御强的离谱！
　　虫族军团一次轰击！
　　或许会令一个阵营的百万架机械傀儡完全混乱，或许能震得上万架机械傀儡内部能量核心出问题，可它们身上F9级金属注定了它们损失会很小。
　　相反——
　　虫族军团一旦遭到另外八大阵营的F9级机械傀儡的攻击，在那可怕攻击下，虫族战士也就是界主巅峰实力，身体防御连最普通的不朽都不及，自然远远比不上F9级金属防御度，那么结果自然会很悲剧，死伤会很惨重。
　　“虫族的优势，是攻击力强，百万界主虫族王者……都能重创封王巅峰！”
　　“对上普通机械军团，也具有优势，一次轰击足以震坏机械傀儡的能量核心。”
　　“可是！”
　　“这些F9级机械傀儡，体表金属和内部能量核心都很高端，个个造价高昂，每个造价比‘界主虫族王者’还要高，稳定性极高。无法透过轰击震坏其核心。那么就悲剧了。”罗峰很清楚这一点。
　　不同的手段，有优点有弱点。
　　在面对九大阵营围攻下，罗峰只有一个办法——让金角巨兽出马，他也是被逼急了，没得选了。
　　*******
　　“我来到域外战场一千多年，从来没有这么憋屈过，机械族的杂碎们，等着哭吧。”罗峰怒火冲天，而金角巨兽刚刚出现在苍茫大地的上空，便是双翼一震，忽的便闪躲开那缠绕来的无数红色丝线。
　　金角巨兽有弑吴羽翼协助，加上其本身实力，施展‘三振穿梭宇宙’速度快到何等离谱？
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声愤怒的吼叫。
　　银色双翼一震，呼啸着直接冲向了其中一阵营的百万架F9级机械傀儡，这顿时令那一阵营的百万架F9级机械傀儡立即开始逃逸，而另外八大阵营的机械傀儡军团则是前进逼迫，保持和金角巨兽的距离，依旧是呈包围状态。
　　嗤！嗤！嗤！
　　半空中只是留下三道曲折轨迹，金角巨兽速度就已经飙升到亚光速，同时继续加速，不断逼近‘光速’这一极限数值。
　　而那百万架F9级机械傀儡的加速能力就慢多了，它们连罗峰地球人本尊的加速能力都比不上，只是靠着距离缓冲，在地球人本尊追上前达到‘亚光速’，让地球人本尊怎么都追不上而已。可是现在是金角巨兽！
　　《三振穿梭宇宙》本就是羽翼穿梭之法。
　　弑吴羽翼更是逃命、闪躲的至宝！
　　就算封王巅峰，只要没瞬移能力，在加速上都比不上金角巨兽！
　　“呼啦！”
　　百万架F9级机械傀儡刚刚加速一半，远没达到‘亚光速’地步，就被速度无比惊人的金角巨兽追上了，只见那一对双翼展开……幅散数百公里范围的双翼，一时间就仿佛将天空都完全遮盖了。
　　“呜！”金角巨兽发出咆哮。
　　羽翼如刀！
　　瞬间撞击在那逃亡的百万机械傀儡群中，金角巨兽的羽翼何等的大，数百公里范围！机械傀儡每个才10米高，即使整整百万机械傀儡聚集，彼此虽然距离较远，也就幅散上千公里范围罢了。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽冲击在那阵营中。
　　无数的F9级机械傀儡挥舞着战刀、巨剑、战斧，劈在撞击来的金角巨兽身上，却反而崩飞了它们手中的兵器，一个个直接仿佛玩具般被撞飞，最诡异的是……那弑吴羽翼撞击下，竟然大量机械傀儡仿佛失去动力似的，直接从高空朝下方迅速坠落。
　　……
　　“怎么可能？”
　　“我这可是极品F级机械傀儡，能量核心极度稳定，怎么会一撞就这么多失去动力？一次撞击，竟然就有上万架机械傀儡没动力了？”遥远处半空中飞船内的‘茨维卡’难以置信看着这一幕。
　　……
　　金角巨兽发出震天的怒吼，羽翼震动。
　　本来只以为一次撞击能损耗敌人上百架机械傀儡就不错了，可真正撞击下，罗峰惊喜发现……只要是被弑吴羽翼正面扫中的机械傀儡，或许那F9级的金属身躯还算完好，可是体内核心却被震得损毁了。
　　原因就是那神奇的‘弑吴羽翼空间之力’，那特殊的空间之力，透过弑吴羽翼迸发出一丝丝罢了。
　　那可那一丝丝……
　　只要被其碰触到的F9级机械傀儡，个个完蛋。
　　“后悔吧。”
　　“打我的主意，你就后悔心痛吧。”金角巨兽痛快的发出吼叫声，继续震动弑吴羽翼，在那百万傀儡阵营中一次次冲击着，大量的机械傀儡从高空坠落，个个都是失去动力，在冲击的同时……金角巨兽分身也是随时将那些失去动力无法反抗的机械傀儡不断收进世界戒指中。
　　虽然损毁，或许修修还能完好。
　　价值数百混元一架的玩意，损毁也值数十混元吧。
　　眨眼工夫——
　　金角巨兽便一口气收了数十万架F9级机械傀儡，而其他的机械傀儡们则是疯狂的朝四面八方逃窜，就连原本追杀的八大阵营共800万架F9级机械傀儡也是迅速逃跑，朝远处那九艘金字塔飞船迅速逃去。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼一震，在半空中留下曲折的三道轨迹，直接追向另一阵营。
　　可这次仅仅弄了几万架机械傀儡战利品，那些机械傀儡们就个个逃掉了。
　　……
　　收机械傀儡乃至生命进入‘世界戒指’，前提是没有反抗，一旦遭到反抗则无法收取成功。这也是金角巨兽只能收取那些能量核心损毁的机械傀儡的原因。
　　当然，还是有一些强行收入的手段的，比如——天赋能力‘吞噬’。
　　完全强行吞噬。
　　可这样也很危险，那些有反抗之力的，一旦反抗之力过大，如金角巨兽有‘体内世界’，很可能造成体内世界崩溃。
　　*******
　　“呀~~~”遥远半空中，飞船控制室内的机械族青年茨维卡咬牙冷笑，“敢弄走我这么多机械傀儡，银翼王，银翼王，不愧是封王不朽，果然很强。不过我茨维卡的财产不是那么好吞的，我让你全部吐出来。”
　　“九绝神国！”
　　“启动！”
　　茨维卡咬牙切齿下令。
　　他真正的底牌，他的主人，当年和他一起共同闯荡生死将他当成真正至亲兄弟的那位机械族超级强者，给他专门制造的一套可怕机械族武器，愈是强大武器，一般操控条件也越高。连弑吴羽翼第一形态都必须罗峰修炼到《衍神七变》第一层才行。
　　既让茨维卡有能力操控，又得有强大威力。
　　他的主人的确耗费了很大的心力才亲自弄出了这套‘九绝神国’。
　　……
　　半空中。
　　“敌人到底藏在哪？”金角巨兽那暗金色眸子朝四处扫了一眼，那无数的F9级机械傀儡早就全部冲进那九座金字塔飞船内了，整个空中，也就九座金字塔悬浮在九个方位，金角巨兽找不到那机械族不朽真身。
　　“呼。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽直接冲向那悬浮的九座金字塔其中的一座。
　　“我在域外战场第一次这么憋屈，连敌人在哪都找不到，不过，我不会让你好过的。”金角巨兽飞向那座金字塔。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　九座金字塔同时发出耀眼的紫光，底座也同时裂开。
　　呼！密密麻麻紫色流光从底座中飞出，似乎是一些特殊武器……可还没等金角巨兽看清，那九座金字塔表面的紫光忽然大盛，猛地朝另外方向迸发出无数紫色光线，完全是以光速彼此窜连。
　　那无数紫色光线彼此窜连的同时，还有部分紫色光线直接缠绕金角巨兽。
　　“吼~~吼~~~”金角巨兽双翼如刀，疯狂挣扎，切断大量的紫色光线，可却有更多的紫色光线缠绕过来。
　　仅仅纠缠片刻，九座金字塔就完全连接上了。
　　轰！
　　天地转变，原本的一切全部消失，只剩下茫茫的一片紫色空间，金角巨兽已然陷入‘九绝神国’中。
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
第819章被压制（三更完毕）
　　在金角巨兽陷入‘九绝神国’中这一刻。
　　虚拟宇宙黑龙山九星湾，徐欣正默默为罗峰祈求着：“在域外战场一千多年，峰从来没有这么慌张急切离开过……上天，求求你保佑峰。”每次当罗峰经历危险的时候，亲人总是最担心的，这也是罗峰经历危险不愿和亲人说的原因。
　　……
　　同一刻。
　　在暗宇宙，一艘通体漆黑呈剑形的宇宙飞船正迅速飞行。
　　“殿下，距离穿梭点还需要一天时间。”
　　“殿下，我们初次上域外战场就直接去‘焱祭大陆’么，那里强者如云，殿下毕竟刚刚封王，只是封王初等，那焱祭大陆上封王巅峰强者都是……”
　　随着一声冷哼，两名仆从都闭嘴了。
　　这是穿着黑色战铠的高大青年，他面容犹如岩石雕刻，无须发，最显眼的便是他的一双眼睛，就仿佛一对红宝石，散发着幽幽的神秘光芒，他整个人站在那全散发着一股鬼魅、黑暗的气息。
　　“我难得抓住机会，趁我族和妖族交好，以妖族一方身份进入整个原始宇宙最疯狂的域外战场……既然进了域外战场，我怎能退缩？”黑甲青年冷漠道。
　　“是。”
　　“是。”两名封侯不朽仆从恭敬应道。
　　“哼，放心，我毕竟也是封王初等，即使那些异族们手段特殊，或许能击败我，可想要击杀我却是不可能。”黑甲青年摇头自信道，“此次域外战场闯荡，是我步入族群高层的一个契机，不容懈怠。”
　　两名仆从乖乖应着。
　　“焱祭大陆……”黑甲青年看着外界无限的暗宇宙，心中默默道。
　　*******
　　当徐欣在为罗峰祈求上天，在那神秘黑甲青年前往焱祭大陆……
　　罗峰却陷入了危险境地。
　　……
　　茫茫紫色空间，散发着让人心悸的气息，当初那九座金字塔射出的大量特殊武器此刻却是悬浮在紫色空间的不同方位，只见这些特殊武器，或者是只有半米高的机械傀儡，或者是一柄100米长的巨型战刀，或者是0.1米高的特殊形状的机械傀儡……
　　奇形怪状！
　　分散在紫色空间的角落，同时迅速开始汇聚，在紫色空间强大能量补充下发生着惊人的变化。
　　百万计的那些特殊武器瞬间就化为了81名全副武装的巨人！
　　81巨人，站在紫色空间的各个角落，将金角巨兽给包围。
　　巨人矮的约为8米，高者约有80米。
　　“这是……”金角巨兽悬浮当空，暗金色双眸在冷静的观察，心中则是震撼了，“看刚才迅速组合的无数特殊武器，用的似乎都是G级金属，单单这81名巨人……使用的G级金属，就算不是顶级G级金属，那也得上百亿混元单位吧。”
　　G级金属很昂贵。
　　像罗峰现在使用的‘血影战刀’‘六棱盾’属专门定制，用的就是G级金属，封王强者们使用的兵器用的几乎都是G级金属，毕竟F级金属根本是无法承受封王强者们彼此杀戮的，要承载封王巅峰强者们杀戮……就算使用G级金属，也得是G级中比较高端的。
　　当然罗峰也就是买了战刀盾牌，超低折扣下，依旧耗费约600万积分。
　　单单战刀盾牌，就比一艘陨墨星号要昂贵。
　　G级比F9级金属显然贵了不知道多少倍。
　　一般封王不朽们耗费G级金属也只是少量少量的使用，根本不可能用来制造飞船，那恐怕得是宇宙尊者们才玩得起的，就是眼前这81名巨人，如此体积的G级金属，即使是较为低端的G级金属，估摸着也得上百亿混元单位！相当于一般封王不朽神灵倾家荡产了。
　　“敌人到底什么来头？”罗峰暗惊，随即心中冷笑，“不管什么来头，将他杀了，这些都是我的。这可比积累军功要赚的多了。”
　　“银翼王！”
　　一道响亮声音从那最高的一名紫色巨人口中传出，说的是机械族通用语。
　　金角巨兽微微转头看向那紫色小人，和上百公里长的金角巨兽比，那80米高的巨人的确是‘紫色小人’。
　　“说。”金角巨兽发出机械族语言。
　　“你收了我共约53万机械傀儡，你将那些机械傀儡还给我，我愿意放你离开。”紫色巨人抬头看着那庞然大物，“你应该知道，我的探测仪远远比你的高端，你无法发现我，而我却能轻易发现你。”
　　金角巨兽沉默，暗金色双眸冰冷俯瞰着那紫色巨人。
　　“我这81名巨人……乃是我的终极绝招‘九绝神国’中的81位神王。”紫色巨人继续道，“为什么称呼它们为神王，因为在九绝神国中……它们每个都拥有着封王初等的战力，这还是单独战斗，如果一旦施展我九绝神国的禁招，即使你是封王不朽，拥有不死之身，也得重伤，损失部分不朽神体，恐怕得百万年、千万年时间来恢复。”
　　“拼下去。”
　　“很不值。”
　　“你只要将机械傀儡都还我，我便放你离开九绝神国，让你安然离开。”紫色巨人道。
　　金角巨兽则是盯着那81名巨人。
　　神王？
　　封王初等战力？
　　“是战是和，就看银翼王你的选择了。”紫色巨人说道。
　　……
　　遥远处控制战斗的机械族青年‘茨维卡’露出一丝狞笑：“愚蠢的家伙，等你将机械傀儡给我，我再狠狠蹂躏你，在轰散你身体的时候，弄碎你的世界戒指，让那人类界主被迫出来，得到那人类界主的宝物才是我的目标。”
　　“不过53万的机械傀儡，可都是极品傀儡，花费了我约8亿瑜蓝单位，花费上千万瑜蓝单位就能将那些傀儡的能量核心都修复，毕竟只是震坏些许而已，能量核心主体应该还是好的，这等极品机械傀儡落到这巨兽手上，真是浪费。”
　　瑜蓝单位，属机械族最高端货币单位。
　　如果和人类比较的话。
　　2瑜蓝单位约等1混元单位。
　　当然因为是敌对族群，彼此金钱并不流动，最多有些强者私下以物易物，1混元单位约等2瑜蓝单位，也只是个大概数值，真正以物易物的时候……自然是有很大波动的。
　　******
　　金角巨兽观察着。
　　九绝神国当然并不是真正的神国，只是起了这个名字罢了，它的核心应该是那九座悬浮的金字塔。
　　“吼~~~”金角巨兽发出低吼，81名机械神王在各个方位将金角巨兽包围。
　　麻烦大了。
　　每个机械神王都是‘封王初等战力’，81个封王初等战力足以压制‘封王巅峰’了，更何况这81名神王岂能没有一些特殊配合的手段？刚才背后控制者都说了有九绝神国禁招。
　　“是战，还是和……”体型最大的神王遥看着金角巨兽。
　　“机械族不朽，你以为我会像你一般愚蠢。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“你的回答让我很不满意。”
　　“所以……请享受九绝神国吧。”
　　“你是第一个让我动用九绝神国的强者，你该感到荣幸。”紫色巨人说道，刚刚说完，这81名神王顿时爆发出让人心悸的能量，个个化作一道流光，从各个方向围杀向金角巨兽。
　　金角巨兽仰头发出一声肆意的吼叫。
　　哗！
　　弑吴羽翼震动，在半空中留下三道曲折的轨迹，瞬间就躲避开扑来的12名神王，直接冲向九绝神国的边缘角落。
　　“机械族的白痴，还真以为我会和他硬碰硬？我傻么，和G级金属组成的神王去硬碰硬……我的优势，可是速度啊，就算是封王巅峰强者，如果不懂瞬移这招，也无法在速度上和金角巨兽分身媲美。”之前和那机械族不朽交谈时，罗峰就做出了战斗计划。
　　躲避！躲避！一直躲避！
　　那81名神王显得很蠢笨，根本无法围剿灵活无比的金角巨兽分身。
　　“先撕裂这九绝神国。”
　　金角巨兽双翼展开，当飞到那九绝神国边缘时，立即施展开《明月策》第一式，只见弑吴羽翼如刀，直接切割所有挡在路途中的一切，宇宙空间直接碎裂开来，一道银色虹光切割向那紫色空间边缘。
　　……
　　“神国——缠！”遥远处控制战斗的茨维卡轻声念叨，随即嗤笑声，“这可是我主人制造的强大武器，像简单破掉，真是做梦。”
　　九绝神国内。
　　当金角巨兽冲到边缘时切割时，忽然紫色空间中迸发出大量的紫色丝线，无数的紫色丝线突兀出现，近距离出现缠绕下……即使是金角巨兽也无法闪躲开。
　　“吼~~”金角巨兽咆哮着挣扎着。
　　弑吴羽翼肆意挥动，切割了大量的紫色丝线，刚刚飞行，却又有更多紫色丝线缠绕。
　　……
　　“神国——裂！”茨维卡轻声念叨，同时控制81名神王。
　　九绝神国内。
　　81名神王同时挥动手掌，一掌如刀，就这么看似轻松的切下……81道弧形刀光撕裂天地，完全冲向金角巨兽，在飞行途中，81道弧形刀光自然开始碰触、融合，形成了巨大模糊的刀刃，并且整个紫色空间中还有着源源不绝的能量融入其中，令那刀刃越来越清晰。
　　最终，形成了长约300米，跟真刀一般的刀刃。
　　刀刃所过之处，宇宙空间直接切出一条很细很细的裂缝。
　　“这是什么招式？”金角巨兽面对无穷无尽的紫色丝线也感到愤怒无奈，可看到长达300米的普普通通的刀刃破空飞来，暗金色双眸中却露出郑重之色，猛地就是合拢起双翼，整个弑吴羽翼将金角巨兽给完全包裹。
　　————
　　昨天和今天都是三章，总算将欠章补掉了，恩~~
　　嘿嘿，再和大家拉一下月票、推荐票啥的。
　　票，可是好东西啊。
　　。
　　。
第820章罗峰的反击
　　看似普通的巨型刀刃切割开空间裂缝，一眨眼便劈在了那银色羽翼上，合拢双翼将自己完全包裹的金角巨兽，就仿佛一个银色的蛋……弑吴羽翼的确是将金角巨兽保护的严严实实，不留一丝缝隙。
　　“轰隆隆~~”
　　金角巨兽直接被劈的毫无反抗之力的倒飞开去，原本缠绕金角巨兽的大量紫色丝线主动释放开，有少许紫色丝线都被这股可怕冲击力给震得碎裂，倒飞的金角巨兽摩擦空气都形成了一道虹光。
　　倒飞数十万公里，金角巨兽才松开双翼。
　　它巨大头颅的嘴角正有着一丝金色血迹，暗金色双眸有着疯狂之色，弑吴羽翼抵消超过九成冲击力，将甲也削弱九成多，经过‘弑吴羽翼’‘将甲’的双重削弱，剩余冲击力只是真正攻击的千分之一罢了，即使这样，依旧令金角巨兽受伤了。
　　“呜！”金角巨兽双翼一震。
　　在空中化为扭曲的轨迹，羽翼三振，便迅速扑向那最近的一名神王，显然这81名神王联手才会发出最强威力，只要能纠缠住一头神王……那么就安全多了。
　　“嗤嗤~~”无数紫色丝线在金角巨兽周围凭空产生，毫无征兆，直接缠绕住了金角巨兽。
　　“又是这紫色丝线。”
　　“混蛋。”罗峰心中愤怒。
　　金角巨兽疯狂挣扎，令大量紫色丝线被崩断，可却有更多的紫色丝线产生，疯狂缠绕，令金角巨兽如同陷入泥潭，根本挣脱不得。
　　“吼！！！”金角巨兽挣扎，同时愤怒咆哮。
　　“竟然能够接我九绝神国一击没身体碎裂，你的实力，真是令我钦佩。”远处81名神王中，那身高最高的那名神王从身后忽然拔出了那柄比他本人还高些许的巨剑，同时发出一声低吼，“那就接我九绝神国第二击！”
　　嗡~~~~
　　另外80名神王同时伸出一根手指，射出一道极为纤细的紫光，虽然纤细……可却极度凝聚。
　　那80道紫光同时射在了那柄巨剑上。
　　最高神王同一刻猛地就是劈出了手中的巨剑，蕴含空间法则、火焰法则的一击……令巨剑所指，宇宙空间都直接裂出一条空洞，紫色剑光沿着这条空洞瞬间便刺在金角巨兽身上，速度快的可怕。
　　金角巨兽自然是双翼合拢，硬抗下这一击，再度被轰击的迅速倒飞开去。
　　“身体还没爆掉？那就接我第三击，我就不信你还撑得住！”最高神王发出冷喝。
　　一击比一击厉害。
　　这第三击……是一宛如实质的巨锤，砸在了金角巨兽合拢保护全身的羽翼上。
　　噗！
　　金角巨兽的眼眸、鼻孔、耳朵完全被震的血丝渗透，嘴中更是喷出一口口金色的鲜血。
　　当金角巨兽欲要飞行时，那周围空间中迸发出无数紫色丝线再度缠绕，令金角巨兽愤怒到极致。
　　……
　　遥远处正操控这一场战斗的机械族青年‘茨维卡’猛地一拍合金椅，将椅子都直接裂开：“连续三击怎么都没轰散他的身体，九绝神国是我主人亲自创造，九绝神国这连续三波攻击下，就算是封王巅峰不朽，虽然拥有不死之身，可也会被轰碎，最多再度凝聚罢了。怎么身体都无法轰碎？”
　　“只要能轰碎这银翼王身体，它的世界戒指就会显现。”
　　“透过九绝神国瞬间夺得那世界戒指，然后令世界戒指内承载的一方世界不稳定崩溃掉，那人类界主自然就出来了，我的目的就达到了。”
　　“可是！”
　　“我怎么连这银翼王的身体都无法轰碎？这可是九绝神国，是主人念在当年闯荡生死的交情，为我耗费心力、财富专门炼制的，赠送给我的威力绝伦的武器。正常封王不朽倾家荡产都买不起的宝物，虽杀不死封王巅峰，可轰碎封王巅峰身体是很轻松的，可现在……”茨维卡不敢相信这一幕。
　　九绝神国，他当然不会怀疑。
　　封王巅峰强者很厉害，即使能轰散他们身体，他们也能瞬间凝聚毫发无伤。所以要击杀太难。
　　茨维卡也没想杀死这银翼王。
　　他也没信心杀死银翼王，他只想轰碎银翼王身体，趁瞬间得到那界主，然后靠机械族特殊手段，令世界戒指承载的一方世界不稳定，自动崩溃。
　　“我就不信了！”
　　茨维卡一咬牙，“杀不死你这银翼王就罢了，可是连轰碎都不成么？主人的九绝神国不可能这么弱。”
　　“给我碎吧！”
　　……
　　茨维卡暴怒，那九绝神国立即开始了更加可怕的攻击。
　　第四击！
　　第五击！
　　第六击！
　　那相当于封王初等战力的81名神王，借助紫色空间给它们的辅助，施展出一波又一波可怕的攻击。
　　“神国——磨轮！”茨维卡咬牙切齿操控81名神王施展出了第九击，也是九绝神国九击中最强的一击。
　　81名神王身上都发出耀眼光芒，光芒全部汇聚到他们手中的兵器中，同时他们手中的兵器全部飞出了手心，在半空中汇聚，81件积蓄着神王力量的兵器，大者如那百米长巨剑，小者不足半米，直接凝聚成了一奇异的好似磨盘般的轮子，那磨盘边缘成锯齿。
　　喀喀喀~~
　　磨轮旋转，整个紫色空间无数光线融入磨轮中，好似成了这紫色空间的核心。
　　“呼啦！”
　　磨轮冲向金角巨兽，同时磨轮的上下两层彼此逆向旋转，喀喀喀~~~连宇宙空间都在这种旋转中给磨碎，化为无数的碎片，当那磨轮碰触到金角巨兽瞬间时，就开始了疯狂的磨压交错，弑吴羽翼都被其疯狂磨压扭曲，同样被磨压的金角巨兽的部分躯体却是直接被压的粉碎，躯体表层保护的银色羽翼却丝毫无损。
　　“吼~~~”金角巨兽发出痛苦的怒吼。
　　“机械族的白痴，愚蠢的家伙，你还有什么手段？”金角巨兽发出愤怒的咆哮，“你只会用这些讨厌的紫色丝线缠绕住我么？”
　　那磨轮直接分解迅速倒飞回去，化为81柄兵器飞向那神王们。
　　81名神王看着远处的金角巨兽，一时间不知道该怎么办好。
　　“九绝神国九击竟然都没能轰碎它的身体？”远处操控战斗的茨维卡又急又怒，这九击已经近乎是九绝神国最强威力了，除非……除非是茨维卡愿意付出极大代价施展出九绝神国那毁灭性的绝招。
　　那一招，就算封王巅峰都能重创，损毁对方部分不朽神体，需百万年千万年才能恢复。
　　“施展一次禁忌攻击，代价等同10亿瑜蓝单位。”
　　“值不值？”茨维卡犹豫了。
　　10亿瑜蓝单位，对封王强者而言都是一笔很大的财富，不太可能一场战斗就舍得损失这么多的，很多封王强者宁可自爆掉5%不朽神体，也不愿损失这般巨额财富。
　　“值吗？”
　　……
　　在茨维卡犹豫的时候，刚刚承受了第九击的金角巨兽终于狂暴了。
　　“81神王？”
　　“哼，连续施展九击，能量几乎耗光了，得要补充好一会儿才行吧。”金角巨兽瞥了眼远处的81名神王，刚才施展第九击时，那81神王能量已经微弱到极致，此刻紫色空间中无数能量正灌入那81神王。
　　金角巨兽眼眸中有着一丝疯狂。
　　“机会来了。”
　　“伊琳娜！”
　　“主人”
　　“你率领百万虎甲虫族王者军团，集体性合击，最强威力合击，给我轰破这紫色空间，这是组成紫色空间的九座金字塔位置，你随意选择一座金字塔点，进行轰击。”罗峰本尊正在体内世界吩咐虫族母皇伊琳娜。
　　“是，主人。”伊琳娜恭敬应道。
　　轰！
　　只见金角巨兽周围披天盖地瞬间出现了密密麻麻无数的虫族，每一头虎甲虫族王者高约26米，全身有着厚实的甲壳，暗红色的狰狞身躯，散发着让人心悸的气息。密密麻麻一百万头虎甲虫族王者，全部一模一样。
　　在整个虫族军团的核心便是近一公里直径的虫族母巢。
　　嗡~~~
　　百万虎甲虫族王者个个伸出利爪，利爪中射出耀眼的光柱，这百万界主战士就仿佛心有灵犀似的，而实际上它们也的确是在被虫族母皇‘伊琳娜’分心百万用，同时操控百万虎甲虫族，虽然无法做出蕴含法则的攻击，可是精确攻击还是能够做到的。
　　“虫族，是虫族。”
　　“百万界主虫族，而且是虎甲虫族王者！”
　　“快，快破坏。”远处控制战斗的茨维卡顿时惊慌失措，百万界主虫族王者的一次合击……那已经可怕到一个极致了。
　　普通百万界主战士一次合击，即可重伤封王巅峰，当然前提是得能轰击中，那些封王强者可不是傻子，个个闪躲逃命能力都强……所以说百万界主军团一般威胁效果好，军队对战时效果不错，真正百万界主军团对战一名封王。
　　想要击中，太难了。
　　可谁也无法否认其合击的威力！
　　而‘百万界主虫族王者’比‘普通百万界主虫族’，一次合击，产生连锁反应，威力暴涨，得强上数十倍！就算封王巅峰强者恐怕也得损失50%——100%的不朽神体，也就是说，即使封王巅峰强者也存在陨落的可能。
　　这就是百万界主虫族王者的可怕！
　　当然前提是……得击中。
　　……
　　轰击一名封王巅峰强者很难，可百万虫族军团就在九绝神国内，要轰这紫色空间，自然是轻松无比了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第821章偷鸡不成蚀把米
　　今天第二更！
　　————————
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案——
　　将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　……
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯粹力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆~~~天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来。
　　巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可怕了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　……
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示——
　　银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　……
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排1万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制1万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出1万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆~~~”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那81神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　……
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的1万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73%。”控制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名G级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是——
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起来……才能布置完整的九绝神国。一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　******
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么久，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……一向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。
　　Ps：两章完毕，今天（8月8号）晚上8点-10点，番茄会在网上和大家聊…天，频…道是5137~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第822章星辰塔
　　苍茫天空，一道银色流光一闪而逝。
　　金角巨兽正以接近光速的极限速度在飞行着。
　　“可惜九座金字塔是分别处在九个方位，距离都很远，我抓获那破损的金字塔飞船，另外8座金字塔飞船都加速到极限，想追都追不上。”罗峰有些心疼，和自己对战的那位机械族强者显然拥有着大量重宝。
　　那九艘金字塔飞船，艘艘价值惊人，自己闯域主级原始通天山是得到30亿积分，估计一艘金字塔飞船蕴含的价值不会相差多少。
　　“这种机会可遇不可求啊。”罗峰如此感叹。
　　其实，如果不是界主虫族王者军团合击撕裂了那艘金字塔飞船，即使金角巨兽能追上金字塔飞船，也奈何不得那金字塔飞船。
　　……
　　一边飞行，罗峰也在反思刚刚的一战。
　　这一战从开始到最后，自己做的也没错，不过的确挺吃瘪的。
　　先是因为探测仪不如对手，让对手占得先机，面对那900万F9级极品机械傀儡的围攻，没有任何其他方法只能让金角巨兽出马。而金角巨兽也的确很彪悍，肆意弄了几十万架机械傀儡战利品到手，逼得对手使用出绝招‘九绝神国’。
　　九绝神国一施展。
　　特别是那无数的紫色丝线缠绕，令金角巨兽丧失了最大的优势‘速度’，只能任凭那81神王攻击，幸好‘弑吴羽翼’‘将甲’双重防御下一直很彪悍……最后趁对方81神王能量几乎耗尽时，瞬间使用百万界主军团。
　　“倒是挺明智的。”
　　“幸亏我一直压着，压到最后才使用百万界主王者军团！如果一开始就用，不管是和900万F9级机械傀儡厮杀还是和81神王厮杀，都很吃亏。界主王者军团合击威力超强，可是个体防御太弱……”
　　“总结看来。”
　　“之所以一直处在下风，最重要的原因是——探测仪！”
　　“没有探测仪令我根本不知道对方的一举一动，完全是被对方牵着鼻子走，才会这般被动。如果我拥有比对方更先进的探测仪……在对方还没偷袭前，我就能早早发现对方，甚至让对方无法发现我。”罗峰暗叹，“悲剧的是……我到现在都不知道对方的真身在哪！”
　　罗峰和那茨维卡，其实各有底牌！
　　茨维卡本尊实力弱，靠的是各种仪器等手段罢了。
　　罗峰的战斗力更强些。
　　吃亏就吃亏在战斗是对方在操控，假设罗峰拥有更好的探测仪……那么完全能悄悄逼近，甚至让百万界主军团直接进行一次轰击掉对方的宇宙飞船，直接击杀那位机械族强者！那这样罗峰就能大赚一笔，而且还轻轻松松。
　　“探测仪！”
　　“就是探测仪。”罗峰愈加觉得探测仪的重要性，此战憋屈就憋屈在一直很被动。
　　……
　　急速飞行中的金角巨兽若有所觉的回头看了眼，隐隐有一种感觉，似乎那机械族强者还一直监测着他。
　　“那机械族强者还没放弃。”
　　“很可能在远距离一直跟着我。也对，这机械族强者损失那么大，特别是他九绝神国布置的重要部件落在我手上，怎么甘心就这么放我走？肯定我远距离一直跟踪我，然后想办法从我手中再夺回去。”
　　“怎么办？”
　　罗峰焦急思索着，心中愈加恨自己探测仪不够好。
　　“就让他一直跟着？”
　　“他显然是有背景有能耐的，肯定会想办法从我这夺走那破损金字塔飞船，一直让他跟着，等于放着一颗能要我命的定时炸弹在我身边，随时会爆炸。顾不得那么多了……还是得舍掉一些钱财。”罗峰做出了决定。
　　******
　　罗峰的猜测很正确。
　　在距离罗峰3亿公里外，一艘金字塔飞船正在追踪着。
　　控制室内，脸色阴沉的茨维卡坐在金属椅上，看着面前投影显现的那银色怪兽，咬牙切齿：“银翼王，我的九大基座飞船一个都不能少，少了一个都无法布置九绝神国。你想要弄走？简直是做梦！”
　　“本来我不想付出巨额代价杀你的。”
　　“杀死一个封王不朽，代价太高。可是你夺走了主人给我制造的九绝神国的基座飞船，是你在逼我。”茨维卡眼神很是疯狂。
　　“那就死吧。”
　　“等着死吧。”
　　茨维卡的一丝意识早已经进入‘虚拟世界’，是机械族在域外战场架设的一个虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界。
　　“滴——滴——滴——”
　　茨维卡正站在一屏幕前同时正在连线，过了片刻，那屏幕上出现了一道身影，那是一身高约在两米，宽也有一米的肥胖奇异生命，他身上布满了鳞甲，可是身上无数鳞甲中却有一些鳞甲上有着一颗颗眼睛。
　　密密麻麻的眼睛，让人心悸。
　　他的头颅上还有着一颗最大的金眼，一股无形让人心悸的气息仿佛都透过屏幕传递过来。
　　如果罗峰一看就会认出来……这是宇宙中很强大的一个族群‘千眼心族’生命，千眼心族人口数量极少，可是个体实力非常强大。导致整个千眼心族也算是宇宙中的强大族群，他们不必附庸巅峰族群，可千眼心族的一些强者……还是加入四大阵营中的一方，以此获得进入域外战场的资格，来磨砺自己。
　　战斗，才是磨砺强者的最好方法。
　　真正的超级强者是不会畏惧战斗的，只会去不断的给自己压力，来磨砺强大自己。
　　“莫莫布！”茨维卡显得很是有礼。
　　“哦，是亲爱的茨维卡。”千眼心族生命咧嘴微笑，身上密密麻麻眼睛似乎都带着笑意，让人心颤，“你应该知道，我现在是在星辰塔，这可是极度危险的地方，我不喜欢分心。明知这一点你还找我……说吧，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　茨维卡咬牙切齿迅速说了一通，稍微修改了下战斗内容，可事情本质没变，“我要做的就是……杀死这银翼王，夺回我的武器部件。”
　　“哦？人类阵营的银翼王？”千眼心族‘莫莫布’疑惑说道，“他竟然夺走了你重要的武器部件，不过茨维卡……那毕竟是封王级不朽，你应该知道要击杀一名封王不朽是何等的艰难，重伤有希望，可想要击杀……”
　　“我早已计划好。”茨维卡连道，“这银翼王的身体防御极强，而且飞行起来速度极快，非常诡异。而它的攻击力却赶不上它防御可怕！显然在法则感悟方面它不算太高，只是防御上擅长应该有一些宝物在身。”
　　“而且它的战斗，一向靠的是近身战。”
　　“所以它在灵魂方面估计比较弱。而莫莫布……你是擅长灵魂方面的超级强者，只要你出手，那就有九成把握了。”茨维卡连说道。
　　屏幕上那位千眼心族超级强者却没直接答应。
　　茨维卡见状连道：“我不可能让莫莫布浪费时间，毕竟莫莫布你现在是在星辰塔，我愿……以30亿瑜蓝单位请莫莫布你出手，而且到时候击杀了那位银翼王，军功自然也是算在莫莫布你手上，并且那银翼王陨落后的一些战利品，莫莫布你还能得到很多。”
　　“哦？”莫莫布全身密密麻麻眼睛都是一亮。
　　30亿瑜蓝单位……
　　够大方了。
　　毕竟封王不朽神灵们耗费亿万年才积累那么些身家，一次邀请就这么大代价，是很罕见的。
　　“这茨维卡真是富有，他的主人那般宠溺他，一个封侯巅峰而已，财富比很多封王不朽还高。”莫莫布忍不住感叹，就像魇烛王作为蚀火尊者的独子而名气极大一样，这茨维卡在机械族中也颇有些名气。
　　须知，机械族都是智能生命，没有父母孩子的概念。
　　所以茨维卡算是那位超级强者最看重的亲人了。
　　“我在星辰塔，我怎么过去？”莫莫布问道，“靠宇宙飞船？那得半年时间。”
　　“不。”
　　茨维卡连摇头，靠宇宙飞船慢慢飞得多久，“莫莫布你透过神国传送，我会给你安全的坐标，你直接传送来焱祭大陆。”
　　“神国传送，这可是会暴露我的神国坐标的。”
　　“以莫莫布你的能耐，在焱祭大陆你怕谁，更何况也就我会知道你的神国坐标，作为同一阵营，是不可能背叛战友的，莫莫布你完全事后有充裕时间转移神国，更改神国坐标。”茨维卡连劝说。
　　那莫莫布最终也答应了，毕竟这笔交易如果全部成功，他收获那是极大的。
　　……
　　仅仅片刻。
　　在虚拟世界，茨维卡的住处。
　　“我来介绍下，这位也是我机械族阵营，来自尨丸族的玖坚王。”茨维卡指着旁边坐在那，戴着银色面具的精瘦矮小男子，那男子的双手也仿佛野兽的利爪，好似一柄柄尖刀，“玖坚王，是拥有瞬移能力的封王巅峰强者。”
　　“玖坚王，这位是来自千眼心族的，也是在域外战场第七战场名气极大的‘死灵王’。”茨维卡指着那千眼心族的莫莫布。
　　玖坚王、死灵王。
　　都是封王巅峰存在，当然论名气，死灵王要大的多，因为陨落在死灵王手中的封王不朽都有好些个。
　　“死灵王。”那矮小的玖坚王看着那莫莫布，“你不是在星辰塔么？”
　　莫莫布微笑着，全身所有眼睛都满是笑意：“赶过来就是了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第823章风云，起
　　“从星辰塔赶过来？”玖坚王微笑道，“茨维卡应该付出不小的代价才邀请到死灵王你吧，不过这一战之后，我和死灵王你一同前往星辰塔吧，我在焱祭大陆，收获越来越小。还不如前往星辰塔闯一闯，或许有些机遇。”
　　“你也要来？”莫莫布微微点头，“也好。”
　　域外战场上按照危险程度不同，自然分成一个个战斗地带。
　　焱祭大陆，算是026号人类兵营基地幅散区域中最危险之地，然而如果是整个第七星域战场，焱祭大陆的危险性虽然极高，却还有最高的一等在它之上。那最高危险之地……星辰塔便是其中之一！
　　星辰塔，比焱祭大陆更高一等。
　　大量异族封王不朽聚集其中，封侯在那都算是弱者。
　　“那我们就研究下到底怎么对付这银翼王吧。”玖坚王说道。
　　“顺便也早点决定战利品分配方案，免得最后，闹出矛盾。”莫莫布也道。
　　“对，对。”茨维卡微笑点头。
　　……
　　茨维卡和他邀请的两名封王巅峰强者在讨论对付‘银翼王’的详细方案，并且确认战利品分配。
　　“哈哈，按照这方案还有两个应变的副方案，那银翼王不死也得被封印住。”茨维卡显得很是兴奋，“他——”
　　茨维卡表情瞬间凝固，露出震怒之色。
　　“茨维卡？”
　　“茨维卡？”尨丸族、千眼心族的两位超级强者都察觉到了不对。
　　“惭愧。”茨维卡站了起来，眼眸难掩愤怒之色，摇头道，“暂时无法对付那银翼王了。”
　　“怎么回事？”玖坚王、死灵王都有些恼怒。
　　耍他们么？
　　计划妥当、战利品分配也几乎快谈妥，即将准备动手，现在却说无法对付了。
　　“两位请看。”茨维卡压制住怒气，遥指半空，凝聚一屏幕。
　　屏幕上播放出现实中茨维卡透过探测仪所探测到的一幕，只见屏幕上，一头庞大的银色羽翼怪兽正在飞行，忽然在它旁边出现了一美丽的半透明身影，那道身影幅散出不朽神力包裹着银色羽翼怪兽。
　　刷。
　　凭空消失不见。
　　“瞬移？”玖坚王、死灵王眉头皱起。
　　“嗯，瞬移。”茨维卡咬牙切齿，“这个可恶的银翼王，实在太狡猾了，我暗中跟踪他，他竟然能察觉并且果断请了盟友强者来帮忙，这一瞬移……完全超出了我的探测仪范围，我现在根本不知道这银翼王在哪。”
　　玖坚王、死灵王彼此相视，也颇为无奈。
　　“不过两位。”
　　茨维卡连道，“这件事不算完，我会在焱祭大陆上下达悬赏，广泛请盟友们帮忙监察，让无数盟友盯着，只要一发现那银翼王坐标，我会立即知道……到时候也会立即通知两位。”
　　玖坚王、死灵王点点头。
　　“只能这样了。”死灵王点头，“那我就先走了。”意识直接脱离虚拟世界。
　　“发现那银翼王再找我。”玖坚王也走了。
　　两名封王存在显然都不高兴。
　　若非茨维卡后台大，他们俩绝对不可能这么好说话。
　　“混蛋。”
　　茨维卡愤怒的拍打在桌上，咬牙切齿，“竟然，竟然逃掉了！只要你在焱祭大陆，我绝对不会给你一点机会，我会让无数盟友盯着你，一旦发现你的踪迹，你就完蛋了。”
　　……
　　当即，茨维卡开始向焱祭大陆上大量的盟友们发出通知，开始大肆悬赏去查银翼王踪迹。
　　******
　　焱祭大陆边缘地带，冰冷的湖泊中凭空出现了两身影，大者宛如山脉，通体为银色鳞甲，正是一头有着巨大鳞甲羽翼的银色怪兽，小者也有十余米高同样有着迷蒙羽翼，她有着充满诱惑的身材，呈半透明的身躯，薄如纱衣的铠衣，美丽晶莹的长发，以及一双犹如大海般深沉的双眸。
　　“星幻王。”金角巨兽俯瞰着小不点，“感谢你的帮助。”
　　“帮银翼王你一次，轻松能赚1千万混元单位，这种好事，如果还有的话，可以再找我。这可比击杀封侯巅峰容易多了。”透明羽翼微微扇动，那星幻王双眸似水，“如果没事，银翼王，那我就走了。”
　　金角巨兽微微点头。
　　哗。
　　那星幻王凭空消失不见。
　　“赚钱真轻松。”金角巨兽瞬间消失，一身黑甲的罗峰出现在湖泊中，忍不住嘀咕，“请一次就是1000万混元单位，呼延博老师的全部财富也就这么点。”
　　“花钱消灾。”
　　“瞬移到1光年之外，那茨维卡是怎么都不可能找到我了。”罗峰暗道。
　　之前罗峰推测出那茨维卡怎么都不可能甘心，十有八九在后面跟踪后……就立即做出决定，花费金钱请人帮忙。
　　虽然也能请三师兄嗜血王帮忙，可嗜血王本身并不在域外战场，远距离神国传送，而那片区域又被茨维卡时刻监测着，很容易暴露三师兄的神国坐标。所以……罗峰宁可多耗费些金钱，请了人类阵营在焱祭大陆上能够施展瞬移的盟友。
　　请对方带着自己，瞬移离开。
　　很轻松的活。
　　仅仅瞬移无需战斗，所以代价无需太高，1000万混元单位是很正常的价码。低了……能瞬移的超级强者不屑去干，这个价算是正常价。假设是请盟友帮忙当打手，去生死搏杀，那代价可就高了。
　　“呼。”罗峰一翻手，手心中出现了芝麻大小的银色羽翼，随即融入体内。
　　后背顿时长出了一对羽翼，羽翼颜色略微改变，毕竟乃是一件至宝，改变颜色这种能力是很轻松的，融合弑吴羽翼后，罗峰整个人都散发着淡淡威压，本身界主气息则是被弑吴羽翼给完全掩盖了。
　　顿时，罗峰就变成了一个拥有着黑色羽翼的神灵了。
　　“走。”罗峰随意翻手从无数艘飞船中随便选了一艘C9级宇宙飞船，乘坐飞船，破水而出，迅速离开。
　　……
　　飞船在焱祭大陆上空飞行。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“有重要讯息，你看看，这是探测仪刚刚探测到的一段内容，是9.2亿公里外一支异族队伍中的不朽神灵的对话。”
　　“嗯？”坐在控制室内的罗峰低头看向护臂屏幕，屏幕上立即呈现了一视频，视频中正有三名不朽神灵在对话。
　　“5000万瑜蓝单位。”
　　“啧啧，真是大手笔，5000万瑜蓝单位只是要买一个银翼王的坐标，一旦坐标确认，就能得到5000万瑜蓝单位。这个发布悬赏的，到底什么来历，单单悬赏坐标讯息都出这么高的价，太富有了吧？”
　　“谁知道，不过这发布悬赏的肯定不敢欺骗我们，这可是公开悬赏，无数盟友知道了，如果敢欺骗……耍诈不付账，那就是得罪整个焱祭大陆无数盟友。”
　　“嗯。”
　　“可怜的银翼王哦。”
　　“这银翼王在焱祭大陆是寸步难行了。”
　　……
　　看着探测到的内容，罗峰表情严肃，眉头皱起。
　　“罗峰，那敌人的确是不肯罢休啊。”巴巴塔意识交流道。
　　“不罢休很正常，毕竟我夺了他的一艘重要飞船，那可存放着九绝神国的重要部件。”罗峰嗤笑，“不过竟然在机械族阵营中对焱祭大陆无数盟友公开悬赏，查找我的坐标，哼……看来，那家伙肯定是准备了一系列的手段，有信心对付我，否则不会公开悬赏，看来……我的金角巨兽分身是暂时不能露面战斗了。”
　　“小心为妙。”巴巴塔也郑重道。
　　罗峰微微点头。
　　他很清楚这点，敌人准备了诸多手段，就等着对他下手呢。
　　“可恨。”
　　“可恨我探测仪比他低端的多，否则也不至于这么憋屈。一旦我的探测仪比他高端，那么就可以反而去压制他了。”罗峰一咬牙，“事不宜迟，我现在就回026号兵营基地，想办法将我弄到的战利品卖个高价，有了足够的财富，才能购买高端探测仪。”
　　嗖！
　　宇宙飞船迅速朝焱祭大陆外飞去，从焱祭大陆要回026号兵营基地，旅途上时间就得一年半载的。
　　*******
　　当罗峰踏上归途时，在距离焱祭大陆最近的一个穿梭点。
　　嗡~~~~
　　宇宙空间荡起丝丝涟漪，一艘漆黑的剑形宇宙飞船凭空出现。
　　“穿梭完毕。”
　　“殿下，还需要六天左右才能抵达焱祭大陆最外围区域，那外围区域有着大量的陆地碎片，即使是陆地碎片，也非常庞大，需要飞行很久。大概飞行一两个月，才能抵达焱祭大陆的主大陆。”
　　“嗯。”
　　黑色战铠宛如岩石雕刻的青年散发着黑暗气息，透过宇宙飞船，遥看无限星空。
　　“焱祭大陆，是我的第一步。”黑甲青年轻声道。
　　……
　　就在黑甲青年乘坐的这艘飞船刚刚穿梭的一刻，还乘坐着宇宙飞船在焱祭大陆外太空的罗峰却是脸色变了。
　　“那！”
　　罗峰猛地转头，死死盯着那穿梭点方向，目光仿佛穿梭了空间的阻碍，看到无边遥远处那一点。
　　“那。”
　　“宝物。”
　　罗峰感觉到全身所有细胞都在战栗都在欢呼，就仿佛无数饥渴的乞丐看到食物似的那般疯狂，这种发自全身每一个细胞的欢呼……全部锁定一个方向，罗峰甚至于都能遥遥感应到遥远星空处那一个点。
　　那引起自己全身细胞欢呼的宝物，就在那！
　　“这种感觉……这种感觉，类似于遇到兵甲、将甲。”罗峰心跳加速。
　　“可就算是兵甲、将甲，都没让我全身这么战栗过，这种战栗感，隔了无比遥远的距离，都强烈到这般地步。绝对远远超越兵甲、将甲的重要性。”罗峰咽了咽喉咙，“到底是什么？”
　　Ps：两章完毕！风云起了！
　　。
第824章抉择
　　焱祭大陆外太空，一艘C9级银蓝色宇宙飞碟在破空飞行。
　　“距离在缩小。”
　　“我和它的距离在不断缩小。”控制室中的罗峰表情显得很是郑重，全身每个细胞都战栗着欢呼着，每个细胞都能锁定遥远处的一个点，令罗峰清晰判定出，随着时间推移，那个‘点’正不断朝焱祭大陆方向靠近。
　　“它在动。”
　　“那它到底是什么，竟然在这么夸张遥远的距离，对我的召唤都强到这个地步？”罗峰皱眉思索起来，“十有八九……它应该和无名秘典有关，也就和无名秘典有牵连的宝物，如兵甲、将甲，才会对我产生召唤感。”
　　所谓的召唤感，罗峰本来就感觉太过神秘莫测了，因为就算是宝物，按理说也不会产生召唤感才对。
　　像‘弑吴羽翼’，像‘兽神兵’等等……在混沌城中强者如云，宝物也是无数，可就从来没有过这种召唤感。而且罗峰查看虚拟宇宙网络搜索，也没发现说什么宝物会对人产生召唤感，对此，罗峰只有一种推断——
　　这宝物应该对拥有者有苛刻要求，如‘必须修炼无名秘典者’才能使用，所以才会有那么强烈的召唤。
　　“我查过。”
　　“虚拟宇宙公司宝库中，并没有使用了后，就能让使用者拥有1000倍界主力量、乃至1万倍界主力量的神秘铠甲。这种特殊铠甲……至少以我的权限在宝库中没发现。而且兵甲、将甲碎片在毋窿星域无数年，被当成垃圾，估计也是一直没人发现其特殊。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　总结看来……
　　和无名秘典牵扯上的宝物应该很稀少，至少人类对此应该还没太大了解。
　　“它在动。”
　　“那么它是什么？是一件宝物？还是说是一个生命？”罗峰满心的疑惑。
　　……
　　时间一天天过去。
　　罗峰乘坐着飞船不断在焱祭大陆外太空飞着，奈何焱祭大陆实在是太大了，以亚光速飞行了三个月时间，飞船还未曾飞出主大陆区域！
　　“近了。”
　　“它和我的距离越来越近，估计还有十天半月就能相遇。”罗峰强忍激动，“这三个月，它一直在飞行，而且移动速度也几乎一直保持亚光速。那么……很大的可能，它是在一艘宇宙飞船当中。”
　　……
　　距离在不断缩小。
　　缩小到约100亿公里时，罗峰故意让飞船停下。
　　“停。”罗峰双眸如电，遥看无限虚空，似乎看到了遥远处那艘飞船。
　　100亿公里距离！
　　90亿公里、80亿公里……距离不断缩小，转眼便过去了五个小时。
　　“没有……”罗峰皱眉摇头，“它并没有直接朝我这个方向前进，而是继续在焱祭大陆内飞行，我能感应到它，而那艘飞船应该感应不到我，否则早就直接朝我这飞了。说明拥有那艘飞船的主人，并非像我一样，能感应兵甲、将甲。”
　　“很好。”罗峰露出笑容。
　　感应宝物能力，对方没有，这是一个好消息。
　　“逼近。”罗峰下令，“朝它逼近。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　罗峰则是指点方向，宇宙飞船迎着那神秘宝物不断逼近，距离不断缩小，30亿公里、20亿公里……
　　******
　　剑形飞船正在焱祭大陆上空飞行，飞船内。
　　黑甲青年站在控制室内，遥看外界无限景色，哈哈笑道：“不愧是域外战场，这焱祭大陆上真是强者如云，进入主大陆一两个月，已经和异族强者们交战十余次，那些异族们手段果真各异，真是痛快啊，憋在族群里面，哪能遇到这么多异族强者，来到这浩瀚宇宙强者聚集最多的‘域外战场’，才会感觉到这宇宙的浩瀚、族群的繁多，我发现的那些一队队异族强者，几乎没几个是重复的，大多数都是不同的族群。”
　　“这毕竟是域外战场，四大巅峰族群的域外战场。”一名仆从恭敬道。
　　“什么时候我族才能成为巅峰族群呢？”黑甲青年慨叹一声，“我族虽然是强大族群，强大族群和巅峰族群，虽然只是差了一等。可实力却差了不知道多少。不管是基础不朽强者数量，还是超级强者数量，都不是一个层次的，我族唯有和其他众多强大族群联盟，才能和巅峰族群抗衡而已。”
　　“殿下。”
　　一名仆从恭敬道，“宇宙中毕竟也就六大巅峰族群，想成为巅峰族群本来就极难。更何况……我们和其他众多强大族群联盟，一个大型联盟，自然也不惧那巅峰族群，至少也能做到平等对话。”
　　“嗯。”黑甲青年点头。
　　宇宙中。
　　六大巅峰族群，是亿万族群中最强大的。
　　然而并非说它们就是无敌的，毕竟其他族群个体虽然远不如六大巅峰族群，可是如果全部加起来，那么将超过六大巅峰族群千倍万倍，毕竟那些异族族群数量实在太多太多，所以在宇宙中也有着一个个联盟。
　　个体实力弱小，形成联盟后，照样抗衡六大巅峰族群。
　　联盟也是有强有弱。
　　宇宙中的势力争夺是非常残忍的，孤傲如那些星空巨兽们，在宇宙环境下也被迫联合形成‘星空巨兽联盟’，令其他异族不敢轻辱。星空巨兽们最多做到这个地步，至于妖族处心积虑想要让星空巨兽融入它们……星空巨兽们可是对妖族很是不屑的，又怎么可能融入？
　　……
　　两艘飞船距离在缩小。
　　10亿公里，这是罗峰探测仪的一个界限范围。
　　“距离我们应该在9.9亿公里。”罗峰能清晰感应到那宝物坐标，“巴巴塔，发现了吗？”
　　“9.9亿公里？可，可是，罗峰，可是探测仪根本没发现9.9亿公里处有什么宇宙飞船啊，我只是发现在5.1亿公里和7.8亿公里两处，各有一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“没发现罗峰你要找的目标。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　“继续靠近，沿着坐标方向。”罗峰继续下令。
　　距离在继续缩小。
　　8亿公里、7亿公里、6亿公里……
　　“没发现。”
　　“没有。”
　　“现在4.2亿范围内，没有探测到任何飞船。”巴巴塔说道，“也没有探测到其他亚光速飞行的物体。”
　　罗峰脸色铁青。
　　自己明明感应到那个点正以亚光速飞行，可探测仪就是发现不了，那么最大的可能是……对方拥有着比自己还要高的探测仪。
　　“之前碰到的机械族，探测仪比我要高端，难不成现在要碰到的生命，他的探测仪也比我高端？”罗峰咬牙暗恨。
　　“停。”罗峰下令。
　　飞船停下。
　　而遥远处那艘剑形飞船则是继续前进，虽然并非完全相对飞行，可距离还是在缩小。
　　3.8亿公里……3.6亿公里……3亿公里！
　　“嗯？”时刻感应着那‘点’移动的罗峰，清晰感应到那个‘点’忽然改变方向，竟然直接朝自己所在方向飞来，无比精确，显然目标锁定为罗峰这艘飞船。
　　“被发现了。”罗峰猛地睁开眼。
　　“对方已经发现我。”
　　罗峰低头看了眼护臂屏幕，护臂屏幕显示的画面上依旧没有自己要找的目标，连亚光速飞行的物体都没有，“我的探测仪一直找不到对方，对方却在3亿公里时立即确认我位置，并且改变方向，精确的飞向我这。”
　　“显然，他拥有着更高端的探测仪。”
　　……
　　剑形飞船中。
　　“远处有着一黑色羽翼人类，整个飞船中就他一人，估计是人类族群中的某个翼人种族强者。”仆从恭敬道，“殿下拥有的探测仪，也是尊者赐予，在这焱祭大陆上绝对属最顶级的探测仪，那人类不朽根本没一丝察觉。”
　　“嗯。”黑甲青年微微点头。
　　……
　　二者距离在缩小。
　　2亿公里、1亿公里，那剑形飞船直接朝罗峰那艘飞船飞去，方向精准，没丝毫犹豫。
　　“怎么办？”罗峰感觉到全身细胞的战栗，血液沸腾澎湃。
　　激动。
　　欢呼。
　　仿佛要得到了不起的宝物似的，这种身体本能的冲动被罗峰强行压制住。
　　“我是拼尽全力去厮杀一场。”
　　“还是立即躲开逃离。”
　　“如果去厮杀，虫族军团必须在十万公里内，距离如果太远，就太容易闪躲了。如果让金角巨兽分身出马……那就有暴露金角巨兽分身坐标的可能，这艘敌人飞船也不知是哪一方阵营，我仅能肯定不是人类阵营，如果是机械族阵营……一旦看到金角巨兽分身，恐怕会立即通知那机械族敌人，机械族敌人估计会瞬移立即出现。”
　　罗峰心中做着激烈的打算。
　　“呀呀呀！”
　　“怎么办？”
　　“能有这么高端的探测仪，绝非普通封侯不朽，或者是来历大。或者是实力超强，而我地球人本尊仅仅能对付‘封侯初等不朽’，能用得起这种高端探测仪的，不会连封侯初等战力都没有。”罗峰焦急。
　　想要去厮杀，夺得宝物。
　　可实力又不够。
　　唯一有一点希望的金角巨兽分身……又存在暴露危险，真的暴露，那早有准备的机械族强者的报复，肯定无比可怕，很可能殒命。
　　“9000万公里……8000万公里……”罗峰清晰感应到距离不断在缩小。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第825章港湾
　　距离不断接近。
　　“罗峰，不要铤而走险，不要因为宝物而冲昏了头脑。”巴巴塔急切传音道，“这里是域外战场，你冒险虽然有可能得到宝物，可是不管是面对这支队伍，还是面对机械族敌人，你的探测仪都不如对方，你都是处于弱势！你如果冒险……很可能就丧命。”
　　罗峰清晰感应到那一点的不断逼近。
　　5639万公里……5000万公里……
　　距离越近，全身那种呼唤感越强，如果不是意志力够强，单单身体本能冲动就会让人疯狂冲杀去夺宝。
　　“走！”罗峰一咬牙，传音下令，“马上走，前往穿梭点。”
　　“是！”巴巴塔兴奋道。
　　嗖！
　　一直停滞的宇宙飞船猛地加速，片刻后便以亚光速在焱祭大陆外太空飞行着。
　　这一幕令后面追杀的那黑甲青年皱眉。
　　“殿下，目标启动，速度达到亚光速，而且前进方向完全是绕过我们，我们要追杀的话，因为速度相当，只能透过角度尽量逼近，恐怕要很久很久才能追上，前提是对方并不知道我们在追杀。”一名仆从道。
　　黑甲青年摇头道：“算这人类走运，放弃这一目标，焱祭大陆上有的是异族强者。”
　　“是。”
　　那艘剑形飞船开始减速转弯，按照原定方向前进了。
　　于是……
　　这两艘飞船距离开始逐渐远离。
　　……
　　罗峰坐在控制室中握着血影战刀，轻轻抚摸着战刀，轻声道：“小不忍则乱大谋，欲速则不达，我得冷静……现在我探测仪比对方低端，最强战力又无法使用，而且我对对方又是一无所知，只知道能用那等探测仪显然是个颇有来历的强大对手。”
　　“现在斗，恐怕都斗不过。”
　　“还可能给自己遭难。”
　　罗峰摇头。
　　“忍。”
　　“反正他已经来到了焱祭大陆，而且看方向，显然是深入焱祭大陆，要在焱祭大陆闯荡一番。从这方位保持亚光速飞行到‘穿梭点’也得三个多月……而我回一趟兵营基地，不超过四个月就会回来。”
　　“除非他傻乎乎的，来到焱祭大陆又立即回去。”
　　“否则……我从兵营基地返回，照样能找到他。”罗峰确认。
　　每个来焱祭大陆的，只要不是陨落的，短则闯荡数百年，长则过万年。
　　而刚刚那对手飞船一路艰辛刚刚抵达焱祭大陆，而且现在看飞行方向，显然是要深入焱祭大陆……焱祭大陆广袤无边，一深入，单单飞行一圈出来都得几年时间。
　　“距离遥远距离我都能感应。”
　　“到时候回来，也能清晰感应到他的位置。”
　　“嗯，回兵营基地。”
　　……
　　虽不甘心，却也只能忍，一切等从兵营基地归来，再来行动。
　　******
　　从焱祭大陆一直飞到穿梭点，而后宇宙穿梭在暗宇宙中前进，再穿梭回原宇宙前往026号兵营基地。
　　耗费三个多月时间。
　　“兵营基地。”
　　飞碟状宇宙飞船就仿佛一个沙粒，而那兵营基地就仿佛巨大的星球。
　　罗峰正遥看那兵营基地。
　　直径数百万公里比太阳还要大的多的狰狞战争机器，堪称达到巅峰的‘AAA神灵基地’，美轮美奂的彩色能量罩能量循环，那一个个狰狞看似古老而落后的炮口，以及炮口上繁杂诡异的法则秘纹，却让现如今的罗峰都一阵阵胆寒。
　　艺术般存在的战争机器！
　　“滴！”
　　“士兵罗峰，你的飞船从此刻起请接受兵营基地操控，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负。”
　　当飞船靠近神灵基地时就被强行剥夺了控制权。
　　呼！
　　宇宙飞船被控制着沿着兵营基地的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行许久，才进入了一个大厅。
　　罗峰，归巢了。
　　……
　　“欢迎你，士兵。”穿着银色制服的人类侍者笑着迎接从舱门中走出的罗峰，“你是选择退役，还是选择在基地中休息？”
　　“休息。”罗峰一挥手，将宇宙飞船收入世界戒指。
　　“请随我来。”侍者笑道。
　　罗峰跟随。
　　侍者边说边道：“作为自由士兵，你无需遵循军队系统的那些调配，可以随心所欲的选择什么时候战斗，什么时候休息。可以选择带兵也可以选择不带兵，不过……单独一个人闯荡域外战场，很少见呢。”
　　“我不喜欢人多。”罗峰看了他一眼。
　　侍者微微一笑，二人都是化作两道流光，飞行着，很快便抵达数万公里外区域。
　　“左边通道尽头是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都是在那，而正前方就是你们这些自由士兵的住所了，自由士兵比服役士兵待遇要好的多。”侍者笑着说道，“随机分配给你的住所，你应该收到编号，直接按照编号入住就可以了。至于娱乐……可以前往左边。如果要出去征战则沿着进来的路即可。”
　　罗峰点头。
　　“那我就不打扰了。”侍者显得很是有礼，随即离去。
　　罗峰则是遥看前方。
　　“真不错。”罗峰夸赞一声。
　　前方数万公里范围，有着山脉、河流、树林，也有着积雪、沙漠等等，这就是兵营基地中一等一的住所，就仿佛居住在星球上度假一样。对直径数百万公里的兵营基地，开辟出这点空间很容易。
　　罗峰的居所，是在一座湖泊中央的岛屿上。
　　“士兵罗峰，这座岛屿是你的私人岛屿，在你居住期间，其他任何人都禁止进入岛屿。”
　　美丽的岛屿，成了罗峰的私人领地。
　　罗峰步行走柔软的沙滩上，颇为满意。
　　“嘿。”一道喊声从远处传来。
　　罗峰转头看去，远处一座岛屿上正有着一名人类不朽强者，穿着宽松的长袍，全身满是绿色毛发，正赤脚站在沙滩上，虽然距离较远，双方都是能肉眼看到对方周围的沙粒，那绿毛人类正笑着道：“我叫库托，欢迎你成为我的邻居。”
　　“我叫扬。”罗峰也笑道。
　　“扬，你是封侯巅峰，还是封王级？”远处那库托笑道。
　　“嗯？”罗峰疑惑，“你怎么询问这个？”
　　“哈哈……这自由领地，是让自由士兵居住的，不过居所都不一样，有的是陆地上普通居所，有些稍微高点的，就是一些占地较大的舒适的别墅。而像能够独占一个岛屿，或者独占一个山峰的，这最顶级的居所，一般都是军功极高极高才有资格居住，一般都是封王级……不过我感觉你的威压气息，好似封侯巅峰。”
　　罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　自己积累军功主要是靠金角巨兽分身，所以赚取军功的确不少，效率也极高。被分配的居所……也属封王强者居住的。而地球人本尊融合弑吴羽翼后，自己控制下释放的威压的确媲美封侯巅峰罢了。
　　“勉强算封王吧。”罗峰道，“不过还没有封号。”
　　“哈哈……看来你是在域外战场有所提升啊，我库托，封号是‘轰明王’。”那远处岛屿上的绿毛男子笑道。
　　“很高兴认识你，我还有事，忙完了，一起去餐厅喝一杯。”罗峰笑道。
　　“好。”绿毛男子笑道。
　　强者就是如此，要结交一般也会和同等实力者结交，而像兵营基地内部安排，也会自然而然给强者一些特殊待遇。
　　罗峰随即便进入了自己的住处。
　　这是很有味道的住处，岛屿本身大约占地1.2平方公里，在这岛屿上有着一些一层、两层的木质古老建筑，在这古老建筑周围，还有一些古老雕刻，以及一些成各种形状的湛蓝的水池。
　　“是一个度假好地方。”罗峰体表将甲收入体内，穿着裤衩，便直接跃入了温热的泳池中。
　　躺在泳池内，很是舒适。
　　“该研究下战利品了。”
　　……
　　世界戒指的一方世界中。
　　魔杀罗峰一身黑衣，正站在高大的破裂开的金字塔飞船前。
　　“那机械族强者那般富有，不过这艘飞船却算是他的命根子了，否则不至于悬赏追杀我。”黑衣罗峰沿着裂开的缝隙，直接进入了这座金字塔飞船的廊道内，而后沿着旋转廊道，开始仔细检查着一个个舱室。
　　“巴巴塔。”黑衣罗峰喊道，一挥手，便是一个个机器人凭空出现在廊道上。
　　“你安排下仔细研究这艘飞船。”黑衣罗峰下令。
　　“放心，交给我。”
　　其中一个机器人应道，众多机器人立即开始分散跑开，而黑衣罗峰……却是站在了一低矮的G级机械傀儡面前，这是整个金字塔飞船中唯一一个G级机械傀儡，不过当初遭到百万虫族王者军团的轰击，这机械傀儡虽然身体没完蛋，可体内能量核心却被直接被震得完全粉碎了，毕竟就算是金角巨兽被击中都得完蛋，别说这一个机械傀儡了。
　　“这G级机械傀儡，单单这一身金属，就值不少钱。”黑衣罗峰嘀咕。
　　随即世界之力扫扫过，查看了这机械傀儡身上所有物品，很快就发现了一世界戒指。
　　“应该是藏有机械傀儡大军的戒指。”
　　Ps：两章完毕。
　　。
第826章战利品总价
　　这一枚世界戒指是一直由G级机械傀儡来操控，所以并没有生命印记，属无主之物，当即黑衣罗峰便操控着世界之力渗透进去探查一番。
　　“哈哈……”
　　黑衣罗峰满脸笑容，“果然是有100万机械傀儡，都是F9级极品傀儡，且个个都是完好的。”之前曾经虏获了约53万的机械傀儡，可那都是金角巨兽分身攻击后能量核心损坏的，而世界戒指内的可都是完好无损的。
　　“罗峰，罗峰。”一名高约1.5米仿佛少年的巴巴塔跑来。
　　“巴巴塔。”罗峰看去。
　　巴巴塔是智能生命，所以弄一具机械身体就能轻易操控，当年的陨墨星主人呼延博给巴巴塔以身体就是用的这种方法。不过使用一具金属身体……这是很普通的做法，对巴巴塔本身并无多大帮助。
　　智能生命修炼进化难度极高极高，除非得到一颗‘进化之心’融入金属身躯，然后让智能生命入驻，那么……智能生命将会和金属身躯，百分百融合。
　　就仿佛灵魂对应肉体。
　　智能生命也将拥有最珍贵的肉体——进化身躯，这样一来……
　　一，和身躯百分百融合后，感应宇宙法则清晰度也会得到飙升，至少能达到媲美普通人类强者的程度。而那些没有进化身躯的，像‘巴巴塔’，或许能勉强修炼感悟，可就是亿万年也别想成为不朽！而有了进化之心，才有资格成为真正的机械族强者。
　　二，随着修炼的进行，机械族强者的身躯会不断强化，而且身躯的柔韧性、坚韧等各方面会很完善，就仿佛真正肉体似的。
　　所以‘进化之心’很重要。
　　奈何……
　　进化之心，唯有机械族才拥有。这是机械族最重要最核心的宝贵财富，所以机械族族群中对‘进化之心’控制的非常严格，禁止任何机械族人私自贩卖进化之心，这一点早已融在每一个机械族最核心中，机械族能够弄出大量的进化之心，培育一个个机械族人……可它们绝对不卖任何进化之心，即使出价再高也无用。
　　这就导致了在人类、妖族等等很多异族中，想要购买一颗进化之心，极为艰难！
　　因为得到进化之心难度太高昂。
　　且进化之心，只有机械族才有。
　　所以——
　　每一颗进化之心，价格都飙到上百亿混元单位的价格，这已经几乎是封王不朽神灵的全部身家了。这注定了……除非那些将陪伴自己的智能生命当成生死兄弟的，且是超级强者有着巨额财富的，否则根本舍不得购买一颗进化之心。
　　暂时巴巴塔也不敢想‘进化之心’，它也未曾有过进化之心，能有一具具金属身躯，它就很满足了。
　　“罗峰，千万别强行攻克那些完好的F9级机械傀儡。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”黑衣罗峰低头看着少年巴巴塔。
　　“那些完好的机械傀儡，都是有防攻克手段，一旦强行攻克，会引起自爆程序。”巴巴塔连说道，“现在那机械族强者距离我们无比遥远，无法操控这些机械傀儡，可是一旦要攻克，自爆了就不值得了。”
　　“嗯？没法控制？”黑衣罗峰道。
　　“当然有办法控制，只是我的侵入能力不够。”巴巴塔笑道，“所以不必强行攻克，探测到它内部，然后直接卖掉！像虚拟宇宙公司一些部门完全有能力轻易攻克，只需要给他们少许费用就行了。”
　　罗峰点头。
　　这侵入……还是交给专业人员。
　　“怎么，检查完毕了？”黑衣罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”巴巴塔点头。
　　“已经检查完毕，整个破损的金字塔飞船内部诸多物品，一共可分四种物品。”
　　“第一种，是破损的金字塔飞船本身，这是一艘F9级宇宙飞船且配合极高等的能量防御，在能量防护罩上比陨墨星号还略微高等一段。可惜之前攻击中已经损毁，飞船直接裂开，导致它的价值主要是那船身的大量F9级金属，估摸着它总价值也就500万混元单位左右。”
　　“第二种，是G级金属傀儡，这一头G级金属傀儡，虽然不是大型傀儡，可毕竟是个G金属金属块，可比你的血影战刀、盾牌用的量多多了，估计价格在2000万混元单位。”
　　“第三种，是你虏获的能量核心损坏的53万机械傀儡和完好的100万机械傀儡，总价估摸着8亿混元单位左右。”
　　“第四种，也是最珍贵的，是核心舱室那批昂贵的仪器，那些仪器都是G级、F级金属制造，能量程序无比复杂，我都不敢仔细探查，不过单单那些仪器耗费的金属本身，就价值超过5亿，其中蕴含的科技含量、各种手段更是复杂，价格估计很高。至于到底多高，我也无法确定。”
　　“就这四种。”
　　“总价肯定很高了，至少比罗峰你一千多年其他的战利品加起来都多的多。你一千多年的战利品加起来，估计也就1亿混元单位左右。远远不如这一次。”
　　罗峰点点头，笑了。
　　三年不开张，开张吃三年啊！
　　还是要对付这种有着背景的强者很赚啊，自己仅仅虏获九艘基座飞船之一，就收获这么大。那机械族强者的资产的确令罗峰吃惊。
　　“怎么卖呢？”罗峰思索。
　　“我给你个建议，先向虚拟宇宙公司问问价，心里有底。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰先是透过探测仪将各种物品完全探测，数据全部收录，然后再在虚拟宇宙中模拟出来。
　　虚拟宇宙原始区，罗峰的庄园中。
　　“尊敬的罗峰殿下，很荣幸见到你，能够受到殿下你的邀请，真是让我诺斯巫喜不自禁。”穿着华贵绿色长袍，顶着一胖乎乎大脑袋，有着一双死鱼眼的不朽神灵非常谦逊的躬身，向罗峰表示他的尊敬。
　　罗峰乃是混沌城主亲传弟子，地位极高。
　　“谢谢。”罗峰微微一笑。
　　“你看。”罗峰指着旁边空地上，空地上正停着一艘破损的金字塔飞船，这都是模拟形成的。
　　“这是？”诺斯巫疑惑。
　　“这是我的战利品，我想问问，你作为收购部门的总部主管，能出什么价。”罗峰问道，虚拟宇宙公司当然有收购部门，一般收购都是直接让一些智能负责，高端点的则是让一些负责的内部成员负责。
　　像诺斯巫，乃是总部的收购部门的其中一位主管，面对的一般是封王不朽存在。
　　“飞船已破损，估计数百万混元单位吧。”诺斯巫随意道，经常和封王不朽打交道，数百万混元单位的交易他根本不在乎。
　　“真正战利品在飞船内。”罗峰笑道，“随我来。”
　　“哦？”
　　诺斯巫惊诧，他好奇这位混沌城主亲传弟子。
　　和罗峰一道步入这艘破损的金字塔飞船中。
　　“这是机械族飞船，应该是颇有身份的机械族。”诺斯巫看着飞船内的一些装饰、格调，便笑着评判，当他第一眼看到那G级金属傀儡时，便点头赞道，“G级金属傀儡，本身金属就值2000万混元单位。”
　　“这是我虏获的153万架机械傀儡，其中53万架已损毁，100万架完好，这是损毁的样品，这是完好的样品。”
　　“这是我虏获最珍贵的仪器，能够布置极强的，乃至困住封王超级强者的部分仪器。”
　　……
　　观看完毕后，诺斯巫已经很震撼了，因为就算是封王不朽，资产上百亿混元单位。也很少说一次交易额度就能数十亿混元单位。
　　“那些机械傀儡，损毁很轻微，只是能量核心被震得裂开，无法运转，重要部件都没问题，稍微修复下即可。153万机械傀儡，就算在机械族都算是F9级中的极品，恐怕也得好几百混元单位成本。如果在我们人类，制造成本要比机械族高……平均每架大概需要1000混元单位，所以我可以给你出价15亿混元单位。”
　　“当然。”
　　“最昂贵的要数这批仪器，这批仪器……用材高昂，最重要的是很多技术运用，这已经算是机械族绝顶技术，恐怕得是宇宙尊者级强者亲手耗费不少心力来制造的，要请动宇宙尊者级的机械族大师……这成本可是极高的，可惜只是其中一部分。这批仪器……我可以给你30亿混元单位的价格。”
　　诺斯巫最终向罗峰报出如此价。
　　“算上那些杂物等，我也可以略微提高，凑个整数，给你46亿混元单位的报价。”诺斯巫笑道，“一般封王不朽，我可不会这么大方的。”
　　“46亿混元单位？”罗峰心中暗喜。
　　“谢谢了，我再思考思考。”罗峰说道。
　　“哈哈，不急，如果想要卖，随时找我。”诺斯巫微笑道，“罗峰殿下这次收获很大，特别是那仪器……可是位宇宙尊者机械族大师倾力制造，如果能凑够全套，那价格就高多了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　诺斯巫而后便离开了。
　　“哈哈……虚拟宇宙公司愿出46亿混元单位的价。”罗峰笑道，“这次收获可真的大了，竟然是宇宙尊者级机械族大师打造，那个机械族强者挺有背景的。”
　　“运气不错哦。”巴巴塔嘿嘿笑道，“惹了大敌，可大敌带来的好处也大。福祸相依嘛。”
　　“这是福，哪里是祸。”罗峰一笑，“现在我得想想……透过什么渠道来卖，怎么卖出个高价来。”
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第827章结交
　　怎么才能将手上战利品卖出个尽量高的价格来？
　　“还是得靠网络啊。”
　　书房中，罗峰坐在书桌前，看着面前的屏幕，巴巴塔则是透过网络在搜查怎么出售战利品的讯息，一个个讯息浮现，罗峰仔细阅读。
　　“哦，鸿盟？”罗峰看着屏幕微微皱眉，“按照这讯息的描述，人类中最最昂贵、稀少的物品，一般都是在鸿盟中交易？那些昂贵宝物，也就鸿盟中才有大量的超级强者，能够给出高价。说的也有道理，可是我还没被鸿盟招入啊。”
　　“嗯。”
　　思考片刻。
　　罗峰开始连接老师真衍王。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕上忽然浮现了一金甲猿人身影，正是真衍王，真衍王双眸如电，看着罗峰，哈哈笑道：“我的宝贝徒儿，怎么想到要联系为师了？”
　　“老师。”罗峰恭敬道，“有一事要烦请老师。”
　　“说吧。”真衍王笑道。
　　“是这样的。”罗峰连迅速道，“我在域外战场上得到了一些较为珍贵的战利品，不过，我并不甘心直接卖给虚拟宇宙公司收购部门。我想要请老师帮忙，将我的战利品……弄到那鸿盟中去出手掉。”
　　“哦？”真衍王眉毛一掀，“想要送到鸿盟，在鸿盟中卖掉？”
　　罗峰点头。
　　“鸿盟可不一般。”真衍王提醒道，“鸿盟，乃是人类族群为主联合了大量异族形成的一个联盟！最起码封王不朽战力才有资格成为‘鸿盟’正式成员，就连那些侍者、仆人的名额，各族都是抢着送界主、送不朽进去……”
　　“那里！”
　　“聚集着无数的超级强者，宝物交易是常有的事，你老师我‘真衍王’这名号，知道的强者也算不少。让我帮你出售战利品，倒也不是不行。我的条件只有一个……必须得是宝物。否则我真衍王可丢不起那脸面。”真衍王说道。
　　“什么算是宝物？”罗峰问道。
　　“最起码10亿混元单位往上吧。”真衍王道，“如果没到10亿混元单位，就别让你老师我丢面子了。”
　　“老师，这是我要卖的战利品的详细讯息，我发送给你。”罗峰直接发了一封邮件过去，“这战利品……虚拟宇宙公司收购部门定价是46亿混元单位。”
　　“46亿？”
　　真衍王大吃一惊，瞪大眼看着这个徒弟，“虚拟宇宙公司收购部门出价肯定是压价到极限的，都能出46亿？我的徒儿，你到底是打劫了谁，这一下子就赚的了媲美正常封王不朽的全部身家的财富。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　真衍王也开始观看罗峰发过去的详细资料。
　　“啧啧，宇宙尊者级的机械族大师，制造的精密特殊仪器？这玩意值钱。”真衍王连点头，“我的徒儿，这事情交给为师了，为师帮你，尽量卖出个最高价来……哈哈，为师当你收徒真是明智啊，至少你这赚宝物的能力比你三师兄还强。”
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑。
　　“这事快则半天，慢则三五天，你等我消息就是了。”
　　“啪。”
　　真衍王也不多说，直接关闭了通讯，就去帮罗峰解决这事了。
　　其实卖这种昂贵宝物也是颇有成就感的，真衍王在混沌城无数年，的确很少卖宝物，这次倒也得意洋洋去了鸿盟，开始透过他的人脉，想办法卖个高价了。
　　……
　　现如今两位老师，一位真衍王，一位混沌城主。
　　罗峰和真衍王接触时间很长，加上真衍王脾气豪爽不拘小节，所以罗峰在真衍王面前也会嬉皮笑脸轻松的很。而面对‘混沌城主’时，罗峰却感到那无形压力，恭恭敬敬连大气都不敢喘一口。
　　所以有些事，罗峰宁可请真衍王老师，也很少去麻烦混沌城主。
　　非大事，不去打扰混沌城主。
　　“慢则三五天？”
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点击着屏幕，“那么我就提前研究下探测仪。”
　　“哗！”
　　页面上出现了一条条详细的探测仪数据。
　　SFRET01——102983型：探测半径10亿公里，需积分500万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SFRET02——102983型：探测半径3亿公里，需积分400万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　SDU01——000001型：探测半径10亿公里，需积分500亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SDU02——000001型：探测半径3亿公里，需积分400亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　A111——192039型：探测半径100公里，需积分100万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　A112——192039型：探测半径20公里，需积分80万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　探测仪主要分成两类。
　　一种是超大范围，一般是半径1亿公里、3亿公里、10亿公里三种规格。越是高档的，一般就是3亿公里、10亿公里两种规格。
　　一种是超小范围。一般是半径10公里、20公里、100公里三种规格，高档的，则是20公里、100公里规格更为常见。
　　大探测仪……是远距离探测到飞船等，更容易布局。
　　小探测仪……一般是宇宙秘境冒险，小范围内更容易探测。因为探测范围小，那么可以更高层次探查。
　　“呼。”
　　罗峰不断翻看着各种讯息，像很多超高端探测仪就算是一般的原始秘境成员都看不到，其实罗峰虽然能看到——可根本就买不起，看着那些数百亿积分、数千亿积分的天价，罗峰只能眨眨眼。
　　“天价。”
　　“就算我能六折，也买不起啊。”
　　罗峰思索着，“这次该买什么级别的探测仪呢？千万积分层次？上亿积分层次？数十亿积分层次？”
　　当年在混沌城时购买探测仪，罗峰是一点经验都没有，纯粹是看了些搜查的有关域外战场的资料后，就直接买下探测仪。然而——在域外战场闯荡一千多年，也吃瘪过后，罗峰已经非常清楚自己需要什么了。
　　“我太傻。”
　　“根本没必要追求10亿公里半径，大型探测范围选择3亿公里半径就已经足够。”
　　“同时也得买一个专门的超小型范围探测仪，大型探测仪附带的小范围探测效果很一般。”
　　“一大一小两探测仪搭配。”
　　“大探测仪……有两个选择，一个是20亿积分。再高一个层次的是60亿积分。小探测仪，也得多花点钱。”罗峰思索着，“就看老师能帮我的战利品卖到什么价了。”
　　******
　　罗峰现在想要购买的有很多，最紧要的是探测仪，其次是培育摩云藤，还有其他一些紧要物品。
　　可是……
　　都得要钱啊。
　　“库托。”
　　“扬。”
　　一身黑色战甲，背后有着黑色羽翼的罗峰，正和一穿着青色战铠的绿毛男子端着酒杯，碰杯喝酒。
　　“扬，你收获如何？”库托问道。
　　“一般般，你也知道，封侯不朽都有不死之身，每杀一个封侯都非常难。”罗峰端着酒杯，“一千多年也就杀了百来个封侯吧，可几乎都是封侯初等，极少数封侯高等，那还是运气好。呜，积累军功实在太慢。”
　　“有了不死之身是很难击杀。”那绿毛男子也恨恨放下酒杯，摇头道，“我也是封王实力，那些封侯巅峰明明比我弱，可我就是奈何不得他们，你一千多年杀百来个封侯，很不错了，效率比我还高上一丝，对了，你在哪个战斗地带？”
　　“焱祭大陆。”罗峰道。
　　“在焱祭大陆？”库托连瞪眼，“你都封王战力了，还在焱祭大陆？你完全可以去星辰塔了，我就是在星辰塔！”
　　“第七战场最危险之地？”罗峰笑了。
　　第七战场最危险的地方，有好几个，这几个可怕危险之地中，离026号兵营基地最近的就是星辰塔。
　　“虽危险，可也是充满着机遇啊。”库托劝说道，“什么时候一起去，一起合作。”
　　“库托。”
　　“库托。”
　　三道声音响起，远处走来三道身影，那无形中散发的威压都让人心惊。这餐厅虽然大，可是其他的一些普通不朽神灵、封侯不朽神灵都自觉的远离这一片区域，因为这一片区域中交谈聊天的都是封王们。
　　“哈。”库托挥手，随即对罗峰道，“那三个是我在星辰塔的战友，我曾和他们一起闯荡过，我给你介绍下。”
　　罗峰点头。
　　“来来来，我给你们介绍下，我的新朋友，扬。”库托对另外三位封王强者喊道。
　　……
　　在026号兵营基地，罗峰一边默默等待老师的答复，一边也结交着一个个封王强者朋友。
　　终于在来到兵营基地的第三天，真衍王联系罗峰了。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第828章血洛晶的讯息
　　早晨清冷，雾气弥漫笼罩整个湖泊。
　　湖泊中的一个岛屿上，罗峰正躺在温热的泳池里，放松身心，就在这时真衍王联系罗峰了。
　　“赶紧来我雷霆岛宫殿处。”
　　“是，老师。”
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛，这里聚集了虚拟宇宙公司无数的不朽神灵强者，真衍王宫殿的其中一个殿厅内。
　　“殿下，大人他们就在这。”侍者引领罗峰来到殿厅外。
　　“徒儿，赶紧进来。”殿厅内传来真衍王响亮的声音。
　　罗峰当即步入其中。
　　一眼看去，正有着三位强者坐在方桌旁，一是真衍王，二是有着羽翼、金瞳的异族强者，三则是一全身漆黑如墨就仿佛黑泥铸就的一个高大身影。
　　“老师。”罗峰进去后恭敬喊道。
　　“哈哈……”真衍王笑道，“我来给你介绍下。”
　　“这两位都是异族强者，这位是欲魔王，这位是黑心王。”真衍王指着羽翼金瞳强者和那黑泥强者分别说道，那两名异族强者都满脸笑容，其中羽翼金瞳强者‘欲魔王’更是笑道：“这位就是真衍王你的高徒，也是混沌城主亲传弟子了，真衍王，你就不必介绍你的徒弟了，你徒弟名气可大的很。”
　　“嗯。”好似黑泥凝聚的强者也微微点头。
　　“徒儿，坐吧。”真衍王指着座椅。
　　“是。”
　　罗峰坐下。
　　“我都已经给你谈好。”真衍王解释道，“G级金属机械傀儡和那153万机械傀儡全部交给欲魔王，而那仪器……则是给黑心王。价格也谈妥，欲魔王愿意出价18亿混元单位。黑心王则是出价43亿混元单位。”
　　罗峰听的暗自点头。
　　像机械傀儡，这些强者们都是有购买渠道的，虚拟宇宙公司愿和罗峰以15亿买去，转而一般也就卖20亿左右。
　　所以出价18亿算是到顶了，因为机械傀儡属于常见物品。
　　那九绝神国部分仪器却是稀罕物，非常稀少，对不爱好制造机械武器的几乎没太大价值，而对那些爱好机械物品的却是真正的重宝，他们完全可以仔细研究这仪器……研究那位机械族宇宙尊者的制造手段。
　　“罗峰。”那黑泥强者‘黑心王’连道，“关于这仪器你还知道哪些讯息？”
　　“这是布置‘九绝神国’的其中一部分仪器。”罗峰当即解释，“九绝神国一旦布置成，就算封王巅峰强者恐怕都得被缠绕住……而且配合那特殊机械傀儡，还能施展各种攻击，当真是威力绝伦。”
　　“嗯。”黑心王眼睛一亮，连微笑点头，“缠绕？困式模式？我们还是立即交易吧。”
　　“好。”罗峰点头。
　　罗峰和黑心王、欲魔王交谈了下，迅速了确认了交易的方式——以虚拟宇宙公司为彼此中介，虚拟宇宙公司负责送货、确认货物，这种中介生意，最高收费是1000混元，最低收费是1混元。罗峰他们这笔生意……
　　因为黑心王、欲魔王都是在人类疆域外，所以两笔中介费都是100混元。
　　对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。
　　……
　　谈妥交易后。
　　那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群，像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是‘混元单位’这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的，能和罗峰结交他们也很乐意。
　　摆宴，边吃边聊。
　　在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。
　　货物确认！
　　黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。
　　“嗯？”宴后，正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。
　　“怎么了？”
　　黑心王、真衍王都惊讶看向他。
　　罗峰也疑惑。
　　“鸿盟中出现了‘血洛晶’拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的兴奋。
　　“血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。
　　“嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了，血洛晶……你可别跟我争。”
　　“血洛晶，对宇宙尊者都有效，谁说我不该争？”真衍王揶揄道。
　　“争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧，我们去参加拍卖会吧。”
　　“你们俩先去。”真衍王道。
　　“罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。
　　殿厅内只剩下真衍王和罗峰。
　　“老师……那血洛晶拍卖是怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。”罗峰问道。
　　“哦，对，你倒是去过血洛大陆。”
　　真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物……可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的‘禁’也是看对象的。”
　　“呃——”罗峰只能点头。
　　对。
　　事实的确如此。
　　“鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。
　　“那血洛晶？”罗峰忍不住追问。
　　融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？
　　“为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”
　　“当然很难。”
　　“界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是……兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”
　　“兽神，那可是媲美宇宙之主的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命，‘空间、金’融合法则的化身，那血洛晶的神奇……哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”
　　罗峰听的发蒙。
　　原来是这样……兽神陨落，兽神之血？
　　“血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”
　　“血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。
　　“不过……我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”
　　“哈哈……血洛晶拍卖一向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”
　　罗峰连道：“是，老师。”
　　刷！
　　真衍王凭空消失在殿厅。
　　“血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝，连宇宙尊者们都争夺？”
　　“黑啊。”
　　“当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价，而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理，可那些小家伙们哪里知道……血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”
　　嗖！
　　罗峰也凭空消失不见。
　　……
　　100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身……
　　太罕见了。
　　而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。
　　当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望，他认定……血洛晶是宝物，不能这么卖掉。
　　……
　　“哈哈，我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出，身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。
　　罗峰随意躺在旁边的椅子上。
　　越想越是开心。
　　明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。
　　“对了。”
　　“我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”
　　这么多年，自己一直没尝试。
　　就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上‘黑武者’都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一放……就已经几千年过去。
　　“该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。
　　Ps：第一章到~~血洛晶的秘密终于揭晓部分啦~~哇哈哈~~
　　。
第829章底气十足
　　静室内，罗峰盘膝而坐。
　　“每多融合一颗，难度都是十倍十倍的飙升，不过我也比当年身体基因强了不知道多少，不知能融合几颗。”罗峰并无信心能够融合十颗血洛晶，因为在血洛大陆‘黑武者’早就成为了传说。
　　从当年融合来看，自己基因只能算是较为优秀，即使修炼无名秘典，可仅仅只是第一层罢了。
　　想凭此就成为‘黑武者’，很难！
　　“开始。”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗血洛晶。
　　血洛晶是三角柱形的长条晶体，通体血红，隐隐透明，散发着无形的波动，仿佛心脏跳动似的，波动不断传递。
　　“当年第一次看到血洛晶就感觉它似乎有生命似的，现在才知道，原来是兽神陨落后的血液结晶。”罗峰轻轻一划手掌，令掌心有了一道口子，鲜血渗透出，血洛晶这长条晶体便直接碰触了血液。
　　煞气侵袭、身体改造……这些罗峰早就熟悉，对于有过融合第100颗血洛晶经验的罗峰而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。
　　片刻后。
　　第四颗融合完毕，罗峰很平静，在他预料中自己也得融合五六颗吧。
　　“不知道能融合到第几颗。”罗峰翻手又取出第五颗……
　　第五颗！
　　第六颗！
　　第七颗！
　　“第七颗成功了！”罗峰因为疼痛满脸汗珠，眼眸却是发亮，满是兴奋，“竟然融合第七颗能成功，当年血洛世界那位‘血神霸戚’属血洛大陆上无数年一出的绝世天才，也不过融合了八颗血洛晶，我的身体基因并不算多优秀，难道因为修炼无名秘典第一层，就有了脱胎换骨的变化？”
　　“继续第八颗。”罗峰翻手又取出一颗血洛晶。
　　融合！
　　又成功了！
　　“呃……赶上霸戚了。”罗峰眨巴下眼，“第九颗试试看。”
　　罗峰忍不住生起了一丝渴望，说不定真能成为黑武者，随着融合第九颗血洛晶，煞气侵袭当然轻易挡住，随着那血洛之力融入体内……
　　“啪！”
　　罗峰的身体肌肉、皮肤开始撕裂。
　　“咔嚓。”骨头断裂。
　　随即那血洛之力回流又回到第九颗血洛晶中，第九颗融合失败！
　　……
　　“能融合八颗，已经超乎我意料了，我本身基因只是地球人基因，唯一特殊的就是修炼过无名秘典第一层，竟然就能让我媲美血洛世界无数年一出的绝世天才‘血神霸戚’。”罗峰暗自惊叹，那无名秘典的确是很不可思议。
　　事实上，基因达到极限，再想提高一丝都很难。
　　无名秘典第一层，就能让身体战力整体达到3倍！基因进化得何等惊人才有这么强的效果？
　　“融合八颗，对战斗力提升却很少。”罗峰暗自摇头。
　　融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。
　　融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。
　　融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会发生短时间的蜕变，力量得到飙升。
　　而现在仅仅融合八颗，和之前融合三颗时比……整体实力也就提高三四成罢了。
　　******
　　罗峰一身汗水走出了静室，赤脚行走在地面上，而后噗通一声直接跳进了泳池中，随后舒适躺在泳池边缘水底滑溜的岩石上。
　　能融合八颗血洛晶，罗峰还是挺满意的。
　　虽说实力提升有限可至少说明了‘无名秘典’的确厉害。
　　“如果，如果我能得到无名秘典第二层，令身体基因再度有个翻天覆地的变化，说不定就能融合到10颗血洛晶了。”罗峰随即无奈摇头，这种逆天的秘典，能得到一层已经算是大机缘了，想得到第二层何等艰难？
　　“嗯。”
　　“地球人本尊无法融合，就顺便让金角巨兽试试，继续融合血洛晶吧。”罗峰躺在岩石上，任凭温水荡漾着，同时让体内世界中的金角巨兽开始融合血洛晶。
　　对金角巨兽融合血洛晶罗峰是没有多少期待的。
　　因为右蹄爪融合100颗后已经达到饱和状态，要知道罗峰意志早就能抵抗101颗血洛晶的侵袭，可右蹄爪根本无法再吸收‘血洛之力’，而且右蹄爪一旦驱动所形成的兽神头颅咆哮图来看，已经是很完美的图了。
　　右蹄爪达到极限！
　　那么要融合，只能让身体其他部位融合，可自己的意志就算再强大，能够再度融合100颗血洛晶……可最多让其他部位拥有和右蹄爪相当的力量，即使如此，金角巨兽整体战力也就达到之前两倍。
　　这还是再度融合100颗血洛晶的情况下，要知道每融合一颗都难的多，罗峰也没敢那么想。
　　“101颗！”
　　“102颗！”
　　体内世界金角巨兽开始融合了，这次是选择融合背部，因为背乃是身体力量的中枢，而且羽翼也是长在背部，背部足够强大，那么也更加容易驱动弑吴羽翼，承受弑吴羽翼的负荷。
　　“背部是刚刚融合血洛晶，对背部基因改变从零开始，疼痛倒是很微弱。”躺在泳池内的罗峰露出一丝笑容。
　　一颗颗融合着。
　　110颗……
　　120颗……
　　130颗……
　　煞气侵袭是一波比一波厉害，不过当年融合100颗时罗峰才活了几百年，而现在又过了数千年……常年感悟，贴近宇宙本源，的确是温养了意识，令意志也发生变化，而且漫长岁月也令罗峰堪透更多奥秘，心境修为虽然依旧只是第一层‘明心见性、直指本心’的层次，可意志却坚强了极多。
　　境界高，不一定比境界低的强。
　　第二层‘赤子之心’和第一层‘明心见性’比，一般是第二层强的多。
　　可罗峰这般走极端不断强化不断提升，意志至少比当年仅仅不足百岁，就领悟第二层‘赤子之心’的雷神要强的多了。
　　140颗……
　　150颗……
　　160颗……
　　162颗、163颗、164颗、165颗！
　　“第166颗失败了，意志扛不住了。”泳池中的罗峰露出一丝笑容，“能融合165颗已经不错了，越往后毕竟越难，我的意志，这几千年进步也算不小。”
　　背部虽然融合了65颗……
　　可金角巨兽整体战力也就提高了大概一成罢了。
　　因为背部力量的增加，相对整个金角巨兽全身力量而言只是极小一部分，远远不如右蹄爪。所以实力提升有限。
　　******
　　罗峰在兵营基地的第四天。
　　“轰！”三道身影直接飞行在山脉湖泊之上，很快就飞到罗峰私人岛屿边缘。
　　“哈哈，你们总算来了。”
　　罗峰大步走出。
　　“先生，这是你订购的货物，全部都在这。”三名身影中为首的乃是一名不朽神灵，略显恭敬的递出了一枚世界戒指，“这世界戒指也是附带着送给先生的。”世界戒指直接飞向罗峰，而后悬浮在罗峰身前。
　　“嗯。”罗峰略显激动的接过。
　　自己拼了这么久，耗费那么多心思，等的就是这些货物啊。
　　自己可是将那61亿混元单位都耗光了，购买的就是这戒指中的物品，交易额如此巨大，赠送一枚价值也就1混元左右的世界戒指，当然是很正常的。
　　“我们就不打扰了。”
　　“去吧。”
　　罗峰挥手，随即忍耐不住连转身回住处，而那三位虚拟宇宙公司的服务人员至始至终都没踏上岛屿，因为这是私人岛屿，军队内有固定，没罗峰允许是禁止其他任何生命踏足这岛屿的。
　　“总算都到了。”
　　“61亿都花光了啊。”罗峰坐在泳池旁的椅子上，立即让魔杀族分身开始检查物品。
　　当初和黑心王、欲魔王交易，是得到61亿混元单位，转而罗峰就将这61亿混元单位兑换成61亿积分，正常情况下是得成为不朽神灵后，才拥有混元单位兑换积分的权力，可罗峰自从成为混沌城主亲传弟子后，权限超高，比很多封王都高。
　　自然拥有混元单位兑换积分的权限。
　　兑换了61亿积分，加上当年剩下的1.8亿积分。
　　罗峰开始了消费。
　　一，购买了两种探测仪器，大型探测仪花费20亿积分，恐怕少数封王强者舍得这么消费。超小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅是探测20公里范围可价格却相差无几，因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就说……有了这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测罗峰，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪都会提前知晓。
　　二，购买了培育摩云藤成为不朽的最佳方案下的各种材料，花费了足足15.3亿积分！当然摩云藤凭此成为不朽的概率也只是50%。
　　三，购买了一颗火神源晶，媲美封王高等强者自爆，足以炸死封王高等强者，重伤封王巅峰，花费8亿积分。当年罗峰在混沌城的时候有30亿积分时，大肆消费时就兑换过火神源晶，那时候兑换了两颗媲美‘封王初等自爆’的火神源晶，耗费了4亿积分，只是……一直没等到被逼使用的机会。
　　三者相加。
　　共消费61.3亿积分，令罗峰总积分只剩下1.5亿。
　　罗峰再也忍耐不住：“让摩云藤蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，回归途中再让摩云藤进化，现在就出发……回焱祭大陆。”
　　……
　　和最近几天结交的一些封王不朽们告别了下，罗峰就乘坐宇宙飞船独自一人离开了026号兵营基地，踏上了归途。
　　**
　　更新完毕，明天是休息日星期六，不过……番茄曾迟更两次，汗，所以呢，明天有更新！
　　50%进化概率，大家说，摩云藤是否能成为不朽呢？
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第830章摩云
　　这是一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船，在兵营基地外最近的穿梭点直接进入暗宇宙。
　　暗宇宙中。
　　“飞船以光速在暗宇宙前进，预计约122小时抵达焱祭大陆穿梭点。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　“稍微加速。”控制室中的罗峰吩咐道，“保证三天半时间抵达那穿梭点。”
　　“是。”
　　飞船略微加速而后便保持恒定速度持续前进。
　　罗峰则是闭上眼睛，轻声道：“按照方案，摩云藤完整进化过程需要三天时间，希望能成功。”
　　……
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤平原上，正弥漫着非常繁茂的蔓叶，幅散周围数万公里，这便是完全形态的摩云藤。
　　“摩云。”黑衣罗峰从半空降落。
　　“呜。”
　　一条分支小藤蔓，却也有数十米粗细，数公里长，直接飞起然后托住黑衣罗峰。哗哗~~~周围的大量蔓叶立即让开，让出一片空旷的地方给罗峰。
　　“摩云，乖。”黑衣罗峰抚摸了下那小藤蔓，微微一笑，“让出大概直径一千公里范围。”
　　无数蔓叶迅速收缩。
　　罗峰周围迅速变得空旷，摩云藤遍布的数万公里范围中央位置，顿时出现了一千公里直径的空旷区。
　　“够了。”黑衣罗峰一翻手，只见七颗散发着耀眼红光的果实悬浮在半空。
　　“第一步。”罗峰郑重起来。
　　“摩云，吞掉它们。”罗峰下令。
　　轰！
　　七条主藤蔓猛地划过长空，直接将那七颗仅仅西瓜大小的散发耀眼红光的果实给完全吞掉，刚刚吞入，便见摩云藤全身藤蔓迅速开始流窜红光，一下子变得红通通的，所有的藤蔓都有些痛苦的扭曲挣扎。
　　“疼，疼……”摩云藤传来意识。
　　“忍着点。”黑衣罗峰一翻手，只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是碧绿色的仿佛水一般的液体。
　　“吞噬掉。”罗峰继续下令。
　　瞬间流逝。
　　各种各样珍贵的物品材料，被摩云藤不断吞噬掉，按照详细的步骤，单单这过程就持续了大概整整两天时间，所耗费的各种材料加起来恐怕赶得上摩云藤二分之一的体积，可以想象耗费材料之多，15.3亿积分那可是一个巨额财富。
　　“最后一步……这十八样材料，同时吞噬掉！”罗峰眼眸中有着疯狂，吩咐道。
　　只见一条条散发着可怕气息，却看似普普通通的主藤蔓都疯狂缠绕向那些材料，几乎眨眼工夫就完全吞噬完毕。
　　“摩云！”
　　“现在就看你自己的了，是一步登天成为不朽，还是一切都打水漂，就在此一搏。”黑衣罗峰死死盯着周围摩云藤，刚刚吞噬完毕的摩云藤很平静，可紧接着便听的仿佛鞭炮声‘噼里啪啦’的声音密集般响起。
　　数万公里的摩云藤，所有的藤蔓瞬间浮现彩光，各种彩光让人心醉，同时藤蔓上都开始不断裂开，无数碎片脱离了摩云藤躯体，而主藤蔓则是凭借再生能力迅速生长出。
　　分裂！
　　再生！
　　旧的分裂消失，新的再生出来。
　　整个摩云藤几乎几秒钟就完全脱胎换骨了一次，从内而外完全发生了变化。一次次变化……摩云藤不断进化，这种效率简直疯狂的惊人。
　　时间不断流逝，已经站在高空中的罗峰看着下方扭曲挣扎不断新生出更强大躯体的摩云藤，忍不住默默道：“撑着，一定得撑着，必须得持续下去，一旦断掉停止，那进化可就失败了。”
　　足足一个小时。
　　几秒钟就完全更换一次身体的摩云藤，这种进化一口气持续了一个小时。
　　一个小时后。
　　“嗡~~~”已经变得通体金色的摩云藤一直还存于体内的特殊能量，似乎终于循着这个契机，猛地爆发开来，原本还呈兴奋状态的耀眼的金色摩云藤，忽然每一节主藤蔓叶全部从内部深处爆发出那特殊能量。
　　能量瞬间爆发！
　　黄金色的摩云藤，瞬间就被冰封，主藤蔓叶表层直接凝结出了一层冰晶。
　　宛如巨大冰雕般的摩云藤，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，表明摩云藤还在发生着些很微妙的变化。
　　“呵！”黑衣罗峰感觉到周围空间都仿佛凝结的可怕寒气，轻声低呼，“真冷，不知道摩云藤进化方案到底谁研究完善出来的，单单各种步骤就繁琐的很，估计是历史上某位强大的药剂师，或者是历代药剂师不断完善的。”
　　看那种进化过程，就很像药剂师的手段。
　　“最后一天。”
　　“摩云。”
　　黑衣罗峰看着那摩云藤冰雕，“是能撑到最后一刻进化成功，一跃成不朽，还是失败，就这最后一天坚持了，必须坚持到最后啊。”
　　挨过这一天冰封期，应该算是整个进化过程中非常危险的一步。
　　时间一秒秒过去，每一秒摩云藤都发生很细微的变化，令罗峰屏息观看着，唯恐摩云藤崩溃掉。
　　“撑着。”
　　“得撑着。”黑衣罗峰默默念着，每一秒感觉都那般漫长，仿佛过了百年千年般。
　　冰封了一天时间，一直发生着很细微变化终于积聚到极限的摩云藤，体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那216条主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂的朝四面八方蔓延、扭曲舞动。
　　“轰！”
　　一股莫名的震慑心灵的震动产生。
　　“最后一刻！最后一刻！能否连接宇宙本源，就在这最后一刻！”黑衣罗峰在遥远半空，死死盯着，双拳紧握。虽然说当年有过培育百藤食星草的经历，可是百藤食星草和这摩云藤一比，相差太大了。
　　那百藤食星草的成功概率要高很多，可摩云藤却仅仅有一半概率，可耗费材料却昂贵了不知道多少。
　　摩云藤已经到最后一步。
　　“嗡~~~”
　　无形威压降临。
　　原本在远处半空中的黑衣罗峰，因为这股威压，直接被压制的跌落到下方平原上，跪伏在地上。
　　“宇宙本源的威压。”黑衣罗峰却露出喜色，“成功了！”
　　意识连接宇宙本源之地！
　　本源法则降临！
　　这一刻！
　　打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的蕴含着木系法则的不朽神力不断涌入摩云藤体内，金色摩云藤开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制的得到宇宙本源之地的能量供应。
　　而摩云藤本身的世界之力融合了完整法则后，也化为木系不朽神力。
　　能量蜕变！
　　身体蜕变！
　　摩云藤的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，这些不朽神力不再是‘无主不朽神力’，它们都打上了摩云的生命印记。即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属摩云藤私有，完全能够再度凝聚。
　　“融入每份神力，融入不朽神体每个细胞，融入深处，全部烙印上生命印记。”
　　“有一丝残片即可复活。”
　　“是为不死之身。”远处的黑衣罗峰轻声念叨，双眸满是兴奋之色。
　　宇宙本源威压渐渐消散。
　　而弥漫着数十万公里的庞大的看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。
　　一切平静。
　　“嗖！”摩云藤迅速缩小，形成了一株也就几米高的晶莹藤蔓。
　　黑衣罗峰飞来，落在摩云藤旁，伸手轻轻抚摸了下藤蔓，笑道：“恭喜你，摩云。”
　　“谢主人。”摩云藤传来很温和的声音。
　　“你准备什么时候建造神国？”罗峰询问。
　　“食星既然已经建造了神国，主人也可透过食星的神国随时传送，那我就暂时不急，等主人有充裕时间，再去寻找一处地方，让我体内世界融合一片空间碎片，化为神国。”摩云藤意识和罗峰交流，说话声音温和，描述的也很清晰。
　　“哈哈……”罗峰心中愈加开心。
　　说实话。
　　摩云藤是跟着自己从地球一起出来，闯荡这么久，一次次经历险境，摩云藤一直拼命为自己战斗。论感情——和自己一起成长的摩云藤，就仿佛好兄弟一般。自己对摩云藤，自然是比对食星草更有感情的多，当初食星草成为不朽，罗峰更多的是一种多了强力助手的喜悦，而此刻……更加有一种好友成为不朽，为兄弟好友开心的心情。
　　“没事，也不差那点时间，等会儿宇宙穿梭，寻一安全偏僻处，透过食星神国，直接神国传送离开，让你选择一适合位置作为神国所在。”罗峰道。
　　“谢主人。”摩云声音依旧温和。
　　“哈哈……”罗峰愈加开心。
　　当年老师培育的那摩云藤是108主藤蔓的，达到不朽后，相当于封侯初等水准。
　　而罗峰这一株是216主藤蔓的，达到不朽，却是相当于封侯巅峰水准。而且因为本身韧性十足、身体力量强，虽只是封侯巅峰，可身体强度上却能媲美封王初等的人类。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第831章建神国
　　暗宇宙中飞行了三天半时间，这艘飞盘状宇宙飞船终于宇宙穿梭，抵达离焱祭大陆最近的‘穿梭点’。
　　控制室内。
　　摩云战衣融合在皮肤中，穿着黑色战铠的罗峰，背后是一对黑色羽翼，正遥看着外界虚空，仿佛透过无限空间看到遥远处的焱祭大陆似的。
　　“让人沸腾的感觉。”
　　“还好，那强者还在焱祭大陆。”罗峰轻声道，他清晰感应到那无比强烈的召唤，远远超过兵甲、将甲对自己的召唤，全身每个细胞都清晰锁定那召唤位置，就是在焱祭大陆中。显然那位带着宝物的强者还在焱祭大陆。
　　“在就好！”
　　“很快，我就会去找你的。”罗峰默默道。
　　“巴巴塔，在周围找一偏僻寂静地。”罗峰下令。
　　“明白。”
　　宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七战场是分成一个个战斗区域带，而一些战斗区域带之外的区域，强者密度就小的太多了。所以宇宙飞船持续飞行了一天多时间，就找到一处无比僻静的地方。
　　哗！舱门开启。
　　黑色战铠的罗峰独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。
　　嗖！
　　化作一道黑色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭罗峰的气息感应，应该是很久很久以前的事了。
　　“微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，环顾了下这陨石，点头道，“很好，这陨石直径也有十余公里，材质比之碎星带的那些碎星也丝毫不差，反正只是用来当临时坐标点，够了。”
　　“食星，给我一片叶子。”罗峰下令。
　　肩膀处飞出一株食星草，一片叶子飘落，落在罗峰掌心，这叶子毕竟乃是不朽神力凝聚，算是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。
　　罗峰翻手取出了一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。
　　“坐标信物搞定。”罗峰咧嘴一笑。
　　“食星，神国传送。”罗峰下令。
　　旁边的食星草开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将罗峰笼罩其中。
　　嗡！笼罩在光芒中的罗峰，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。
　　咻！
　　罗峰和食星草瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。
　　……
　　抵达食星草的神国，而后从食星神国再度传送，直接抵达人类疆域。
　　神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点然后打通一条空间通道，这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。
　　所以——
　　虽然拥有‘神国传送’，可激烈战斗时却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。
　　******
　　当初罗峰前往毋窿星域途中时，曾在好些‘点’，留下食星草的信物。就是为了将来能够神国传送。
　　……
　　一颗荒芜矿物星球的天体卫星内，地底洞穴中。
　　金色光芒亮起。
　　一身黑色战铠的罗峰凭空出现。
　　“到了。”罗峰环顾周围，黑色岩石洞穴，没有丝毫生命气息，而地表引力大概只有地球引力的十分之一，且没有丝毫气体，“已经进入人类族群疆域。”
　　“得寻一偏僻地，让摩云建造神国。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间一闪，窜出了这颗天然卫星，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后直接凭借速度达到光速，直接肉身穿梭，进入暗宇宙。一般不朽神灵都能做到肉体穿梭宇宙，罗峰当然也能做到。
　　……
　　“摩云，这里如何？周围10万光年范围内没有一颗生命星球。”罗峰悬浮在星空中。
　　“主人，就这吧。”一株两三米高的摩云藤在罗峰一侧。
　　“好。”
　　罗峰一挥手掌，掌刀这随意一劈，便超过一般界主巅峰强者百倍千倍战力。
　　撕拉！
　　出现了一空间裂缝，罗峰一步迈入，和摩云藤一道直接进入空间夹层中。
　　*******
　　空间夹层中，无穷无尽的空间碎片。
　　罗峰却站在虚空中。
　　建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素是得‘偏僻’，绝对不能是经常强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就发现神国了。而宇宙无比广阔，偏僻的地方多的是！
　　第二要素是为神国传送考虑，得省钱。
　　比如经常在乾巫宇宙国内闯荡，那么神国就建造在‘乾巫宇宙国’内，这样一来，神国传送等，距离近耗费的能量就少。不过……对于罗峰而言，还真不必计较这些问题。而且罗峰也不可能一直在一个宇宙国范围内闯荡。
　　“空间夹层，据说分千层万层。”
　　“第一层是空间碎片。”
　　“第二层是神国层。”
　　“第三层是空间洪流层。”
　　罗峰默默道。
　　空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近‘原始宇宙空间’，属威胁很小的。一些界主强者就能抵抗那些空间碎片。而‘神国层’也算比较稳定，不朽神灵们一般也能生存，那里的空间碎片就大很多，那些空间碎片有些直径千万公里、上亿公里等等。
　　神国层之外，所谓的空间洪流层……
　　就算强大的不朽神灵也可能陨落，越是往外，威胁越大。
　　“感觉就像海边游泳，靠着沙滩边的水很浅威胁很小。越是离岸边远，威胁越大，海的深处更是波涛汹涌，什么游泳高手都得死。”罗峰嘀咕，“空间夹层也一样，总是越远越危险。”
　　嗖！
　　罗峰迅速朝空间碎片深处飞去，这一飞，就是飞行了数千亿公里范围，耗费了十余天时间。
　　“飞行也够远了，空间碎片够大了。”罗峰微微点头。
　　“摩云，这里如何？”
　　“很好了，主人。”
　　远处。
　　一片片巨大的空间碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。
　　“主人，我开始建造神国了。”罗峰身侧悬浮着一株晶莹的摩云藤，顿时一股无形的能量锁定了远处一直径约3000万公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。
　　那空间碎片受到影响，也缓缓飞来。
　　二者一虚一实。
　　彼此靠近！
　　一者直径不足10万公里，一者直径3000万公里，
　　“轰隆隆~~~”仿佛天地碰撞，二者不断靠拢融合，渐渐的内部很是虚无的空间碎片，渐渐浮现了一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。
　　轰！
　　融合，成！
　　自此，那体内世界完全消失，而神国成就！
　　“主人，神国已成，往后的岁月，神国会不断扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。”摩云藤带着罗峰，轻易进入了神国中。
　　神国直径不足十万公里。
　　正在朝四面八方的虚无世界扩张。
　　罗峰站在一座山脉上，遥看远处扩张的神国，又抬头看着神国外的一个个巨大的空间碎片，不由道：“不知，什么时候我能成为不朽。”
　　“主人，你的法则感悟很高，只要主人愿意恐怕很快就能悟透整个金之法则，以主人能耐，打破原核桎梏估计也不难。”摩云藤意识传音道，“不过主人一旦成为不朽，那可就无法孕育第三分身了。”
　　“是啊。”
　　“所以我现在都不敢修炼金之法则。”罗峰摇头一笑。
　　金之法则对罗峰而言的确很容易，现如今根本不敢修炼，他不敢赌！
　　第三分身……
　　罗峰寄予了很大的希望，他早就有毁娑巨兽的毛发，可罗峰不甘心就此满足，他也能透过虚拟宇宙公司的宝库，兑换一些罕见生命的皮毛鳞甲等，可……罗峰还在等，因为这第三分身是他最后一个分身名额。
　　