球。
　　“罗峰，买下一个单位！这澜可果实对摩云藤有非常好的培育效果。”
　　于是……
　　罗峰最终花费1800亿、1810亿宇宙币，买下了两个单位的澜可果实。
　　……
　　“机械族战衣，全身完美保护，机械族战衣的最表层会自然形成一层能量罩，而能量罩的能量来源，则是战衣内部的能晶。这一件机械族战衣，是D8级的战衣，一旦穿在身上。就算是一名行星级的小家伙，穿上它，域主五阶六阶，也休想破开这战衣，念力也休想穿透它。这机械族战衣，只此一件，绝对是购买给心爱弟子、自己的子孙最佳的礼物，拥有了它，将会安全的多。”
　　“底价1个混元单位！”龟壳老者高声喊道。
　　这件物品，令罗峰吃惊。
　　竟然不需要自身任何实力，就能抵抗攻击。这机械族战衣……罗峰还没听说过。不过这玩意，界主穿了没用。
　　“靠，价格上升好快。”罗峰最后看着那个令他目瞪口呆的结果——“9.8混元单位”
　　这就是最终成交价，快接近10混元单位了。
　　一件纯粹是给心爱弟子、子孙的礼物，竟然和罗峰在界中界宝藏得到那么多宝物总价接近！
　　“罗峰，这种机械族战衣，防御程度如此强，是非常罕见的。别说D8级，连C级机械族战衣，你恐怕都没见过。这种玩意，纯粹是奢侈品。估计买下这件机械族战衣的，是位不朽存在。”巴巴塔说道。
　　……
　　拍卖品哗哗而过。
　　各种拍卖品，令人眼花缭乱，拿出一件就足以令域主们疯狂。可是在这乾巫宇宙国最顶尖的盛会，一百多万名界主汇聚，其中甚至于有一些不朽存在，报价起来却是不手软。
　　连续三批物品，一共3000件很快卖掉。
　　“现在是第四批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者依旧微笑说着。
　　顿时拍卖厅内一片寂静。
　　无数宝座上的强者，都看着手中令牌上即将拍卖的1000件物品。
　　“衍神兵，衍神兵。精神念师掌控者九大神兵之一的‘衍神兵’，罗峰，这是最适合你的念力兵器，这衍神兵，你一定得拍卖下。”罗峰刚刚观看，脑海中就响起巴巴塔激动的喊声。
　　Ps：两章完毕，两章都迟更……泪，求月票安慰！
　　。
第389章衍神兵
　　“掌控者九大神兵？衍神兵？”罗峰疑惑低头看向手中的黑色令牌，这一拍卖令牌的屏幕上有着详细的1000件物品清单。
　　“最适合罗峰你的，平常想要购买很难买到的，罗峰，你一定得买下。”
　　“我明白，我先看看。”罗峰仔细看着手中拍卖令牌屏幕。
　　很快就看到了其中一样物品——衍神兵。
　　轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。
　　衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘浑天衍’或‘九重浑天衍’，衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。
　　掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。
　　九大神兵的最后一件，则是融合‘时间’和‘空间’这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。
　　而‘衍神兵’，则是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。
　　衍神兵，共分九重形态。
　　一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。
　　衍神兵九重形态，无比艰难！
　　第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称‘无敌’的存在！
　　……
　　第三重形态：对宇宙级而言，能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌！在‘巨斧斗武场’获得千场连胜，都轻而易举。
　　……
　　第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群……施展出第六重形态的‘域主’，绝对是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等媲美。
　　第七重形态：若是‘界主九阶’强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者。
　　第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界主中无敌！
　　第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到‘不朽’级了。
　　……
　　衍神兵，即是最强，也是最弱。
　　最强是因为它九重形态，一重比一重变态。
　　最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果好。
　　……
　　拍卖底价：5000亿宇宙币。共九件！
　　“九重浑天衍？真变态。”罗峰喃喃道，这时候坐在罗峰左侧那巨大宝座上，足有近六米高的黑鳞巨汉看向罗峰，低沉道：“这位兄弟，你看上那九重浑天衍了？那衍神兵，可不是一般人能用的好的！九大神兵，样样操作无比艰难，最是重视法则感悟。没那能耐，还是购买一般的念力兵器，反而能发挥更强实力。记住……这购买兵器，不买最好的，要买最适合自己的！”
　　“说的有道理。”罗峰笑看向那黑鳞巨汉一眼。
　　黑鳞巨汉呵呵一笑，咧开那血盆大口：“九大神兵施展难度大，像那衍神兵，能施展第八重的界主，一般都能突破到不朽了。小兄弟，有钱也不能乱浪费啊，购买最适合自己的，就行了。”
　　“谢了。”罗峰笑着不多说，心中却是暗道，“这衍神兵，就是最适合我的。”
　　金系本源法则，现如今罗峰都有了一定的领悟！
　　而空间本源法则，罗峰虽然没一点进展，可也在努力中。
　　有这么好的条件，当然得努力使用那衍神兵。
　　“罗峰，那遁天梭的施展极限，就是宇宙级。你现在的金角巨兽身体，已经能完全施展遁天梭威力了。它对你，没挑战性。而这‘衍神兵’，不怕不够你施展，就怕你根本没能耐施展出它最强威力，九重形态，等着你突破呢。”
　　“明白。”罗峰心中豪情万丈。
　　九重形态！
　　我就一重重突破！
　　“巴巴塔，估计这衍神兵要多少钱？”罗峰问道。
　　“衍神兵一共有九件，在场的界主中，只有精神念师掌控者会去争，且是走‘金、空间’这两大本源法则之路的，才会去争。不过架不住整个拍卖厅基数大，据我估计，这价格会冲的比较高，不过你的钱，应该是够了。”
　　“哦。”罗峰暗自点头。
　　现如今自己的金钱余额约39860亿宇宙币，拍下这衍神兵，难度不大。
　　******
　　时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在！
　　“下面的拍卖品是衍神兵！”
　　“掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的！很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力！而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点。”
　　“不怕不够你施展，就怕你能耐不够。”
　　“衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。”龟壳老者朗声道，“好，现在开始竞价，一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价——5000亿宇宙币！”
　　……
　　顿时一眼看不到尽头，密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，乃至不朽存在，很多人都开始出价。
　　无数王座中不起眼的一个王座，罗峰坐在其上，也输入自己的价格：“6000亿宇宙币。”
　　“我靠。”罗峰一瞪眼。
　　只见屏幕上的数字不断跳跃，屏幕一侧则是显示排名第九的报价。
　　5500亿……6000亿……6600亿……7000亿……
　　价格飞速飙升。
　　“8000亿。”罗峰再次输入。
　　8900亿……9000亿……9600亿……
　　旁边数字迅速超越罗峰的输入。
　　15000万亿……
　　屏幕上显示的报价猛地飙升一大截。
　　“疯掉了。”罗峰一瞪眼。
　　“罗峰，衍神兵的拍卖价一般都会上两万亿宇宙币的。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　果真——
　　20000亿……21000亿……21100亿……
　　增速开始放缓。
　　“21800亿。”罗峰输入报价，而后盯着手中拍卖令牌上显示的排名第九的报价，报价增速在不断放缓。
　　21900亿……26000亿！
　　“又跳了。”罗峰有些急了，在拍卖会上虽然能够遇到一些平常根本买不到的宝物，可是因为拍卖会上聚集的强者实在太多，说不定就会遇到一些非常想要这件宝物的人，有时候会令成交价高的可怕。
　　的确，这价格不断在上升。
　　30000亿……30800亿……31000亿……
　　上升的报价令罗峰屏息，眼睛都微微泛红：“巴巴塔，这价格怎么涨的这么离谱。”
　　“拍卖拍卖，是无法完全预测的。有时候这拍卖场突然出现十几个突然想要衍神兵，又很有资本的强者，这价格就抬上去了。毕竟只有这么九件！卖完了，以后想买衍神兵就得碰运气了，毕竟下一届乾巫拍卖会，不一定会有衍神兵。”巴巴塔说道，“拍吧，一定得拍下。”
　　“知道。”罗峰咬牙，看着现在的报价，又输入一个价格——32000亿！
　　可是随着那惊人的涨势，价格很快突破32000亿。
　　“巴巴塔，给我弟弟发邮件，告诉他，马上能拆借多少资金。”罗峰问道，这拍卖如果成交，并不是立即交钱。而是1000件一批，每一批成交结束后，会统一的进行扣钱。
　　“你弟弟有回信了，说只要一个电话可以立即让朋友转账，现在最高能转账2万亿宇宙币。”
　　罗峰心中一松。
　　现在报价已经开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。
　　“36112亿宇宙币。”罗峰输入报价。
　　屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，36081——36085——36090……终于，数字停下了。
　　最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。
　　“排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜九位客人，你们成为这‘衍神兵’的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续，下一件拍卖品是……”
　　******
　　罗峰看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——‘恭喜你，编号KND99286的客人，你拍得衍神兵一件，请准备好在本批拍卖品结束后，进行签约交款’
　　“罗峰，这衍神兵将会一直陪伴你，踏入宇宙级、域主、界主，乃至突破到不朽！它会一直陪伴你，一万年、十万年乃至更久。这将会是你最重要的一个伙伴，陪你出生入死，你得用心施展好它。”巴巴塔鼓励道。
　　罗峰点头，心中忍不住有些激情澎湃。
　　衍神兵……
　　自己的兵器！
　　过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。
　　罗峰也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。
　　“现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。
　　罗峰也低头观看，一看。
　　“靠！生命果实？”罗峰哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。
　　生命果实，底价5000亿宇宙币，共有12颗。
　　“我的余额……还剩下约3748亿，连底价都不够。”罗峰摸摸脑袋，眨巴眼睛，有些无奈。
　　Ps：大年三十，更新到，大家过年好！
　　。
第390章拍卖尾声
　　“生命果实的底价是5000亿宇宙币，不过，生命果实，等于是界主的又一条命。所以价格会冲的比较高！一般会超过两万亿，如果争夺的人多，价格可能更高！”巴巴塔说道。
　　“嗯，没法子。”罗峰摇头，放弃这生命果实。
　　洪他虽然想得到一枚生命果实，可也是准备去培育摩云藤的。
　　实际上培育摩云藤，用生命果实是很浪费的行为，因为生命果实珍贵是珍贵是‘等于界主又一条命’，真正去培育植物生命，性价比是远远不如其他一些物品，如自己之前购买的——澜可果实！
　　“当初，在界中界中争夺雷霆石兑换宝物，你才用生命果实去培育‘摩云藤’。可实际上，‘暴饮暴食’对身体不好，生命果实能量太强太庞大，一次性吞下，会让摩云藤‘吃撑了’，浪费很多药效，实在太浪费。”
　　“且生命果实，最佳用途，根本不是用来培育植物生命。”
　　“你不是买了200颗澜可果实么？”
　　“澜可果实就是培育灵兽、培育植物生命的，而且药效，也比生命果实要小，更加容易承受。摩云藤虽然也会‘吃撑’，却不会像吃生命果实一样吃的全身暴裂。”
　　“每十天服用一颗澜可果实，花费三年功夫，服用100颗，你大哥洪的‘摩云藤’，就能成长到宇宙级三阶四阶。比一次性吞下生命果实，要好的多。”
　　……
　　生命果实，最后的成交价是28609亿！比衍神兵便宜些，可也够夸张了。
　　……
　　接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，令罗峰只能流口水，因为口袋里已经没足够钱了。
　　“就算不买，看看也不错啊。”罗峰微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。
　　珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。
　　令罗峰知道了许多宇宙中隐秘事情。
　　******
　　当罗峰参加乾巫宇宙国最高盛会——乾巫拍卖会时，弟弟罗华则是在自己的工作室中。
　　九星湾，那别墅工作室内。
　　“真无聊啊。”
　　躺在椅子上，面前的办公桌上同时有着六台笔记本，每一笔记本屏幕上都开着一个网页，监控着他现在最重要的六个投资。
　　“玩了半天虚拟搏击游戏，又玩了半天虚拟枪战，没事干，真无聊啊。”罗华躺在样子上，腿搁在桌子上。
　　工作室其他人，则是认认真真做自己的事情。
　　作为金融投资家，悠闲起来可能连续十天半月，乃至数月半年，没一点事。而一旦行情来，就会很繁忙了。
　　“老大，XPHF000891—9279突然出现超大买单！！”一名年轻女孩连喊道。
　　“哦！”
　　原本悠闲无比的罗华，猛地坐直，一拉椅子，就滑到了桌子前，死死盯着左侧第二台笔记本电脑屏幕，屏幕上显然显示超大买单，罗华咧嘴一笑：“不怕你兴风作浪，就怕你死水一潭！机会来了！”
　　在这一样投资上，罗华当初砸下的本金就达到35%，作为他这种大资金，在一样投资上砸上这么多，算是超高配置了。
　　之所以这么干，就是因为罗华有信心！
　　从当初的7000亿宇宙币本钱，两年来，升到8000亿。赚的算很少了，可罗华一直没卖，他在等机会！
　　“横的有多长，竖起来就有多高！就看谁的耐心高，希望这次，是真行情！”罗华犹如一头毒蛇，死死盯着屏幕，在宇宙的大投资行情上，别说他两万亿宇宙币的资本。就是四星级客户，乃至五星级客户。
　　都得小心翼翼！
　　因为愈是大的投资，就容易出现一些金融大鳄，说不定，就是某个宇宙国的投资部门，说不定就是宇宙星河银行，宇宙第一银行。或者是某些超级组织。一旦碰上那些大鳄，一不小心，不但弄不到好处，自己都给玩死。
　　“3倍杠杆，处于安全警戒线内。”
　　“1组，2组，3组，盯住XPHF000891—9279，老规矩！”罗华喊道。
　　“是，老大！”一群地球上的年轻人们都激动无比。
　　罗华做的这一项投资，交易周期是12小时为一次，每次交易持续4小时。
　　“老大，价格迅速拉升，已经上升6%了，出货不出货？”
　　“等。”罗华喝道。
　　“开始跌了，只剩下5%涨势，继续下跌！”
　　价格一旦波动起来，的确令人担心，因为一旦下跌三分之一，以他们现在的三倍杠杆，就会爆仓了，到时候7000亿宇宙币本金都会全部归零，血本无归！
　　罗华面无表情，如毒蛇，默默盯着眼前屏幕。
　　“离收盘还有两分钟。”
　　“暴涨，开始猛地拉升。”
　　……
　　第一次交易周期，上升12%。
　　第二次交易周期，上升8%。
　　第三次交易周期，下跌6%。
　　第四次交易周期，处于震荡，微微下跌0.8%。
　　行情从之前的死水一潭，完全进入兴风作浪中，就算是一些金融大鳄也丝毫不敢大意，因为如果玩的越大，一旦狂跌，抛都抛不掉！真正的大资金和小资金处理起来，其实大资金想要翻番难度更大。
　　第五次交易周期，却是处于飙升，直线拉升，一直到限制顶部——15%。
　　“分批抛售30%存货。”罗华冰冷下令。
　　“老大，现在行情很好啊。”
　　“今天一直狂飙，就算很多小投资者明天也会疯狂，肯定有继续上升空间。”顿时下面有人喊道，嘴上喊，可他们却是行动上不敢迟疑。
　　老大的命令，你可以提出意见，但是必须执行！
　　操作关键时刻，晚上一会儿，就可能损失惨重。
　　“1组抛售完毕。”
　　“2组抛售完毕。”
　　“3组抛售完毕。”
　　三名小组长高声喊道，坐在办公桌前的罗华露出一丝笑容：“很好。”
　　……
　　第六次交易周期，价格继续上升！似乎罗华抛售过早了。
　　“这笔投资上一共是7000亿本金，抛售30%存货，就是2100亿本金，在三倍杠杆下，今天继续上涨，我们一下子少赚了两三百亿宇宙币啊。”那些年轻人们彼此悄声议论，可议论归议论，不过对罗华的命令，却不敢有丝毫违抗。
　　“抛售10%存货。”
　　“继续抛售10%存货。”
　　第七次交易周期，罗华竟然进行了两次抛售，而这第七次交易周期，一直处于上升行情。
　　第八次交易周期，刚开始上升，而后开始暴跌！最后直接封死在跌停上。
　　第九次交易周期，一开始，继续下跌。
　　“买进10%存货。”罗华下令。
　　……
　　在上升下跌这种惊心动魄中，罗华却是做出一次次清晰指令，看似危险的购入指令，可随着上涨，也成了盈利。
　　第十二次交易周期，继续上涨！
　　而后连续上升。
　　在这过程中，罗华一直是在抛售！
　　“目标达到，将剩余的一点存货，全部卖掉。”罗华下令。
　　“是。”
　　行情正在火爆期间，罗华手上存货已经全部抛掉。
　　“两年等待，半年布局，现在收割完毕。”罗华露出笑容，不管下面会继续上涨多少，对罗华而言已经没意义，他需要的目标已经达到，就够了。
　　“最后交割，现金为46810亿，本金为7000亿，算是本金的六倍多。”罗华很满意，合理的运用杠杆，的确能赚超额收益，不过杠杆也容易导致爆仓，属于双刃剑。
　　……
　　这一项投资，接下来三个交易周期一直处于上升渠道，偶尔略微下跌，可整体上保持一种平缓上升，这令宇宙中无数投资者激动无比，而随着一次跌停，这项投资而后又接着连续三个跌停，因为被吓得全部狂抛，根本没人接盘。
　　“想抛都抛不掉，全部砸在手里。”罗华见状摇头感叹，“不知道多少人被爆仓，逼得自杀啊。”
　　“老大厉害。”
　　“还是老大冷静。”工作室中，看到连续四个跌停都是冷汗淋淋，四个跌停，每个15%，跌下来只剩下最高价的一半了。而且短短四个周期，也就两天时间，这种狂跌，简直太要命了。
　　“有人赚，有人亏。”罗华摇摇头，“会买的是高手，会卖的才是赢家。”
　　“达到自己的目标就成，别太贪婪。”
　　“本来这笔，我准备好有20%——30%来不及抛售的。没想到比我想的好。”罗华下令道，“好了，这个价可以建仓了，在这价1%震荡区间内建仓1000亿，不使用杠杆，在惯性下，这个价还会跌。”
　　“明白。”
　　手下人立即开始建仓，明知下跌依旧建仓，明知上升依旧抛，看似蠢，可每次交易完毕才会发现这些指令的高明之处。
　　“冷静！”
　　罗华很清楚自己能够成功，最主要原因是绝对的冷静，这是在幼年、少年时代长期残废独自一人的抑郁下，而形成的一种精神上的绝对冷静。冷静和时机捕捉，加上一些天赋，加上地球上一些投资文化，造就了罗华！
　　“哥，我这有42000亿现金。”在第十三个交易周期时，罗华就将这笔钱直接传给罗峰。
　　******
　　乾巫拍卖会，一般会持续十天左右，有时候略长，有时候略短一点。
　　每一批1000件物品拍卖，持续3——6小时，长短不一。
　　乾巫拍卖会的第十天。
　　巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。
　　“整整50批拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就是到了本次拍卖会的最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”
　　拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。
　　“42000亿宇宙币？”远处密密麻麻王座上，其中不起眼的一个王座上，罗峰一脸惊讶之色，“罗华他信上说，这是利润？他本金没影响？”
　　十天前，弟弟还没赚多少。
　　一转头，就赚了这么多，罗峰有些发懵。
　　“哈哈，罗峰，你弟弟的水准真的很高啊。就是我去操作，都赶不上他。越是大资金，想要赚就越难，其他大资金不会轻易让你吃肉的。佩服佩服。”巴巴塔赞叹不已，“有这4万多亿宇宙币，压轴物品拍卖，或许你也能插上一手了。”
　　Ps：更新完毕。
　　。
　　。
第391章第二分身
　　“下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品——克拉斯古树的黄金叶一片。”龟壳老者高声喊道，同时在他旁边屏幕上，出现一片看似普通的黄金色叶子图像，只是整个叶子本身，隐隐有一种奇异魔力。整个拍卖厅百万座位上一片疑惑的议论纷纷。
　　“什么是克拉斯古树？”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”在场上百万的界主几乎九成九，一无所知。
　　罗峰也疑惑：“巴巴塔，这是什么？”
　　“这拍卖会够狠的，这一场拍卖会，绝对在近万年来的历届乾巫拍卖会上，都能排的上第一。”巴巴塔感叹，“这克拉斯古树的黄金叶，在浩瀚宇宙中，也是无比珍贵的一件物品。没到不朽，你就别问了，这里面牵扯很多。”
　　……
　　“传令，让帝国投资部门将资金尽量汇给我。”在拍卖会的诸多王座上，一名长发长眉的中年男子透过虚拟助手下令。
　　……
　　“哦？克拉斯古树的黄金叶？这次来，只是为了进入初始宇宙参悟的名额来的，没想到碰到黄金叶。”一名胖墩墩的穿着奇异铠甲，站在那，就仿佛无限雷电汇聚，他，好似本源法则的化身一般。
　　……
　　“知道这黄金叶的珍贵的，明白它的价值。不知道的，就罢了。上面有要求，我不能细说。”龟壳老者喊道，“开始拍卖，底价0！”
　　压轴物品拍卖的第一件——克拉斯古树的黄金叶，开始拍卖。
　　“1000混元单位！”
　　在场百万名界主，乃至一些超级富豪，乃至不朽存在，他们手中拍卖令牌上都出现第一个数字。这令罗峰倒吸一口凉气：“一来，就是1000混元？”这么一笔巨款都能购买几百颗生命果实，购买一座小型星域了。
　　“2000混元单位！”
　　2200混元单位……2800混元单位……3300混元单位……
　　价格上升，令在场所有人目瞪口呆。
　　对不朽存在而言，这也是一笔巨额数字。
　　“神主，整个帝国的国库已经没钱了。”
　　“混蛋！”
　　一名光头俊美的高大男子，眼眸中迸发出绝对的黑暗冰冷，整个人就仿佛黑夜的化身，低骂一声。而此时报价已经达到5000混元单位。
　　……
　　“太不可思议了。”罗峰震惊。
　　“四星级客户的门槛是一万混元单位，算是不朽中的较好水准。”巴巴塔说道，“现在在竞争的，应该都是不朽。”
　　罗峰点头。
　　卡布界主，财富能媲美比较穷的不朽了，也就两三百混元单位。而现在报价却达到5000混元单位，这个价，界主们只能看着傻眼。
　　“压轴物品拍卖，第一件和最后一件，都会非常珍贵。”巴巴塔介绍。
　　“8900混元！还有没有更高的？”龟壳老者微笑着高声喊道，这个价已经在他们举办方承受价之上了，若是没人报到承受价之上，他们举办方会安排人拍下。
　　“8950混元！”
　　又一个新的高价。
　　“8960混元！”显然每次提价都小很很多，后面接着提价，可提价幅度很低很低。
　　“各位，8990混元，还有没有更高的？”龟壳老者看向四周，“倒计时10,9……3,2,1！恭喜编号BUE52522的客人，你得到了这珍贵无比的克拉斯古树的一片黄金叶。”
　　******
　　罗峰很震惊，这8990混元，就算是自己得到的那艘最顶尖的E级机械族飞船也就一两千混元单位，8990混元单位，足够买五六艘那机械族飞船，竟然只是购买了一片叶子？
　　随着压轴物品的一件件拍卖，罗峰淡定了。
　　原来并非每一件都贵的离谱的，压轴100件，只有两三件会无比昂贵！有二十件会比较昂贵，其他的大多数，算得上‘无比稀罕’，至于贵，却不会太离谱。
　　“22000宇宙币，倒计时，3,2,1！恭喜编号YPR20445的客人，你得到这颗‘天络晶’。”
　　“下面的一件拍卖品，说起来就更稀罕少见了，就算在各个宇宙国的拍卖会上，也是很难看到这样的物品——魔杀族族人的皮肤！”龟壳老者高声喊道，顿时整个拍卖厅百万王座上，密密麻麻的界主强者们顿时沸腾起来。
　　“是的，魔杀族族人的皮肤，你没听错。”龟壳老者激动无比，在他身侧屏幕上，出现了一块奇异的黑色皮肤，皮肤上有着暗金色的奇异秘纹。
　　“我们人类、妖兽族等是属于血肉类生命。”
　　“而魔杀族，则是能量类生命，只要晶核不灭，这魔杀族人就不会死。就算身死，魔杀族人也会能量消散，只剩下一块碎裂晶核。杀死他们就非常难了，可想要得到他们的皮肤……更是难上加难。”
　　“作为一种擅长暗杀的种族，作为空间的宠儿，他们的皮肤上蕴含着‘空间本源法则秘纹’
　　“它的皮肤，价值大家想必都明白。”
　　……
　　拍卖厅中的百万界主们一阵议论纷纷，而在诸多王座中其中之一的‘罗峰’，则是有些激动。
　　“魔杀族，罗峰，这是魔杀族人的皮！如果说金角巨兽，具有金之本源的天赋，那这魔杀族，就是具有空间本源的天赋。你用它的皮，在你的体内世界孕育第二分身，这，这简直就是绝配啊。”巴巴塔激动无比。
　　罗峰一怔，自己金角巨兽一辈子可以拥有三个分身，第一个分身是‘地球人类分身’。而现在金角巨兽达到宇宙级，的确可以孕育第二个分身。
　　因为一共才三个分身，罗峰不敢大意。
　　没好的，宁愿暂时空缺。
　　“魔杀族？”罗峰有些期待和疑惑。
　　“浩瀚宇宙，种族繁多，血肉类生命算是最强势的，不过其他生命也不可小觑。像具有永恒生命的奇异种族，像一些金属生命、能量生命、灵魂生命、植物生命等等等，金属生命可分成千万种。植物生命也有亿万种。”
　　“每一生命中，都有一些宇宙的宠儿。”
　　“能量生命中的‘魔杀族’，就属于最顶尖的族群！魔杀族，被称为最强暗杀者族群！他们唯一的缺点是成长无比艰难缓慢，可一旦成长起来，就会是最可怕的暗杀者。对空间的天生擅长，令他们的出现无比诡异，逃逸也防不胜防。”
　　“罗峰，你有了魔杀族分身。那么，你靠魔杀族分身，来研究《空间秘法》，将会事半功倍。”巴巴塔连说道。
　　罗峰连点头。
　　对，金角巨兽三个分身，就是选最好的孕育，现在这魔杀族的皮肤，的确适合孕育分身。
　　“而他们最珍贵的，就是那皮肤。”
　　“因为是能量生命，一般死亡，他们身体会如同能量般消散，只剩下残缺晶核。只有特殊情况下击杀，才会身体保留。所以它的皮肤会特别珍贵……哦，对了，这皮肤价格会冲的比较高，估计最起码数百混元，你买不起。”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然。
　　买不起……
　　这么好的一个第二分身选择，竟然自己买不起这皮肤。
　　“其实我不需要那么多皮肤的，只需要皮肤的一点点。”罗峰心中暗道，可是他明白，没谁会傻乎乎切割一点给他罗峰。
　　……
　　“不过，很遗憾的告诉大家。这魔杀族皮肤，是残缺的。”龟壳老者指着旁边屏幕，那蕴含奇异暗金色秘纹的黑色皮肤，“这皮肤，仅仅是魔杀族族人身上皮肤的小半。其他在争斗中已经撕裂，或者被毁掉。”
　　“呼！”
　　“耍人么。”
　　“这种秘纹参悟本来就无比艰难。买回去，万人中都难有一个参悟成功，能略有启发就不错了。而残缺的……更是几乎没参悟成功的可能。”
　　“空欢喜。”
　　拍卖厅一阵嘈杂议论，完整的皮肤和残缺的，价格是一个天一个地，这令在场很多人很失望，可却令其中的某个青年很是激动。
　　“残缺的，残缺的好啊，残的越多越好。”罗峰眼睛一亮，巴巴塔也连道：“罗峰，残缺的价格，会比完整的低很多。据我估计，两三混元单位就能弄到手。不过，如果某个不朽存在，对这动心，随便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”
　　罗峰哑然。
　　在场一百多万名与会者，是有一些不朽存在的。不朽存在动心，的确会令价格冲高。对不朽而言，十混元单位，的确不算太大的数字。
　　“他们应该不会争吧。”罗峰暗道。
　　“得看运气，不朽中大多不会争这残缺秘纹。可说不定就有人动心。”巴巴塔道。
　　罗峰一咬牙。
　　拼了……
　　看运气吧！
　　这魔杀族皮肤，绝对是非常适合自己的第二分身选择，作为能量生命中的佼佼者，号称最强暗杀者的存在，就算和金角巨兽相比，或许略微差点，可也差不了太多。单单皮肤，就能令界主们倾家荡产也买不起，可见其珍贵。
　　“魔杀族的皮肤，就算空间秘纹很难参悟，可毕竟还是有一点概率的。更何况，这魔杀族的皮肤，绝对是无比稀罕的。魔杀族族人数量极少，这皮肤绝对是最最珍贵稀罕的收藏品。单论收藏价值，也够高了。”龟壳老者高声道，这令远处的罗峰咬牙切齿。
　　“好，现在开始拍卖，底价依旧为0！”
　　“1混元单位！”
　　第一个报价，出现在在场所有人的拍卖令牌屏幕上。
　　魔杀族皮肤的拍卖，开始了！
　　ps：今天出去，早点发~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第392章初始宇宙
　　能量类生命中的巅峰种族之一‘魔杀族’，拥有着‘最强暗杀者族群’的称号。论数量，魔杀族族人虽然没金角巨兽那么稀少。可是单单论皮肤，魔杀族族人皮肤，珍惜程度丝毫不下于金角巨兽尸体。
　　可惜……
　　残缺的魔杀族族人皮肤，本身的‘修炼价值’已经很低，主要是收藏价值而已。对此罗峰还是很开心的。
　　“希望不朽存在们，千万别头脑发热。”罗峰心中暗暗祈祷，1混元单位对界主是笔大数字，没特殊情况，界主不至于浪费钱，怕就怕一些不朽存在们砸钱。
　　11000亿宇宙币……11500亿宇宙币……
　　令牌屏幕上，数字在不断上升。
　　15000亿宇宙币……15100亿宇宙币……15600亿……15900亿……
　　数字不断跳跃，仅仅片刻就上升破两万亿（两混元单位）。
　　“一个残缺的皮肤，有必要么？”罗峰咬牙。
　　“那是有空间本源秘纹的皮肤。”巴巴塔道。
　　“可它是残缺的！”罗峰咬牙，输入一个了新的高价。
　　价格以让人眼花缭乱的速度不断跳跃，特别中途偶尔回有几次大跳跃，令价格迅速攀升超过三万亿。而后这报价上升幅度就明显开始下降，毕竟再这样，这也只是一个残缺的魔杀族族人皮肤。
　　“3混元单位，再高没意义了。”在上百万个王座上，其中一个王座上的客人，他穿着奇异银色盔甲，且白色眉毛，白色瞳孔，光头。整个人面带笑容，让人觉得他整个人好似一颗温暖的太阳。
　　虽然温暖，却需要仰视。
　　“3.6个混元单位，如果拍下，这魔杀族族人皮肤，就放在我的修炼室中吧。”一位银发的黑袍老者看着报价突破36000亿，不由摇摇头停止了报价。
　　……
　　“够了，够了，别升了。”罗峰盯着拍卖令牌的屏幕，手指握着令牌都恪嗤恪嗤直响。
　　“39000亿。”罗峰一咬牙再次输入价格。
　　别人可以不买，可是自己得抓住机会买下。
　　输入价格后，连盯着屏幕继续看，屏幕上显示的数字依旧是‘39000亿宇宙币’，过了数秒钟都没变化，这令罗峰有些兴奋起来。
　　“39000亿，还有没有更高价？倒数三秒，3……2……1！恭喜编号KND99286客人，你得到了魔杀族族人残缺皮肤。”龟壳老者的声音，回荡在浩瀚一眼看不到尽头的拍卖厅中。
　　“呼！”罗峰看着拍卖令牌上显示的讯息，不由长嘘一口气。
　　“哈哈，罗峰，你成功了。”巴巴塔惊喜万分。
　　“运气好，真害怕超过我的承受范围。”罗峰脸上满是笑容。
　　够了，自己参加这场乾巫拍卖会，见识了上千钟数万件珍贵物品，同时也购买不少重要物品，澜可果实是给‘摩云藤’服用。而‘衍神兵’是将来很长一段岁月自己的贴身兵器，‘魔杀族族人皮肤’自己更是用来孕育第二分身。
　　第二分身——魔杀族人！
　　“现在我就担心一点……”罗峰暗道。
　　“担心什么？”巴巴塔问道。
　　“担心这魔杀族皮肤原主人的实力等级。”罗峰心中道，“金角巨兽孕育分身，是无法孕育超过自己的分身的。现在金角巨兽是‘宇宙级六阶’，那么孕育分身，最高是孕育宇宙级六阶的。这皮肤原主人……希望别超过宇宙级六阶。”
　　“只能看运气了，不过罗峰你放心，魔杀族作为最强暗杀族，越强就越难击杀，更别说击杀后还保留其皮肤。所以……它是界主的概率几乎为零，域主概率较高，宇宙级概率更高。当然……还是得看你运气。”
　　******
　　这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！
　　某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而罗峰也是其中一员……而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。
　　“各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”
　　“相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”
　　“我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”
　　哗——
　　整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！
　　“初始宇宙。”
　　“传说中的初始宇宙啊，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”
　　“听说初始宇宙，和我们这原宇宙不一样呢。”
　　“初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额。更别说是‘界主级’的名额了……这下要疯狂了，拍卖价一定会非常疯狂的。”
　　……
　　议论声音不断，罗峰都感觉到周围议论声中蕴含的炽热、羡慕、期待、激动。
　　“巴巴塔，初始宇宙参悟名额，什么意思？”罗峰问道，“初始宇宙，那是什么地方？”
　　“罗峰，你应该知道，我们现在生活的宇宙最是浩瀚、广阔，种族无比的繁多，这宇宙被称之为‘原宇宙’。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要参悟本源法则非常的艰难。”巴巴塔说道，“不过初始宇宙不一样。”
　　“初始……既然称之为初始，代表‘初始宇宙’是处于宇宙进化过程中的初期。”
　　“传说，那初始宇宙中还没诞生什么生命。”
　　“传说，那初始宇宙中因为没完善，所以天灾不断。”
　　“传说，因为没完善，所以更加容易感悟其本源！”
　　“在宇宙中，一些超级组织，如虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、巨斧斗武场等五大巨头，都会偶尔派出一些重要精英前往初始宇宙进行参悟。”巴巴塔感慨，“在初始宇宙中参悟，更加容易进步。”
　　罗峰听得很迷惑：“初始宇宙那冒出来的？怎么过去？”
　　“不知道。”巴巴塔道。
　　……
　　而拍卖厅中，龟壳老者高声道：“界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！这名额无比珍贵，现在，拍卖开始！底价依旧为0！”
　　“1000混元单位！”
　　上百万名客人的拍卖令牌上浮现这个数字，这令很多界主们暗叹，财大气粗啊。
　　数字突然一跳——“10000混元单位！”
　　寂静！
　　整个拍卖厅完全寂静下来，所有界主们都有些傻眼，这是整个拍卖会从头到尾第一次价格达到1万混元单位！这是四星级账户的门槛，在不朽强者中，拥有1万混元单位，已经算是混的不错了。
　　砸出一万混元单位，只为一个界主级的参悟名额，的确很夸张。
　　“天呐，这才是界主级名额，如果是不朽级的名额……得多贵？”罗峰瞪大眼。
　　“不朽级的名额，根本不会出现在‘初等拍卖会’上。一般会在‘中等拍卖会’上当难得一见的压轴，或者是出现在‘高等拍卖会’上。就算你老师，倾家荡产有时候也买不起。”巴巴塔感慨不已。
　　“嗯？”罗峰一愣。
　　“你老师当年去参加过拍卖，可最终倾尽财力也没够。”巴巴塔摇头，“所以，你老师也没去过初始宇宙。”
　　“老师也没去过？”
　　“虽然没去过，可是……那也就是一个特殊地方罢了。初始宇宙，是处于宇宙进化的‘初始状态’。论大小，也远远小于原宇宙！”巴巴塔道，“原宇宙，蕴含无数种族，无数生命，人类只是原宇宙无数生命的一种！”
　　“原宇宙，才是真正的核心。”
　　“其他什么秘境、神国、世界、初始宇宙，还有一些特殊地方，很多甚至于都是依附‘原宇宙’！”巴巴塔道，“或者说，很多只是原宇宙的一部分！”
　　“一部分？”罗峰迷惑。
　　“现在和你说，你也不懂！咳……这个，其实我知道的也不多！”
　　“你老师虽然算是不朽中的强者，可浩瀚宇宙，强者如云。比你老师强的，也有一堆。”
　　“而且宇宙太过浩瀚，就算不朽，耗费亿万年也很难探索遍整个宇宙，所以，对这宇宙，你老师也仅仅知道一星半点。我知道的当然也不会太多。”巴巴塔道，“作为最古老最强大最神秘的‘原宇宙’，想要知道更多，就得靠你自己了。”
　　罗峰一笑。
　　自己现在仅仅是在黑龙山星域混，都没进乾巫宇宙国，更不敢说探索整个宇宙了。毕竟人类族群，仅仅是浩瀚宇宙中生命的一种罢了。
　　“36530混元单位！有没有更高的？”
　　“36550混元单位，呃，37000混元单位，现在是37000混元单位！”龟壳老者的声音响彻巨大的拍卖厅，“有没有更高价？现在倒计时了……10，9,啊，37500混元单位！新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就很难再遇到了！10……9……8……”
　　“3……2……1！恭喜编号TUF49903号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”
　　。
第393章寒冬腊月
　　乾巫宇宙国疆域境内，一颗无比美丽的淡红色星球，名叫‘弗拉星球’，在宇宙国境内颇有名气，因为这里是一位伟大的不朽存在的家族老巢，而这位不朽，在虚拟宇宙公司中也占有一定的高位。
　　星球上。
　　隶属于‘虚拟宇宙公司’的一支宇宙战士军团正驻扎在这，在这军团中普通士兵最起码也是‘宇宙级强者’。
　　“快！”
　　“快点，乾巫拍卖会要结束了，之前决斗赢的100位兄弟赶紧进入网络，准备去接待那些大人物。”
　　“哈哈，那拍卖会终于结束了，兄弟们都等急了。”
　　一占地极大的军营中，一时间嘈杂起来了。
　　“二哥，听说乾巫拍卖会可是聚集了我们宇宙国几乎所有大人物，听说有上百万名界主！还有不少‘不朽’存在。以及一些有超级大背景的年轻人物。你可得帮我们好好看看，回头跟我们说说。这次我们去域外战场一趟，也没看到几个不朽。”
　　“放心！上百万名界主……啧啧，回头跟你们慢慢说。”
　　“兵役期限结束，回星球领地前，没想到兄弟我竟然有机会去见识见识大场面。听说‘乾巫拍卖会’参加的最低门槛都是‘三星级账户’啊，我们可能一辈子都没机会去参加，这次安排我们军团选100人去，真是走运了。”
　　“三星级账户什么要求啊。”
　　“听说存款要达到10万亿宇宙币。”
　　“老天！10万亿宇宙币？这……我的领地才数百颗生命星球。零头都不够啊。”
　　……
　　这群宇宙级士兵们讨论当中，而其中的100名优胜者则是得意的各自进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上方的其中一座浮空岛内。
　　浮空岛屿内部的主体建筑，就是那座超大拍卖厅，而此刻岛屿内接连出现一道道人影，在安排下，迅速分布在岛屿的一些重要地点。足足数千人之多，而这些来服务的人员，最低也是宇宙级！
　　“卡特，听说在这的客人，几乎都是界主呢。上百万名界主。”
　　“我这辈子都没见过这么多界主。”
　　两名穿着礼服的男士站在某个小桥旁，彼此低声讨论，压抑着各自的兴奋。
　　宇宙级强者……
　　虽然能够在某一个星系称王称霸，可是放在整个星域，地位就低多了。而如果是放在浩瀚的宇宙国境内，那就更加什么都不是了！单单乾巫宇宙国，就有上亿星系，宇宙国内有上百万名界主，组织何等多？
　　在大量界主的教导下，产生宇宙级概率高的多。
　　整个宇宙国，上亿星系，宇宙级最起码超过十亿！派往域外战场的军队，士兵都是宇宙级！
　　宇宙战士们很清楚，他们在整个宇宙国内，只能算是基层，而参加整个宇宙国最高集会——乾巫拍卖会的客人，那才是这个宇宙国的高层。
　　“拍卖会正式结束，所有客人们会接连离开拍卖厅，所有引导人员谨记职责，表现将和贡献值挂钩。”一道冰冷声音，迅速传遍整个浮空岛上所有的服务者的脑海，之前还在低声交谈的那两名男士立即站得笔直。
　　……
　　哗！
　　只见远处那座高大的、美伦美幻的拍卖厅的各个出口，开始大量人流出现。一百八十多万名客人，超过九成九都是‘界主’，还有部分不朽存在，以及一些超有背景有钱的年轻人。
　　“先生，这边是前往传送点。其他地方则是可以参观我们浮空岛的。”服务者们面带微笑，恭敬无比。
　　“嗯。”
　　三名体型高大的魁梧男子并肩走去，只是偶尔看了一眼服务者。可是眼神中蕴含的强大意志，令服务者们心颤：“这还是在虚拟宇宙，如果是在现实当中，界主们强大的意志，一个眼神就能令我们灵魂崩溃啊。”
　　一名名界主……
　　界主在这，根本不值钱。偶尔还会出现一些比界主更可怕的存在，虽然在虚拟宇宙中都是普通身体，可是身体中蕴含的属于不朽的意志，那沟通宇宙本源法则的意志，却是令服务者们更加恭敬。
　　“界主太多了，刚才走过去的两位太可怕了，一定是不朽！”服务者们甚至于都屏息了。
　　“前面又来一个年轻人，看样子不像界主，更不像不朽！嗯，估计是某个有超级背景的年轻人。”服务者更加不敢大意，当远处的黑发年轻人走来时，面带恭敬微笑说道：“先生，这边通往传送点，其他方向可以参观我们浮空岛。”
　　“哦。”黑发年轻人微微点头，笑看了服务者一眼，就朝传送点方向走去了。
　　“竟然对我笑了？这年轻人还真的很一点都不高傲呢。”宇宙级服务者心中激动，见惯那些冷漠的界主，偶尔碰到一个面带笑容的，心中顿时暖暖的。
　　……
　　罗峰顺着服务者指引，很快走到传送点。
　　“这里客人几乎都是界主，以界主眼神中蕴含的意志，虽然是在虚拟宇宙中，可依旧很可怕，这些服务生最起码是宇宙级，否则一定会失态的。”巴巴塔道。
　　“我没觉得多可怕啊。”罗峰道。
　　“一来，你意志挺强，你本体金角巨兽都宇宙级六阶。二来，那些界主们看到你，也会平等看待，稍微收敛点。毕竟在宇宙中，有两种人不能得罪，一是超级强者，二是有超级背景的。”巴巴塔说道，“而来到这的实力弱的，一般都是很有背景的。”
　　罗峰点头。
　　没背景就算得到宝藏，恐怕都没渠道卖！
　　“先生，欢迎你参加本届拍卖会，感谢先生对我们的支持。”一名无比漂亮的棕红色长发少女微笑道，那一笑一颦莫不蕴含着一种奇异的诱惑力。
　　在这少女柔软的声音下，罗峰步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一眼……
　　浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！
　　“来这，还真有点心慌慌呢。”罗峰摇头一笑。
　　刷！
　　人影消失。
　　******
　　对罗峰而言，参加了一次乾巫宇宙国最高盛会‘乾巫拍卖会’，感觉就仿佛做了一场梦，在梦里……那些宝物的价值，堪比一个个银河系，而现在梦醒了，所以罗峰也就回到了他的家乡，乾巫宇宙国中‘黑龙山星域、银河系’中不起眼的一颗小星球——地球。
　　在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗峰带着狄梵乘坐一艘宇宙飞船前往白兰星。
　　白兰星，依旧白雪皑皑。
　　罗峰走在前，狄梵跟在后面，踩在积雪上，走向远处的那艘美丽的飞船，那是一艘属于虚拟宇宙公司的飞船。
　　“客人身份确认，可以交易。”
　　在电子声音下。
　　虚拟宇宙公司的工作人员，将一个个大箱子放在地面上，罗峰一招手直接收入空间戒指。
　　“尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”
　　罗峰和一名银色短发中年人握手，随即双方分开，罗峰和狄梵也迅速飞回飞船。
　　“东西到手，回地球！”罗峰下令。
　　飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　飞船控制室中。
　　一个个大箱子放在那。
　　“我花了足以购买数十个星系的财富，弄了这些宝贝。”罗峰感叹一声，旁边狄梵微笑着道：“投入的多，收获的才能够多。这次主人耗费如此多财富，相信以后能得到百倍千倍的财富。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着大步上前，直接打开箱子，“啪！”第一个箱子打开，这箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比娇嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实。
　　可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。
　　“啪。”第二个箱子内，依旧是叠放的大量的晶莹盒子，依旧存放着澜可果实。
　　啪，第三个箱子打开。
　　罗峰眼睛一亮。
　　这箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗峰蹲下伸手抚摸这这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来，不由心中期待起来。
　　这件衍神兵……将会陪伴自己千年万年！
　　“啪！”罗峰转身打开最后一个箱子，箱子中则是那有着暗金色奇异秘纹的残缺黑色皮肤。
　　“第二分身！”罗峰眼睛一亮，心中炽热起来。
　　在这宇宙中，努力悟性固然重要，可是天赋、资源等也非常重要。
　　一名无比努力有悟性的，或许能在一个星系称霸。
　　可是那些有天赋，有后台，有丰富资源，同样无比努力有悟性，成就当然更高！
　　“我的目标，是要成为强者，不朽中的强者，乃至超越老师的强者！这根基，自然是越踏实越好。”罗峰双眸炽热，这一残缺皮肤就是自己孕育第二分身的依仗，第二分身一成，到时候金角巨兽主修‘金之宇宙本源’。而第二分身则是主修‘空间本源’。
　　罗峰的地球人身体，则是研究‘衍神兵技巧’。
　　三者结合……
　　成就，不可限量。
　　“不想这些了。对了，今天都是腊月，离过年春节没几天了，该想想给平平小海什么礼物了。”罗峰摸摸鼻子。
　　。
第394章始动
　　地球，亚洲，洪宁基地市。
　　“老三，你怎么想起来我这了？”洪依旧一身黑衣。
　　“大哥你上次不是让我购买生命果实么。”罗峰坐在洪的对面，拿起面前的茶杯，便喝了一口，眼睛一亮，“嗯，好茶。”
　　“生命果实？”洪露出期待之色。
　　当初他可是看到罗峰的摩云藤，在吃了生命果实后实力暴涨。
　　“生命果实我没买到，不过，我买了100颗‘澜可果实’。”罗峰连解释道，“这澜可果实，药性比较缓和，你的摩云藤服用肯定能吸收，这100颗澜可果实，每十天服用一颗，花费三年功夫，吃完100颗澜可果实，保证你的摩云藤，能达到宇宙级三阶四阶。”
　　“哦？”洪有些惊喜。
　　他的摩云藤，先天上，比罗峰的差。
　　就算罗峰的摩云藤，吞下生命果实也就达到宇宙级二阶而已。
　　“大哥，主要这次我去参加拍卖会，一开始为了购买念力兵器耗费钱多了些，没能够买生命果实。”罗峰歉意道，“当然，论培养植物生命，这100颗澜可果实加起来，是不比生命果实差的。”
　　“哈哈……好了，我明白。”洪笑道，“我们兄弟就别说这么多了。”
　　罗峰也笑了。
　　随即一翻手，拿出了一个箱子，直接将箱子放在面前的桌上，啪，箱子打开，里面存放的是100颗澜可果实。
　　“看起来就不一般，不愧是宇宙中的珍奇果实。”洪眼睛一亮。
　　“那是当然，这100颗澜可果实的卖价，都比得上一个星系价格了。”罗峰眉头一皱，疑惑道，“对了，最近怎么一直没看到二哥？”
　　“雷神？他得到了那卡布界主的传承，最近两年一直在被那‘雾大人’给训练。”洪脸上露出一丝笑意，“实力提高挺快的，幸亏我有你给予的陨墨星一脉武者修炼的秘法，最近两年也有些突破，否则怕就被老二给超越了。”
　　罗峰恍然。
　　陨墨星一脉的武者修炼秘法，并不差。须知，陨墨星主人麾下可是有九大不朽！其中大半都是武者！不朽强者的秘法传承，岂会弱？
　　唯一的区别是，雷神有智能生命‘雾大人’教导，或许还有一些宝物辅助！
　　而洪，只能一个人参悟。
　　不过洪的悟性，一直很高。当初冥昱评判的时候，就说罗峰、雷神都属于三级精英天才，而洪属于一级精英天才。当然现在两年多过去，特别是金角巨兽达到宇宙级后，罗峰参悟金之本源，进步很大。
　　“对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来，不知道怎么回事。”洪皱眉道。
　　“多了？”罗峰一怔。
　　最近他参加拍卖会，还真不清楚‘杀戮场决战空间’的情况。
　　“嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”
　　“哦？”罗峰疑惑，却不知道原因。
　　******
　　那决战空间，罗峰并没闲情去查，而是立即开始了孕育第二分身的事。
　　……
　　浩瀚的金属大陆，在这片大陆的高空上方有着金色雾气大气层，在大陆周围也有着浓郁的金色雾气。
　　长宽都达到六千公里的金属大陆，在其中央半空中，凭空出现了一截黑色奇异皮肤，这截皮肤，其实是罗峰买下的那魔杀族皮肤的切割下的一小部分而已。
　　“天赋——分身，孕育！”
　　意念一动，整个世界都开始震颤起来，轰隆隆~~~~大陆板块震颤。
　　嗤！
　　那奇异黑色皮肤直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，而处于震颤中的金属大陆世界中的‘金色雾气’立即开始疯狂的朝中央聚集过来，几乎瞬间就将那黑色皮肤汽化后凝聚的那滴液体给包裹起来，片刻，化为一颗椭圆形的金蛋。
　　“现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”罗峰暗道。
　　这黑色皮肤的原主人，按照罗峰缴款时和拍卖方交流询问得知，是一个宇宙级二阶的魔杀族人，正因为如此，所以罗峰现在才能孕育。
　　天赋秘法‘分身’，金角巨兽一生只拥有三次机会。
　　现在是第二次！
　　“魔杀族人孕育，比当初孕育地球人，难上万倍十万倍。而当初的体内世界是‘恒星级一阶’，现在体内世界是‘宇宙级六阶’。体内世界也强大万倍不止。”罗峰心中计算着，“等孕育一天，就能推测出孕育需要的时间。”
　　按理说，那原主人越强，血统越是高贵，孕育起来耗费时间就越惊人。
　　不过……
　　“怪事，怪事。”
　　“本来我猜测孕育需要数十年上百年，没想到仅仅三年九个月即可。”罗峰孕育一天后，根据体内世界的反馈的玄奥讯息，对于魔杀族人的孕育已经完全清楚了。
　　魔杀族人，并非血肉生命！
　　血肉生命孕育的一套规律，在它这行不通。
　　作为能量生命，只要体内世界孕育出‘生命晶核’，生命晶核可以自动释放能量化为人形！而且作为能量生命的特性……它不但可以化为人形，还可以化为其他形状，千变万化，都是轻而易举。
　　“孕育出生命晶核即可，这魔杀族人倒也奇特。”罗峰暗道。
　　……
　　这天赋秘法‘分身’一旦开始孕育，就不需要罗峰花费心思了，他只需要耐心等待。
　　******
　　寒冬腊月，很快迎来春节。
　　整个华夏国一片欢腾，就算经历大涅槃时期，就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节，罗峰也难得停下修炼，在过年几天好好的陪陪家人。
　　正月初九，清晨。
　　江南基地市外，荒野区的一座破败荒芜城市中，天蒙蒙亮，这座荒芜数十年的城市的一座足有28层的高楼建筑天台上，突兀出现一道人影。
　　穿着深红色战甲，脚踏战靴，背负着奇异的暗金色长棍。
　　这根暗金色长棍，长超过两米，宽也需要双手合拢才勉强抓住，直径在15公分左右。整个暗金色长棍却是隐隐有着一种让人心悸的气息，仅仅偶尔释放的气息，就令周围钢筋水泥的荒芜城市中大量怪兽逃窜开。
　　没怪兽敢靠近。
　　“背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗峰也感到这衍神兵给自己带来的压力。
　　普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！
　　可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。
　　“好好孕养，等孕养完毕，这衍神兵真的将你当主人了。再开始修炼。”巴巴塔道。
　　“明白。”
　　罗峰是担心在家孕养，不小心波及到家里。所以才专门来到荒野区。
　　“衍神兵，九重浑天衍。”罗峰盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”
　　衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵，如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。
　　第一重，名为‘幻剑式’
　　第二重，名为‘刺天式’
　　第三重，名为‘天剑式’
　　第四重：名为‘大巧不工’
　　第五重：名为‘空间切割’
　　第六重：名为‘自成世界’
　　第七重：名为‘一棍轰天地’
　　第八重：名为‘金剑斩虚空’
　　第九重：名为‘不朽亦可敌’
　　当罗峰得知这九重的名字时，特别是看到第九重‘不朽亦可敌’，就无比的激动了。因为不管是金角巨兽传承记忆，还是巴巴塔教导的一些常识。界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！
　　不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！
　　就算是界主巅峰的‘金角巨兽’，面对不朽，也得低下头颅。
　　可是这第九重竟然敢说‘不朽亦可敌’，简直是逆天了。
　　“可惜，这第九重想要达到非常难，整个人类族群，诸多宇宙国中都没几个练成第九重。练成第九重的难度，比达到‘不朽’甚至于更难。”罗峰感慨，不管如何，现在自己仅仅领悟金之本源的一点皮毛而已，空间本源法则，更加是连门都没入，还需要慢慢努力。
　　******
　　当罗峰潜心于衍神兵的时候，黑龙山帝国的帝都星。
　　帝都星中，悬浮的宫殿中。
　　“查到那罗峰资料了么？”穿着皇族服饰的九皇子殿下，坐在王座上冷漠道。
　　“没有，当初这罗峰在界中界中，跟随三斧山大军离开。只查到当初他是以三斧山‘冥昱’麾下身份进入联军的，其他就查不到了，也不知道他在哪。”下方，一名侍者恭敬的说道。
　　“滚。”九皇子布罗林喝道。
　　最近的布罗林殿下，心情很不好，非常不好！
　　界中界一役，他的外公哈格雷夫是最大的输家！不但没得到传承水晶球，反而连自己身家近乎赔光。并且还得罪圣地黑龙山中不少界主！
　　要知道当初在界中界中，布罗林指挥超过22万大军，这些大军是哪里来的？主要是圣地黑龙山中一群界主支持哈格雷夫，所以才将麾下人马都交给布罗林指挥！那些界主支持哈格雷夫，并非没条件的！
　　之前可都有一些承诺的，九皇子虽然将其他一些宝物，如‘D6级轨道炮’等都给了外公，去摆平那些界主。
　　可当初支持哈格雷夫的界主，有十余位！九皇子得到的其他宝物太少，根本不够分！而哈格雷夫本身近乎破产，心情本来就不好，这群界主还来索要之前承诺的好处，他一怒之下，最后闹的很不愉快。
　　自然，哈格雷夫在圣地中失势。
　　哈格雷夫本身不在乎那些权势，一名界主，自身才是最重要的。不过……
　　哈格雷夫在圣地‘黑龙山’失势，却影响到了九皇子的地位。
　　“哼。”布罗林咬牙，“大哥三哥他们几个也想跟我争？”想起这段时间的遭遇，布罗林心中火气就更大！
　　Ps：小区竟然跳闸停电，搞的番茄又迟更，火大啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第395章圣地黑龙山
　　布罗林，在诸多皇子中堪称最强势。一是他有钱，二是他有后台！
　　现在他后台‘哈格雷夫’在圣地黑龙山中失势，而且，他在界中界得到的宝物都给他外公去弥补那些界主了。
　　“钱！”
　　“有钱能让界主低头，没钱什么事都干不成！”布罗林双眸寒光闪烁，“帝国的一些情报系统、公民总信息库根本是禁止我们这些皇子插手，如果我有足够的钱，也能让人铤而走险帮我去通过情报系统、信息系统去查有关罗峰的讯息！”
　　帝国法律非常森严。
　　因为帝国皇帝寿命很长，所以一般都会防着皇子。整个帝国的公民总信息库、情报系统等，是绝对禁止皇子插手的。
　　不过……
　　法律也是人设置的。执行法律，也是人去执行！只要有足够的金钱，就能让人铤而走险。
　　“当初我攻击三斧山人马，用镭射枪射12目标，死了11个，就是这罗峰没死。”布罗林暗道，“而且他也在古堡中兑换宝物，并且还有能存放宇宙飞船的空间戒指……能中C2镭射枪不死，他身上宝物不少！”
　　布罗林想弄到钱，可一般小钱他看不上，他自然想到了罗峰。单单从表面上看，这罗峰身上宝物就有不少。
　　随便扔出一件界中界的宝物，那都是天价。
　　“只能这么办了。”布罗林一咬牙。
　　******
　　布罗林换了一身普通衣服，离开自己的宫殿。
　　帝都星上的皇宫，是完全悬浮的一座城市，城市中有着一座座连绵的宫殿，这皇宫城内戒备森严。
　　“是布罗林殿下。”
　　一些守卫连让开，布罗林直接往深处走，来到一处广阔庭院内，这庭院的边缘有着看似普通的石碑，布罗林直接走向石碑……石碑表面泛起波纹，布罗林整个人进入了石碑内。
　　……
　　高耸如云的山峰之上，泛起水浪波纹，一道人影从中走出浮现。
　　“布罗林殿下，你来圣地干什么？”
　　一道低喝声响起，一股让人心悸的气息弥漫开，只见背后长着一对翅膀的精瘦男子瞬间出现在山峰上，泛着绿光的眸子盯着布罗林。布罗林心中一惊，连道：“我有事想要见我的外公。”
　　“让他过来。”
　　一道声音穿越百万里，在山峰上回荡。
　　长着翅膀的男子看了眼布罗林，冷声道：“记住，直接前往哈格雷夫大人那，其他地方禁止乱闯。”
　　“是！”布罗林恭敬的很。
　　圣地‘黑龙山’，是帝国皇族背后最大的靠山。
　　帝国的开国皇帝，现如今圣地‘黑龙山’的神主，正是他当初沟通宇宙中的空间和体内世界结合为一，形成了伟大而浩瀚的神国——圣地黑龙山。
　　“神国。”
　　布罗林飞出山峰，看着眼前浩瀚的天地，这是一眼看不到尽头的大海，在大海的上空有着一颗太阳。那是不朽存在，从外界弄来放入神国中的一颗真正的恒星！
　　开天辟地，摘落星辰。
　　说的就是不朽！
　　“圣地，比外面的帝都星大了不知道多少倍。”布罗林飞行途中，仰头看向天空中的恒星，“一颗恒星都能放进来，不朽实在太厉害了。如果有一天，我能成为不朽的话……”想了想，布罗林便摇头苦笑。
　　不朽，想想他都觉得太遥远。
　　整个黑龙山星域不足百名界主，可这近100名界主按照概率，估计全部会老死。想要突破到不朽，太难太难。
　　界主寿命有限。
　　不朽，才是永恒的存在。
　　“呼！”布罗林心意一动，从空间戒指中放出自己的宇宙飞船。
　　嗖！
　　宇宙飞船，飞行在这浩瀚神国中，迅速朝他外公所在飞去。这飞船的速度极快，飞行了近百万公里后，就看到了整个神国中最雄伟的山脉——一座悬浮在海洋上方的高超过十万公里的巨大黑色山脉。
　　高超过十万公里的悬浮山脉！
　　比地球都大的多的山脉！
　　整个山脉通体为黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙，这座山脉……就是传说中的‘黑龙山’。
　　“黑龙山。”布罗林虽然来过数次，依旧感到震撼。
　　靠近黑龙山，肉眼根本看不到这座山脉的顶，也看不到它的尽头。
　　“来我这。”一道声音在布罗林耳边响起。
　　“是。”
　　布罗林乘坐宇宙飞船飞到黑龙山后，连收起飞船，直接飞向一座豪奢的宫殿，宫殿前方悬崖边缘正站着一名秃顶鹰钩鼻的老者，他周围空间温度似乎都降低几分。他，正是这圣地黑龙山界主当中都排名前三的超级强者——哈格雷夫！
　　“外公。”布罗林连飞奔过去。
　　“嗯。”哈格雷夫看向布罗林，难得浮现一丝笑容，“阿布，怎么想到来我这？”
　　“外公，我这些日子不好过啊。”布罗林无奈苦着脸。
　　“我明白。”哈格雷夫见外孙这样，心中也有些惭愧，界中界一行，他的外孙做的很好！不过因为传承水晶球的缘故，才落得最后的结果。而且外孙得到的宝物……也全部到了他哈格雷夫的手里。
　　“外公，在帝都星办什么事都离不开钱。”布罗林无奈道，“我现在就知道，在界中界中有一恒星级家伙，得到了不少宝贝。可是我却无法利用帝国情报系统、帝国公民总信息库调查，明知有宝贝却得不到。”
　　“哦？”哈格雷夫眼睛一亮，“你确定。”
　　“我非常确定。”
　　布罗林连点头，“一，我确定他在古堡中兑换宝物。二，他有一存放宇宙飞船的空间戒指。三，他中了C2级镭射枪却没死。”
　　“他叫什么名字，你知道哪些讯息？”哈格雷夫连追问。
　　界中界一役，哈格雷夫近乎破产！
　　普通界主，能有10混元单位资产，可他哈格雷夫现在连1混元单位都拿不出。
　　“他叫罗峰，在界中界中，是以三斧山冥昱属下的身份进入联军的。”布罗林说道，“可我没法查，我一个皇子，没多大权。”
　　“我来查。”哈格雷夫直接道。
　　同时哈格雷夫的一丝意识直接进入虚拟宇宙网络，开始下达命令。
　　皇子，权力小。
　　可他哈格雷夫虽然失势，可毕竟是圣地黑龙山中实力排名前三的界主，不但可以利用帝国公民总信息资料库，还能透过圣地黑龙山的特殊情报系统去调查，仅仅几分钟的功夫，哈格雷夫就得到了答复。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头微皱。
　　“查到了？”布罗林有些期待。
　　“嗯，查到了。”哈格雷夫皱眉道，“罗峰，他的确是冥昱麾下，在界中界一役事后，他得到冥昱赐予的100颗星球领地。而冥昱则是得到一柄五阶原力兵器‘斩空刀’转手卖给三斧山的一位将军。估计这一柄斩空刀，就是罗峰得到的宝贝。”
　　“罗峰最早先，麾下就有一颗星球，名叫地球。”
　　“前往地球很麻烦，需要通过虫洞，而后飞行近三年才能抵达。”
　　“圣地的情报组织，从波特雷家族探查到……波特雷家族曾安排一支小队，耗费近三年前往地球。不过那地球上竟然有宇宙级九阶高手，喝止了波特雷家族小队，并且宣称是三斧山势力范围。”
　　布罗林愣住了，忍不住连道：“外公——”
　　“很麻烦。”哈格雷夫摇头，“一，不知道罗峰是否在地球。二，前往地球耗费时间太久。三，地球上至少有宇宙级九阶。要派遣，最起码派遣域主。而我麾下仅仅三位域主。四，那罗峰得到的宝藏‘斩空刀’已经献出去。五，最重要的是，那里是三斧山地盘。”
　　三斧山，四大组织之首。圣地黑龙山，是不愿意轻易和三斧山交恶的。
　　“这事情暂时到此为止，我安排圣地情报系统，重点调查罗峰即可。”哈格雷夫郑重道，“最近我也很忙，要尽心培养我麾下一群弟子。”
　　“明白。”布罗林也清楚没办法。
　　“外公，你说培养弟子？”布罗林很惊诧，一位界主巅峰强者，最多偶尔指点弟子罢了，‘尽心培养弟子’，过去没听外公说过。
　　“这是圣地安排的任务。”哈格雷夫感叹一声，“现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、众多组织都在认真培训弟子。还有那些独行的强者，也会无比认真培养弟子，毕竟，时间不多了。”
　　“什么？”布罗林愈加疑惑。
　　“两大巅峰决战……”哈格雷夫提醒道。
　　“啊！”
　　布罗林瞪大眼睛，“外公，你是说——”布罗林呼吸都急促起来。
　　“是绝世天才战，还是强者战？”布罗林连问道。
　　“天才战。”哈格雷夫道。
　　布罗林心跳加速。
　　浩瀚宇宙，弱肉强食。而人类族群是宇宙诸多族群中的巅峰族群之一！可是，现在虽然是巅峰，不代表永远是巅峰，所以……人类也会努力培养精英。
　　在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！
　　一是‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战，二是‘宇宙人类——巅峰强者’选拔战。
　　巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！
　　巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔！
　　“各大宇宙国，亿万星系的无数恒星级人类在‘绝对公平条件下’进行对战。能够最后冒头的，那都是无数星系中的超级绝世天才！”哈格雷夫感叹道，“恒星级时就能看出一个人的天赋悟性，天才程度！在所有宇宙国范围内进行选拔……不知道，我们黑龙山星域第一天才，能不能排进宇宙前100万名。”
　　***
　　明天开始，就恢复更新速度！现在月票榜单上落后了，希望大家投一两张月票。
　　番茄急需大家的支持。
　　。
　　。
第396章悬空榜文
　　“不至于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系，恒星级强者亿万计，难道冒出个进入宇宙前100万的天才都很难？”
　　“很难！”
　　“非常难！”哈格雷夫点头，“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域，其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度，是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”
　　“我们黑龙山帝国第一天才，想在乾巫宇宙国排到前1万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。”哈格雷夫说道，“像上一届天才战，乾巫宇宙国前1万名中，就没有我们星域的！”
　　“呃。”布罗林瞪大眼。
　　“耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌，周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花。
　　“外公！”布罗林感到刺骨的寒冷，连喊道。
　　哈格雷夫心意一动，周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”
　　“好了，我还要培养那一群弟子，你先回去吧。”哈格雷夫道。
　　“是，外公。”
　　布罗林不敢多说，当即离开。
　　此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算是搁浅了。
　　******
　　华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。
　　忽然——
　　黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。
　　“宇宙人类——巅峰天才战”
　　“万年一度！”
　　“即将举行！”
　　“是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”
　　“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”
　　“详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”
　　夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！
　　“巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”
　　“所有宇宙国中的亿万天才对战？”
　　“整个人类族群的一场大盛会啊。”
　　“听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”
　　“嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”
　　“巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”
　　“赶紧去官网看看。”
　　……
　　在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。
　　仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。
　　传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。
　　******
　　杀戮场——杀戮空间。
　　这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。
　　白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时，白袍光头身体突然幻动，手中那柄战刀也动了！
　　“噗！”
　　刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。
　　“嗤——”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。
　　白袍光头死亡！
　　只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。
　　“雾，我做的不错吧。”雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”
　　“蠢蠢蠢！”
　　“你蠢到家了，当初没我教，你自己一个人都能拥有领域，现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教，竟然输了！！！”
　　“我差一点就赢了。”雷神连道，“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。”
　　“什么叫‘算不错’？对自己要求要高！”
　　“好了，现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题，我一眼看出九点来，第一，刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会，第二，……”那白胡子老头在那指出一大堆缺点。
　　雷神在那仔细听着。
　　……
　　训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？”
　　雷神连看榜文中内容。
　　“巅峰天才战？小子，你一定得参加，机会难得啊。”雾老头咆哮道。
　　“大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。
　　******
　　地球亚洲大陆，黎明时分。
　　在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方，心意一动，低喝一声：“幻剑式！”
　　嗤！
　　顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空，这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列，同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹，在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。
　　金色丝线道道弥漫贯穿连接，论复杂程度，比之‘遁天梭’复杂千倍万倍。
　　“凝！”罗峰一咬牙。
　　9柄小金剑彼此连接的复杂的根根金色丝线，玄奥的连接组合，终于令一把金色幻剑，逐渐成型。
　　“蓬！”金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成9柄金色小剑。
　　“归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。
　　9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。
　　“没想到这‘衍神兵’第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹，这衍神兵经过一段日子的精神孕养，早就和自己无比契合了，可是……这衍神兵施展难度的确大的惊人，自己练习第一重都这么吃力。
　　现在自己领域五重，也跨进宇宙金之本源法则门槛。
　　同时意志振幅强度达到58，当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。
　　意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！
　　任何一样，在恒星级中都算变态。
　　可就是这样，第一重都没练成。
　　“别着急，罗峰，你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到‘习惯成自然’的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。
　　“嗯？二哥？”罗峰有些惊诧，雷神被他那智能生命拼命训练，很少联系自己的，“连接虚拟宇宙网络。”
　　……
　　亚洲西部，一片荒野上。
　　穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。
　　“吼~~”
　　一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。
　　可那乞丐依旧默默静坐着。
　　“要有光，便有了光。”
　　“没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。
　　呼。
　　原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。
　　“宇宙……自然……古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容，“上次差点被二弟击败，这次总算跨入领域六重。”
　　“嗯？”
　　“二弟又找我，难道和我比试？”乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子，正是地球三强者中的大哥——洪。
　　……
　　罗峰、洪二人，都进入了虚拟宇宙网络。
　　Ps：第一章到。
　　。
第397章大风，起
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪都出现在自家门口的草地上，而这时候雷神连喊道：“三子，大哥，你们总算来了，快抬头看！”
　　“什么事，这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。
　　罗峰也疑惑抬头看去。
　　天空中……一无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。
　　“巅峰天才战？”洪瞳孔一缩，一缕精光闪过。
　　“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气，疯狂，太疯狂了，宇宙何其广阔？
　　不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。
　　一个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！
　　“有意思。”罗峰眼睛眯起，心中有了一种强烈渴望。
　　“大哥，三子。”雷神走过来，伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。
　　“点开看看。”洪说道。
　　“嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。
　　点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。
　　巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。
　　只要你是恒星级人类即可报名参战！
　　而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。
　　各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。
　　总决战，会排列出最终排名。
　　“宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”
　　罗峰心中吃惊。
　　只要排到前一千，最低都能获得10混元单位，堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到1万混元单位。估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。1万混元单位，已经堪比一名不朽的全部身家了。
　　虚拟宇宙公司，果真财大气粗。
　　“一千人，都能进初始宇宙？”罗峰忘不了，在乾巫拍卖会上为一个‘进初始宇宙参悟’名额争夺的场景，连他老师都没进入过初始宇宙。
　　“开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上排名前1000的超级天才们了。”巴巴塔说道，“罗峰，机会不错，你得去试试。”
　　“什么叫试试？”罗峰反问，“听你口气，似乎我想冲进前1000很难？”
　　“什么叫很难？”
　　“罗峰，你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前1000名，那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国，你能冲进前1000，就算很不错了。”巴巴塔说道。
　　“呃——”罗峰愕然。
　　“宇宙中不朽强者虽然很少，可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级，那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，宇宙人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是。”
　　“你最大的底牌，就是有金角巨兽身体，它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。”
　　“可这些，想要冲进宇宙亿万天才总排名的前1000，真的，还差很多。”
　　巴巴塔语气一转，又道，“当然你已经很刻苦了，金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大，你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年，就达到领域五重。你努力是主要因素。”
　　“像你大哥他们，论年龄比你爷爷还大！而宇宙中很多恒星级天才，那都是几百岁了。”
　　“至于活几千年的恒星级，反而没威胁。几千年都没突破到宇宙级，那根本就谈不上‘天才’，悟性等方面肯定很差。”
　　“你最大的弱点，就是——修炼时间太短，你修炼到如今，都不足30年。”
　　罗峰沉默。
　　“当然，意志强度、领域、法则感悟，三重加起来，你的确很强，至少横扫黑龙山星域的天才，没问题。”
　　“宇宙总的前1000名，太遥远。你先拼吧，拼进乾巫宇宙国前1000，就算成功。”巴巴塔道。
　　******
　　当这巅峰天才战消息，惹得罗峰三兄弟心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。
　　……
　　这是一个浩瀚的神国，神国中悬浮着一座座火焰山。
　　此刻。
　　一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的足有七八米高的身影，站在半空中。在他旁边则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。
　　“你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”
　　恢弘宛如雷鸣的声音，回荡在那上千年轻人耳边。
　　“只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前1000名，我就赐予他一个星系为领地！”火焰中的神灵冷漠道，“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”
　　“是，神主！”
　　一千多名年轻人恭敬应声。
　　……
　　“你们身上，寄托了我黑龙山帝国的荣耀。”
　　低沉沙哑声音响起。
　　在圣地黑龙山，一高大魁梧全身穿着黑色鳞甲，额头有着一黑色龙角的巨汉站在那，周围空间都凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前，这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量，就让人心颤。
　　“去吧，为我黑龙山荣耀而战！”
　　这宛如开天辟地的神灵巨汉说道。
　　“是，神主。”
　　近千名恒星级年轻人跪伏在那，恭敬无比，神情激动。他们中几乎所有人都是第一次见到传说中的黑龙山帝国的开国皇帝，伟大的不朽存在。
　　……
　　一颗青色星球，整个星球植物茂盛，有着很多土著生活，这颗星球上几乎没科技文明的影子。
　　在这颗星球上，武者实力却极强，甚至于都诞生出数十位宇宙级，恒星级更是多的吓人。像这种武力强大的星球，一般早就进入宇宙文明才对。除非是它的地理位置实在是太偏僻。或者是这是一个超级强者的领地。
　　一些强者，专门会培养一些星球，让一些星球保持不受科技侵入。
　　“100名恒星级九阶武者、精神念师，等会儿会统一围攻你。”一名白袍光头老者缓缓道。
　　在他身侧，站着身体精壮，背负着一柄血色长剑的白衣青年。
　　“是。”白衣青年微微点头。
　　顿时远处很快飞来一群恒星级九阶，这群武者、精神念师立即开始将白衣青年给重重包围。一般以一敌多，都是靠身法靠其他进行闪避，让自己短时间内只是面对极少数对手。像这种一开始让人围着打……
　　属于自杀行为。
　　“动手。”白袍光头老者淡漠下令。
　　“轰！”
　　围绕着白衣青年的100名恒星级九阶武者、精神念师同时动手，或许念力兵器攻击，或是精神攻击，或是刀剑兵器攻击。
　　“哗！”
　　一道血色剑光亮起！
　　白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　鲜血飞溅，100人同时身体或是断裂，或是头颅抛飞……
　　瞬间，全部击杀！
　　“很好。”白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”
　　白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头，眼神中有着惊愕：“老师，你，你刚才……”多久了，他自从跟随这位无比强大的强者以来，从来没听过这么明显的夸赞。最多是‘还行’‘一般’之类的说辞。
　　“老师也没什么能教你的。”白袍光头老者道。
　　“老师，我——”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他，一时间却不知道该说什么。
　　“去参加宇宙天才战吧。你的实力，进入宇宙总排名前1000，轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”白袍光头说道，“等你达到不朽，再找老师吧。”
　　呼！
　　白袍光头老者凭空消失。
　　“老师——”白衣青年想说什么，却噶然而止，而后轻声道，“天才战？”
　　……
　　“天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”
　　一名头发乱糟糟，足有三米多高，赤裸着大脚丫，大步走在一座荒凉山脉上，背负着一柄短刀的年轻壮汉，发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。
　　……
　　浩瀚宇宙中，各大宇宙国，无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。
　　文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人看着屏幕。
　　“老二，老三，参加不参加？”洪看向罗峰、雷神。
　　罗峰、雷神看向洪，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。
　　三人顿时笑了。
　　“哈哈……”
　　“就让我们三兄弟，去狠狠拼一把。”
　　来自地球的三兄弟，也是充满信心、豪情。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第398章无尽的天才们
　　罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。
　　网页最上方有着非常显眼的一行数字——1948593889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成2008299173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。
　　“报名的人真多。”雷神惊呼道。
　　“是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”
　　“我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨，“就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”
　　“整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗峰一笑，而后开始报名。
　　“还要填写报名资料？”罗峰看着面前屏幕，无奈，只能迅速填写，而后点击‘报名’按钮。
　　“滴。”
　　“扫描完成，恒星级七阶精神念师，报名通过。”
　　虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。
　　……
　　罗峰三人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。
　　不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！
　　谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！
　　******
　　时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。
　　这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。
　　“罗峰，有邮件。”
　　“小子，有邮件。”
　　“主人，有邮件。”
　　地球上的罗峰、雷神、洪三人同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人同时出现在自家门口，三人彼此遥看都笑了笑。
　　“爸爸。”小海兴奋扑向罗峰，“爸爸，你怎么来了，好长时间没看到你来这了。”
　　“来，坐爸爸腿上。”罗峰坐在旁边椅子上，抱着儿子在腿上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。
　　“欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。
　　本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。
　　我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。
　　因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。
　　所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！
　　所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用。建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。
　　天才选拔！
　　考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。
　　**
　　本次天才选拔战，分为两大阶段。
　　第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。
　　第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战。决出宇宙总排名的前1000名。
　　其中……
　　规模大的是第一阶段。
　　你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。
　　乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。
　　通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！
　　因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。
　　乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。
　　最后时间截止。
　　看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。
　　同时……
　　每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”
　　“本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”
　　……
　　看完这封通知信件，又看完附件，罗峰不由感到沉甸甸压力。
　　‘预选’就很疯狂。
　　让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。
　　“老二、老三，这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”
　　“人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”
　　罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。
　　现如今罗峰偶尔会进入杀戮场，设定一大群对手来一次疯狂屠戮，那种侵染到灵魂中的血腥嗜杀，罗峰只能靠这种方法发泄！而这预选……让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀，三人中最期待渴望的反而是罗峰。
　　“杀吧，杀吧。”罗峰仿佛看到自己一步杀十人的场景。
　　真的很过瘾的！
　　******
　　报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。
　　报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。
　　……
　　“你们给我盯紧，仔细关注那不断变动的积分排行榜。一些超级天才我们组织挖不到，差一点的也行。我们乾巫宇宙国预选一共100预选区，每个区能排进前1万的都算是很厉害，关注榜单变动。”
　　“这是最好的吸纳精英的机会。”
　　……
　　“每一次榜单变动，都进行计算。”
　　“对各个精英天才的资料，搜集库存。将来我们乾巫宇宙国，大量的界主、域主，就在他们其中。”
　　……
　　“你们是我诺岚山家族最精英的年轻一代，我不敢奢望你们能冲过预选。不过，谁能在自己的预选区冲进前一万名。那……就是我诺岚山下一任族长！”诺岚山正在一千多名年轻人面前，充满期待的说着。
　　……
　　“今天就开始预选集合。”
　　“神主对大家充满期待，别让神主失望。”在圣地黑龙山，一群界主也在对一大群弟子发话。
　　……
　　“你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”
　　“吾，希望你们，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，是密密麻麻一眼看不到尽头的无数年轻人。
　　所有年轻人都恭敬跪伏。
　　在这让人肉眼无法直视，单单听声音就心颤的巨人旁，一名名强大的不朽存在，都恭敬站在周围。
　　每一个不朽存在都拥有着让人心悸的神威，而此刻一眼看去，周围站着最起码上千名不朽存在……
　　“去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，令所有人灵魂战栗。
　　“是，国主！”
　　上亿恒星级年轻人无比恭敬且激动的跪伏，他们没想到，这一次竟然能见到传说中的存在，建立乾巫宇宙国，拥有着让人无法想象神通的存在——乾巫宇宙国的国主！而这个位置，国主已经坐了亿万年。
　　“呼。”
　　前方空间转换，上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，这份不可思议的神通，让周围恭敬站在旁边的上千名不朽都心底发怵。
　　……
　　无数人都关注这天才选拔战。
　　而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。
　　说明，敢来报名的是有点自信的。
　　8200多亿人……
　　有些，有奇遇！
　　有些，天赋极强！
　　有些，遇到好的老师！
　　有些，拥有一颗强者的心！
　　总之……
　　各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗峰他们三人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。
　　“预选，会分成100个世界区。”
　　“我是72区，老二老三，你们呢。”
　　“哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，你呢。”
　　“我，1区！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第399章第一世界区
　　“1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米。三五成群议论纷纷，整个大陆上一共多少人？
　　不数也知道，八千两百多亿！
　　八千多亿人聚集在一起是什么场景？
　　“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
　　罗峰低头看看自己。
　　穿着深灰色的二阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。
　　“即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。
　　宛如海洋般的人群中，罗峰三人彼此相视。
　　“好运。”罗峰笑道。
　　“一起通过预选。”雷神也微笑。
　　“加油。”洪也面带笑容。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。
　　同一刻。
　　在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。
　　宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！
　　作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。
　　******
　　第一世界区。
　　传送时，罗峰感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。
　　这是一个普通的客厅，自己正站着这客厅内，旁边还有卧室、卫生间。
　　“这是第一世界区？好惊人的引力。”站在客厅中，那种强大的引力让罗峰有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。
　　屏幕上，有着密密麻麻的文字。
　　“参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在世界区：第一世界区
　　时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
　　注解：第一世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘卑罗星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有91个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千三百多万平方公里。第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。
　　积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
　　排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间
　　郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
　　下面附有详细排行榜单。”
　　……
　　罗峰站在客厅中，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由倒吸一口凉气：“仅仅一千三百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”
　　感受一下引力。
　　这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。
　　“这杯子。”罗峰拿起客厅旁边餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤响，开始产生裂缝，这令罗峰暗惊，“好惊人的硬度韧性，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”
　　随即罗峰轻轻放下杯子，在数万倍地球引力情况下，仿佛猫一般轻轻的走到阳台上。
　　透过阳台朝外面观看。
　　外面……
　　是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。
　　“所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗峰暗道。
　　“轰！”
　　远处突然传来一声巨响，罗峰惊得连看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。
　　每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。
　　“动手了吗？”罗峰瞳孔一缩，当即走回自己的屋子。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，合金铸造的房门都被踢得变形了，只见一名魁梧壮汉步入屋内，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗峰时，咧嘴一笑：“你是第一个！”
　　轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令客厅的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝罗峰劈来。
　　“哼！”罗峰目光一寒。
　　悬浮在一旁的遁天梭，瞬间射出一串刀光直接组合成一道金色的鱼儿，和三年多前纵横杀戮场不同的是，现如今罗峰操控的‘剑鱼阵’，就仿佛是一条真的鱼儿，看似没有任何威胁，可是——
　　呼！
　　金色鱼儿在斧头上一荡，这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。
　　噗！
　　脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。
　　“这些日子天天疯狂使用‘衍神兵’，现在使用起这‘遁天梭’，还真的有一种……很轻松很简单的感觉。”罗峰咧嘴一笑，一次次举起百斤重的人，当回头去举起十斤重时，就会觉得非常轻松。
　　罗峰就是这种感觉。
　　遁天梭使用难度，不及衍神兵的万一。
　　“积分……”罗峰低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：1
　　排名：696034836
　　“整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗峰眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”
　　“暂时先低调点，熟悉一下实力。”
　　……
　　当即罗峰悄然离开屋子，沿着楼梯迅速下楼，一层楼一层楼的进行扫荡，在这途中碰到了九个对手，虽然都算天赋不错，甚至于其中有一个精神念师，控制念力兵器都堪比三年前的罗峰，可惜……
　　现在的罗峰，非常强大。进步最惊人的就是这三年。
　　从没有领域，到跨入‘领域五重’，而且还‘跨入金之本源法则’，这令罗峰实力提升到一个堪称可怕的地步！连洪、雷神，也远远不是罗峰的对手，使用起遁天梭，那形成的剑鱼已经蕴含一丝法则玄奥，威力大的惊人，消灭这些对手的确很简单。
　　毕竟……
　　就是巴巴塔，也认为罗峰能称得上黑龙山帝国第一。
　　……
　　“这栋住宅楼一共四个单元，一共四十一名对手，全部击杀。”罗峰在这栋十二层住宅楼的其中一个普通茶室中，盘膝静坐，一道金色幻剑正在他周围不断的环绕，是的，这一柄金色幻剑正是衍神兵第一重——幻剑式。
　　在之前报名后的两个月中，罗峰废寝忘***力都耗费在这上面，总算在预选前能够勉强施展出来。
　　“这幻剑式，我还不熟练，勉强施展而已，没能发挥它最大威力。”
　　“而遁天梭的‘剑鱼阵’，我已经熟练到极致，发挥出近乎最强威力。”
　　“现在……”
　　“我就得安心琢磨幻剑式，熟练幻剑式，将这幻剑式修炼到‘随心所欲’的地步。”罗峰心中暗道，这柄迷蒙的蕴涵着让人心悸威力的金色幻剑，不断环绕着罗峰旋转，此刻，这旋转轨迹还比较僵硬。
　　预选淘汰，在这第一世界区。
　　罗峰占领这栋住宅楼，先完善幻剑式强大自己的绝招，现在刚开始……还不是大开杀戒的时候。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第400章出手
　　第一世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。
　　在隔膜之上。
　　有着一艘艘飞船在缓缓飞过，在其中一艘飞船上的一个单间内，罗洪国、龚心兰、徐欣，还有小孩小平两个孩子，也有徐欣的哥哥‘徐刚一家人’。
　　“这天才战竟然不进行转播。”徐刚感慨道，“想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费那么贵。”
　　“哥，这不转播很正常。”徐欣笑着道，“82亿多人对战，怎么转播？”
　　透过外景虚拟。
　　徐欣他们低头就能看到下方，那一片大陆上一座座城市中发生的血腥厮杀。还可以进行‘放大’，可以清晰看到下面的大陆上那些参战者每一个人的样貌。当然如果对方躲在建筑物内，就无法看到了。
　　“妈妈，爸爸的排名一直在往下掉。”小海咬着嘴唇，手中拿着一屏幕，屏幕上有三个榜单，分别是第1世界区、第72世界区、第88世界区，将这三个世界区中的罗峰、洪、雷神三人都锁定。
　　罗峰的排名一直往下掉。
　　“大伯的排名也在掉。不过二伯的排名在上升。”小海说道，“二伯上升的好厉害，都冲进前10万了。我爸和大伯，都在一千万名往后。”
　　“你懂什么，这叫保留实力。”小平说道。
　　小海瞪了他一眼：“下面82亿多人，谁是我爸爸的对手，还用保留实力么？”
　　“哈哈……”
　　旁边的爷爷奶奶都哈哈笑了起来。
　　“这话说大了。”徐刚也笑道，“来，小海，坐在舅舅腿上来。”
　　“不。”小海低头，又看着他手中的屏幕。
　　罗峰、洪二人的排名的确都很低，一点都不起眼。
　　……
　　100个世界区同时进行预选，因为没有转播，所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民，有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这100世界区的上空进行俯瞰观战。
　　……
　　在第61世界区上空，一艘华丽的宇宙飞船中，正有着一群年轻男女们拿着酒杯吃着美食，通过外景虚拟进行观战。
　　“哈哈，排名第一的，还是我们宇宙国直属星域的。”足有三米高，穿着华贵长袍的魁梧壮硕的男子，拿着酒杯朗声笑道，“哦，啧啧，骆涂儿，你们鹏羽帝国的成绩不错，排名前100的有你们帝国的。”
　　“谢世子殿下夸赞。”一名扎着一根辫子，额头镶嵌着奇异玉石的男子笑着道。
　　“鹏羽帝国一直是我们乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。对了，骆涂儿，我听说你们帝国那边有风声，说准备将你定为皇位第一继承人？”
　　“我也听说了，骆涂儿，你当了鹏羽帝国的皇帝，可别忘了我们啊。”
　　“骆涂儿……”
　　这名骆涂儿青年，微笑着，随即摇头道：“这都是乱传，还没定呢。不管怎么说我们也没办法和世子殿下比！世子殿下，是鼎天侯的独子，将来绝对能继承鼎天侯的爵位。鼎天侯的领地，可比我们帝国都大十倍呢。”
　　那名三米高的魁梧壮硕男子听得不由微笑。
　　乾巫宇宙国，疆域辽阔，地位最高的无疑是‘国主’，国主之下，就是一位位封侯的强者！能在乾巫宇宙国封侯的大多都是‘不朽存在’。这些封侯，领地丝毫不比那些中等文明国度少。有些反而还更大！
　　“布罗林，我怎么没看到你们黑龙山帝国的？”那世子殿下，看向不远处的布罗林。
　　“是啊，布罗林。”
　　“上次黑龙山帝国，好像就没有一个人进入前一万名吧。”
　　“嗯，黑龙山帝国最近几届表现都很差。”
　　这群或是各个属国皇子公主，或是乾巫宇宙国国内的一些世子殿下，或者是一些大家族的年轻贵公子们。在虚拟宇宙中也是经常在一个圈子中的，布罗林作为黑龙山帝国最强势的皇子，也是其中一员。
　　“现在很多高手都没急着出手，或许过段时间，黑龙山帝国就能冒出个高手。我说的对吧，布罗林？”那骆涂儿笑看向布罗林。
　　布罗林挤出一丝笑容：“现在刚开始不久，还难说。”
　　心中布罗林却难堪的很。
　　在宇宙中，这种地域荣誉感、帝国荣誉感，一般是很强烈的。
　　假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子，其他星域的国度也会对其刮目相看。
　　……
　　观战的一艘飞船单间内，单间内只有一人——诺岚山。
　　“族祖，家族参加的弟子只剩下83人还活着，其他都被杀了。刚开始人口密度大，杀的太疯狂，逃都没法逃。现在83人，排名最高的一个是排在一百三十多万名。”看着屏幕上这一则消息，令单间内诺岚山脸色难看。
　　“一群废物。”
　　诺岚山摇头，“不过距离结束还早，看看，希望能给我一个惊喜吧。”
　　******
　　第一世界区，依旧是那栋住宅楼。
　　其中一个普通的房间内，罗峰依旧盘膝静坐着，目光盯着眼前的一柄金色幻剑，这柄迷蒙的由大量金色丝线贯穿9柄金色小剑组合成的幻剑，正在罗峰前方不断的走‘8’字形，速度非常的快。
　　“吸！”罗峰心意一动。
　　金色幻剑立即分解，化为一串金光飞回自己腿上的那一根暗金色长棍内。
　　罗峰也感到一些疲累，操控衍神兵的吃力程度，比遁天梭难太多了。不过这威力也的确大的惊人！罗峰默默盘膝静坐大概一个小时左右，恢复了精神。
　　“十天了。”
　　“这第一世界预选已经进行了十天，这十天，我一直待在这栋住宅楼，就算有人进住宅楼我都懒的动手，除非靠近我这屋子。”罗峰低头看看自己手腕上的护臂屏幕，屏幕上正显示着现如今罗峰的积分。
　　参战者：罗峰
　　积分：92
　　排名：68942048
　　“比我高的有六千多万人？”罗峰微微一笑，“十天，整个预选过去了三分之一。最疯狂的一段时间已经过去。活到现在的，都是些高手。”
　　“这十天，幻剑式已经基本熟练。并且我的念力已经在识海组成‘虚空之塔’。”虚空之塔，是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。
　　虚拟宇宙中，是可以施展这门秘法的。
　　用大概九天时间，罗峰才在识海中组成‘虚空之塔’，不过是一层之塔，可即使这样，也令罗峰灵魂防御飙升极多，加上他那惊人的意志强度……那可是宇宙级六阶金角巨兽的意志强度，还真没多少同阶对手能比拟。
　　“现在！”
　　“可以了。”
　　“杀戮，开始吧！”
　　罗峰眼眸中闪烁着奇异色彩，呼的起身，而后直接走出了自己的屋子，很快就从楼梯入口离开这栋住宅楼。
　　住宅楼所在的小区非常漂亮，不过地面上却是经常看到一些玻璃碎片、干涸的血迹、尸体，虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。
　　走在小区的草坪上。
　　罗峰的念力横扫开去，因为这里引力大的离谱，念力最多幅散800米左右，不过800米足以令罗峰将这座小区查探一半范围了，这一念力扫荡，顿时令周围一栋栋住宅楼中迅速冲出六道人影。
　　“朋友，能活十天，你也不是傻子，竟然敢这么念力扫荡查探，看来很自信啊。”六道人影分散开，其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。
　　“六个。”
　　罗峰目光扫过眼前六人。
　　能活到现在，这六人的积分恐怕个个比自己高。
　　“动手！”那六人中，其中一名穿着黑色原力战衣的不知男女的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入罗峰识海。能在这第一世界区活到现在，这些都算是一方天才，拿到一个星系，也算某星系中排名前三的天才。
　　罗峰念力横扫，代表着挑衅。
　　现在一人说动手，其他五人自然是同时动手。
　　“轰！”“轰！”
　　两名容貌几乎一模一样的青年，同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。
　　“咻！”“咻！”
　　一道银光、一道金光，远远射来。
　　“嗤。”
　　之前的黑色原力战衣青年施展的精神攻击，直接攻击罗峰的灵魂，而罗峰识海中，那高大的虚空之塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来。罗峰本身脚踏遁天梭，身体周围隐隐金光流转，只是一个幻动轻易避开对方攻击。
　　“领域！”
　　“领域极强。”六人面色微变。
　　在领域五重下，加上遁天梭本来就是金之本源法则为主，以罗峰现在跨入法则感悟大门情况下，施展遁天梭，速度更加快捷也更加诡异。避让开这些攻击的确很轻松。
　　“死吧！”罗峰心意一动。
　　咻！
　　一道金色鱼儿从遁天梭中飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划过一道大弧线，瞬间将掠过六人，当场就是一阵低哼声，同时也有兵器和金色鱼儿撞击的金属撞击声音。
　　“竟然有一个没死。”罗峰看着那黝黑精瘦少年，其他五人已经倒地毙命。
　　精瘦少年手持血色弯刀，盯着罗峰，舔舐了下嘴唇。
　　而此刻罗峰手腕屏幕上再次跳动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：8162
　　排名：122912
　　**
　　还有第三章！天呐，又迟更了……
　　。
第401章疯子‘罗峰’（求月票）
　　这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太，太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1001，死了肯定完了。”
　　“他是精神念师，而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
　　“朋友！”
　　精瘦少年低喝道，“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
　　“情报？”罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
　　“是的，情报。整个第一世界区一共有91个城市，每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者，就该避着走。”
　　“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你，你放我一条生路。”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
　　“超级强者？”罗峰微微一笑。
　　“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧！”
　　精瘦少年面色一变。
　　轰！
　　精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开，化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围，这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
　　快！诡！狠！
　　罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
　　“咻！”金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
　　“铛！”
　　精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
　　“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，操控兵器进行远攻。混蛋！”他完全沉浸在领域掌控下，拼劲全力一次次抵挡住那一条看似无害的金色鱼儿。
　　罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。”
　　“破！”
　　罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼，在罗峰全力操控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活性、速度立即飙升一截！全力操控和平常随意操控，威力是差了好大一截的。
　　“噗！”
　　一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头，在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
　　噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上，罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我，所以，你死了。”
　　强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠‘意识强度’和‘法则感悟’就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
　　现在的罗峰，非常强大。
　　巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。
　　罗峰说……整个第一世界区，没有他畏惧害怕的，正是因为自信。
　　“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：15921
　　排名：62912
　　“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”
　　“高手……来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。”
　　“那就杀吧！”
　　“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”罗峰暗道，之前六个对手虽然算的强，甚至有有个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
　　罗峰背负着战刀盾牌，走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
　　鲜血飘洒！
　　头颅飘飞！
　　排名也在不断上升！
　　……
　　第一世界区上空，隔膜之上。
　　一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
　　“妈妈，爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第12万名了。你看。”小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”
　　“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”小平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
　　“看，你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
　　“什么，这才几句话时间，12万名到6万名？”徐刚惊呼道。
　　“看，还在上升。
　　“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
　　太疯狂了。
　　积分的上升，几乎是每分钟都在上升。
　　代表什么？
　　代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
　　……
　　预选第12天，第一世界区。
　　狂风呼啸，血腥气弥漫。
　　龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上，街道上空无一人。
　　“疯子，那个就是疯子。”
　　“就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
　　“对，就是他。”
　　“根本不跟你讲理，遇到一个人就杀，总之，他就是杀杀杀！而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上，两名同伴正透过玻璃遥看远处下方街道上走路的罗峰。
　　……
　　这座城市非常大，比地球上的基地市都大的多，毕竟是安插了近一亿参战者进来，罗峰这两天一直是在东城区进行杀戮，杀了数百名人，须知这数百人不是刚开始时的数百人，而都是从血战中活下来的高手。
　　个个都是真正的天才高手！都堪称星系第一人的那种。
　　可惜……
　　罗峰是堪称黑龙山星域第一人！而且还有资格冲刺整个宇宙国前1001的超级强者。自然是一路横扫！
　　******
　　罗峰站在弥漫血腥气的街道上，看着前方的一临街商城，念力扫荡而过清晰发现里面有三个人，罗峰默默站在街道上数秒钟，按理说念力扫荡而过，对方也会察觉，一般会主动出来。可是这三人却没出来。
　　罗峰眉头微皱，冷声喝道：“出来！”
　　声音滚滚，回荡在街道中。
　　“疯子！我们不想惹你，你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
　　“疯子。”一道低喝声也传出来，“这第一世界区排名前1001，就算通过预选。你达到前1001应该很容易。没必要欺人太甚吧。”
　　罗峰眉头一皱，很多活下来的天才们，特别是实力相当的，一般会暂时结成联盟。
　　“我让你们出来，或者，我进去。”罗峰依旧冷漠道。
　　轰！轰！轰！
　　三道身影从那临街商城的窗户口冲出，悬浮半空，其中一人体型高大皮肤泛着土黄色，其他二人则是体型和罗峰相当，一男一女。这三人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年，心中又怒又怕。
　　疯子之名，短时间内就传遍这座城市。
　　疯子，一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人，没有一个人能跟他打的不相上下。须知那些人可个个是天才高手。不过天才和天才一比，就会发现彼此差距。
　　“疯子，我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加，你——”那高大壮汉低沉道。
　　“死吧。”罗峰冷漠道，脚下出现遁天梭。
　　“走！”
　　三人脸色一变，立即转身就逃，心中则是暗骂：“疯子，竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人，可主要是各个属国，还有各个星域、各个组织，或者自愿加入等。
　　至于乾巫宇宙国皇族，却仅仅派遣一亿多。
　　不过按照‘国主’的话，这一亿多人要占那十万名额过半！
　　“噗！”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅，那魁梧壮汉早就没有反抗勇气，一个照面便被击杀。
　　那黑衣少女咬牙切齿：“魔锤一定会杀你的。”
　　“噗。”
　　罗峰冷漠击杀。
　　凭借遁天梭的速度，罗峰接连击杀二人，因为那三人是分头逃跑，杀死两个后已经来不及追杀第三个。
　　“魔锤？哼，希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：863829
　　排名：1012
　　“越往后，名次上升就越慢。不过快了，马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。
　　……
　　那艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。
　　“快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有一个冲进前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。
　　“嗯？”
　　布罗林眼睛一亮，连看去。
　　只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额（暂时）：1’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘1’了。
　　“快点开。”布罗林连道。
　　滴。
　　巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第一世界区第997名：罗峰（黑龙山帝国）”
　　“哈哈，这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗峰，这个名字怎么……对了，界中界那个小子也叫罗峰。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
　　“罗峰？”
　　“哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国还算不错，总算不是垫底的。”
　　现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额（暂时）为零！
　　……
　　而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗峰的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。
　　“哈哈，有一个冲进前1001了。快查查看，这罗峰到底是谁。”
　　“我们黑龙山帝国，也有人冲进前1001了。”
　　“罗峰？没听过这个名字。”
　　“快查查，什么来历？”
　　三章完毕求月票，这月票不求实在不行啊，月票比较落后。
　　兄弟们看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下。
　　。
　　。
第402章疯子和魔锤
　　在第82世界区的上空隔膜之上，在那一艘艘宇宙飞船中，其中有一艘装饰奢华的宇宙飞船，其内部一个单间中，正有着一身材惹火的梦贝族碧发少女跪伏在一旁，为一个胖墩墩的青年按摩着。
　　“少爷，快看，我们黑龙山帝国有人冲进前1001了。”梦贝族少女连喊道。
　　“呜？”
　　胖乎乎青年躺在那，随意敲击下旁边的屏幕，屏幕上迅速浮现一个榜单，一看，顿时令他瞪大眼睛：“靠，还真有一个，咦……这个天才高手竟然是叫罗峰！跟我在虬龙星认识的朋友一个名字。”
　　这胖乎乎青年，正是罗峰当年在虬龙星认识的高升。
　　“有意思，有意思，我得告诉罗峰。”高升连发出通话申请，等了片刻，眉头微皱，“嗯，还没接？”
　　一分钟、两分钟……
　　“怪了，不接我的通话申请。”高升疑惑。
　　“少爷，难道那冲进前1001的，不可能是罗峰少爷？”梦贝族少女微笑着说道，高升连摆手：“你懂什么，这能冲进前1001，绝对是天才中的天才，而且黑龙山星域广袤浩瀚，恒星级也是不计其数，重名是很正常的。”
　　……
　　在某一单间中。
　　诺岚山阴冷的眸子盯着屏幕，屏幕上正显示着罗峰的名字。
　　“罗峰？”诺岚山眉头皱起，“这个名字……”
　　预选并没转播。
　　而宇宙实在太浩瀚，人口多的无法计算，导致重名现象很常见。
　　“希望，希望不是我认识的那个罗峰。”诺岚山眉头皱着，凝视这屏幕上那个让他有着诸多烦恼的名字。
　　……
　　在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。
　　“恭喜陛下。”
　　“陛下，大喜啊。”
　　整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等，个个都是地位都远超过那诺岚山。
　　“哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。
　　在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1’，后面还显示出罗峰的名字。
　　“罗峰，很好。”
　　帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次至少没垫底，这罗峰功不可没！一定的要奖励他！”
　　“对，要奖励。”
　　“这罗峰有大功。”
　　“陛下英明。”
　　一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。
　　“陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。
　　“嗯。”
　　帝皇微微点头，“不过就算后面这罗峰失败，他依旧是有大功。”
　　******
　　罗峰不知道，他暂时冲进前1001，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。
　　这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。
　　此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗峰，支持着罗峰。
　　……
　　第一世界区，其中一座巨大繁华城市内，在一栋居民楼的某一家客厅内。
　　根本不知道自己吸引黑龙山帝国无数人关注的‘罗峰’，正盘膝静坐在客厅中进行调息恢复，到现在，预选已经进行了18天，最近八天来，特别是在这东城区，罗峰的‘疯子’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。
　　疯子！
　　在罗峰现在呆的这座城市中，是足以排得上前十的超级强者！
　　当然每次杀戮都得小心谨慎，时间一长，罗峰也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，罗峰也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！
　　“排名越往后，上升还真的越来越难。”罗峰睁开眼，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：3129302
　　排名：398
　　能排列在前面的高手，为了保证自己能维持在前1000，很多都会疯狂杀戮，尽量累积积分，特别是超级强者和超级强者对战，一战可能就能得到上百万的积分，这就导致越是靠前，积分就越加夸张！
　　罗峰从千万名到997名，积分增加90万左右。
　　而从997名到398，积分增加了两百多万。
　　“该狩猎了。”罗峰目光一凝，直接站起，同时念力仿佛风暴一般迅速弥漫开去，将周围八百米范围全部渗透查探。
　　“嗯？三个猎物。”
　　嗖！
　　罗峰闪电般直接从阳台一跃而出，仿佛一道闪电在居民楼外的半空中划过一道曲线，而后就是一道金色鱼儿活蹦乱跳，好似无比喜悦的飞跃而出，开始向那猎物发出了它热情的‘亲吻’。
　　“是疯子。”
　　“快走。”
　　随着惊乱的咆哮，其中两名高手直接被罗峰击杀，唯一一个飞出居民楼的翼人青年也被罗峰追杀数里，直接击杀。
　　……
　　夜，这城市有白天有黑夜。
　　风，呼啸。
　　罗峰背负着战刀盾牌，默默走在有着干涸血迹、偶尔有不少地方龟裂的街道上，街道上除了一些尸体残骸外，唯一的活物就是罗峰。
　　嗤！战靴踩在腐烂的烂肉上。
　　罗峰依旧默默走着，忽然他停下耳朵微微一动，隐隐能够听到远处传来的极为细微的声音，这令罗峰那冰冷的眼眸中终于露出一丝兴奋：“黑夜中敢出来的，一般都是高手中的高手！杀超级高手，效率才更高！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，迅速的朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，罗峰就来到一街道岔路口。
　　“嗯？”罗峰扭头看去，虽然是黑夜，可是恒星级九阶高手的视力非常惊人，依旧能够一眼看到数千米下去，若是白天只要视野范围内没阻拦，看到百公里外都很轻松简单。
　　“那是——”
　　在远处街道上，正发生着一场战斗，准确说是屠戮！
　　“蓬！”一名精神念师躲避不及，被一黑色的锤子砸在脑袋上，脑袋直接碎裂开来，当场毙命。
　　“哈哈……”尖厉的笑声让人心悸，手持黑锤的是一个足有三米高的精瘦人类，他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂，这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤，而他的脸上有着一只独眼。
　　这独眼，还是竖眼。
　　看到这人长相，令遥远处街道岔路口的罗峰心中一动：“暗伽罗族族人，他就是魔锤！”作为这座城市中的超级强者之一，这段时间杀戮以来，罗峰也对这座城市的名气极大的一些强者有所了解。
　　因为不知道别人名字，所以都是起的外号。
　　‘疯子’，是新晋崛起的强者，疯狂无比，见人杀人。别人杀戮是有选择性的，杀戮多了一般心中会抑郁难受。而这疯子却仿佛喜欢杀戮一样。其实力，被认为足以名列这座城市前十。
　　‘魔锤’，早期就崛起的强者，可以说称霸这座城市的东城区，之前被人认定为东城区这边第一强者。
　　不过疯子崛起后，魔锤的‘东城区第一强者’就让人质疑了，因为疯子也是东城区这边的。
　　“有意思。”罗峰眼眸中有着兴奋之色，直接朝远处的‘魔锤’走去。
　　手持黑锤的足有三米高的暗伽罗族族人，砸死一个对手后，立即大步追向最后一个对手，他的步伐诡异，每一步都瞬间到远处，快的惊人。而那最后一个对手，是一名容貌俊美皮肤晶莹剔透的少年，一脸惊恐之色，正迅速逃窜着：“怎么会碰到魔锤这个恶魔，来不及了，来不及了。”
　　忽然——
　　“嗯？”手持四个黑锤的暗伽罗族强者‘魔锤’突然停下，那独眼盯着前方。
　　黑夜笼罩的前方街道上。
　　一个人影默默走出，和高达三米的精壮的暗伽罗族强者‘魔锤’相比，他显得很小，整个人大概近一米八高度，穿着深灰色战袍，背负着战刀盾牌。就这么的一步步走出……却令暗伽罗族强者‘魔锤’放弃追逐最后一个目标。
　　“嗯？”那俊美少年飞逃到半空，还有些发懵。
　　街道上。
　　暗伽罗族天才‘魔锤’，独眼盯着罗峰。
　　罗峰也是看着前方的对手，双眸中反而有着一丝兴奋。
　　“疯子？”魔锤声音冷厉。
　　“魔锤？”罗峰却是咧嘴，露出一丝兴奋的笑容。
　　Ps：第一章到，星期六继续更新，努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第403章街头血战
　　这座城市中足以排在前十的超级强者，东城区中最强的两个变态，在这条昏暗的街道上相遇了。而一般最顶尖的超级强者会尽量的积累积分，当积分足够多的时候，才会去和同层次高手进行生死战。
　　因为积分够多，即使死亡，损失一半积分。依旧能排在前1001.
　　“现在动手？”魔锤盯着罗峰。
　　“对。”罗峰点头，“现在！”
　　“哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的‘疯子’到底有多强。”魔锤脸上那竖眼中有着疯狂。
　　罗峰悬浮起半米，脚下自动出现一遁天梭。
　　街道上，二人遥遥相对。
　　“轰！”魔锤右腿猛地踩在地面上，令街道地面顿时龟裂开，而他整个人身体一闪就已经窜到罗峰面前，那四只手臂都持着有棱有角的黑锤，接连朝罗峰闪电般砸来。
　　罗峰身体飘乎倒退，同时一道金光从脚下遁天梭射出，而后直接化为一条金色鱼儿。
　　“去！”罗峰目光一凝。
　　金色鱼儿欢快的游向那魔锤，这令魔锤瞳孔一缩心中暗惊：“这个疯子操控念力兵器，竟然已经达到这么完美的地步。明明是一些刀片组合而成，可竟然就像一条真的鱼儿，甚至于没一点杀意。”
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一连串撞击声，四条手臂的舞动下，令那四个黑锤竟然彼此交替，形成近乎完美的防御，一次次将那条金色鱼儿给阻挡下。
　　“哈哈，疯子也就是这点实力。”
　　魔锤发出大笑声。
　　轰隆隆~~~厚重的黑色气流环绕在魔锤周围，一时间令周围百米范围内都陷入黑色气流的领域，罗峰都感觉到这黑色气流中蕴含的那股厚重、杀意。在气流环绕下，魔锤那四条手臂上的黑锤受到助力，速度飙升，每一锤更快！更沉！
　　黑锤飞舞！金色鱼儿不断闪躲想要冲破黑锤防守层。
　　“咔！”金色鱼儿闪躲开，一黑锤砸在了旁边的路灯合金柱上，那粗壮的路灯柱被砸得竟然直接凹陷弯曲。
　　“轰！”
　　一锤砸的街道龟裂露出一个坑，碎石比狙击枪子弹还快的朝四处崩飞。
　　一锤锤飞舞！快如闪电！重如山！
　　“铛！”
　　终于，金色鱼儿直接被一锤砸的倒飞开去，金色鱼儿表面的根根金丝颤动，仿佛要崩溃似的。
　　“哈哈，疯子，你就这点手段？别以为脚踏念力兵器，我就追不上你。”魔锤脚下突然出现了一奇异圆盘，而后整个人迅速朝罗峰飞来，“我们每个人身体素质一样，我的念力可一点不比你差。”
　　在领域帮助下，魔锤直接飞扑向罗峰。
　　而罗峰却是露出一丝笑容：“魔锤，不愧是魔锤！”
　　暗伽罗族，本来就是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，暗伽罗族族人成年时即可成为‘宇宙级’，并且作为大地的宠儿，这暗伽罗族整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域，乃至法则。
　　这魔锤的黑色领域，那股厚重其实就是土属性领域的一种特征。
　　“轰！”罗峰身体周围猛地爆发出道道金光，一股凌厉锋利的金色气流迅速笼罩周围，将之前的黑色气流给逼退开。
　　“嗯？”魔锤在半空中停下。
　　“魔锤，你是这座城市中第一个让我展开领域拼杀的对手。”罗峰咧嘴一笑。
　　魔锤瞳孔一缩，眼前这个疯子太猖狂了，之前一直都没使用领域。
　　“有领域，你一样得死！”笼罩在黑色气流中的四臂独眼的暗伽罗族天才——魔锤，宛如魔神般直接扑向罗峰，手中的四个黑锤瞬间就化作连绵的黑影，仿佛山崩地裂时，无数石头疯狂滚下砸落！
　　金色气流环绕包裹下，那金色鱼儿就仿佛从陆地进入水中似的，一下子更加灵活、更加迅捷。
　　这领域给了它动力。
　　‘遁天梭’本是金为主、隐含空间本源法则丝毫，在罗峰这金之领域下，如鱼得水。
　　咻！咻！咻！
　　金色鱼儿一次次冲向魔锤，而魔锤疯狂舞动四个黑锤想要砸飞金色鱼儿，可是……现在那金色鱼儿明显灵活的多，而且威力大的多。别谈进攻了，单单是想要防守住这条滑溜的鱼儿都非常困难。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”魔锤忍不住低吼一声，独眼死死盯着眼前这条金色鱼儿。
　　鱼儿尾巴一甩，嗖的就划过一条S型轨迹，刺向魔锤。
　　“铛！”魔锤再度挡住。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　魔锤拼命抵挡，额头都渗出颗颗汗珠。
　　远处的罗峰却是暗叹：“我领域、意志强度、法则玄奥已经全部使用，‘遁天梭’威力已经达到极致。竟然都没法直接击杀这‘魔锤’。”
　　魔锤实力的确很强，四锤连环，结合其强大的领域。
　　攻击时，每一锤重的惊人。
　　防守时，也是堪称完美。
　　“想瞬间击败他，得动用衍神兵。”罗峰暗道，遁天梭无法发挥他最强实力，而衍神兵……才是最强杀招。
　　“这疯子太可怕了，我遇到过成千上万的精神念师，可是念力兵器操控，没有一个这么可怕的。他这‘金色鱼儿’攻击途中就跟普通鱼儿一样，无比的灵活，轨迹不可测。威力不爆发丝毫察觉不到。一旦爆发，威力大的惊人。”魔锤暗道。
　　剑鱼阵的控制，的确达到随心所欲、圆满无痕的地步，想要威力爆发则爆发，不想爆发则不泄露丝毫气劲。
　　……
　　在罗峰操控金色鱼儿一次次攻击下，魔锤的防御越来越吃力。
　　久守必失！
　　在咬牙拼命连续挡下106次进攻后，精神状态也开始下滑，那金色鱼儿顿时呼的擦过黑锤直接刺向他，令这位暗伽罗族天才顿时吓得一个激灵，另外一手臂的黑锤拼命保护自己。
　　“噗哧！”金色鱼儿狠狠切割在一根手臂上，蕴含丝丝金之本源法则的