纹的武器！遁天梭第一形态变形之钻山锥！分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼《遁天》的基本功。
　　12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。
　　发动！
　　“昂！！！”
　　一道刺耳的音爆声响起，空间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。
　　然而钻山锥太快了！
　　冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥擦了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置！
　　“昂~~”
　　钻山锥本身依旧在疯狂钻着！
　　钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的SS级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂！而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。
　　“哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。
　　“好强横的身体。”罗峰暗惊。
　　不过一切还算在预料中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。可是有了黑神套装，就很难杀！
　　“很好。”
　　“你让我受伤了。”冰雪大帝‘默汉德森’目光幽冷，“现在我……”
　　“你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。
　　“当靶子吧！”
　　罗峰一声冷喝。
　　顿时，罗峰身前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂！！！”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。
　　低沉撞击声。
　　钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一白，身体后退数米。
　　“钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。”罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”
　　“昂！”
　　在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再度响起让人心悸的声音。
　　咻！
　　金色流光撞击向默汉德森。
　　“噗。”
　　第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘴角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强？就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是……他的兵器速度太快。比伊斯特操控暗器快的多！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山锥可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间，钻山锥就会再次启动轰击过来。
　　逼得默汉德森根本没办法凑出时间来。
　　的确如罗峰所说……
　　默汉德森变成了靶子！
　　“怎么办，怎么办？”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。
　　眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟‘伊斯特’相当，即使透过黑神套装，也足以令他受轻伤！而攻击速度……比伊斯特操控暗器快的多，他勉强双手能赶得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。
　　躲不开，就要被轰击！
　　被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那……钻山锥新的攻击又来。
　　如此下去，往往复复无穷尽！
　　“你让不让！”罗峰高声喝到。
　　“昂！”令默汉德森讨厌无比的声音响起。
　　“拼了！”
　　默汉德森短短十秒被轰击十二次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法！
　　“昂！”
　　第十三次钻山锥化为一道金光，再次轰击向‘可怜的靶子’冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是……双掌！只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间！
　　嗤嗤~~黑色手掌猛地暴涨！
　　蓬！
　　金光轰击在‘黑色手掌’的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁天梭困在里面！
　　“噗！”默汉德森忍不住喷出一口鲜血，洒在下方河流上。
　　靠‘黑神套装’的延伸功能，在攻击瞬间困住‘遁天梭’是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为……之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。
　　而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。
　　而困住遁天梭……
　　却等于是将伤害完全承受！虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多！这仅仅一次就赶得上之前十次。
　　“罗峰！”
　　困住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血，猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆！以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒！他此刻当然立即放开遁天梭。
　　如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。
　　“速度太快了！”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石！
　　嗤！
　　岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比！
　　“罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。
　　被人连轰那么多次。
　　最后还是硬抗着重伤才夺得先机。
　　“有本事进来。”罗峰声音传来。
　　嗖！
　　从数百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体……此刻，那已经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽‘地龙’去吞下白色晶体。
　　可罗峰没当回事，他相信……那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。
　　可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死！
　　“怎么回事？”默汉德森也脸色微变。
　　“连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着河流中的那头地龙！
　　地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。一般都是‘怪兽领主级别’。
　　王级怪兽中，更是有‘地龙王’。
　　“哼。”
　　默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个普通人被人连踢了十几脚！怎么可能没恨意？更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。
　　强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉！
　　只是……罗峰身前那兵器令他忌惮。
　　******
　　此刻——
　　二人都盯着地底湖泊中那头地龙！这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。
　　“白色晶体应该被这地龙给吃了。”
　　默汉德森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。刚才那些怪兽们一直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰！
　　忽然，这一条足有五十多米长的地龙猛地仰头嚎叫起来！
　　嗤嗤~~
　　一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长！
　　“独角！”默汉德森大惊。
　　“王级！”罗峰也是大惊。
　　“一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王级怪兽？怎么可能？”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇‘触手兽’难道也是吃的白色晶体蜕变的？”
　　Ps：三章完毕！
　　。
　　。
第214章今明两天每天只有一更了，星期六补欠，抱歉
　　今明两天番茄很忙，汗，只能每天想办法写出一章。
　　大家谅解。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第215章震撼，震动！
　　罗峰很清楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的‘王级怪兽’都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步艰难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇……
　　简直不可思议！
　　这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。
　　“天呐。”默汉德森目光一凝，完全震惊了。
　　罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的‘地龙王’，只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变，“吼~~”这头新生的地龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长！
　　实力在飞速飙升！
　　这种飙升速度，让服用过‘千年柳木心’‘龙血’的罗峰都感到震惊，简直是一步登天啊！
　　“馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重性。
　　“罗峰，什么事？”洪的声音，依旧冷漠平静。
　　“我现在所在位置，曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头‘中等怪兽领主级’的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成‘王级’，现在还在蜕变过程中！”罗峰表情严肃，迅速禀报。
　　“你在原地，我马上就到！”洪的声音难得有了一丝急促。
　　……
　　而在同一刻，华夏国在雾岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。
　　其他议员强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者‘贾谊’在总指挥处主持大局。
　　“警报，警报，发现急速变强的生命气息。”
　　“警报，警报。”
　　圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。
　　“显示地点。”贾谊喝道。
　　“滴！”
　　墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定……应该是王级怪兽！”
　　“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。
　　“你们小组确认这推测？”贾谊面色大变。
　　“90%把握。”工作人员回复道。
　　“继续监测。”
　　贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表，“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”
　　……
　　不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。
　　******
　　地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。
　　轰！轰！轰！
　　就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。
　　罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。
　　山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。
　　对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。
　　罗峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那头地龙王。
　　蜕变了又怎么样？
　　冰雪大帝，可是行星级三阶武者！
　　罗峰虽然只是行星级一阶精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器‘遁天梭’，论实力也不下于冰雪大帝。
　　两大强者要对付一个刚刚晋级为‘王级怪兽’的地龙王，随便一个出手，都轻而易举！此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是……他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步！
　　“轰！”
　　一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大帝都心颤的速度，出现在地下河流上方，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰连飞过去。
　　洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝‘默汉德森’，之前有着高高在上傲气的默汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神！其他人跟洪的差距太大了。
　　“罗峰，就是这条地龙王？”洪看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。
　　“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头‘中等领主级’的地龙。”罗峰确定道。
　　“默汉德森？”洪看向冰雪大帝。
　　冰雪大帝连微微躬身：“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”
　　“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽？”洪眉头皱起，有些不敢相信。
　　须知……
　　从高等领主跃升为‘王级’，难度丝毫不下于人类‘高等战神’跃迁为‘行星级’。而怪兽族群之所以‘王级怪兽’远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多太多！人类武者才多少一点点？
　　基数大，才导致王级怪兽数量较多。
　　这里的‘多’，是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让‘中等领主’跃升为王级。等于说是一颗晶石，让‘中等战神’直接跃升为议员强者。
　　可能么？
　　地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。
　　“洪，发现秘宝，你也不叫我！”一道声音响起。
　　一道白袍身影也出现在河流上空。
　　“见过雷神。”罗峰微微躬身。
　　“见过第二议长。”冰雪大帝也是微微躬身。
　　“罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神微微一笑，“可惜……这地龙蜕变为‘地龙王’，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。
　　随后……
　　咻！咻！咻！一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。
　　“地龙王？竟然有一条地龙王？”
　　“难道生命气息变得那么强的，就是它？它从领主级蜕变到王级？”
　　诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。
　　地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道……人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。
　　可对方人太多了。
　　“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。
　　“还想逃？”
　　洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中！陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。
　　“裂！”洪一挥手。
　　一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬！脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。
　　洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。
　　“没问题。”洪微微皱眉。
　　“跟正常进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。
　　地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的……仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、HR联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的‘洪’，都不由惊颤。
　　早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的无力感。
　　“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰仔细回忆，郑重道，“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方！就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑暗地底都有一丝光亮。且……有米香味道弥漫。”
　　“米香味道？白色晶石？悬浮？吃了，让怪兽进化？”洪思忖着。
　　雷神也在思考。
　　“对了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。
　　“吃了，身体炸裂？”
　　洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。
　　“5号古文明遗迹！”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由微微颤抖。
　　“是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。
　　“是木伢晶。”
　　洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。
　　“摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的‘木伢晶’也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。
　　“木伢晶。”
　　旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么？看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也猜出……
　　木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。
　　在茫茫宇宙中，都算得上宝物的。
　　Ps：今天忙出一更出来。今明两天大家谅解一下，后天就能恢复正常更新了。
　　大家猜猜，木伢晶到底是干什么的？提示一下，绝非现在看起来这么简单。
　　。
　　。
第216章血腥大争夺
　　“木伢晶。”罗峰等其他议员强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么？众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个个是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出……
　　这木伢晶绝对是宝物！
　　“这叫木伢晶？”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道，“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽！如果吃的多点，不是会变得更强？难道……难道那兽皇也是因为吃木伢晶蜕变成的？”
　　安静！
　　地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道‘木伢晶’特殊的，都不由略有些恼怒看了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明白……兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。
　　可是知道秘密的几人都不想说，因为一说，就会引起大混乱！
　　“兽皇！”
　　“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇的环境，一定是木伢晶。”
　　“兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢晶数量不会少！”
　　“这雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”
　　“赶紧去找。”
　　各种低声议论立即响起。
　　不少人还偷偷用眼角余光观看洪、雷神等五人的反应。
　　“快，快，快，我们去找木伢晶。”
　　“出发。”
　　或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指挥部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地底的疯狂大搜索。和之前不一样！
　　之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。
　　******
　　看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一眼。
　　“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。
　　“没人是傻子。”洪表情平静。
　　“你难道不焦急？你可比我更需要木伢晶！”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人——罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等三人应命。
　　“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方更深层。
　　……
　　罗峰释放开念力领域，迅速的在地底当中前进。
　　“馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，都没说木伢晶到底能干什么！”罗峰目光幽冷，“正因为不说，才能证明一点……这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。
　　罗峰不敢有一丝松懈。
　　迅速的探索着，大概25分钟后。
　　“罗峰，罗峰。”一道声音从通讯手表中传出。
　　“贾谊。”罗峰应道。
　　“恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。
　　“哦。”
　　罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是‘洪’。
　　断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底……木伢晶的确不少！”
　　仅仅16分钟后。
　　黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉……令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香！
　　“就是它！”有过经验的罗峰瞬间判定。
　　“在那边！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力，“嗤嗤~~~”岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去！
　　一阵轰鸣声夹杂着“fuck！”等咒骂声。
　　“嗯？”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞**，罗峰直接冲了进来，一冲进来就惊愕发现……
　　在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两截，趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁：“马哈，马哈。”
　　“你竟然杀了马哈？”
　　“法尔议员，你们太过分了。”
　　三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。
　　“一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。
　　“罗峰？”
　　“我们走。”
　　欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。
　　“混蛋。”印度人一方咬牙切齿。
　　“竟然杀人？”罗峰看着地面上的尸体，随即通过通讯手表连接馆主，“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的一名战神武者。”
　　“终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来，“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。赤裸裸也残忍无比。”
　　“明白。”罗峰低声道。
　　代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人？谁去审判？没人能审判。
　　罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开！
　　******
　　当天深夜10:56，发现第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。
　　深夜11:31，发现第二枚木伢晶，被洪所得。
　　深夜11:47，发现第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥！
　　深夜0:12，发现第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用‘生命之水’，否则恐怕就要陨落一位议员了。
　　自此，各方变得更加疯狂。
　　深夜1:56，间隔了接近两个小时，同时发现第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到！其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。
　　……
　　已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围的人类行星级强者们已经得到了五枚！
　　“运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”
　　地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的‘雷神’，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的‘洪’都没出手，其他议员谁敢出手？
　　“洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。
　　“两颗？”洪也无奈摇头。
　　“走，继续寻找木伢晶。”洪转头就走，赶到这的极限武馆一方的‘野兽’和‘罗峰’也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的‘野兽’……是在一个小时前，刚刚抵达这的。
　　……
　　“已经五颗了。”
　　“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。”
　　罗峰迅速朝地底坠去，一口气坠入到地底大概四千多米深，在这个深度开始迅速探索。
　　“论搜索范围，我跟那第四议长‘伊斯特’，都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。
　　大概过了半个小时左右。
　　“嗯？”
　　罗峰鼻子嗅嗅，又嗅了嗅，“对，米香味！”
　　罗峰露出一丝喜色，一确认香味传来方向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。
　　“噗！”
　　撞碎一块岩石，顿时‘哗哗’的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去……不由瞳孔一缩！
　　“天呐。”罗峰感觉自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。
　　只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。
　　“三颗！”
　　“三颗木伢晶！”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手！
　　无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。
　　“蓬！”
　　一阵轰鸣声。
　　远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝‘默汉德森’，也有欧盟国一方的两名议员强者。
　　“三颗木伢晶！”
　　“三颗！”
　　这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。
　　“是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。
　　“收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装形成的‘背心’夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝默汉德森。
　　“各位，先走一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石中。
　　Ps：更新到！
　　明天番茄就有充足时间了，明天星期六，番茄补欠，两更。
　　还有，有月票、推荐票的，支持一下吧，数据不太好看啊~~
　　。
　　。
第217章木伢晶盛宴
　　“竟然没追我，那默汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。
　　本来以为默汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……
　　那三人想阻拦也没能力阻拦了。
　　******
　　欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘默汉德森’，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”
　　“三颗啊。”另外一人也急切道。
　　“哼！”
　　冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑，“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我默汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。
　　令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。
　　“怪了。”
　　“这默汉德森的脾气怎么变了？”
　　欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入‘行星级’就能击杀李耀。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。
　　他们当然寄希望于‘默汉德森’出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。
　　“这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知道？”
　　“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根本没出手。”
　　“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道，“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有八九是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏，或者说……不占上风。”
　　“哦？”棕色卷发中年人微微一愣。
　　“除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人跟苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷发白人眼睛发亮。
　　“有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”
　　“嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”
　　……
　　这两位议员，包括冰雪大帝默汉德森，都刻意的迅速将一则消息传开——罗峰得到三颗木伢晶！
　　******
　　阴暗的地底深处，腐朽气息弥漫。
　　“罗峰。”
　　一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。”
　　“你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。
　　罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：“是的，馆主。”
　　“很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。
　　片刻后——
　　轰！
　　一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声，“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中60%归你，也就是1.8颗。暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”
　　“是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。
　　洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。
　　轰隆！
　　接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来第一议长又有收获了，恭喜恭喜。”
　　“没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说道。
　　“哦？”
　　贾谊看了看罗峰，“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。
　　目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。”
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。
　　“继续吧。这雾岛地底潜藏的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。
　　“木伢晶到底什么功效？”
　　罗峰目送馆主离开，心中疑惑，“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处没坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。
　　自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难很难。
　　这次当然得趁机多弄点！
　　……
　　自从2:30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚——第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。
　　早晨6:08，华夏国一方终于得到他们的第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。
　　上午8:36，印度国一方得到了人类发现的第十一枚木伢晶。
　　紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。
　　这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺！
　　很快，时间到了第二天傍晚5:31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚’是公开出来的讯息。
　　有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。
　　所以说……
　　虽然公开统计的是‘发现18枚，得到17枚’。实际上人类武者们得到的木伢晶超过20枚！
　　……
　　就是傍晚5:31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获——足足八枚木伢晶，集体出现！最先发现这八枚木伢晶的……正是罗峰和代表HR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。
　　仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！
　　……
　　地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混战！
　　“小心罗峰。”
　　“闪开。”
　　美利坚一方的两名议员紧张喊道。
　　“昂！”
　　仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的SS级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。
　　“噗~~~”黑人议员仰头喷出鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠落。
　　“生命之水。”黑人议员在坠落的同时，立即翻手扔进嘴里一根试管。
　　咔嚓！
　　直接咬碎试管，试管中的生命之水迅速被吸收。“噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。
　　“让开！”
　　罗峰一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特’。
　　“昂~~”
　　变形成‘钻山锥’的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特’面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。
　　“干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。
　　“野兽，漂亮。”罗峰喊道。
　　“妖娆，小心。”旁边冰山喊道。
　　一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆’。
　　……
　　这是一场混战。
　　在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引了18名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。
　　“太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。
　　“这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细搜查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。
　　“馆主怎么还不来？”妖娆喊道。
　　“馆主马上就到！”野兽低吼道。
　　“让开。”
　　罗峰猛地怒吼一声。
　　“昂~~”
　　熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及HR联盟的议员强者们个个都有些心中发苦……这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……
　　攻击速度奇快！威力奇大！
　　连第三议长冰雪大帝都闪不开！
　　连第四议长‘伊斯特’，同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。
　　“怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的‘金光’是一种很特殊的力量。
　　具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！
　　“轰！”
　　周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。
　　仿佛时间静止了！
　　黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。
　　“什么。”
　　罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。
　　……
　　汹涌河流上空，所有人都停止战斗。
　　洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”
　　“嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰，“罗峰。”
　　“馆主。”罗峰应声。
　　洪微微点头：“做的不错！”
　　……
　　此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，HR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。
　　目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起来。
　　“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”
　　“主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”
　　“罗峰的攻击很可怕。”
　　“威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三个。”
　　“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗峰没办法。”
　　其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长’‘第四议长’一个级别。一个个心中都立即记住——不能招惹罗峰！
　　他们心中都认定……
　　地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！
　　接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！
　　而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队！
　　剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！
　　“走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。
　　“快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。
　　顿时……
　　一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！
　　Ps：第一章到，下一章，大高潮开始！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第218章地球最强兵器，出世！
　　华夏时间2059年1月8号深夜11:36，而这时候澳洲大陆雾岛地带，却是白天。
　　蓬！
　　白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。
　　“已经快三天没见太阳了。”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊，“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”
　　不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。
　　一来，运气比较好，曾经一次性得到过三颗。
　　二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。两者结合……导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗！如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的……更是有不少。
　　“罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的通讯连接。
　　“馆主。”罗峰连应道。
　　“来我现在所在地点。”
　　“是。”
　　罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置，“嗯？竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”
　　嗖！
　　罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过去。
　　******
　　地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。
　　黑衣男子‘洪’，带着金色面具的三大亲卫‘妖娆’‘野兽’‘冰山’都在，甚至于极限武馆的其他巡察使也有人在。“蓬！”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。
　　“馆主。”罗峰喊道。
　　“嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意……
　　这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就是罗峰了！
　　罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振！地球上各方行星级强者都清楚……罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队！和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。这种实力的确是非常吓人。
　　那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶！而第四议长‘伊斯特’是行星级二阶精神念师！
　　极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。
　　“呼。”
　　又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的‘柳河’，“馆主。”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”
　　“运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。
　　这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让‘野兽’赶过来。其他五位巡察使并没有被派来……
　　不过——
　　等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道‘木伢晶’极为珍贵，又知道地球上有大半的行星级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。
　　不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。
　　“好了，所有人都齐了。”洪看向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。
　　“这一次我们极限武馆的收获不小。”
　　洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”
　　“野兽，你单独发现且得到一颗，算60%，记0.6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1.2颗。所以你可以得到1.8颗木伢晶。”洪说道。
　　“是，馆主。”亲卫‘野兽’恭敬道。
　　“妖娆……总计，你可以得到1.6颗木伢晶。”
　　“冰山……总计，你可以得到2.2颗木伢晶。”
　　“柳河……总计，你可以得到0.3颗木伢晶。”
　　……
　　按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。
　　“最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照60%计算，就是2.4颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是2.1颗。所以合计是4.5颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。
　　如罗峰……先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。
　　妖娆，分到一颗。
　　冰山，分到两颗。
　　……
　　“每颗木伢晶，我可以给你们‘20星辰’的报价！”洪郑重说道，“比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有0.5颗。也就是说……你账上还有10星辰！当然你也可以用木伢晶进行兑换。”
　　“其他人也是一样。”
　　“等回到总部，你们可以将零头兑换成‘星辰’，然后在我这购买物品。”洪说道。
　　听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。
　　“罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于20星辰，你4.5颗，可就是90星辰！都可以购买一架‘洪荒级智能战机’了。”柳河笑呵呵道，“我就可怜了，0.3颗，也就是6星辰而已。跟你一比……”
　　“运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。
　　实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。
　　这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有一颗……是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。
　　其实这也是一个潜规则。
　　能不被所有人发现，藏就藏吧……洪也懂得这个道理，所谓‘水至清则无鱼’，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交40%，已经够狠了。
　　“现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人，“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索！你们谁搜索到了……就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等几人都相互聊几句，就分散开了。
　　如柳河等来的晚，不甘心的想继续找。而如‘野兽’则是准备回总部了。
　　“你们去找吧，我不急。”
　　“罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”
　　罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞穴来。
　　使用辅助光脑。
　　“喂。”
　　罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了9号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号！这就是从古文明遗迹中的一大收获。
　　“罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了？”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。
　　“这几天都在澳洲大陆这边。”罗峰笑道。
　　“哦？我是听说这几天全球各国、HR联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么？我爷爷他们想探探消息，不过这消息是HR联盟内部SSS级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。
　　“夺一种宝物，名叫木伢晶。”罗峰说道。
　　“木伢晶，干什么的？”徐欣疑惑道。
　　“我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。
　　“什么？不可能吧？”徐欣震惊了。
　　“对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗峰点头道。
　　“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消息。
　　罗峰也没撒谎。
　　洪给的价格是一颗木伢晶为‘20星辰’，要知道一份龙血才1星辰！一份龙血价格是800亿，可以想象木伢晶价格了……不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比核武器还重要的战略物品！是不可能用金钱衡量的！
　　也没人用这玩意换钱！
　　它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格……洪给的‘20星辰’其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。
　　“一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住了。
　　“惊讶了？这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过20位！死去的议员都有三位！如果不是‘生命之水’，死去的议员恐怕超过十位！”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颤的消息。
　　“议员，超越战神的存在？陨落三个？”徐欣被这消息震撼住了。
　　而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。
　　“嗯？”
　　走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！
　　“怎么回事？”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。自己可是行星级精神念师，脚上穿着SS级战靴，里面还有一层黑神套装！这种防护下，什么样的攻击会让脚疼？
　　而自己竟然没有丝毫察觉。
　　“到底是什么？”罗峰精神念力一扫。
　　精神念力扫荡的范围内。
　　之前罗峰脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
　　“这是？”罗峰屏住呼吸，走过去。
　　伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，一拿在手上！好重！仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
　　血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！
　　这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！
　　这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……脚疼了。
　　“我的脚？”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这SS级的战靴底部竟然完全被切开了！有一个豁口！就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。
　　“天呐。”
　　罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。
　　“这，这，这……”罗峰有些结巴，满脸通红。
　　“这可是SS级作战靴啊。”
　　SS级战靴那是什么概念？就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下，只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开！就比如‘钻山锥’，也是在罗峰12股念力下操纵起来才能钻破ss级材质作战服。
　　否则——拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了SS级作战服。
　　“天呐。”
　　“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的SS级战靴？”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒……似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。
　　“它，它到底有多锋利。”罗峰连脱下自己的战靴。
　　右手拿着刀锋碎片。
　　咻！
　　轻易的挥动刀锋碎片。
　　噗！噗！噗！就仿佛切豆腐一样，SS级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。
　　“我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开SS级材质。”
　　“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”
　　一想到这，罗峰心中一颤。
　　仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器！比‘遁天梭’不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切SS级材质如切豆腐！
　　兵器威力太大了。
　　这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。
　　“不。”
　　“这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露……恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器！不可思议的兵器！
　　“这，这到底是谁的兵器？”
　　“它，它又怎么会碎掉？”
　　罗峰仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息……那是不知道沉寂多少年的气息。
　　Ps：哈哈，最强兵器出世！
　　今天虽然两章，可加起来接近三章的字数。兄弟们都投点月票鼓励鼓励番茄吧~~~~番茄现在需要大家的月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第219章古老遗迹
　　抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颤抖的、紧张的！没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内藏有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。
　　仅仅需要很小的力气，就能切割SS级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！
　　“呼。”
　　“冷静。”
　　这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。
　　“很明显，这只是一块刀锋碎片！”
　　“我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀’一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了，“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”
　　“熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”
　　罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！
　　碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。
　　“不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定，“从今天起，这刀锋残片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”
　　在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎片’当成他的最强王牌！
　　毕竟全力施展‘钻山锥’，也是耗费点力气才能破开SS级作战服。显然刀锋碎片威力更大！
　　“去！”
　　罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。
　　“破！”
　　刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线，“噗，噗，噗”很轻微的声音，两只SS级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。
　　“威力好强。”
　　“而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”罗峰倒吸一口凉气。
　　一般战神使用数百公斤的兵器，都能挥劈出数倍音速。
　　而罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片’，速度快是正常的！不过按理说……速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。
　　这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声！
　　在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……非常非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。
　　“空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。
　　罗峰看向身上的黑色作战服。
　　“黑神套装！”
　　“黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋残片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。
　　血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。
　　“是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。
　　“去！”
　　心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加速化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌’的拇指上。
　　噗——
　　仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。
　　“噗！”
　　在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！
　　而黑色大手掌的‘黑色拇指’也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。
　　“真，真的破了？”
　　“老天。”
　　罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。
　　虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。
　　可罗峰当然记得清清楚楚。
　　“好家伙，够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割SS级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥’全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……
　　真的如果生死战斗。
　　第三议长、第四议长、第五议长面对自己，恐怕都是必死！
　　不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。
　　“这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动，“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”
　　生出这样的念头后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。
　　******
　　地底15600米左右，厚实岩石层当中。
　　“目标锁定。”
　　“已经取得外壳残片。”
　　“改变暗示，开始接引。”
　　一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。
　　……
　　罗峰正在逐渐朝地底深入。
　　“嗯？”罗峰看向通讯手表，有电话。
　　“喂。”罗峰接通。
　　“罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。
　　“我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。
　　“嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道，“到时候，一起回去。”
　　“行。”
　　罗峰面带笑容，结束通讯。
　　“我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
　　九千多米……一万米……一万一千米……一万两千米……
　　不断深入！
　　终于，一万五千米！
　　……
　　“目标到来。”
　　“舱门隐身，关闭。”
　　这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后‘呼’的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
　　出现了满是灰尘的半开启的舱门！
　　……
　　罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
　　“往这边走。”
　　罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后——
　　“轰隆！”
　　撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
　　“嗯？”
　　罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’，而这一扇类似于智能战机舱门的‘门’此刻半关闭着。
　　“这是什么？”
　　“门？”
　　罗峰一个激灵。
　　在地底一万多米深，出现一个满是灰尘的门？
　　“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。
　　“这是什么门？”
　　罗峰心意一动，顿时遁天梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。
　　嗤嗤嗤~~
　　岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
　　“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在20米左右。
　　“精神念力观察一下。”
　　在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。
　　“那，那是——”
　　罗峰一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第220章五万年的尸体
　　“难怪雾岛地底出现那么多木伢晶，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。
　　这一处遗迹很大。
　　必须得亲自进去，才能探查个遍！
　　“舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。
　　罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到舱门口。
　　舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
　　“木伢晶！”罗峰低头看着眼前。
　　就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息！罗峰蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。
　　便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。
　　“289颗！”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击鼓面一般。
　　“地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗！如果算上一些没有公开的，估计全部加起来60颗左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富！
　　洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出‘一颗木伢晶给予20星辰的价格’。
　　现在……
　　罗峰在这舱门口就捡起了足足289颗！比地球各方加起来还要多的多。
　　“这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
　　“舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
　　罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
　　……
　　沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
　　入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
　　罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
　　而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体！
　　“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
　　“目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
　　是的，尸体！
　　罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。
　　“老天。”
　　罗峰和这尸体眼睛一对视，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
　　不！
　　准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
　　“这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。
　　“冷静。”
　　“冷静。”
　　罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
　　“不看它眼睛。”
　　罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”
　　如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
　　“尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。
　　“到里面看看。”
　　罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
　　大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
　　这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。
　　“这是……”
　　罗峰尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
　　“天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
　　罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
　　因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。
　　而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
　　“这六具尸体。”
　　罗峰仔细看过。
　　其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
　　第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
　　第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
　　第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
　　黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
　　“地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
　　罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。
　　而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。
　　“这第五具尸体？”
　　罗峰有些疑惑的看着。
　　大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
　　诡异的是……胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
　　“这是人吗？”罗峰摇摇头。
　　“还是这第六具尸体正常点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
　　……
　　六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
　　这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
　　“如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂？
　　环顾周围大厅。
　　大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
　　“滴！”
　　一道声音亮起。
　　“嗯？”罗峰吃了一惊。
　　顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
　　“罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。
　　“你是？”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。
　　对方说的竟然是地球语言，是汉语！
　　而且，还知道他的名字！
　　“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
　　“五万年？”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。
　　“对。”
　　“他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
　　“不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”
　　Ps：更新完毕！
　　也呼唤下月票和推荐票~~~希望大家支持番茄的时候，支持月票或者推荐票！票票多了，番茄写的就更有激情了！
　　。
　　。
第221章我叫巴巴塔
　　半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
　　“跟我来。”
　　黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。
　　“让我跟他去拜祭什么主人？死去五万年的主人？”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。
　　来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。
　　通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。罗峰一眼看去……这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
　　“开！”黑袍孩童指向地面。
　　“咔咔咔~~~”
　　地面微微震动，缓缓开始裂开。
　　“主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸，“罗峰，你现在一肚子疑惑吧？”
　　“是的。”罗峰不否认。
　　“先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听懂。
　　罗峰一怔，恶魔巴巴塔？
　　“这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道，“从本质上来说，我是一种智能！”
　　“智能？”罗峰疑惑。
　　类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么？
　　“不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
　　“至于我……”
　　“我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
　　“而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
　　罗峰听得暗暗吃惊。
　　喜怒哀乐？修炼进化？这哪里是还是一种智能系统，的确有资格称之为‘智能生命’。
　　按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。
　　“五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤，“我还能变为智能虚拟存在。可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
　　透明的水晶棺缓缓从地面浮出！
　　罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由身体一颤，太冷了！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。暂且称之为水晶棺！
　　水晶棺内，躺着一具尸身！
　　这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
　　穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化……虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。
　　“主人！”
　　黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
　　“啪！”“啪！”
　　两滴眼泪滴落。
　　“智能虚拟生命还流泪？”罗峰有些发懵。
　　“跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　“我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑，“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
　　罗峰有些哭笑不得。
　　“巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博？”罗峰有些紧张。
　　“对，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
　　“呼延博……陨墨星主人呼延博！”罗峰深吸一口气。
　　“就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
　　罗峰直接砰的一声跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人……罗峰过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得？
　　而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！
　　“罗峰。”
　　黑袍孩童看向罗峰，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
　　“拜师？”罗峰一怔。
　　拜一个死人为师？难道……这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的？
　　黑袍孩童‘巴巴塔’见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
　　“六千多纪元？”罗峰连问道。
　　“一个纪元，相当于你们地球时间……10081年。”巴巴塔说道。
　　“呼延博前辈，活了六千多万年？”罗峰一瞪眼。
　　“六千多万年很长么？”
　　巴巴塔瞪大眼睛，怒道，“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　地球存在时间？
　　某强者存在时间？
　　“罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱，“你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常少非常少！”
　　“今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
　　巴巴塔昂起小脑袋，“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”
　　“呃……”
　　罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，100亿个星系更是大到一个天文数字。而这还只是人类发现的宇宙的部分。
　　“数百亿个星系？”罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
　　“嗯？”
　　巴巴塔眉毛一掀，然后说道，“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。我说的人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。”
　　“像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
　　罗峰只能仔细听着。
　　“你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道，“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“八个星系，一个帝国？”罗峰不敢相信，“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住？”
　　天呐！
　　地球上到现在都没发现到一颗。
　　“奇怪么？”
　　“银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’！在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道，“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”
　　“当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
　　Ps：第一章到~~番茄和大家要两张推荐票、月票，请大家支持番茄，嗯，继续写第二章！
　　。
　　。
第222章不朽永恒神灵
　　一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样？
　　罗峰被这句话给吓住了。
　　这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度？地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
　　可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。
　　“你别怀疑。”
　　“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
　　“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度——黑龙山帝国。”
　　“黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
　　罗峰有些发懵。
　　黑龙山星域？包括八千多星系？属国就五百多个？银蓝帝国只是其属国之一？
　　“别这副表情。”
　　“黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
　　“停！”
　　罗峰连喊道。
　　“怎么了？”巴巴塔看向罗峰。
　　“什么叫界主级？我从9号古文明遗迹内只知道……武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉！
　　宇宙浩瀚，强者无数啊！
　　“哦，给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
　　“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
　　“行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
　　“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
　　“宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
　　“域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
　　“界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界……罗峰，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。
　　罗峰仔细听着。
　　按照9号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的……域主！域主之上还有界主！可想而知难度有多高！
　　“界主之上，才是不朽！”
　　巴巴塔表情严肃起来。
　　“不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
　　“界主存在，在时光下，也要腐朽！”
　　“超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
　　罗峰完全屏息了。
　　不朽强者？
　　行星、恒星、宇宙、域主、界主、不朽！
　　“不朽强者，拥有无数特殊本领。”
　　“就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道，“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
　　罗峰血液都沸腾了。
　　让一个恒星系瞬间湮灭的攻击？无法伤害不朽强者？
　　“别想太远。”
　　“1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
　　“罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
　　罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
　　“嘿嘿。”
　　巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
　　“什么办法？”罗峰好奇道。
　　“夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
　　“夺舍？”
　　罗峰当然明白这个词汇含义。
　　巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者概率明显提高。”
　　“对。”罗峰点头。
　　武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
　　“这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
　　“而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年！就是域主级！这算人类种族最巅峰的一种血统了。”
　　罗峰傻眼。
　　太阳啊！
　　人跟人比，真是气死人啊！
　　整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
　　而人家呢？
　　吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
　　“这，这太不公平了吧。”罗峰有些不知道该说什么了。
　　“不公平？那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
　　罗峰微微点头，胸中不平之气消散。
　　也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！
　　“一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍？你能想象么？”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数，出一个宇宙级强者不错了。蛮卡星人只有成年，就是域主！”
　　“所以！”
　　“你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点。夺取强大血统种族肉体！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗？主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
　　“后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉体！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉体，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的！”
　　“毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
　　巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍？舍不得自己的身体？”
　　罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。
　　“你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝罗峰投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂？”
　　“不说了。”
　　“反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头，“只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度22的，我也不能要求太高。”
　　“应该是21吧？”罗峰说道。
　　巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸！你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高？你学徒九阶时，脑域阔度是21。不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到22了。”
　　“不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑，“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域阔度达到30，甚至于40的，都有！”
　　“没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”
　　“矮子中选一个高个子。”
　　“只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起脑袋。
　　******
　　更新完毕！
　　浩瀚宇宙开始揭开神秘面纱~~~朦朦胧胧，大家算是看到了些~~~同时，末尾悄悄拉一下月票、推荐票~~
　　。
　　。
第223章拜师
　　“我承认我的起步线很低。”罗峰说道，心中落差却很明显，在地球上特别是‘武道’之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的！在高中时，也是高中学校中最优秀的！成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的！
　　21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一！更可和第三议长等硬碰硬！
　　可到了‘巴巴塔’嘴里……
　　自己的资质就是低的可怜！可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。
　　“巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级？多久能到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“50年到恒星级，有把握。”
　　巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年——10000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
　　“50年恒星级？500年宇宙级？”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。
　　太漫长了。
　　“怎么，嫌长？”
　　黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球……放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。”
　　“你知道主人什么身份？”
　　“陨墨星主人！！！”
　　“不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
　　“就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
　　“主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不？”
　　“有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年——10000年域主，经历十万年达到界主级！你还嫌长？”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
　　罗峰其实也明白……
　　毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了！须知，1000个星系正常进化才出一个界主！这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主……
　　成为界主，难度可想而知！
　　“巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆？”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆？”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
　　可没想到……是奴仆！
　　“哼！”
　　巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了？”
　　“这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的？”
　　“机械族？”罗峰默默记下，那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
　　“其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
　　罗峰听得震惊。
　　四大不朽强者殒命？陨墨星主人断绝生机？
　　“其实主人已经达到肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
　　“是人吗？”罗峰惊得傻掉了。
　　肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生？
　　“别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
　　罗峰微微点头。
　　一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
　　“巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
　　“而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’。”
　　“那宇宙高等文明呢？”罗峰追问道。
　　巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000——20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
　　“而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
　　“1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
　　“你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
　　罗峰深吸一口气。
　　宇宙最高等的国度？
　　辖下星域就一万三千多？黑龙山帝国这样的属国，就近千个？银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
　　“宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
　　“别好高骛远。”
　　巴巴塔喝道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
　　罗峰点头。
　　银河系直径都超过１０万光年，乾巫宇宙国有超过１亿个星系，何等庞大？
　　“罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能在巅峰？”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
　　“人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
　　“除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
　　“各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
　　“大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
　　“人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
　　“星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
　　罗峰暗暗吃惊。
　　“星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
　　“有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
　　“最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
　　“人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”
　　“宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统——‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
　　“类似星空巨兽的生命，还有几种。”
　　“无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
　　罗峰微微点头。
　　天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天！可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。
　　“总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
　　“浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白白。”
　　“就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
　　罗峰点头。
　　陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
　　“罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
　　“当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
　　“你选吧，选择权在你。”
　　ｐｓ：第一章到～
　　。
　　。
第224章老师的遗产
　　八角形大厅内。
　　罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者——陨墨星主人！在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
　　更何况……
　　那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么？
　　“怎么拜师？”罗峰看向巴巴塔。
　　“很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡，你……”
　　罗峰哭笑不得，连打断兴奋的巴巴塔：“怎么拜师？”
　　“呃……按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
　　罗峰点点头。
　　看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师！
　　“砰。”
　　罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。
　　“从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰立即明白……
　　自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人？连整个陨墨星都完蛋了。
　　“罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　“你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。
　　听到这话，罗峰完全放心了。
　　“先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
　　罗峰伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
　　“储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
　　罗峰将这戒指戴上左手中指。
　　无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
　　“你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
　　“精神印记？”罗峰疑惑，“怎么弄？”
　　“笨。”
　　巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
　　“哦。”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
　　戒指发生着细微的改变，仅仅片刻——
　　罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉——高度大概在100米左右。
　　“这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。
　　“哦。”罗峰点点头。
　　“靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗？而且还是这么大的空间？”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
　　罗峰听得暗惊……
　　制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块？变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
　　“走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
　　“嗯，这水晶棺……”罗峰看向棺材。
　　黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
　　咔咔咔~~
　　水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
　　“上去。”巴巴塔变得平静不少。
　　嗖！嗖！
　　罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。
　　******
　　圆形大厅中，灯光照耀下很亮。
　　罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
　　“罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
　　“透过飞船，波及里面？”罗峰大吃一惊。
　　“我这位二师兄是什么级别？”罗峰连问道。
　　“界主级！”巴巴塔说道。
　　罗峰沉默……
　　界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
　　“啊。”
　　罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质？”
　　“你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
　　“这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
　　“说价格？把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗？”
　　“呃，对。”罗峰点头。
　　那兵器残片，威力真是大的离谱。
　　“那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
　　“只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
　　“碎片？碎片这么锋利？”罗峰连道。
　　“我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
　　呼！
　　顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
　　这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个‘角’，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
　　一看就很狰狞！
　　“陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
　　“哦？”罗峰恍然。
　　原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
　　“不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
　　罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法？”
　　“那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。”
　　“嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
　　罗峰连仔细听。
　　“之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
　　“木伢晶，到底有什么用？”罗峰连问道。
　　“木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
　　“而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
　　“以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕，明天罗峰回江南基地市了~~~欢呼~~
　　。
　　。
第225章满载而归
　　“多的是？太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
　　“罗峰，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的？”
　　“你要明白！”
　　“1000个星系，正常进化才出一个界主！”
　　“所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么？跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
　　罗峰：“我明白了。”
　　“嗯。”
　　巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’。你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
　　“摩云藤？”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。
　　“摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
　　“如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
　　“可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’。”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’。主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
　　“超过一半财富？”罗峰不敢想象。
　　一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。
　　按理说，这艘‘陨墨星号’已经昂贵无比。
　　可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
　　“巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“做梦！”
　　“宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’。不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁天梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
　　罗峰点点头。
　　他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
　　“罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
　　罗峰心中一颤。
　　天呐。
　　域主会疯狂抢夺的玩意？就这个残片？
　　“放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
　　罗峰点点头。
　　银河系都难以碰到一个域主，怕什么？
　　“嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
　　“没了？”罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”
　　巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
　　罗峰微微点头。
　　这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
　　“适合你的才是好的。”
　　“许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
　　******
　　地底一万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
　　对于这些收获，罗峰还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
　　“罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
　　“哦？”
　　罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。
　　“不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后在看着办。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰心意一动。
　　一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
　　“你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
　　当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
　　现如今……
　　主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
　　所以它明白……
　　没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的路，还是很艰难。需要小心翼翼！
　　……
　　将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
　　飞船入口。
　　黑袍孩童和一名青年站在那。
　　“这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”
　　“受创，没能量？”罗峰问道。
　　“飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰——我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
　　巴巴塔一翻手，手中出现了一副黑色手腕。
　　“这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
　　“戴上它们。”巴巴塔说道。
　　罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
　　“呼！”
　　本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。
　　轰隆！
　　庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
　　“罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。
　　“啊？”罗峰吓得一跳。
　　“惊讶什么？真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
　　“宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是集合成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。”
　　罗峰连尝试。
　　那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时……罗峰仿佛‘看到’晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。
　　“你是说，我可以进入虚拟空间战神宫？”罗峰
　　“当然。我可以让你进入你们那‘战神宫’，也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。”巴巴塔得意道，“你们地球战神宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。”
　　“只可惜——”
　　“你是地球人，你的意识在‘虚拟宇宙网络’属于黑户，即使我将你的意识连接‘虚拟宇宙网络’，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现实当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第四篇生命涅盘
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着年机屏幕卜的电话列表？华夏**方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这，”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞。躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你你认识腆联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还我是“洪。的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“看。”
　　“武的，就是你头脑热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在，这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑。这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传中的“王家”那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚”竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头。“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作。是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点”王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布，“法庭最后宣判结果会是一死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一咋。则是将病房地面的血迹给擦拭干净。病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢播放时，现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地个的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长“李栋。还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木仔晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头。“记住，等会儿我话。你们别插嘴！这罗峰的成长度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅引周半！太年轻了！”贾谊低沉道，“不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长度短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车着么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　京都基地市，上市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安。还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们妻家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上。堪比第三议长的级强者。连国家都得客客气气。他一个家族算什么？整联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是“供奉，着，连腆联盟也不会轻易招惹普通议员，更别敢招惹罗峰这个层次了！
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥。不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯。好。你过来吧。”
　　病房外。
　　“号队就位！”
　　“２号队就位！”
　　“３号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计戈”不得大意”必须一举将敌人擒下。还有”不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅撤退，而后在李栋的命令下迅开始排成队列迎接九
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后。就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声。只有王兴安脸色一下子变得无比苍第226章培育（终章）
　　罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。
　　念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。
　　“罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开！按照主人的命令……等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”
　　巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“哦？”罗峰瞬间明白。
　　在‘宇宙星河银行’留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到！也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命‘巴巴塔’也是自己到域主，才会正式认自己为主人。
　　显然——
　　达到域主，老师才会认为自己合格！
　　将这类似于葫芦藤的‘摩云藤幼体’，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起！
　　******
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　从地底一万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。
　　“嗯？”罗峰低头一看通讯手表，未接电话？
　　罗峰回拨过去。
　　“喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通？”柳河的声音中通讯手表中传出。
　　罗峰一怔……
　　顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。”
　　“真是怪事啊。”柳河纳闷的很。
　　罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。
　　“哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去！智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。
　　“哦？关机？关机一般不是语音提示‘你拨打的电话已关机’么？不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了？我们其他人可都在地底找着呢。”
　　“感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。
　　“行，我和其他人再探索探索，说不定能找到。”柳河说完后就结束通话了。
　　“找到木伢晶？他们不可能找到木伢晶了。”识海中，巴巴塔怪笑道。
　　罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智能战机飞过来。
　　“你说没有木伢晶了？”罗峰惊讶。
　　智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。
　　“1号，回家。”罗峰吩咐道。
　　“当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的！我是靠飞船内能量形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。”
　　“测试？”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的时候，你就测试过了？”
　　罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费不少时间才测试成功。
　　“你以为我效率像那监察基地智能那么低？”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神……天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阔度是15。”
　　“16？”罗峰连问道，“是谁？”
　　第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。
　　可竟然还有人比伊斯特高一点。
　　“是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔说道。
　　“印度国？哦……”罗峰没再多问。
　　如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。
　　……
　　智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。
　　舱内。
　　“罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以……认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。
　　“智能战机的系统？”罗峰有些惊讶。
　　只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。
　　“现在好了。”巴巴塔道。
　　“为什么要改造系统？”罗峰连问道。
　　“这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主‘洪’控制，第二权限才是你的。所以……只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。”
　　罗峰一惊，随即也就明白了。
　　如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。
　　“这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅槃时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长！并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的‘草木之灵’。”
　　“可惜……”
　　“洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的‘皇级’怪兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边！还有八颗，也是故意弄在离你不远处……”
　　“不过才扔了一点点，事情就完全搞定了。”
　　“因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身有的‘念力波’侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。
　　罗峰愕然！
　　靠！
　　从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊！
　　草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶！
　　当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的！而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此！
　　“念力波？怎么会引导我？”罗峰急切道。
　　这玩意太可怕了吧。
　　“没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近！而如果我引导你，说——让你自杀！你自己当然惊醒，你可能同意么？”
　　罗峰点头。
　　的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。
　　“不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”
　　割腕？
　　对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破！
　　“咻！”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。
　　嘶啦！嘶啦！嘶啦！
　　一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。
　　“怎么了？巴巴塔？”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。
　　“初次培育摩云藤！”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服！所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会！”
　　“就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”
　　“首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”
　　罗峰一怔。
　　巴巴塔直接就扔出一颗比一块‘赤混铜母’残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。
　　“你不是说，老师给我的就那些吗？”罗峰不由说道。
　　“给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。
　　就在谈话声中……
　　摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。
　　“你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育……我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。
　　操控的确很简单。
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。
　　感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！
　　而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉……摩云藤就好像一个婴儿。
　　“这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩！”
　　罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。
　　“巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者？”罗峰问出很想问的问题。
　　“你？嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这‘赤混铜母’残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者！不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子‘巴巴塔’摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个啥雷神……真的拼命，估计都不会是你的对手。”
　　罗峰心中震惊……
　　雷神？
　　“震惊个屁啊！你也不看看我巴巴塔是谁？你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么？”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者！还是不朽强者中的‘强者’。”
　　罗峰心中嘟哝一句……
　　最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。
　　“对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的？”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀？
　　“你想知道？”巴巴塔反问。
　　“嗯嗯。”罗峰点头。
　　“想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。
　　“不朽……”罗峰哑然。
　　太遥远了。
　　成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久？华夏才五千年文化而已，
　　******
　　深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。
　　明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。
　　罗峰之前已经打过电话，说马上到家。
　　“爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和旁边翘首以盼的母亲说道。
　　“小峰回来了。”
　　家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈！”
　　Ps：第三篇‘五万年尸体’结束！
　　第四篇，开始！
　　第四篇，也将会是《吞噬星空》几乎最重要的一篇，一个转折点，华丽大幕开始拉开~~~
　　。
　　。
第227章生命涅盘组装飞船？
　　罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。
　　“这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。
　　“很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。
　　“回来吃午饭？妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。
　　罗峰点点头。
　　虽然在虚拟空间‘战神宫’中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲做的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。
　　“爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。
　　“惊喜？”
　　轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很！
　　******
　　深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部‘洪宁基地市’方向飞去。
　　“一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。
　　“罗峰。”
　　清脆声音在识海中响起。
　　“巴巴塔？”罗峰一丝念力连接护腕空间。
　　“罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道，“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了！我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换！你们馆主，说不定就藏有些好东西。”
　　“哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有4.5颗，可兑换价值90星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”
　　“哈哈，放心吧，交给我！”巴巴塔连道。
　　……
　　洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。
　　一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。
　　“议长。”
　　“议长，我们现在回去吗？”
　　这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。
　　“不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。
　　她，一个女人！
　　却是整个地球上的地下之王——HR联盟的议长！
　　“注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。
　　“是。”旁边管家连应道。
　　“走吧。”银发老太太下令道。
　　很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。
　　大概一个多小时后。
　　一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。
　　“巡察使。”
　　“巡察使。”
　　总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。
　　罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只