一个和最慢的一个恐怕都相差没有0.1秒，如此短时间，那么多灵魂印记……自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　……
　　罗峰他们这一团队，属第二批落在镇封星辰上的，此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败，暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万……
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易挡下这一击，可是因为这冲击力……却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵挡。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处，他们根本没冲来。
　　“实力强，和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱，只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰，他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆~~”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量……
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴含的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力……轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存’的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　……
　　一片混乱的同时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王’冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了……连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了……
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王’的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛’的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王’。
　　排名第三的，是七剑王。
　　Ps：第一章到！
　　。
第893章等待中的罗峰
　　人类，乃是四大巅峰族群之一，能在机械族刺杀天才排名前三的，个个都是天赋、心性、际遇都非凡的存在，像七剑王……机械族已经探知确定的，比如七剑王拥有‘七剑’这一整套重宝，也拥有‘虚空之握’等几件重宝……并且据推测，七剑王应该得到了宇宙中某个特殊可怕的传承。
　　“这人类七剑王得到的传承，很可能源自于宇宙第一势力‘祖神教’，且是祖神教中的超级传承之一。”命陨王默默道，“任他发展下去，将来成为人类族群中又一可怕存在，可能性极高。”
　　“击杀他。”
　　“令他陨落一次，即使他那位老师逆转时空复活他，复活一个拥有可怕传承的近封王无敌的强者，代价绝对不亚于复活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七剑’重宝，还有‘虚空之握’等几件杂乱重宝……也将沦落我手。”命陨王看了眼远处那七剑王率领的队伍。
　　七剑王背负七柄战剑，悬空而立，遥看远处镇封星辰，不急不躁。
　　“准备。”命陨王悄然下令。
　　机械族是个等级极端森严的族群，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的习性，令他们无比团结，在场地位最高的是命陨王，其他机械族强者绝对听从其命令。至于还有些属机械族阵营的其他异族超级强者，也是得到‘虚拟世界中军队系统’严令以及巨额奖励的吸引也会倾尽全力。
　　“目标，七剑王。”
　　“第六方案。”
　　“启用分解塔！”
　　“攻击！”
　　……
　　当虫族母皇不朽‘南惩’、塔龙王、七剑王、命陨王等一个个在远处默默观看时，而那颗镇封星辰被轰击的直接往下坠落，坠入了那‘危险区域’，一旦碰触危险区域，顿时一个个封王强者们接连陨落，令其他强者们又惊又怒。
　　“遗物。”
　　“世界戒指。”
　　“抢！”
　　陨落的那数十名异族不朽们留下的遗产顿时引起一阵抢夺。
　　“哈哈……下方就是危险区域，满是星辰塔本身的混乱的镇封之力，一旦碰触就必定陨落！我们平时很难击杀其他封王不朽，可在这，只要将其他封王不朽‘打进’那危险区域，对方就必死啊。”
　　“杀。”刚刚从镇封星辰上逃出的参与此次争夺的绝大部分各族不朽们，顿时混乱了。
　　若说当初集体冲向镇封星辰时，还是一个个团体，可一落到镇封星辰上就已经开始乱了，待得遇到危机，个个飞离镇封星辰时，更是各大阵营彼此混乱，再也不成团队。或许周围就是各个异族阵营的。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　念力兵器、灵魂攻击、能量攻击、机械武器攻击……碎裂的宇宙空间碎片中，有不少倒霉的封王强者们被轰进了危险区域，直接被绞杀湮灭。
　　“抢！”“抢！”
　　“哈哈，我来到这，等的就是这一刻，那镇封星辰哪里是我能得到的，可是借助这危险区域，我却能杀死一个个其他阵营的封王啊，说不定一次就能得到数百亿、上千亿混元单位的财富。”有着六条手臂的人类巨汉激动杀戮着。
　　不管是人类，还是机械族，妖族，虫族，亦或是他们阵营内的其他无数异族，都在杀戮，抢夺！
　　“都全部疯了，一颗镇封星辰本身只有一个主人，为它陨落的强者不会有多少。”罗峰俯瞰下方那危险区域一眼，“可这危险区域，却是让拥有不死之身的封王们，可以轻易被杀死，这却是难得机会。那些封王极限们，个个发飙了……”
　　忽然——
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让十多万宇宙各地的封王强者们全部呆滞了，罗峰、重箭王也都愣住了，罗峰一眼看去……远处机械族‘命陨王’率领的团队，共有过百名机械族人。
　　个个都手持着大概三米多高的塔状科技武器，而命陨王本身更是在一座高近20米的超大型塔内。
　　还有近900名异族封王，同时燃烧些许不朽神体，每八个或者九个异族就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生可怕能量，灌输入塔内。那一百多个塔……同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王操纵的那超大型塔内。
　　接着——
　　就是一道碧绿色旋转光波，跨过长空，直接射向七剑王带领的团队。
　　“分解塔！”七剑王一直很平静的面容，顿时大变，眼眸中也有着惊怒，“机械族为了我，还真是舍得！”
　　“燃烧！之前我说的防御方案！”七剑王传音怒喝。
　　作为在场九大超级强者之一。
　　七剑王在统御这支队伍前，就布置了防御方案和攻击方案。
　　他麾下所有封王们没有一个迟疑，机械族那边攻击首当其冲是七剑王，如果他们不出手，七剑王是必死无疑。可是波及开的能量，就足以灭杀他们！所以这群人类阵营的强者，个个都同时燃烧不朽神体……
　　怪异的是，他们直接将燃烧不朽身体产生的能量，散到半空。
　　“吼~~”七剑王猛地张开嘴巴。
　　一座黄金色池子从其口中飞出，这一座黄金色池子边沿有着斑驳的一座座古老异兽雕刻，其中便有‘兽神’的雕刻，诸多雕刻遍布整个池子边沿，在池子中则是干涸的，当它飞出瞬间，瞬间就疯狂吞噬起了周围人类阵营强者散发的能量。
　　“轰隆隆~~~”能量汹涌。
　　古老金池吞噬了能量后，威力猛地暴涨，直接幅散开无形的金色罩子，将人类阵营这上千名强者全部包围，“彭~~~”分解塔射出的那道旋转的碧绿色光波，轰击在这金色罩子上，令金色罩子上浮现了一个个古老强大的异兽幻影。
　　“果真是祖神教！”远处机械族一方，命陨王见状不由咬牙，“推测果真是对的。”
　　这是七剑王第一次暴露那古老金池。
　　……
　　罗峰也看呆了，‘分解塔’属机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低。可没想到自己的同族‘七剑王’拿出了那古老金池，单单金池爆发时，那一阵阵异兽气息……便让在场强者都知道，这绝对是件很可怕的宝物。
　　须知，机械族阵营命陨王一方是有预谋的重重布置，施展出最强一击。
　　而人类阵营七剑王一方却是仓促应对，那些人类阵营们来得及燃烧的不朽神力，远不如对方，可即使能量供应更少，而且金池是形成罩子，那分解光射波却是以点破面都失败了。显然‘金池’远超分解塔。
　　“强。”
　　“可怕。”
　　诸多异族们为之惊叹，更加对得到镇封星辰没一点把握了。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　四大阵营混乱在一起，近十万的异族不朽们彼此混合，疯狂厮杀，凡是因为厮杀而导致神体碰触到那危险区域，都是一个个陨落。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　整个破碎的虚空震荡起来。
　　一道道出口，出现在周围远处各处，足有数千个出口凭空出现。
　　“万千出口！”
　　“万千出口出现了！”
　　只要查看历史上镇封星辰出世的详细过程，都会知道，镇封星辰出世后一旦杀戮过甚，会自动出现万千出口，沿着任何一个出口，可以迅速抵达禁地空间。每个出口，都代表一个不同的禁地空间。
　　只要窜进出口，就等于逃走了。
　　“逃。”
　　“我们赶紧走。”极少数实力弱者，完全被争夺的疯狂给吓住了，朝最近的出口飞去，一个个离开。
　　“快杀。”
　　“杀死他们。”
　　“他们逃掉就没这机会了。”像一些封王极限强者、封王巅峰强者，却完全是在拼命，想要趁机借助‘危险区域’多击杀些异族不朽，夺取那些异族不朽死后留下的遗产。对他们而言，从没有机会能像此刻一样轻易杀死封王不朽。
　　……
　　罗峰虽然参与来到这，可对镇封星辰却没有其他强者的狂热，对于趁机去杀大量异族封王，也没多大热情，他心底牵挂着整个星辰塔。
　　“那召唤，强烈的远超将甲王甲，乃至黑色金属板。”
　　“却无法认主。”
　　“一来，就引起诸多动静，还能引起镇封星辰出世。”罗峰默默想着，他不认为镇封星辰出世是偶然，自己刚来就刚好出世，且星辰塔对自己召唤又这么强，宇宙中有这么巧的事吗？或许有，可那概率太低太低。
　　罗峰一直认定，其中有一些诡异特殊情况，相比于星辰塔对他的召唤，单单一个镇封星辰出世，罗峰自然不会在乎。
　　所以……
　　从一开始罗峰就是随波逐流，混在团队中，团队冲，他也冲，冲上镇封星辰后，他也没乱跑，而是和天阵王、藏奇王等一些人类强者距离不远。而后镇封星辰坠入危险区域，他也是随着浩浩荡荡的大军一起逃。
　　总之，罗峰一直随波逐流，混在大军中，悄然观察着一切，仔细查看此次镇封星辰出世，和历史上镇封星辰出世，有什么不同之处。
　　可至少到现在看来，还没特殊变化。
　　“若我的推测是真的。”
　　“镇封星辰出世过程中，就该有特殊情况出现。”罗峰一直在等待着那一刻。
　　Ps：第一章到！月票竟然冲到第一了！兄弟们，你们太给力了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第894章大变局
　　罗峰混在浩浩荡荡大军中，和其他三名人类天阵王、藏奇王、驱武王在一起行动，虽说罗峰没刻意去击杀其他阵营的不朽，可是驱武王乃是封王极限、天阵王也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，他们俩经常会一起动手！
　　加上，实在太混乱，其他强者击杀的一些封王不朽的遗物，有时候罗峰他们小队也能碰巧捞到手。
　　“短短半分钟，我也得到上百亿混元单位财富了。”罗峰惊叹，“难怪惹得封王们，个个发狂。”
　　有陨落！有获利！
　　疯狂无匹！
　　此刻这茫茫虚空中，有着万千出口，不过在可怕的战斗余波中，时而有空间出口崩溃，但是也会诞生新的出口……
　　“大家小心！”天阵王猛地传音急切道，“我遭到灵魂攻击！”
　　“什么？”
　　“天阵王，你遭到灵魂攻击？”
　　驱武王、藏奇王、罗峰都是大惊。
　　“妖族阵营有十余名强者杀来，其中有‘魑芒王’，也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，我和他交手多次，没有对付他的把握。”天阵王连传音道，“他们已经来了！”
　　罗峰、驱武王、藏奇王他们已经看到，远处一支十二名的妖族阵营强者队伍，直接杀向罗峰他们这边。
　　“天阵王！”那妖族阵营队伍中长相丑陋，有着动物般四蹄长脖颈的不朽生物，传音喝道。
　　“驱武王！”一条长约十多公里的双头矢龙也咆哮着。
　　“刀河王！”
　　妖族这支精英队伍，显然盯上了罗峰他们这支小队。
　　罗峰他们这边，驱武王、重箭王都是‘封王极限战力’，罗峰这‘刀河王’之名早就传开，完全能将刀河王当成一位封王极限对待，天阵王也可以当成封王极限对待，唯有藏奇王名气小点。总之罗峰他们这支队伍……可以说有大概四名封王极限战力，这也是之前罗峰他们能一直安安稳稳，经常捞到好处的原因。
　　而妖族队伍，敢过来，自然是有信心的。
　　那十二名强者，竟足有六位封王极限战力！且那‘魑芒王’和天阵王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得对方，虽说它恐怕杀不死天阵王，可缠住天阵王是没问题的。
　　“我们退。”驱武王连下令。
　　“吼~~~”
　　伴随着妖族阵营中那位双头矢龙一声低吼，对罗峰他们这边小队所在区域的时间流速强行控制——
　　时间静止！
　　“破！”罗峰他们这边都是灵魂在咆哮，个个发力，瞬间时间流速便恢复正常。
　　“哈哈，天阵王，你这次死定了。”魑芒王猖狂大笑，笑声刺耳。
　　“杀吧。”
　　“难得的机会。”
　　妖族阵营这支精英队伍，个个疯狂无比。
　　杀强者得到的财富那可多多了，特别是那‘刀河王’还得到过祭塔宝藏，能让沉睡的重箭王短时间内恢复，其财富，早就名声在外。
　　……
　　在十万异族不朽的混战中，罗峰他们这两支队伍的战斗很是不起眼。
　　罗峰他们这边，一共五位强者，四位算得上封王极限战力。
　　妖族阵营那边，一共12位强者，六位算得上封王极限战力，可其他六位封王巅峰联合起来，也能抵得上一位封王极限。
　　罗峰这边，的确处于弱势。
　　战斗一开始就陷入了疯狂当中。
　　“我只能挡住魑芒王。”天阵王传音急切道。
　　“我只能暂时抵抗两位封王极限联合。”驱武王也急了，“刀河王，你撑得住吗？”
　　“交给我了。”罗峰咬牙。
　　没办法。
　　自己虽然有最强火神源晶，可一炸，可是敌我不分的，更何况敌方六位算是封王极限战力，联合防御，完全能抗住一颗最强火神源晶，除非自己炸掉三颗……还有点希望，可代价恐怕自己这边也完蛋了。
　　“先杀死那些封王巅峰。”罗峰下令给重箭王。
　　“哗！”罗峰双翼一振带着重箭王一起，快如闪电，令妖族阵营那边根本没法追罗峰。
　　“追不上！”
　　“这刀河王太快了。”
　　“先解决天阵王和驱武王！然后我等合力，解决这刀河王。”妖族阵营那边迅速做出决策，不再管罗峰。
　　可他们不管……罗峰却不会放过他们。
　　罗峰带着重箭王，直扑妖族阵营其他那些封王巅峰们，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持两柄弯刀，两道刀光划过，便是一名封王巅峰陨落……
　　陨落！
　　陨落！
　　罗峰本人也和封王巅峰们火拼，弑吴羽翼撕裂对方防御，然后便是毒影战刀……一刀便能削弱50%左右神体，令对方实力锐减，再一刀，便差不多陨落了。
　　眨眼工夫。
　　重箭王解决了三名封王巅峰，罗峰解决了一个。
　　“啊~~”在敌方四名封王巅峰嘶吼中陨落的同时，罗峰他们一方的‘藏奇王’也嘶喊一声，被轰进了下方危险区域，直接湮灭成虚无……藏奇王陨落！
　　“彭！”
　　驱武王同时遭到妖族阵营一方三名封王极限围攻，非常艰险的避开危险区域，侥幸逃过一劫，这也是令他心头发寒，连道：“扬，天阵王，我们赶紧逃，扛不住了。”
　　“我没法逃。”天阵王也急了，他同时面对魑芒王和一位封王极限的联手围攻，也很艰险。
　　罗峰也急了，这一刹那，己方就危险成这样，连藏奇王都陨落了：“重箭，你去帮助驱武王，你的防御强，完全能硬抗两三位封王极限。”
　　那杀死藏奇王的那位封王极限，正飞向驱武王，将导致……驱武王会遭到四位封王极限围攻。
　　“是，主人。”
　　“我去帮助天阵王。”罗峰双翼一振，飞向天阵王。
　　按照罗峰计算，重箭王能够一个挡两三个对手，他和驱武王联手……就算遭到四名封王极限围攻，也能稳稳防御下。
　　可天阵王却危险了……
　　他和魑芒王实力相当，此刻却是遭到魑芒王和一名封王极限的围攻，此时天阵王之所以还能撑住，就是因为已经燃烧不朽身体再拼了，而魑芒王和其帮手，也同样是燃烧不朽神力，显然杀得疯狂。
　　“噗！”
　　一道模糊的巨大的锤影，狠狠砸在天阵王身上，令天阵王喷出一口鲜血，整个都猛地往下方坠去。而下方就是危险区域。
　　“天阵王。”罗峰双翼一振，划过一道弧线，立即去从下方托住天阵王。
　　“彭！”
　　燃烧不朽神力下，天阵王受到这股冲击力何等可怕……罗峰这一托，那天阵王是速度猛地减缓，可罗峰却是下坠了。
　　“扬。”天阵王急切看向罗峰。
　　“嗡！”
　　一道无形灵魂幻术攻击……从那俯冲而下的‘魑芒王’施展出，直接轰击在罗峰身上。
　　遭到灵魂幻术攻击，一时间，罗峰本尊身体失去操控，顿时急速朝下方坠去，这令远处帮助驱武王的‘重箭王’脸色大变，眼中满是焦急惊恐：“主人！！！”
　　“扬！”天阵王却满脸焦急痛苦，连俯冲向追向罗峰。
　　……
　　看似痛苦无比的天阵王，眼眸中却是有着一丝冷厉以及兴奋。
　　“哈哈哈……这次我可要真的一步登天，发达了！”
　　“当年我灵魂控制住魑芒王，偶然灵光一闪，让魑芒王继续留在妖族阵营，果真是明智啊。”天阵王心中激动万分。
　　天阵王，是灵魂方面的大师人物。
　　一路成长起来有过诸多坎坷，成长的诸多坎坷遭遇，令他有了特殊的处世观念，他热情交友，有了像罗峰等一大批好友，只要和天阵王成为朋友的，都会认为天阵王是一个非常不错可以交往的强者！
　　然而暗中……他的疯狂却一直不为人所知。
　　他和‘魑芒王’的确有过数次交手，然而在第三次交手，他就凭借灵魂幻术，最终控制住了对手，将魑芒王变成了他自己的灵魂奴仆！像所谓的灵魂控制，表面上看不出来的，特别妖族阵营的传讯系统又非常简陋。
　　没人类、机械族所谓的‘军队探测系统’。
　　他们领取军功，都需要留下证据等等，彼此交流，只能是简单的传讯。这导致魑芒王被他控制……那简陋的传讯系统是根本发现不了魑芒王灵魂中的变化。
　　于是——
　　魑芒王继续留在妖族阵营内，偶尔他让魑芒王带着妖族朋友一起行动，然后他去‘巧遇’，里应外合，联手解决。这种手段，他做过三次！甚至于其中一次，他和魑芒王里应外合下还控制了一名封王极限‘雾鯻王’。
　　而这次‘镇封星辰出世’，他马上意识到是个好机会，当碰到罗峰的时候，他当时就大喜：“哈哈，扬？刀河王？这可是一条大鱼，听说他得到了祭塔宝藏，还能让重箭王实力恢复这么快……财富恐怕比一般封王极限都要多的多。”
　　……
　　于是，在他暗中命令下，他控制的魑芒王、雾鯻王，立即邀请了其他几位妖族阵营强者，一起联合来袭。
　　魑芒王、雾鯻王，都是他控制的！
　　而且魑芒王一开始和另外一名封王极限，在围攻天阵王的时候……天阵王、魑芒王都燃烧不朽神力，都装作拼命，可实际上却同时突然攻击那位妖族阵营的封王极限，在灵魂方面的两位大师，且燃烧不朽神力，第一目标是控制那位封王极限，控制不成则杀死……
　　可结果却是控制成功。
　　“老天都在帮我啊，控制封王极限何等艰难，就算我燃烧不朽神力，就算我和魑芒王都精通灵魂方面，就算是里应外合……概率都很低的，竟然让我又成功一次，哈哈哈……”天阵王当时激动无比。
　　于是——
　　这次计划中的混战，实际上天阵王已经有了三名封王极限帮手，且不管是妖族阵营另外三位封王极限，还是罗峰、驱武王、重箭王都不知道。
　　“你们都是我的目标。”
　　“你们的宝物财富，都是我的！”天阵王心中狂热。
　　想要成为宇宙中的超级强者……
　　或许有特殊际遇，或者有强大的老师。
　　没有特殊际遇，也没有厉害的老师，也得自己造就出际遇来……天阵王偶然控制住魑芒王，却依旧让魑芒王在妖族阵营混，妖族本身传讯系统简陋，都导致了这一切得以实施，令天阵王拥有一个崛起的机会。
　　……
　　他被装作轰飞，就是等罗峰来救，因为救他且同时遭到魑芒王攻击，罗峰急速朝下方坠去。
　　“扬！”天阵王俯冲向下，满脸痛苦焦急，他心底却是暗道，“他的财富是我的，是我的！谁也别想抢走！”他唯恐罗峰坠入危险区域被湮灭，宝物财富等却被其他强者弄走了，所以他才第一速度跟着俯冲而下。
　　“扬！”
　　“扬！”天阵王痛苦俯冲而下。
　　“主人！”远处重箭王顾不得驱武王，立即急速冲来，驱武王可不敢一个挡四个封王极限，也连和重箭王一起退，飞向罗峰。
　　可飞的再快，又怎么赶得上？
　　眼看着……
　　罗峰就要坠入危险区域。
　　“哼！”罗峰眼睛猛地一亮，竟清醒过来，当年罗峰参加天才战时，心境修为就是第一层极限，早就达到‘明心见性、直指本心’大成地步。可是他一直未曾进入第二境界，而是一直走极端，疯狂的走极端。
　　混沌城、域外战场数千年的磨练，依旧是走极端！
　　疯狂磨砺！
　　令他的信念越来越坚定！意志越来越可怕！地球上华夏国先辈们恐怕都不可能有数千年岁月来磨砺本心。
　　一颗内心，早就磨砺的犹如一颗晶钻，晶莹透彻能够看清一切虚妄不占一丝尘埃，钻石坚硬锋利能够刺破一切。这就是罗峰的本心！若是遭到灵魂攻击……罗峰可能还麻烦些，恐怕就得让金角巨兽分身出马了。
　　可幻术？
　　罗峰却硬是凭借意志，给破了！
　　“天阵王！！！”罗峰看向天阵王，眼中有着一丝疯狂，“是你！”
　　一醒来罗峰就知道……天阵王在下黑手！
　　首先，天阵王那等灵魂大师，明知道罗峰来救他，怎么会容许敌方灵魂大师‘魑芒王’的攻击作用在罗峰身上？犯下这等错误？
　　其次，罗峰在去托天阵王时，按理说天阵王本身应该在强烈抵御那冲击力，可实际情况是，天阵王不但不抵御，在罗峰托他的瞬间，还主动给罗峰多添加一股冲击力！罗峰遭到这股冲击力的同时……也遭到了灵魂幻术攻击！
　　冲击力、灵魂幻术，配合完美。
　　一切准备的完美，给罗峰下了这么一个套！几乎必死的一个套！
　　“不好。”天阵王见罗峰醒来，不由一惊，他当然猜出罗峰知道了秘密，可随即眼眸掠过一丝冷厉，“来不及了，距离危险区域太近，他坠落冲击力太强，无法减速躲开了。”
　　“来不及了。”罗峰也发现这一点，自己坠落冲击力太强，即使靠羽翼，也无法在极短距离避开那广袤的危险区域。
　　一翻手就是一颗最强火神源晶，当即准备就引爆。
　　“我本身逃不掉，那就让火神源晶爆炸，借助爆炸的反冲力，我自然能保命。”罗峰的反应的确是凶悍干脆，“爆炸的同时，近距离下，那暗算我的天阵王，也要完蛋！”
　　“不好。”天阵王面色大变，“他要同归于尽！”
　　……
　　可就在罗峰拿出最强火神源晶的瞬间，一股磅礴的无法反抗的神秘之力瞬间裹挟住罗峰，一道低沉的声音在罗峰耳边、脑海、意识中回荡着：“孩子，来吧！”
　　“哗！”
　　虚空中有超过十万异族不朽在厮杀，连塔龙王、命陨王、七剑王等也厮杀着，同时那万千出口时而崩溃、时而诞生新的出口，突然在罗峰的下方诞生了一个出口，距离之近，令罗峰来不及躲闪，实际上在那股磅礴的神秘之力裹挟下，罗峰也无法躲闪。
　　咻！
　　罗峰手持着火神源晶，就这么的冲进了出口，离开了这一方虚空。
　　Ps：两章完毕！变局！转折！重要时刻来临——求月票庆贺这一刻！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第895章接引者
　　看到罗峰拿出最强火神源晶，心中满是惊怒、后悔、不甘的天阵王，却发现罗峰下方突兀出现一道空间出口，而罗峰因为惯性直接冲进了那空间出口，就此离开了这一方虚空。
　　“逃过一劫！”天阵王一阵后怕。
　　“我运气还真不错，之前和魑芒王联手侥幸控制了一名封王极限，已经算是运气，现在这‘扬’在最后关头清醒拿出了最强火神源晶，眼看我就要因此灭亡，谁想那些时而崩溃、时而出现的空间出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下来！！”
　　“运气。”
　　天阵王暗自庆幸，随后暗道，“难道，我的际遇也从此起来了？”
　　虽说暗算罗峰失败，令罗峰知道了真面目，可天阵王却并不担心也不后悔，毕竟和保住性命相比，多了一个‘刀河王’仇敌又算得了什么？
　　“我有两大封王极限奴仆，还有和我实力接近的魑芒王，而且在这虚空混战中，我凭借手中战力，还能夺得更多好处……巨额财富，能够令我实力再度暴涨！如此实力，我还怕一个刀河王不成？”
　　“嗯！”
　　“既然暗算失败，现在妖族一方还剩下三位封王极限，我这边也还有驱武王、重箭王要对付。”天阵王立即做出决定，“先让妖族一方联合灭掉驱武王、重箭王，然后我在下暗手，将妖族那边其他三位不受我控制的封王极限给解决掉。”
　　一锅端，那是天阵王最理想的结果，可即使再多灭掉两三位封王极限，收获也高的惊人了。
　　若是能灵魂再控制住一位，那今天，他就是超级大运了。
　　“主人！”重箭王却是俯冲下去。
　　嗡！
　　罗峰逃出的空间出口却崩塌了。
　　“主人！”重箭王心中焦急，不过却不像刚才那般急的疯狂，至少他主人罗峰并没遭到危险。
　　……
　　罗峰被那磅礴雄浑的神秘之力包裹着，毫无反抗之力就直接进了那空间出口，脑海中还回荡着：“孩子，来吧！”
　　进了出口，却没能抵达另一禁地空间，而是飞入了一条五颜六色的通道。
　　“哗哗~~~”
　　绚丽通道。
　　罗峰被裹挟着不断飞行着，四周空间扭曲，隐约还能看到绚丽通道外的一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空间外，隐约有许多庞大气息的宝物，只是罗峰肉眼根本看不清。
　　“重箭，重箭。”被裹挟着的罗峰连意识联系重箭王。
　　灵魂奴隶和主人，有着灵魂联系。
　　距离只要不是远的太离谱，都能透过灵魂彼此感应且进行意识交谈，而显然在星辰塔内，即使距离最远处，以罗峰和重箭王的灵魂强度，也能做到灵魂感应交谈的。
　　“主人，你没事吧？”重箭王意识交流道。
　　“我没事，你记住，那天阵王不怀好心，刚才暗算我，差点令我丧命……而且我怀疑妖族阵营那边的魑芒王和天阵王早已暗手联手。总之，你也将这点告诉驱武王，你们赶紧逃，和其他人类汇合，暂时隐忍先离开那一方虚空离开星辰塔，一切等我归来。”
　　“是，主人。”
　　罗峰暗松一口气。
　　不是罗峰不想报仇，自己待天阵王以诚，去救他，谁想却被利用，那天阵王趁机暗算自己，要自己的命！不管是谁……都是满心杀机，罗峰自然是欲要杀之后快，可不管怎样天阵王乃是人类。
　　在军队探测系统的‘震慑下’，罗峰也不敢直接杀同阵营强者！
　　杀同阵营的战友盟友，那是死罪，会遭到人类阵营内大量族群的联合追杀，就算是老师混沌城主，也救不得自己。毕竟这是人类和其他无数族群联合制定的军队系统的一些铁则，怎能轻易违背？
　　“军队系统，不可违抗。”
　　“不过却也不是没漏洞。”罗峰暗道，“比如军队系统监察，靠是探测观察战斗，然后判定一切。而所谓的‘探查’靠是乃是仪器探查，这仪器探查自然是有局限的，比如刚才我去托住天阵王，遭到天阵王暗中多添加一股冲击力……仪器却是没法查清准确冲击力的。”
　　“虽如此，可天阵王……”
　　“我待你如兄弟，你却暗算我，我不杀你，我怎能心平？”罗峰心中杀机隐隐，“所谓的军队系统，是对士兵有管理权限。我到时候直接选择‘退役’，不再是人类阵营的士兵，虽说会令人类阵营的士兵个个都可杀我而无罪，可我同样也能杀你……”
　　天阵王，在罗峰心中已经被贴上‘死亡’标签。
　　……
　　罗峰心中浮现诸多想法，同时也受着那磅礴雄浑之力裹挟着，飞行在这条扭曲的通道内。
　　“轰隆！”
　　那股神秘之力突然消散。
　　罗峰整个人也飞出了通道，整个跌落下来，立即一个翻身，犹如羽毛般轻轻落在地面上。
　　“这是……”罗峰环顾四周。
　　这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰……就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。
　　这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。
　　“那是？”罗峰一眼看去。
　　在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。
　　威压犹如无尽天地，虽不暴烈，却让人毫无反抗之心。
　　“孩子。”一道苍老的声音从他口中传出，“过来。”
　　“是他，刚才就是他将我裹挟引来。”罗峰暗道，“而且好可怕的威压……比我见过的蚀火尊者等要强的多，甚至感觉和老师混沌城主相近，难道是宇宙之主层次的伟大存在？”
　　罗峰至少明白一点。
　　自己在这位伟大存在面前，就如同蚂蚁一般，没一点反抗之力。
　　既然如此，还是乖乖的吧。
　　……
　　在无数镇封星辰环绕中央的这座巍峨大殿内，仅仅只有两人，一个是那位有着蛇类躯体人类上半身的伟大存在，另一个就是罗峰。
　　罗峰正朝那位伟大存在走去。
　　“这位伟大存在，看模样，应该是人类。”罗峰暗道，“可是四大巅峰族群不都是未曾操控星辰塔么，这位人类存在，怎么能够在星辰塔中，将我带到这？”眼前这位蛇类躯体、人类上半身的，乃是兽人中的‘蛇人’中诸多种族之一。
　　像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大类别，都可细分为很多种族来，不过都属人类。
　　“前辈。”罗峰恭敬行礼。
　　“坐！”
　　这位充满着强大、古老气息的存在，遥指旁边的地面。
　　“是。”罗峰当即盘膝而坐，坐在一旁。
　　“你是否心中充满了疑惑？”这位伟大古老存在俯瞰着罗峰，紫色胡须垂落，微笑着，“疑惑这星辰塔对你有着无尽召唤，可是你却认主不成。疑惑你刚来，怎么就出现那么强的禁地守卫，且恰逢镇封星辰出世？”
　　罗峰暗惊。
　　连星辰塔对自己有着无尽召唤，这位伟大存在都知道？
　　“是，我是充满了疑惑，还请前辈解惑。”罗峰恭敬道。
　　“我等你，已经等太久太久了。”伟大古老存在感叹道，“当然，我平常只是一具分身留在这，知道你来了，才会亲自赶来。哦……我还未曾介绍自己，我叫‘普缇’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”
　　罗峰一怔：“前辈不是星辰塔创造者拥有者？我……”
　　“你在疑惑，你得到的秘典是谁留下的？你在疑惑，真正的星辰塔创造者拥有者是谁？”普缇俯瞰着罗峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔创造者当年收下的第一个仆从，不过无数岁月，令我成为宇宙之主……老师开恩，令我成为他的弟子。”
　　“我为老师门下大弟子。”
　　“焱神族首领，是老师门下二弟子。”
　　“老师麾下仆从众多，可弟子却仅仅两位，我算是运气，因为跟随老师最久，加上实力，老师念旧情，我才有资格成为大弟子……而焱神族一脉和地球一脉，才是老师耗费无数心力真正培养的核心。”普缇看着罗峰，“你地球一脉历史上曾有过两位候选者却都失败，你是隔了82亿年后的第三位候选者，若成功，你便和焱神族首领一样，成为地球一脉的首领，为老师门下三弟子！若是失败，你便和前两位候选者一样……陨落！”
　　罗峰听的发蒙。
　　地球历史上有过两位候选者？自己是隔了82亿年后的第三位候选者？
　　焱神族首领？地球一脉首领？
　　“焱神族首领，以及眼前这位‘普缇’……他们的老师到底是谁？”
　　“创造无名秘典，创造星辰塔，专门引导孕育出焱神族、地球一脉两支？这就是巨斧创始者所谓的‘异族大能者’？”罗峰一时间浮现诸多念头。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第896章缘由
　　“焱神族一脉和地球一脉？我是第三位候选者？”罗峰看着普缇。
　　普缇微笑着：“地球，乃是你们对生活星球的‘命名’，在前两位候选者的不同时代，称呼也不同，第一位候选者时代，地球是叫做‘山海界’，第二位候选者时代是叫做‘源星’，而你生活这个时代，你们是称呼他为地球。”
　　罗峰点头。
　　“关于焱神族一脉和地球一脉……”
　　“当年我跟随老师，在茫茫宇宙中闯荡。”
　　“老师耗费无数心力，选择了人类族群其中一个星球人类，开始引导孕育，孕育出一个天生资质就强大的族群！这族群就是后来的‘焱神族’。”普缇笑道，“不同于我和其他仆人，都是老师随意选择，这焱神族是老师专心引导孕育出的，在老师的严厉筛选下，最终焱神族中最强大的人物，成为了你老师的二弟子。”
　　“我这位二师弟，不甘人下。”
　　“带着麾下族群离开了人类，以‘焱神族’自居，成为了宇宙中一强大族群。”普缇笑道，“虽然论整体实力焱神族是远远不如人类，可焱神族中有二师弟，二师弟他乃宇宙之主，又拥有老师炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，自此便成为宇宙中的一方霸主。”
　　罗峰心中一动，连道：“那普缇前辈，你呢？”
　　焱神族，本是人类一份子。
　　普缇，看样貌也是人类。
　　“哈哈哈……”普缇盘踞在那，紫色胡须垂落，朗声大笑起来，笑声令整个大殿都震颤，他俯瞰着罗峰，笑着，“可听过缇普之名？”
　　“缇普？”罗峰灵光一闪，脑海中回忆起《万心控魂秘法》书籍上的署名。
　　那本《万心控魂秘法》便是缇普所创。
　　“普缇，缇普，难道是？”罗峰震惊看着眼前这位跟随异族大能者最早的强者。
　　“我没有那等野心，而且我不像二师弟拥有一个特殊的族群，可以带领族群，占领宇宙中一片疆域，成一方霸主。”普缇感叹道，“更何况老师待焱神族一脉、地球一脉都极重视，花费无尽心力炼制的重宝准备……二师弟有诸多至宝，也比我强。”
　　“我孤独一人，自然是留在人类族群中。”
　　“只是我不想暴露所有实力，导致牵扯出老师来，所以我就低调些，让我一具分身长期在人类族群中，且让我分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主们，并且假名为‘缇普’。”普缇说道。
　　罗峰唏嘘。
　　那位异族大能者，现在两大弟子。
　　一个是统领焱神族，成一方霸主。
　　另一个则分身留在人类中，只是展露出‘天蚀宫主’‘希罗多’那层次实力。
　　“老师虽然引导创造出焱神族，可并不满意。”普缇轻声叹息道，“老师曾感叹……天赋资质易提升，可灵魂蜕变却难的多。所以老师开始耗费更多心力去思考，想尽办法，最终引导孕育出你地球一脉。”
　　“灵魂纯净，天生惊人。”
　　“老师又为你们地球一脉，耗费无尽心力专门创出一套逆天的秘法，也就是《九劫秘典》，这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，达到宇宙中一些逆天罕见种族的基因层次。”
　　“灵魂天生优势，配合《九劫秘典》，这是老师心目中最好的组合。”普缇眼睛发亮。
　　罗峰听的屏息。
　　那异族大能者太，太逆天了，为了弄出更优秀的地球一脉，竟然耗费这么多心力做出这么多准备，都主动创出《九劫秘典》这种不可思议的秘法。
　　“只是这套秘典遭宇宙运转法则抵制。”普缇摇头道，“虽创出，可老师一旦将这秘法传给地球一脉某人，刚刚传授，那宇宙运转法则会自动将秘法内容给抹掉……老师实力强大，宇宙运转法则无法抹杀老师的记忆，却能抹掉其他修炼者的记忆。”
　　罗峰听的暗惊。
　　抹掉记忆？
　　可自己怎么就能修炼这套逆天秘法了。
　　“后来老师独自离开，不知道去了哪里，最后带回一种特殊的宝物，名为‘天魂晶’，将那套秘法专门记录在天魂晶中。”普缇说道，“天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。”
　　“为什么宇宙运转法则不抹杀了？”罗峰连追问。
　　毫无疑问，天魂晶就是那黑色金属板。
　　“这就是天魂晶的妙用。”普缇说道，“老师曾说，宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一丝生机。要传承《九劫秘典》，靠天魂晶即可。天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给你，且不受宇宙运转法则抹杀掉……可也仅仅这一次机会。”
　　“一次机会？”罗峰一怔。
　　“是。”
　　普缇点头，“天魂晶记录有《九劫秘典》，可其本身蕴含威能，只够传承一次。只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者。除非是第一位修炼者陨落！”
　　“所以，地球一脉加上你，共有三位候选者。”
　　“第一位候选者陨落，天魂晶恢复本身威能，这才有可能诞生第二位候选者。”
　　“第二位候选者陨落，才有可能诞生第三位候选者。”
　　“如此秘典，即使有天魂晶当载体传承，也绝对不会有两位候选者同时活着。”
　　罗峰听的唏嘘，这浩瀚宇宙的运转法则的确很苛刻，越是特殊存在越是稀少，像《九劫秘典》这种逆天秘典，创造本就难到极致，传承更是需要天魂晶当载体，且只能有一个修炼者！
　　“老师重视焱神族一脉，更重视你这一脉。”
　　“焱神族首领，是二师弟。”
　　“地球一脉首领，是将来的三师弟。”普缇道，“而且老师为了二师弟和将来的三师弟……都准备了至宝！”
　　罗峰听的眉头微皱，忍不住问道：“普缇前辈，你的老师，那等伟大存在……为何要创造焱神族一脉和地球一脉？”
　　“达到老师那等地步，纵横浩瀚宇宙，已然无敌。”普缇声音苍老，缓缓道，“你也不必想太多，老师，作为宇宙中最强者之一，早受到一个个势力的邀请，邀请其去当那些势力的首领，可老师却一直懒得理会。”
　　“当首领？”罗峰疑惑。
　　“宇宙中最强诸多势力，人类联盟（鸿盟）、星空巨兽联盟、虫族联盟……等诸多联盟，都是宇宙中站在巅峰的势力。其次还有像‘九域联盟’等一些稍弱的，我就单单和你说说这九域联盟。”
　　“九域联盟，由十万族群联合形成，其中有好些强大族群。论族群数量、质量，都远超人类联盟、虫族联盟等。”
　　“九域联盟拥有封王不朽过5000万，宇宙尊者过10万，宇宙之主，也超过10位！论战力，丝毫不亚于其他任何一个联盟。”普缇说道，“他们便请老师过去，当他们九域联盟的总盟主，你知道为何？”
　　罗峰为这九域联盟实力而震撼。
　　鸿盟也就过300万封王不朽，宇宙尊者数万计，宇宙之主……罗峰不清楚。
　　“宇宙之主，算是浩瀚宇宙中巅峰存在，为何愿奉老师为首领？愿意让十万族群听老师号令？就算宇宙最强者，想杀宇宙之主，都是无比艰难的一件事，看似没必要低头，为何他们低头呢？”普缇笑道，“就是因为……老师能复活宇宙之主以下任何强者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　混沌城主曾说……复活封王不朽，他能轻易抵抗那凡反噬。复活宇宙尊者，便要受到重创！复活天蚀宫主、希罗多一流，反噬便会令他陨落。
　　而根据罗峰所知，混沌城主老师，在宇宙之主中，那也是极强大的，属人类族群前三的超级存在。
　　“你应该知道，宇宙尊者中的一些霸主，战力甚至能和宇宙之主媲美。”普缇道，“能复活他们，那么便可令这些宇宙霸主去出战，不顾性命的出战！即使陨落，也能再度复活！这个联盟，自然会强大无比。”
　　“宇宙中最顶尖的势力。”
　　“六大巅峰族群，各有一位最强者，能做到这一点。你们人类当中便是‘巨斧创始者’！”普缇道，“而在六大巅峰族群之外，一些逆天特殊生命，像老师，宇宙中他是独一无二的存在，没有同类生命。”
　　“六大巅峰族群之外，诸多特殊生命，以及亿万族群中一些逆天者……也产生了类似‘巨斧创始者’这等伟大无敌的存在。”
　　“老师，是其中之一。”
　　“凡是有最强者坐镇的联盟，才是宇宙中真正强大的联盟，最强者不需要出战，单单逆转时空复活手段……便让其他敌对势力胆寒。更何况最强者还会有很多特殊本领。”普缇看着罗峰，“到了老师这一层次，争霸浩瀚宇宙已经没意义，若争霸，可以轻易加入某个联盟，当首领！可对老师而言，那根本没意义。”
　　“老师特立独行。”
　　“逍遥自在，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，老师根本不理会，也不屑参与那些争斗。”
　　“反而老师会有一些特殊的追求。”
　　“焱神族一脉、地球一脉，便是他的心力结晶之一。”
　　“当然，你如果能成功，成为老师三弟子！那就前途无量了，成为宇宙之主，统领地球一脉也并非不可能……你是愿留在人类族群中，成为人类族群最高层。还是学二师弟带着地球一脉离开，占领宇宙一片疆域，自成一方霸主。都任你所愿。”
　　“当然前提是你别像前两位候选者失败陨落，你若是陨落，那么就得等待地球一脉的第四位候选者，只是不知道，那是多少亿年后的事了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第897章生死传承
　　大殿内。
　　普缇俯瞰着罗峰：“孩子，你是地球一脉最优秀者，你已经度过之前暗中的一切考验，只剩下最后的生死之路。生，你则成为地球一脉真正的首领！有机会成为浩瀚宇宙中真正的霸主，甚至于达到老师那等地步都有可能。”
　　“达到老师那等地步？”罗峰暗惊。
　　那位异族大能者……可是浩瀚宇宙中最强者之一，鸿盟中唯有巨斧创始者能和其媲美。
　　“这是老师亲口所说。”普缇郑重道，“当然也只是可能……任何法则方面的修炼，秘法的自创，一切都得靠你自己。就像我那二师弟焱神族首领，修炼亿万年岁月，也依旧比老师要略差一筹。”
　　罗峰轻轻点头。
　　其实焱神族首领，能够成一方宇宙诸侯，令人类族群不愿招惹，已经很强了。
　　“最后的生死之路，是什么？”罗峰追问道。
　　“星辰塔！”普缇轻声道，“最后的生死之路便是……星辰塔的认主！”
　　“星辰塔认主？”罗峰身体一颤。
　　认主一件至宝，竟然是生死之路？
　　“老师在炼制强大宝物上，堪称独步宇宙，宇宙最强者们各有最强手段，或许别的手段，老师不如鸿盟中巨斧创始者。可是在炼制宝物上，却是绝对最强。”普缇唏嘘，“只是茫茫宇宙，无尽世界，有着很多隐秘特殊，就算是宇宙中最强者们，也不敢说尽知一切。这星辰塔……是老师当年在一特殊危险之境，机缘巧合下最终制造而出，在制造接近成功的时候，曾意外融入了宇宙中一道金色光线……于是，便有了现如今的星辰塔，也令星辰塔和老师当初构思有所区别。”
　　“老师，有他自己的至宝，无需星辰塔。”
　　“只是老师发现……给星辰塔再寻一个主人，要让星辰塔认主，太艰难了。”普缇道，“星辰塔……已经算是宇宙中最强至宝之一，和老师自己的至宝相比，都相差无几，而认主方面更是苛刻。”
　　“苛刻？”罗峰眉头微皱。
　　普缇俯瞰着罗峰：“是！候选者灵魂越强大，那么认主时就越加可怕，老师很久以前，曾在宇宙中找寻上万强者，从界主、不朽、宇宙尊者不等，去试验……这些被挑选来的上万强者，尽数陨落。”
　　这异族大能者够狠，罗峰暗叹，随意抓来一群强者来试验，连宇宙尊者在异族大能者那都成了小白鼠。
　　“经过试验，老师判断出……”
　　“界主、不朽，还有认主的可能。宇宙尊者连一丝可能都没有。”
　　“认主最考验的，是心灵，是意志！”
　　“所以老师才引导孕育出地球一脉，在心灵上进步最迅猛的一脉。”普缇道，“你现在是界主，还有成功的希望。历史上你们地球一脉前两位候选者，一个是界主，一个是不朽，心灵境界都极高，可都失败陨落了。”
　　“我是界主？”罗峰看着普缇，这普缇眼光太毒辣了。
　　“我一眼即可看透你的灵魂。”
　　“你靠一件至宝掩盖生命气息，瞒得住宇宙尊者，却瞒不了宇宙之主。”普缇微微一笑，罗峰心中恍然，当初混沌城主也是轻易看透自己来历，也知道自己拥有分身等等，而这普缇或许实力比混沌城主老师差些。
　　可毕竟也是宇宙之主那等伟大存在。
　　“我知道你有分身。”
　　“可认主过程一旦开始，你将毫无退路，就算你另外一位混沌城主老师过来，也救不了你。”普缇郑重道，“混沌城主虽然厉害，特别是在初始宇宙中更是堪称无敌，可来到原宇宙，来到星辰塔，也只能傻眼。”
　　“星辰塔的认主过程，一旦开始，谁也无法阻止。”
　　“一旦失败。”
　　“你的意志会完全瓦解，灵魂会完全分解，必死无疑。”普缇郑重道，“虽然你的混沌城主老师能逆转时空复活你，可是却无法复活有关《九劫秘典》的记忆，拥有《九劫秘典》传承的你，是不可能带着传承被复活的，《九劫秘典》乃是不容在宇宙中存在的。”
　　“你一死。”
　　“即使将来复活，《九劫秘典》也会消失，你的身体基因因此得到的蜕变也会消失，就算再得到将甲、王甲，也无法使用。总之，你失去了‘地球一脉首领’的资格，也将失去一切该地球一脉首领拥有的能力。”
　　罗峰深吸一口气，如果失去这些，自己实力将会急剧下降。
　　……
　　“轰隆隆~~~”被无数镇封星辰环绕着的大殿忽然颤动起来。
　　“开始了。”
　　普缇转头看向大殿中央，“认主，要开始了。”
　　“星辰塔，是地球一脉首领应有的宝物。”
　　咻！
　　一缕缕光华从大殿各处射出，随后在大殿中央半空汇聚，无数的光华汇聚，隐隐凝结为一透明的晶珠，这是一颗透明的隐隐有着金色丝线的晶珠。
　　“罗峰。”普缇转头看来，“第一位候选者坚持了2600年陨落，第二位候选者在认主过程坚持了3300年陨落，我希望你，能活下来。”
　　“嗯。”罗峰转头看向那滴晶珠。
　　命运的转折！
　　这一次认主过程将是自己命运的一次转折。
　　若是失败，就算混沌城主老师复活自己，自己也将失去一切和《九劫秘典》有关的，到时候自己只能算是天才，恐怕失去如此机遇，以后表现肯定也弱的多，混沌城主老师对自己重视程度也会下降，能成为‘宇宙尊者’就得谢天谢地，而宇宙尊者……在异族大能者眼里，就是个蝼蚁的命。
　　而成功……
　　成地球一脉首领，将有机会成为浩瀚宇宙中的一方霸主，乃至有机会成为媲美异族大能者的宇宙最强者！
　　“成功！”
　　“必须得成功。”罗峰心中怒吼。
　　“主人，主人。”重箭王意识忽然联系罗峰，“我刚刚已经逃出那方虚空，虽然我传音警告驱武王，说天阵王有问题，可驱武王在妖族阵营一方的围攻下还是陨落了！主人，你在哪？我感应到你的方位，却没法过去。”
　　“驱武王，陨落了么？”罗峰忍不住一阵杀机上涌，“天阵王！我必杀你！”
　　“重箭，你先离开星辰塔，甚至离开域外战场，先静静等待，到时候我会透过虚拟宇宙联系你的。”罗峰下令，之前早就给了重箭王一些不记名的虚拟宇宙网络意识感应器了。
　　“是，主人。”
　　……
　　“罗峰，务必坚持，认主过程痛苦之极，度日如年。至少前两位候选者证明了一点……坚持3300年还不够。”普缇看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　杀天阵王？
　　自己先度过眼前这一场劫难吧，若是这次失败自己陨落，自己仆从也跟着陨落，就算自己复活……没了将甲王甲，想要对付天阵王都没实力。
　　“一定要熬过这一劫。”罗峰默默道。
　　“那就开始了！”
　　普缇都郑重万分，轻轻遥指罗峰，顿时那一颗悬浮着的看似普普通通，没有一丝威压，没有一丝特殊气息的晶珠，就这么飞向罗峰。碰触罗峰的瞬间，罗峰都没感觉到碰触，那晶珠就已经进入脑海内。
　　“噗！”
　　晶珠和罗峰体内一颗本源珠碰触的瞬间。
　　在世界戒指中的藏匿着的罗峰真正的核心‘原核’猛地一颤，就连魔杀族分身、金角巨兽分身也是灵魂一颤……就好比一旦灵魂控制罗峰地球人分身，也会完全控制住罗峰其他分身，一个道理！
　　灵魂三分，核心是原核，意识可以在三个分身灵魂上轻易转移。
　　若是碎裂毁掉还没事，可一旦有一个被灵魂控制成了奴隶，其他尽皆受到影响。
　　此次晶珠融合，也是同时影响到原核，一旦失败，连原核都会崩解。
　　“没感觉？”
　　“不是说很痛苦，度日如年吗？”罗峰盘膝而坐，心中略有疑惑。
　　“轰！”
　　那不可思议的可怕痛苦，瞬间从三大分身和原核深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。
　　……
　　普缇盘踞在大殿上，紫色胡须垂落，看着盘膝坐在那露出痛苦之色颤抖着的罗峰，默默叹道：“地球一脉首领，不是那么好当的。希望你这第三位候选者，能成功吧。”
　　……
　　罗峰生命中有过一次涅槃，是燃烧灵魂和金角巨兽同归于尽那次，罗峰夺舍活下来。
　　从此命运发生改变！
　　而此刻，是第二次生命涅槃，只看在这涅槃过程中罗峰能否活下来……
　　******
　　在茫茫无尽气流深处。
　　身高约有九万多公里通体隐隐有着黑光，盘膝坐在一座悬浮山峰上，额头生有晶莹双角的老者，正声音恢弘道：“蒙托之主，我无意插手你们和人类的争斗，不过……那91颗小沙粒，我却是要了！”
　　“老家伙，我族好不容易压制那人类，你就想要轻飘飘几句话就带走这三宝之一？”一道恢弘如雷的声音，令无尽气流都在颤抖，直接在那高九万多公里的老者身侧炸响。
　　“你不交，我便帮人类了。”巍峨老者丝毫不恼。
　　忽然巍峨老者面色微微一变，转头遥看无限虚空，似乎透过无尽距离，看到域外战场第七战场的星辰塔内。
　　“第三位候选者开始了？”巍峨老者眼眸中有着一丝期待，“希望那小家伙能成功吧。”
　　“老家伙，算你狠！别给我找到机会！”
　　遥远处那位伟大存在怒声，令无尽气流中都凭空产生雷电，随即91道璀璨光华划过无尽气流，飞向这老者。
　　“蒙托之主，混沌城主，我就不打扰了！”巍峨老者哈哈一笑，坐在那悬浮山峰上，瞬间划过一道光华，连带着坐下山峰一同消失在无尽气流深处。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第898章漫长岁月
　　一阵阵撕裂灵魂的疼痛，让罗峰身体都微微战栗。
　　“这疼痛，比我预料的要弱不少。”
　　“大概也就相当于融合第110颗血洛晶时的剧痛程度。”罗峰却能保持清醒，论承受疼痛能力，数千年前罗峰还很弱小进入那血洛世界时，第一次融合血洛晶便感到疼痛难忍，可随着境界提升，对心性的不断磨砺。
　　却能融合越来越多的血洛晶，这疼痛程度自然是不断飙升的，罗峰当年不知道被疼痛逼的崩溃过多少次，这数千年来，时间越久，这承受力越强……现如今右蹄爪和背部相加，融合血洛晶早就达到165颗！
　　“很轻松。”
　　身体微微战栗，罗峰脸上却露出一丝笑容。
　　幸好在心灵境界上一直坚持着第一层‘明心见性、直指本心’，虽说修心分三重境界，可境界高低，只是代表了一种层次。如‘赤子之心’注重刚柔并济、阴阳交合，最高一层‘心包容一切’更是高，无限广阔。
　　三重境界，第一重属于傻傻的愚蠢的坚持本心，没有任何技巧，只有一招‘坚持本心’，硬抗一切冲击。就仿佛磐石在洪水冲击下不断磨砺一般。
　　第二重，则有技巧了，该刚则刚，该柔则柔，阴阳刚柔一切济合，自然抵抗能力上强的多。
　　第三重，则更是高超。
　　可是——
　　第三重和第二重，之所以比第一重高。主要是高在境界上，或者更类似于技巧方面，具有振幅作用。
　　同样的灵魂意志，悟透‘阴阳交合、赤子之心’后，抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等都能立即飙升十倍百倍。若是达到‘心包容一切’，在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面还能再飙升百倍千倍。
　　可晶珠和灵魂融合却是半点无法走捷径，什么刚柔，什么包容，都没用。只能任由晶珠和灵魂融合……所需要做的就是一件事情——忍受剧痛！这时候一切境界技巧都已无用……就看内心到底有何等坚持，承受剧痛能力到底有多强！
　　这剧痛，是发自灵魂的。
　　非幻境！非外来的！
　　阴阳？
　　心包容一切？
　　这剧痛，本就是来自心本身，非精神层面的冲击、幻境啥的，而是灵魂融合带来的真实的疼痛！而罗峰过去就是走极限，不断磨砺本心，却硬抗一切痛苦，早就将一颗本心磨砺的犹如晶钻一般。
　　……
　　星辰塔核心部件之一的‘晶珠’缓缓和罗峰灵魂融合，融合的极为缓慢，可随着融合程度的缓缓提升，疼痛程度也在飙升！
　　一年，两年，三年……十年，二十年，三十年……
　　转眼已过六十年。
　　罗峰在强忍疼痛的同时，还能去研究‘兽神雕像’，感悟法则。甚至饶有兴致的连接虚拟宇宙网络，和家人见面！
　　******
　　接收传承的第61年，剧痛程度比刚开始已经提升了一大截。
　　刚开始较为乐观的罗峰，却烦恼起来：“这剧痛增加速度比我预料的要快，一开始，我能轻易承受。可仅仅过了60年，疼痛程度就增加这么多。按照这种幅度下去……想要撑过3000多年，我都没把握。”
　　“怎么办？”
　　“陨落？”
　　“不。”罗峰眼睛睁开着，看了下旁边那盘踞着的宇宙之主‘普缇’。
　　“我得活着，且还要成功得到传承，成为地球一脉首领。”罗峰默默道，在强忍剧痛的同时，迅速思考解决方案。
　　“磨砺本心！”
　　“我出生到如今，也不过才数千年。心境便磨砺到这等程度，这次生死传承至少3300年，在这3300年的过程中，我的心境还能再度提升很多！不过这种提高速度还不够……我得寻找最快的办法！”
　　罗峰思索着，脑海中浮现一种种磨砺本心的方法。
　　其实一直忍受这撕裂灵魂的疼痛，本就是一种磨砺，会让强者心性越加坚定。
　　“不够，单单忍受剧痛来磨砺本心，还不够。”
　　“我需要更快的办法。”
　　从出生到如今。
　　前一两百年，心境磨砺进步较快。后面数千年……虽说因为时间很长很长导致整体心境上提高很多。可论进步速度，却是慢了。
　　“心，至真！至纯！至诚！才能产生大奇迹！”这是华夏历代先辈在修心上的其中一条经验，也是罗峰在数千年修炼中非常相信的一点。
　　至真，心真无虚假。
　　至纯，纯净无杂念。
　　至诚，怀有一诚心。
　　这是成就奇迹，发挥心灵力量的至高法门。
　　道理其实说起来很简单，就像一研究者如果能一心研究，心中没有任何杂念，完全只有研究，有着至诚之心，在这种完全投入中，心灵的力量会产生大奇迹，令研究越加顺畅，效率很可能高十倍百倍，完全能产生大奇迹。
　　“这60年来，我忍受剧痛，却一直受剧痛困扰，心难定。”罗峰默默道。
　　“从此刻起。”
　　“我开始专心研究‘兽神之道’，心纯如一，任剧痛再剧烈，也绝不受影响……心至纯至真，一心研究兽神之道。”罗峰暗道。
　　……
　　居安思危、未雨绸缪，罗峰感觉到即将到来的危机，在无形的压力下，撕裂灵魂的疼痛下，开始真正去研究‘兽神之道’。
　　说是要至真至纯，可说来容易，做起来难！
　　若是没这撕裂灵魂般的剧痛，以罗峰心性能轻易做到这一点。可此刻剧痛成这样，想不受一丝干扰，就算内心强如罗峰，刚开始也根本做不到，经常会因为剧痛，而心乱。
　　还有那无形的压力，陨落的压力，也令罗峰偶然心乱。
　　……
　　可渐渐的，罗峰忘记了压力，摒弃了疼痛，将那剧烈疼痛压迫在一旁，任他天崩地裂，罗峰都是一心沉浸在‘兽神之道’中……
　　在孤独中，心灵才会展露它的力量！
　　而一颗至真至纯的至诚之心，特别是在这般剧烈疼痛下依旧至真至纯的心灵，更是滋生出源源不绝的力量，令罗峰不断坚持着……
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，那无尽气流深处的那座宫殿中。
　　混沌城主最近数百年一直关心着自己的事，现如今刚放松下来，便召唤罗峰，想要检验检验这弟子，同时也想知道如今弟子的情况。
　　“这罗峰竟然关闭了虚拟宇宙接受？还给我留了封自动回复邮件，说闭关修炼？”高坐在王座上的混沌城主，哑然失笑。
　　自从接受生死传承，罗峰曾和家人们嘱托过，却不敢轻易去打扰混沌城主，甚至不愿写邮件随意打扰……而是写了一封邮件设定成自动发送，一旦混沌城主发邮件或者通话邀请过来，这邮件就自动发给了混沌城主。
　　“域外战场军队系统。”
　　“我徒罗峰，最后一次连接虚拟宇宙，是在哪？”混沌城主坐在王座上，对着虚空说道。
　　“禀混沌城主。”
　　仿佛金属撞击声响起，“罗峰最后一次连接虚拟宇宙，是在星辰塔内。”
　　“星辰塔？”混沌城主微微点头。
　　数百年前，星辰塔中镇封星辰出世，十余万异族不朽最后陨落了约8000，封王不朽陨落何等艰难，竟陨落这么多，消息传开，让浩瀚宇宙中无数族群震撼。至于那颗‘镇封星辰’，据说是落到了来自宇宙边缘疆域的族群‘岐鲎族’封王强者手中。
　　“罗峰，进入虚拟宇宙后，速来见我。”混沌城主给罗峰发去了一则留言命令，他却不知……他的徒弟罗峰正面临一场可怕的劫难。
　　……
　　在灵魂撕裂疼痛下，罗峰一心投入参悟兽神之道，意识意志竟然在不知不觉中开始了高速的提升……效果的确极好，虽然罗峰意志意识在提升，可同样时间流逝下，那疼痛强度也是越来越强。
　　增加幅度，甚至比罗峰心灵提高程度，更大！
　　100年，200年，300年……800年，900年……
　　转瞬已过一千多年。
　　本来罗峰面临疼痛还占据很大优势，可是一千多年的心灵磨砺提升，却赶不上那疼痛提升速度，导致那疼痛越来越接近罗峰的极限，按照这种幅度下去，罗峰恐怕也就勉强能扛过2000年罢了。
　　到时，一旦超越罗峰承受极限，那意志意识会直接崩溃，那晶珠更会令罗峰灵魂崩解……
　　也便是陨落！
　　当然这一千多年还有个意外收获……一千多年意志意识极端凝聚，前所未有投入研究‘兽神之道’下，竟再有了个跃升，单单‘兽神意境’也估摸着能媲美通天桥第19层的地步。可惜法则上的进步对接受‘生死传承’的罗峰而言，并无帮助。
　　……
　　虽面临危机，可心灵完全投入，心至真至纯的罗峰，根本没意识到、也没察觉到危机，他太投入了。
　　若不是这么投入，这一千多年心灵磨砺提升也不会这么快。
　　1600年，1700年，1800年，1900年……
　　灵魂撕裂疼痛越来越可怕，早就远远超越了融合血洛晶165颗的疼痛程度，已然快接近罗峰承受的临界线，可罗峰本人依旧在研究‘兽神之道’，除非疼痛能达到破坏他此刻状态，否则他不会意识到危机。
　　心至纯至真，别无他物。
　　Ps：两章完毕！
　　今天这章写的很慢，本星期加上今天迟更，共欠大家三更。明天星期六……番茄补欠！
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第899章希望和绝望
　　2000年，2100年，2200年……
　　那颗晶珠和灵魂融合程度越来越高，那对灵魂的撕裂越来越强，这不是所谓的‘痛感’，而是真正的‘撕裂’，达到最后如果扛不住，整个灵魂都会完全撕裂崩解！不过越迫近极限，罗峰内心至纯唯一，对内心磨砺效果竟然更好了些，进步速度也更快了些。
　　2300年，2400年，2500年，2600年……
　　“已经2600年。”
　　在众多镇封星辰环绕的大殿内，普缇盘踞在那，俯瞰着全身满是汗水、鲜血的罗峰，在这种剧痛下，连一颗颗血珠都渗透出来，罗峰全身都在颤抖，可是他眉目间依稀可以看到那一丝坚定，不为这要毁灭灵魂的疼痛而撼动。
　　“前两位候选者，一位是坚持2600年，一位是坚持3300年。”
　　“这前两位都是一代天骄，都是地球一脉的无比优秀的精英、风华绝代人物，论际遇，第一位候选者最强，心境算是‘赤子之心’，却坚持2600年而陨落。第二位候选者际遇在三者中最弱，比这罗峰也得更低些，苦难更多，心境却是达到‘心包容一切’的地步，最后也陨落了。”
　　“地球一脉历史上，心境修为高深者极多，第一层无数，第二层也众多，第三层也有不少。”
　　普缇暗叹。
　　他老师，那位引导孕育出地球一脉的异族大能者曾说……
　　三重心境，本无高低之分，其实是代表了三条道路。
　　‘明心见性、直指本心’，坚定本心，相信自己，乃是强大内心，认定自己是最强的！不管遇到什么，都是坚定的相信自己，绝不动摇。不过这条路的前进也是最难的，不假外求，全身自身内心坚持。
　　说难听点就是‘极端固执’‘顽固’，这样的人容易跌跟头，容易吃苦头。
　　而真正明心见性者，自然不会人云亦云，他们都有坚定的内心，即使万夫所指，亿人唾骂，都会面不改色依旧坚持。这条路走的最吃力最坎坷……
　　‘阴阳相合、赤子之心’，一颗赤子之心，天人合一。
　　这样的人，可以让无数人为之钦佩为之信服，想要仇视这样的人都很难，他们看透亿万普通生灵的内心，在历史上，更多被称之为‘圣人’。
　　‘心包容一切、包容宇宙’，更加相信宇宙的浩广，单单自身无法超越外界一切，他们不甘只是逆来顺受，和天地合一，他们要做的是包容，包容一切。
　　这样的强者，心很大。
　　具有无尽的野望，信念也坚定的可怕。
　　……
　　三条路。
　　之所以在地球被认为一重重越来越高，是因为地球一脉没真正诞生真正的大能者。
　　历史上很多‘明心见性者’，坚持本心者，或者说是‘极端顽固者’在一次次跌跟头，一次次撞破头角后，经历大起大伏……早已看透人心的他们，才终会醒悟，认为阴阳相合才是道，完全坚持本心太过极端。
　　于是有了‘天人合一’，有了所谓的‘圆满’。
　　此时他们不会再吃苦头，不会再撞破头角，反而会让无数人崇拜。
　　……
　　在第二条路上走久了，圆满久了，就会有更深的渴望。
　　他们不甘心天人合一，他们要‘人包容天’，这便是第三层。
　　地球一脉历史上，凡是达到第三层者，或者建国，或者建立宗教，总之几乎个个都站到了世界的顶峰。因为极端强大的内心和那包容一切的内心，令他们能承受任何挫折，在任何逆境下都会进步。
　　或许他们身体资质不如其他者，可缓慢而又坚定的进步，永远的进步，会令他们最终达到巅峰！
　　……
　　三条路，论功成名就。
　　第三条路最强，第二条路次之，第一条路最是坎坷。
　　所以地球历史上一代代先贤们也就有了这样的认知……所谓坐井观天，便是如此。若是达到异族大能者……宇宙最强者这种层次，却会嗤笑，只是坚持的路不一样罢了，强说谁高谁低又有何意义？
　　……
　　“能坚持超过2600年，他的内心的确坚定的可怕。”普缇暗道，“面对这样要撕裂灵魂的痛苦，的确得有一颗完全坚定的内心，只有意志意识无比坚定，才能坚持更久，就看……他的心，到底有多强了。”
　　华夏历史上很多有骨气者，可酷刑一上，个个招供。
　　再忠肝义胆，只能说痛苦折磨没到极限，手段不够狠辣，若是像这种源自灵魂深处的痛楚，且折磨数千年……谁能抗住？平常所谓英豪，单单数千年的寂寞，便会让他们发疯，更别说要时刻受到如此煎熬了……
　　******
　　罗峰在承受这般可怕折磨的同时，意志坚定可怕，完全不受折磨干扰，内心至真至纯，完全在研究‘兽神之道’。
　　在第2800年……
　　一阵阵达到极限的疼痛，终于干扰到了罗峰研究‘兽神之道’。
　　“别想干扰我。”
　　“呜！”
　　体内世界中，金角巨兽依旧在埋头观看着兽神雕像，同时去临摹雕刻。
　　就仿佛地球上一些科学家，即使受到病痛折磨依旧强忍冷汗去研究一般，虽然依旧受到刺痛干扰，打断自己的一次次参悟。可沉浸在感悟中两千多年的罗峰，已经完全陷进去了，就算有干扰，也会一次次压下去！
　　刺痛打断？压下去，自己再去研究兽神之道！
　　打断参悟？压！
　　打断参悟？压！
　　一颗绝对至诚的内心，在最危险时刻产生奇迹般的力量，每次打断被他一次次压下去，而实际上每次压下去，都是让内心再度稳定些。每次些许提高，每次些许提高……这种提高速度，反而比之前还要更快些。
　　就这么的……罗峰竟然又撑住了。
　　2900年，3000年，3100年，3200年……
　　这种压迫痛楚，越往后频率越高，心灵迸发的力量终究无法匹敌那永恒的再提升的‘剧痛’，只要融合在进行，那灵魂撕裂剧痛就是在不断上升，永远不会有停止。就仿佛有个压路机在后面以稳定速度前进，人或许跑，可终究会跑累了，跑不动了，即使信念再强……也终究会跑不动，有个极限，结果就是……被压成肉泥！
　　“坚持不住了？”普缇盘踞在那，俯瞰着浑身在颤抖，皮肤上都有着裂痕，面部更是抽搐，时而痛苦，时而疯狂，时而固执……
　　全身都在颤抖，都在癫狂。
　　“累了啊。”
　　“孩子，撑不住就罢了吧。”
　　“你若是陨落，你老师不复活你，单单你这坚持的内心，我也会逆转时空复活你。或许你会失去很多，可是……星辰塔的最基本认主，太难太难了，这星辰塔当年炼制时和一道来历莫测的彩光融合，连老师都对他没把握了，或许……地球一脉即使选再优秀的，也无法认主吧，如果前三位候选者都失败，第四位、第五位……一直失败下去，不知道什么时候才能让老师改变心意，不再强求必须‘星辰塔认主’。”
　　普缇叹息。
　　他，乃是宇宙之主，浩瀚宇宙中站在巅峰的存在之一，一眼看透罗峰的灵魂，自然知道此刻罗峰已经拼到极限。
　　“别干扰我！”
　　“别干扰我！！！”在全身心研究兽神之道的罗峰，被那可怕的剧痛一次次打断，打断频率太高，罗峰意志在咆哮着，怒吼着，“别干扰我，没谁能干扰我，谁也不行！！！”
　　轰！
　　一阵剧变！
　　若说罗峰之前意志意识凝聚的犹如一颗晶钻，晶莹且锋利坚固，在3200年的磨砺下，意志意识越加凝聚越加精纯如一，变成更加小密度更高的晶钻。然而仿佛压迫到某个临界点，好似恒星蜕变为中子星似的。
　　意志意识，猛地有了一个不可思议幅度的超级飙升！
　　晶钻，仿佛瞬间被压缩成了‘原子核’。
　　“继续。”罗峰有一种，过去练跑步、身法练到极限，疲累到极限，会反而超越一次极限，感觉到无比轻松。一样的感觉！之前那些剧痛打断自己参悟，一次次打断，终于达到极限后，那些剧痛完全被镇压下去了，再也没有反抗之力了。
　　……
　　“什么！”
　　大殿中，普缇一直在观察着一切的进行，他能一眼看透罗峰的灵魂，自然发现了这一次的蜕变。
　　“怎么会猛地蜕变？”
　　“怎么会这样，前两位候选者也没这样，特别是第二位候选者，可是坚持了3300年才陨落，也没发生这种事。”普缇忽然一怔，“是了，前两位候选者，一是赤子之心，一是心包容一切。他们俩抵抗剧痛方法和罗峰不一样，赤子之心者，会熟悉剧痛让自己成为剧痛一份子。心包容一切者……连剧痛都要包容。可前两位都错了……错在这并非精神层面上的剧痛，而是晶珠真的在融合灵魂，这并非幻境，而是真实发生的！”
　　“或许他们那种方法，可以将灵魂发挥到极限，不受疼痛丝毫干扰。”
　　“可是不抵抗，就没有压迫。他们对意志意识的压迫，就不够了。因为他们融合，他们包容。”
　　“而这罗峰，选择的却是抵抗！完全抵抗剧痛，压迫剧痛，绝对不融合，绝对不包容。”
　　“或许罗峰更痛苦。”
　　“可这何尝不是‘坚定本心、磨砺本心’的一种修炼？对意志意识压到极限，终于引起质变，他的意志意识有了大幅度的跃升。”普缇感叹唏嘘。
　　一个超大幅度的跃升，令罗峰有了很大的余地。
　　3300年……3900年……
　　4000年……
　　4300年……4900年……
　　晶珠融合一直在持续，对灵魂撕裂疼痛依旧稳定在提升，虽罗峰之前一次蜕变飙升很大一步，可是在过了近2000年后，终于又一次接近罗峰的极限。
　　“这星辰塔，难道就没法认主？”
　　“前3200年，才是前半段？”宇宙之主普缇也感到震惊，因为历史上之前最长者就融合3300年，谁也不知道要星辰塔认主，到底要多久。
　　没谁做到。
　　谁也不知道极限……不管是普缇，还是那位异族大能者，都不知道。
　　“罗峰若失败，地球一脉后来候选者，又要到哪一位才能成功？”普缇脸上也满是担忧、焦急之色。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第900章很想……你们……
　　“5000年！”普缇声音苍老，满是担忧叹息。
　　他也没想过星辰塔认主会持续超过5000年，前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年罢了。
　　“希望，罗峰能成功吧。”普缇长叹一声，声音在这大殿中回荡着。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　九星湾，古老建筑连绵。
　　现如今整个九星湾都只是罗家最高层居住地罢了，还有更多家族成员，居住在其他一些地方。作为一个拥有万年历史的家族‘罗家’，加上罗峰在乾巫宇宙国中地位仅次于‘乾巫国主’，导致罗家权势滔天。
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　踩踏着那光可鉴人的石板，徐欣行走在廊道上，身后跟随着两名女子，因为罗家最高掌权人‘家主罗峰’一直在强者世界中闯荡，于是家族事情主要是大儿子罗平在管，可很多大事也是徐欣处理。
　　徐欣在罗家的特殊地位，加上又是平海公司总管事人，万年下来，令她那股高贵感更加强，居高位自然养其威仪，她的一个眼神，都会让麾下心惊。
　　寻常人甚至于都不敢抬头直视徐欣。
　　可徐欣眉宇间却一直有着一丝淡淡的忧愁。
　　“主人，是家主的邮件。”徐欣的虚拟助手智能忽然提醒。
　　“邮件？”
　　走在廊道上的徐欣猛地停下，眼眸中更是露出惊喜之色，再冷静此刻也乱了，“说去做非常要紧的事，会关闭虚拟宇宙接收，可是这一次消失，就是整整6000年，找也找不到，联系又联系不上，怎么不让人担心？”
　　在强者世界闯荡，一消失就是六千年，没任何音讯，的确很可能是陨落。
　　幸好罗峰在关闭接收前，和家人都有了嘱托。
　　“夫人似乎很高兴。”
　　“没见夫人这么开心呢。”
　　“夫人这些年一直有着忧愁，可现在，眉飞色舞的。”身后两位女子也悄然议论着。
　　可不是，徐欣正满心欢喜看着邮件。
　　“也知道说些暖心的话，说些好听话。”徐欣看着邮件，笑容愈加甜蜜，“连高中那会儿的事情都记的清清楚楚，都老夫老妻了，还说这些……”
　　邮件很长。
　　足足有数万字内容，徐欣专门走到了廊道外的草地上，坐在椅子上慢慢的阅读，这是一封饱含着感情的邮件，从二人相识，相恋……一路走来的点点滴滴，徐欣微笑看着，情不自禁露出笑容。
　　看着看着……她表情就变了。
　　身体微微颤抖，眼神也有着一丝惊恐。
　　“不！”
　　“不！”
　　徐欣猛地站起，歇斯底里吼起来，眼泪滑的就流下了，“我不要你的愧疚，不要！！！”
　　这吓得远处两名女侍吓得一跳，彼此相视一眼，都察觉不妙。
　　“妈，妈！”
　　焦急喊声从远处传来，一道身影迅即冲来，而后另一道身影也紧跟着冲入这个院子，正是罗平和罗海，他们俩也是一脸焦急色，看到徐欣后就连喊着‘妈’跑过去，他们也都收到了邮件。
　　“关门，禁止任何人进来。”徐欣对着两名女侍喝道。
　　“是。”
　　这两名女侍乃是贴身跟班，不管是平海公司的事，还是罗家家族内的事，徐欣经常透过她俩吩咐，她俩虽是女侍，地位却媲美整个罗家家族内的大管家，自然也是聪慧无比，知道事情不妙，连关门禁止其他人进来。
　　“妈，怎么回事？”
　　“爸难道真的……”罗平、罗海都急了。
　　徐欣抱住两个儿子，难忍眼泪。
　　其实这邮件是罗峰在接收生死传承刚开始，就给家人们准备的邮件，并且设定为6000年后自动发送。按照罗峰当时认为……前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年，估摸着整个生死传承最多4000年吧。
　　太长，就太离谱了，前两位能经过暗中考验，最后去经历生死传承，显然都是一代天骄，不至于离极限要求太远。
　　罗峰就设定了6000年！
　　“第一位候选者坚持2600年，整个传承估摸在4000年左右，不会离谱到持续6000年的，那谁能熬得过去？”
　　“若生死传承，成功，我便再删除邮件。”
　　“失败，至少算是给家人一点音信吧。”
　　“毕竟我一旦陨落……虚拟宇宙接收又一直关闭，混沌城主老师恐怕都不知道我陨落的消息，以混沌城主那等存在，可能一次修炼就是千万年、上亿年，谁知道什么时候才会来复活我。而徐欣的寿命最多是一千万年。”
　　罗峰很担心。
　　他相信……即使陨落，自己会被老师逆转时空复活的，可如果隔了千万年上亿年才被复活呢？
　　妻子呢？
　　复活后，妻子、儿子、父母、弟弟都死了，那怎么办？
　　于是——
　　罗峰准备了这些给亲人的邮件，设定为6000年后自动发送。
　　“你们父亲是遇到了劫难，可他说了，在遥远的未来他会归来，短则万年，长则百万年千万……”徐欣声音都颤抖了，是啊，长则千万年乃至更长，可她的寿命也就千万年，她还能再见到罗峰吗？
　　“爸。”
　　“爸。”罗平、罗海也有些蒙了。
　　“走，我们去见你们爷爷奶奶。”徐欣强忍悲痛，连道。
　　……
　　片刻后，徐欣、罗平、罗海，和罗洪国、龚心兰、罗华都见面了，人人脸上都有着悲痛之色。整个罗家……罗峰就是顶梁柱！地球人类，罗峰也是顶梁柱！一直在撑着，为罗家遮风挡雨，令罗家横行无阻，令地球人类在整个乾巫宇宙国，属于高高在上的种族。
　　可现在……这根顶梁柱塌了！
　　“小峰，小峰。”龚心兰全身都在发颤，虽然罗峰说在遥远未来会回来，可家人们却认为，这很可能是安慰的话。
　　“我们罗家，我们地球，现在面临最大危机。”徐欣声音都已沙哑。
　　屋内其他人都看向徐欣。
　　“罗峰邮件上留下账号和密码，是给我们罗家的应变资金，是一笔无比巨额的财富。”徐欣道，她这么多年很少看到罗峰，也没想到……罗峰在邮件上留下的一个账户，竟然高达500亿混元单位！
　　这是一个让徐欣感到不可思议的数字，整个乾巫宇宙国，除了乾巫国主，谁拥有如此财富？
　　“大家赶紧准备，准备应变方案。”徐欣沙哑道，“世态炎凉，天下熙熙皆为利来，若是罗峰真出了事，我们罗家难免不惹人眼馋……我们没有足够能力保住如今庞大的家族，我现在立即去见罗峰的老师真衍王，询问罗峰这事。”
　　“赶紧去。”
　　“去吧，家族这边交给我们。”
　　罗洪国、罗华都连道。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　******
　　徐欣毕竟也是虚拟宇宙公司核心成员，颇有些关系网，加上早有真衍王的虚拟宇宙编号，很快就联系上了真衍王，说了这事。
　　“什么？”
　　“在遥远未来会回来？”真衍王脸色大变。
　　不同于徐欣等人，真衍王乃是宇宙中的超级强者，知道多的多，他一听就明白……罗峰的意思是在遥远未来，被逆转时空复活过来。否则以虚拟宇宙网络遍布浩瀚宇宙的特殊，怎么可能无尽岁月一直无法联系家里？
　　“我去求见混沌城主。”真衍王立即急了。
　　“麻烦真衍王前辈了。”徐欣激动。
　　“我是他老师！”真衍王当即离开虚拟宇宙网络。
　　……
　　混沌城，真衍王立即赶到混沌城主府，去求见混沌城主。
　　混沌城主何等地位？即使是真衍王，几乎是不可能见到混沌城主真身的，除非极特殊情况，而这次……真衍王见到了。
　　“你说，罗峰很可能陨落？”混沌城主盘膝坐在遍布异族强者尸体的废墟中。
　　“是。”真衍王恭敬道。
　　“他还活着。”混沌城主说道。
　　“活着？”真衍王吃惊道。
　　“我能确定，他一直呆在域外战场第七战场星辰塔内，且6000年，一直在星辰塔某处。”混沌城主道，“6000年一直在那又不连接虚拟宇宙网络，我能确认他的生命气息还在，估计，是遇到了劫难。那里是星辰塔，出现什么危险都很正常。”
　　真衍王听了心中发紧，那可是星辰塔！
　　星辰塔表面上看，仅仅禁地空间中一些禁地护卫，可实际上危险处处，须知连宇宙之主也不敢硬闯深处乱来，可见其危险。
　　*******
　　星辰塔内。
　　那被无数镇封星辰环绕着的大殿内，地面上都弥漫着一层血液，罗峰坐在那，痛苦的身体皮肤完全撕裂、鲜血汩汩往外流着，界主级身体恢复能力何等强，原核源源不绝提供能量，不断恢复，同时也不断流血……
　　身体都处于崩溃状态，这只是灵魂撕裂剧痛的一个反应罢了，由此可见，灵魂撕裂剧痛到了何等地步？
　　“6000年！”
　　“在5000年的时候，已经接近他的极限，5600年时，就已经完全抵达极限，上次他能在最关键时刻蜕变，我也无法相信他能好运的蜕变第二次。可是从5600年到6000年……整整400年，到底是什么力量，一直在支撑着他！”
　　普缇盘踞在那看着罗峰，完全震惊了，他无法想象5600年时已经完全达到极限的罗峰，怎么能死死撑下来的。
　　……
　　灵魂撕裂剧痛已经达到极限，已经无法压制，罗峰更加无法去修炼‘兽神之道’，此刻的他，已经不再修炼了，他的意识除了在和那灵魂撕裂抵抗之外……唯一能做的就是一个执念。
　　“我想再见到你们！”
　　“你们！”
　　“你们……”
　　罗峰意识中仅仅只能存在唯一的执念，执念就是他的亲人们，他的父母兄弟，他的妻儿，他不想复活后亲人们死光，他无法接受这一切。在已经达到最后时刻，心中有的只有‘你们’……至爱的亲人们！
　　“我想！”
　　“真的很想！”
　　……
　　灵魂已经开始粉碎，却又被无形的意志意识强行凝聚……碎、凝……在挣扎着，罗峰那唯一的执念在最后挣扎着，在心底一次次呼唤着至爱的亲人们，他愧疚，他不舍，他舍不得……只是那晶珠却无情的继续着融合，灵魂撕裂一次次加剧……
　　已然到了崩溃边缘！
　　“很想……”
　　“你们……”
　　Ps：第二章到！写的慢，大家见谅，还有第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第901章罗峰苏醒
　　已经无法再思考，陷入崩溃边缘的灵魂也无法承载思考。
　　仅仅只有执念……
　　令整个灵魂在一直拼命凝聚维持的，是那最后存在的一丝执念。
　　……
　　“你还在坚持，灵魂早就要崩溃却还在坚持。”普缇叹息一声，“孩子，你太累了，受不了就放弃吧。”以他宇宙之主的不可思议威能，早看清罗峰灵魂的情况，能坚持到现在这一步，他都开始疼惜这个孩子。
　　“加上接受生死传承6000年，也才活了过一万年。”
　　“太年轻。”
　　“还只是个孩子……”普缇微微摇头，他可是异族大能者第一位仆从，在最古老时期，这浩瀚原始宇宙衍变最初阶段他便跟随异族大能者，无比漫长的生命，在他眼中界主极限寿命‘1000纪元’只能算是成年。
　　至于罗峰加上生死传承6000年，才过万年，在浩瀚宇宙的强者世界中的确很稚嫩。
　　“嗬嗬~~”罗峰身体在颤抖口中无意识发出声音，鲜血不断流出。
　　就仿佛一个在岸上即将死去的鱼……
　　他在挣扎！不甘就这么死去，即使知道将来会被逆转时空复活。
　　******
　　普缇那蛇尾盘踞着，默默俯瞰着那时刻可能陨落的罗峰，普缇明白……这个年轻人在拼命挣扎。
　　“你很厉害了。”
　　“第一位候选者2600年，第二位3300年，你却坚持超过6000年，很厉害了，你值得自豪了，放弃吧。”普缇很清楚陷入这等境地，是何等的悲凉何等的凄惨，连思考都做不到，灵魂都开始碎裂……
　　“星辰塔！”
　　“这生死传承，为什么难成这样？”普缇长叹，看了眼正发出无意识‘嗬嗬’声全身颤抖流血的罗峰。
　　……
　　罗峰曾有过一次生命涅槃，那是在地球中去燃烧灵魂搏杀金角巨兽，那一次也是陷入必死境地，甚至于是他宁可一死，只为击杀金角巨兽。命运弄人，没想到否极泰来，能够夺舍金角巨兽，开始了一段精彩历程。
　　天才战的天之骄子，乾巫分部的监察特使，混沌城主亲传弟子，杀戮封王如屠狗成就刀河王之名……的确辉煌无比！精彩无比！
　　现在罗峰又遇到一次涅槃。
　　这是第二次生命涅槃。
　　涅槃成功，便能活下。
　　涅槃失败，便是陨落。
　　……
　　罗峰无意识颤抖着发出嗬嗬的声音，表情扭曲，皮肤撕裂，比很多死者还要凄惨。
　　一边是生，一边是死。
　　罗峰便是在这一条线上挣扎，狂风在疯狂吹着他，将他朝‘死亡’那边吹，可无尽的执念却让罗峰抓着这条生死线，朝‘生’的那边努力前进。
　　执念再强也是有限的，而生死传承只要在继续，那灵魂撕裂就是永恒不断加剧变强！
　　“很想……很想……”
　　罗峰就仿佛公路上跑的人，一次次拼命加速，可后面压路机也在加速，且稳定加速，不断迫近……
　　终于接近了！
　　******
　　星辰塔内，万千禁地空间中，来自宇宙各地的异族不朽们忽然都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“禁地空间怎么在震荡？”
　　轰隆隆~~
　　万千禁地空间仿佛被巨人摇晃，都是猛地一阵震荡，同时高九光年的星辰塔，整个塔身都是隐隐一震，只是因为被无尽的‘九旋星云’环绕，很难辨别，塔内无数禁地空间中的异族不朽们，根本不知道发生了什么。
　　……
　　同时，在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。
　　宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级。
　　“嗯？”宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，听着仆从们恭敬的禀报，忽然他面色微变，转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了星辰塔。
　　“星辰塔最基础认主，竟持续这么久，那地球青年竟坚持下来了。”
　　“哈哈……”
　　“亿万年等待，地球人这一脉终于诞生了最优秀者。”
　　巍峨老者忽的起身。
　　嗖！
　　已然凭空消失不见。
　　……
　　“成功了？”普缇惊愕看着那躺在那已经停止颤抖的罗峰，他已经感觉到罗峰的执念已经越来越抵抗不住，眼看就要完蛋了，估计最多再坚持两三年时间。要知道之前罗峰已经坚持了6092年。
　　在融合持续按照千年为单位的时间中，两三年又有什么意义？
　　谁想，已然到临街点了。
　　就算压路机再猛，油耗光了，自然也就无法再行驶了。
　　而就在刚才，那颗晶珠终于完完全全和灵魂融合了，彻底的融合了。
　　时也，命也！
　　其实若非罗峰有一颗无比坚定的内心，无比坚定的抵抗，也不会在3200年时出现一次蜕变，没有那次蜕变……罗峰执念再强，也不可能熬上3000年。
　　就算有了这一次蜕变。
　　若非最后罗峰的执念奇迹般坚持了近500年……
　　也不会等到最后一刻！迎来涅槃蜕变成功的一刻！
　　有际遇、也有自身努力，才迎来真正的新生！
　　“成功了。”罗峰睁开眼，世界之力一震便将体表鲜血等等完全震开，疲劳无比的双眸中有的是喜悦，“成功了，我成功了，我能回去见你们了……”
　　心情一喜悦，一放松。
　　源自灵魂的无尽疲倦瞬间涌上来，淹没了罗峰的意识。
　　轰！
　　一直盘膝坐着的罗峰，就算陷入生死一线也一直盘膝坐着的他，这时候却是轰然倒下，整个人躺在地面上一动不动，完全陷入了沉睡。
　　“睡着了？”
　　“竟然睡着了？”普缇看着这一幕，笑了，“界主能够累到睡着，失去意识，真是罕见。”
　　不朽神灵会因为失去神体太多，灵魂缺失太多而导致陷入沉睡。
　　而界主的灵魂一旦碎裂，则陨落了，除非像罗峰这样压榨了灵魂太多潜力，一次次压榨，完全超限的压榨了灵魂的潜力，才会在成功后瞬间陷入沉睡。因为‘灵魂’本身也太累，需要汲取能量恢复。
　　不过一般强者，能够完美发挥灵魂潜力就不错了，更别说超限度压榨了，所以界主想要累到直接失去意识，也是亿中无一的。
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　界主累到失去意识这一睡，自然时间极长，不过因为灵魂完整，自然不会需要如神灵沉睡般要无限漫长岁月。
　　罗峰这一觉超过了九年！
　　很久很久没有做梦了，罗峰躺在星辰塔内这座大殿上，睡在那嘴角都有着一丝笑容，似乎梦到很开心的事，而在这大殿上除了罗峰外……还有着宇宙中的两位无比可怕的超级存在，正看着这一幕。
　　罗峰眼睛忽然缓缓睁开。
　　睡觉睡到做梦，显然灵魂已经完全恢复，罗峰在做完那个梦的同时，也睁开了眼睛。
　　“孩子……”一道温暖心田的声音，就仿佛那黑色金属板中那声音一样，令罗峰立即连站了起来，转头看去。
　　前方有着两道身影。
　　一道是熟悉的宇宙之主‘普缇’，此时的普缇却收敛威压很低调的盘踞在一侧，而在整个大殿的中央最前方则是站着一道巍峨的高达900多米的巨型身影，他穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，正低头俯瞰着罗峰。
　　无尽气息笼罩整个大殿。
　　罗峰在这无尽气息笼罩下，感觉就仿佛普通人类在太阳阳光照射下，没有丝毫遭到压迫感，反而很舒服，也令罗峰瞬间明白，这并非是威压，而是这位超级存在自然而然散发开的生命气息，单单这股气息……便已经超越了普缇，也超越了混沌城主……
　　“宇宙本源法则，我感觉不到宇宙本源法则了。”罗峰心中忽然大惊。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能感应不到法则？”
　　强者修炼，就是感应宇宙本源法则才去修炼的，感应越清晰才能修炼越快，可是不管是地球人本尊，还是在体内世界中的魔杀族分身、金角巨兽分身，都同样感觉不到宇宙本源法则运转，就仿佛……
　　眼前这位超级存在，生命气息弥漫范围内，连宇宙本源法则都要退避三舍。
　　“这就是宇宙最强者的威能吗？”罗峰看着眼前高900多米的巍峨老者，心中惊颤，“连宇宙本源法则都无法压制？难怪能创出《九劫秘典》这种违背宇宙运转法则的可怕秘法，实在是太……太……”
　　身高900多米，也让罗峰惊颤。
　　人类生物，很少高大成这样，他却不知道……这位异族大能者本体真正高度是九万多公里，作为独一无二的特殊生命，单单论天赋、论生命层次尊贵，比之金角巨兽不知道高了多少倍。只是因为要进入大殿来见罗峰，才缩小成900多米。
　　“恭喜你，从现在开始，你就是地球一脉首领，有资格位列宇宙超级强者之林！”巍峨老者声音轰隆，直入罗峰内心深处。
　　旁边宇宙之主‘普缇’也是微笑看着罗峰，也为罗峰开心：“三师弟，恭喜。”
　　（三章完毕）
　　（今天三章每章都写的很投入，写的很high，如果大家看的也满意，那就砸点月票支持番茄吧！）
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第902章异族大能者
　　‘有资格位列宇宙超级强者之林’这句话令罗峰心中触动，这话可是宇宙最强者……能够匹敌巨斧创始者的异族大能者说的，在异族大能者眼中，能称之为宇宙超级强者，恐怕最起码也得是宇宙之主吧。
　　异族大能者有两位弟子。
　　大弟子普缇，是宇宙之主。
　　二弟子焱神族首领，也是宇宙之主。
　　自己即将成为三弟子，估摸着也有着成为宇宙之主的希望！这令罗峰心中一阵火热，宇宙之主啊……达到宇宙尊者巅峰如‘天蚀宫主’‘希罗多’那就称得上是宇宙霸主了，若是再进一步跨入宇宙之主层次……
　　时空尽皆掌控在手，逆转时空复活强者，便可令一个族群拥有源源不绝的生机。
　　“地球人一脉，焱神族一脉，都是我的孩子。”高如一座大山的巍峨老者俯瞰着罗峰，声音轰隆，“你经过暗中诸多考验，又能够度过星辰塔传承考验，便是我的弟子，估计也是我最后一位弟子。”
　　罗峰暗怔。
　　最后一位弟子？未来岁月漫长谁能说清，这位异族大能者倒是似乎确认就三位弟子了。
　　“别惊讶。”巍峨老者目光如阳光，照射在罗峰心灵，“为了你二师兄和你，早在宇宙衍变最早期，我便有了想法和计划，耗费无数心力，无数年夺得的财富宝物，大半都是你们俩身上。”
　　“大半财富宝物？”罗峰错愕。
　　“如制造这星辰塔，就算你人类族群倾尽全族之力，就算有我炼制至宝的手段，又能炼制几件？”巍峨老者转头看向普缇，“反而我对普缇却是帮助最少。”
　　普缇连躬身：“老师，若无你的帮助，弟子一生恐怕就是不朽神灵。”
　　“就算没有我，你也能成宇宙尊者。”巍峨老者摇头，“当年我收的诸多仆从，个个天资极好，我也个个帮助，相差无几的天资，又同样有我的引导帮助，可他们其他却都是宇宙尊者，唯有你成为宇宙之主。”
　　“奈何，宇宙中每一件至宝认主都很苛刻，我为了你二师弟、三师弟，在他们还未出生前就开始准备。”
　　“弟子已有至宝。”普缇连道。
　　“你那还算不上，在六大巅峰族群，诸多势力的宇宙之主中，你的宝物只能算是普通水准。”巍峨老者摇头，“我正为你准备一件至宝，搜集无尽纪元，已经有了大概雏形，估计再过千万纪元，便有希望了。”
　　普缇激动匍匐下，恭敬感激道：“老师所做，弟子倾力难报。”
　　“哈哈，我的弟子，自当不凡。”巍峨老者哈哈笑道，“只是希望你们三个当中有一个能赶上我，哈哈……那就是宇宙中一大佳话，师徒尽皆乃是宇宙最强者，哈哈哈……”
　　罗峰听的暗自心服。
　　这位异族大能者收弟子数量很少很少，而且二弟子和三弟子，还是分别主动去引导孕育一个新族群，主动创造秘法等等精选出最优秀者当弟子。可以看出，这位异族大能者选择弟子是何等苛刻。
　　若非他主动引导孕育的两脉，巍峨老者也就在感情很深的仆从中选了个唯一的宇宙之主当了大弟子。
　　除此以外！
　　任凭宇宙亿万族群，任凭过去无限岁月，任凭天才强者无数，异族大能者都不收一个弟子。像‘混沌城主’则不一样，肩负人类族群强大的责任，但凡有一些超级天才、绝世人物，人类宇宙之主们就会你一个、我一个的收徒，导致都是亲传弟子有一堆，记名弟子更是多的吓人，连巨斧创始者都不例外。
　　有族群牵绊，就是如此。
　　而异族大能者，宇宙中独一无二的生命，没有族群牵绊，管你多天才，我才懒得教。我培养的族群犹如我的孩子，我才会精心去安排。
　　“罗峰徒儿，你可还没有喊我一声老师。”巍峨老者看向罗峰。
　　罗峰连恭敬跪伏下，强忍激动喊道：“老师！”
　　这位异族大能者就是地球一脉的引导者，可以说是地球一脉族群的‘创造者’，若没有异族大能者，也就没有地球一脉。
　　“好。”
　　“你为我弟子，我当老师，自当是尽责。”巍峨老者声音轰隆，俯瞰罗峰，“我教导弟子有三个习惯，其一，我喜欢为弟子准备好堪称宇宙最顶级的资源条件。其二，我却不会教导任何一种秘法。其三，你是生是死，我也不会管，更不可能你死后我去逆转时空复活你。”
　　罗峰错愕。
　　不教秘法？不管生死？
　　“真正的超级强者，是教不出的。”巍峨老者低沉道，“一切都靠你自己，任何一名宇宙之主，都是自己创造秘法踏入那一层。”
　　“时刻都有老师庇护，那也成不了强者。”
　　“我教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供资源至宝。”巍峨老者道，“若是你在成为超级强者的途中陨落，我会从地球一脉当中再选候选者，再来接受生死传承，再找到一位三弟子。我引导孕育的两脉族群，注定都将有首领，而首领并不一定只有一代，你只能说是地球一代首领，希望也是永远的首领。”
　　声音轰隆，直入灵魂。
　　而且这异族大能者的声音，仿佛具有无尽魔力，令人不由自主信服。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　“道理你是懂的，就算再厉害的老师，就算提供再多的资源，再好的宝物，如果弟子不修炼……那么连成为不朽，都不可能。”巍峨老者低沉道，“外在资源很重要，而自身努力更是重要，不过实力越是强大，外在帮助的作用就会越小，用无尽宝物尽管资质再差只要主动修炼，都能培养成不朽，可培养宇宙尊者……就对自身努力有苛刻要求了，成为宇宙之主，更是艰难无比道路坎坷。如果成为宇宙之主……想要再进一步，达到我这一层次，便是任何宝物都没用了，你大师兄、二师兄，都是困在这一步无尽岁月，你们人类族群中除了巨斧创始者，其他个个都没跨出最后一步。”
　　“弟子明白，弟子定当努力。”罗峰激动。
　　很多强者，怕的是没足够资源。
　　巅峰族群们、超级势力们为什么争斗？为什么厮杀？就是为了资源！
　　族群培育天才，需要资源！
　　强者成长要的也是资源！
　　有了资源……等于有了基础，其他就是靠自身努力了。而这位异族大能者为罗峰准备的……让罗峰拥有‘位列宇宙超级强者之林’的资格。这个资格，就是那些让人心颤的资源。
　　“我为你二师兄还有你，都准备了两件至宝。”
　　“一共是四件至宝。”
　　“其中三件至宝，水准相差无几，唯有星辰塔！”
　　“你的两件至宝中‘星辰塔’却是很特殊，比你二师兄的至宝还强。”巍峨老者感慨道，“当年我耗费无尽珍贵材料宝物来炼制至宝‘星辰塔’，中间发生了一些特殊情况，出乎我意料的情况，令星辰塔威能大增！堪称宇宙中最强至宝之一！”
　　“虽威能大增，可最基础认主却艰难千倍万倍。”
　　“为了这星辰塔能认主，我专门引导孕育在灵魂上意志意识更坚定的地球人一脉，即使如此，第一位候选者和第二位候选者还是失败了。而当初焱神族一脉却是轻而易举就能至宝认主，不像你，这般辛苦。”
　　罗峰心中唏嘘。
　　是啊，辛苦，回忆起六千多年的痛苦折磨，每一秒都仿佛一年般漫长似的，这六千多年……比正常上亿年还要难捱，就仿佛在无尽炼狱中，永远看不到尽头，一直承受着困难，一直在坚持，坚持……最后唯有对亲人的执念在硬抗着……
　　直至越来越弱。
　　幸好最后时刻成功！
　　“星辰塔威能极其强大，因为发生了特殊变化，连我都不知道它的威能极限是怎样，单单最基本认主都这般艰难，要驱动它，也难的多。”巍峨老者道，罗峰也明白，像弑吴羽翼最基本形态就得将《兽神变》悟透第一层。
　　弑吴羽翼，对宇宙之主用途就很小了。
　　可星辰塔，却是适合宇宙最强者的至宝！宇宙最强至宝之一！没主人操控时，便让那些宇宙之主们束手无策，连四大巅峰族群的宇宙最强者都无法硬来。使用条件，自然会比弑吴羽翼苛刻多的多。
　　“你人类中的老师混沌城主，乃是浩瀚宇宙的‘宇宙之主’中最上等一列，连你二师兄，也就勉强和混沌城主媲美，可能还略差些。”
　　“可你将来若是能成宇宙之主，有这两件至宝，特别是星辰塔，足以令你媲美混沌城主，乃至力压混沌城主。”
　　“这就是最强至宝的威力。”
　　巍峨老者道，“星辰塔是一件至宝，为你准备的另一件至宝，名为‘劫甲’。”
　　“劫甲？”罗峰一怔。
　　“劫甲是一直存放在焱神族当中，由你二师兄暂时保管，这劫甲……在特殊资源提供下，能够诞生出大量的威力强弱不等的甲珠，分别是兵甲珠、将甲珠、王甲珠、皇甲珠……那些甲珠很是适合焱神族，却都是宇宙尊者以下使用的，最多提供整个族群整体战力罢了，那劫甲才是至宝，适合宇宙之主使用的至宝，威力无尽，乃是你第二件至宝。”
　　罗峰听的心潮澎湃。
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……竟都是劫甲诞生出的？
　　“一个劫甲，一个比劫甲还可怕的星辰塔。”
　　“异族大能者，为地球一脉首领准备的将来纵横宇宙的两件至宝。”
　　“这两个都比弑吴羽翼还彪悍，足以让宇宙之主眼热乃至疯狂的至宝。希望使用他们的条件，别太苛刻。”罗峰则是担心起来，自己这点实力，能使用那等可怕的至宝么？
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第903章地球一脉的未来
　　无数镇封星辰环绕的大殿中，巍峨老者俯瞰着罗峰，缓缓说着，很是亲切，只是那声音却是轰隆回荡在大殿中，作为宇宙中独一无二的生命，天生身体高达九万多公里，令他习惯了说话声音犹如雷声。
　　“徒儿，你的两大至宝，一为星辰塔，一为劫甲。你二师兄的两大至宝，一为焱神戟，一为原魂。”
　　“当初我引导孕育焱神族，焱神族天生资质极高，是天生的武者，而焱神族首领，也就是你的二师兄更是极为擅长近战，拥有无尽威能，而焱神戬，便是一件武者使用的至宝，而‘原魂’是非常特殊的灵魂方面的宝物，融入灵魂中，即可令灵魂变得更强大！”
　　罗峰一惊。
　　至宝‘原魂’？能强大灵魂？
　　“你二师兄在神体方面极强，相比较他的神体，灵魂方面就较为平常，和一般宇宙之主相当。唯有凭借至宝‘原魂’才能更胜一筹。如此一来……至宝‘原魂’令他的灵魂方面也变得更强大，焱神戬更令其战力彪悍……如今，乃是浩瀚宇宙中绝对的一方霸主，极为善战，诸多族群尽皆不愿招惹焱神族。”
　　罗峰听的点头。
　　暗自佩服，造就出一位宇宙中的一方霸主，真是不可思议。
　　“不过，我不满意。”巍峨老者看向罗峰的眼神中却蕴含一丝得意，“于是，有了地球人一脉。”
　　“身体天赋虽强，可宇宙中照样有一些改变血统，提升基因的手段。而我更是创造了遭宇宙运转法则抵制的《九劫秘典》，更是能够让基因普通的地球人，一跃媲美宇宙中那些稀少而又独特的强大生命！你夺舍的金角巨兽……算是巅峰血统了，在身体攻击力也就十倍于人类。而《九劫秘典》第一劫便是3倍，第二劫便是6倍，第三劫便是12倍……仅仅修炼到第三劫，便能让人类之身，超越巅峰血统金角巨兽！”
　　“第四劫，第五劫……”
　　“随着往后修炼，至少宇宙中常见的各种血统生命，就无法和你比拟。像金角巨兽这种能够一代代孕育传承的，依旧是正常种族。”巍峨老者感叹，“而宇宙中，还有些独特的生命，它们没有孕育没有传承。”
　　“自宇宙诞生衍变一来，有些生命整个宇宙可能就两三头，甚至有些生命，就是独一无二的。”
　　“越强大，天赋越逆天的生命，数量越少。”
　　“如你得到的血洛之力，便是一尊兽神的血液所化。”巍峨老者感慨，“兽神便是宇宙中独一无二的生命，天生便是融合法则化身，拥有着宇宙之主中极为霸道的战力！你能够想象，天生就是宇宙之主的存在吗？”
　　罗峰有些发蒙。
　　特殊生命？
　　他搜集资料时是也了解了些，那是宇宙在一些特殊环境下诞生的生命，根本无法繁衍、传承，无法繁衍的生命是没法算一个族群的。像金角巨兽，虽稀少，可好歹能繁衍，一代代传承下来，无尽纪元累计……还是能产生大量超级强者的。
　　可有些特殊生命，如兽神，宇宙中就诞生这么一个，又没法繁衍，自然成不了族群。
　　“宇宙特殊生命一般都是从弱小慢慢成长起来，如兽神这种融合法则化身，天生就强大，是极稀少的。”巍峨老者俯瞰罗峰，“那些特殊生命，基因百倍于人类，乃至千倍于人类。显然是远超金角巨兽。”
　　罗峰点头。
　　金角巨兽属于宇宙中最强血统，指得是一代代能繁衍的血统，而那些独特生命，超越金角巨兽的却有很多，只是每一种数量都少的可怜，比如兽神，比如异族大能者，都是宇宙中独一无二的。
　　“凭借《九劫秘典》，等于是造就出了一特殊生命，可惜这《九劫秘典》只能一个人练，而且必须拥有地球一脉灵魂的血肉类生命才能练。”巍峨老者道。
　　“我对你的期望很高。”
　　“你有《九劫秘典》，基因生命层次的高贵，将来会拥有强大的神体、灵魂！而作为地球人一脉无数纪元难寻的优秀者，你的意志意识极端强大。意识，乃是念力之将，而意志，则为意识之统帅！强大的意志意识，会令你在灵魂方面发挥出十倍百倍的威力。”
　　“身体强大，灵魂强大，意志意识强大。”
　　“不管是身体，还是灵魂，都有诸多手段提升。唯有意志意识……是靠内心的，宝物秘法是没用。”巍峨老者感叹道，“所以我吃过教训后，引导孕育了你们地球人一脉，你们地球人一脉心境方面易于提升，虽说身体天赋在整个人类族群都算很普通，浩瀚宇宙中更是垫底，可意志意识的强大，足以傲视宇宙中无数族群。”
　　罗峰点头。
　　在心境方面，地球人的确傲视宇宙无数族群。
　　“我给你的两件至宝。”
　　“劫甲，你身体虽强，将来成为真正强者后，和你的灵魂比还是差些，所以用‘劫甲’来提升！”
　　“星辰塔，灵魂、意志、意识都强大，自然该走‘精神念师掌控者’或者‘幻术师’一脉，你现在身体方面是强，等你达到不朽后，灵魂方面就会完全显露光芒了！这星辰塔乃是无比适合你的至宝……”
　　“你二师兄和你，共四件至宝，其中星辰塔最复杂，等会儿你慢慢了解。”
　　“我现在带你去一个地方。”巍峨老者轰隆一声，站起。
　　“老师，去哪？”罗峰有些疑惑。
　　“去了就知道。”
　　巍峨老者一步便到了大殿中央，在大殿中央凭空诞生了一条扭曲的通道，大弟子宇宙之主‘普缇’和三弟子地球一脉首领罗峰，都跟在后面。一道进入了这条扭曲的空间通道。
　　……
　　通道扭曲。
　　异族大能者他们三位在通道中闪电般飞行，片刻后便抵达了一处神秘区域。
　　“哗哗哗~~~~”
　　一片蒙蒙的彩色空间。
　　一眼看去，只见一颗颗不同颜色的水珠正在无尽空间中缓慢的悬浮飘着，巍峨老者带着普缇、罗峰凭空出现这一空间内。
　　“这是星辰塔中的其中一空间。”巍峨老者指着那些悬浮在无尽虚空中的各色水珠，“罗峰，你可知道，这些是什么？”
　　“恩？”
　　罗峰仔细看去，一眼看去，一颗颗各色水珠，一眼看去，足有上百万颗诸多，数量一上百万，堪称密密麻麻，分布在无尽空间各处，缓缓悬浮飘荡。
　　“这，就是你地球一脉的未来。”巍峨老者感慨。
　　“地球一脉的未来？”罗峰屏息，看着那上百万颗水珠。
　　“嗯。”
　　巍峨老者点头，“我为你创造的‘劫甲’，还有为你二师兄创造的‘原魂’，实际威能都没达到它们这一层次该有的程度，都稍微弱些。主要是这两件至宝……都蕴含孕育子体的能力，我炼制他们耗费过半材料，就是赋予他们孕育子体能力。”
　　“劫甲，孕育出兵甲、将甲、王甲、皇甲。”
　　“原魂，孕育出兵魂、将魂、王魂、皇魂。”
　　“当然这名字只是代号，只是区别四种不同子体的代号。”巍峨老者笑道，“那些兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族族人这种被我引导进化出的特殊族群才可以使用，当然，你修炼《九劫秘典》，也是属于我这流派的进化风格，而且比焱神族进化更为高端。也能使用。”
　　罗峰恍然。
　　难怪人类一直研究不出来，甚至于兵甲、将甲碎片，都没被发现。原来使用条件太苛刻，这异族大能者当初创造，就是专门为了他这种进化流派所创的。
　　“原魂，也是如此。”
　　“我改造地球，令地球成为一个摇篮。”
　　“原魂的子体……兵魂、将魂、王魂、皇魂，也必须是地球人的灵魂才能使用。”巍峨老者感慨道，“除了你们地球人外，也就焱神族首领，你的二师兄具有使用兵魂、将魂等能力，当然他拥有原魂，不会在乎那些子体。”
　　“可是——”
　　“这些子体，对你们地球人一脉却很重要。”
　　“有了它，地球人一脉将来能造就出非常可怕的一支精神念师军团。不管是掌控者还是幻术师，都会非常强大。它能够令地球一脉的精英陨落概率变得很低很低，这样，更高概率诞生宇宙尊者！”
　　“地球人，前途无量。”
　　“因为必须是在地球上孕育诞生的，灵魂才具有那等特殊，地球就那么大，导致地球人数量将会很有限。束缚在一颗小小星球……令地球人，和焱神族一般，数量极为稀少。可强者概率却会非常高，只要给足够的时间，未来你成为超级强者，在你的保护、引导、培养下，自然能培养出一个强大族群来。”
　　“当然你是要继续留在人类族群中，还是将地球人一脉独立在人类族群之外，都是你的选择。”
　　“不过，这一切都得等你成为真正的宇宙中一方霸主时，才能做到。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第904章坐船游塔
　　罗峰看着这无尽虚空中飘荡着的一颗颗水珠，仿佛看到了地球一脉强者辈出的未来，在自己引领下，地球一脉声名远播，成为浩瀚宇宙亿万族群中不可小觑的一股势力！
　　“万丈高楼平地起，可一座建筑的根基底座，却决定了是否能建成摩天大厦。”
　　“我根基已成！”
　　“大势已有！”
　　“只看我自身努力了。”罗峰默默道，放眼浩瀚宇宙论条件资源能和自己媲美的绝对屈指可数，在人类族群，因为族群强者无数，单单宇宙之主就有好些，绝对不可能将星辰塔、劫甲这两件至宝早早就留给某个界主。
　　即使再天才，也不可能！
　　可异族大能者却是独行者，他不需要为族群考虑，而显然他积累财富宝物的能力，和人类整个族群比，都差不了太多。能够和这样的异族大能者交好……就算人类族群内的宇宙之主们也个个无比乐意的。
　　“罗峰徒儿。”巍峨老者指向周围缓缓悬浮的一颗颗水珠，“这里共有百万颗兵魂、十万颗将魂、万颗王魂、千颗皇魂，和焱神族的兵甲、将甲等类似，兵甲、将甲等是对身体有强大的负荷、苛刻要求。而这些兵魂将魂等却是对灵魂有极高要求。”
　　“兵魂，普通人类界主巅峰即可完全承载。”
　　“将魂，百倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“王魂，万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“皇魂，百万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　巍峨老者看向罗峰，“徒儿你虽只是界主，却拥有灵魂振幅秘法……论意志意识，你更能闯过生死传承，意识源于灵魂，或许意识弱些，也就媲美不朽神灵。可是单单论意志……许多宇宙尊者，都不一定及你。”
　　‘星辰塔传承’很特殊，灵魂越强，融合时痛苦越强。
　　所以当初异族大能者抓了一大批试验者，其中被抓来的宇宙尊者们融合中，他们灵魂强大，能成宇宙尊者，哪个不是枭雄？绝世风华人物？可融合时痛苦无比，毫无挣扎能力，个个陨落！陨落的很干脆。
　　反而界主、不朽神灵，灵魂弱，那么传承时带来的痛苦也就相应低些，虽然个个陨落，却能挣扎一番。
　　所以候选者才要求是界主或者不朽。
　　可罗峰能成……他的意志本来就强大逆天，这六千年一直在不断磨砺不断提高，特别3200年的时候有过一次蜕变……更令他的意志，强的令宇宙尊者中部分都不及罗峰。
　　“灵魂之力为兵卒、意识为将领、意志为统帅。意志意识的强大，能发挥更强大实力。你虽界主，灵魂振幅32倍多，可凭借你的意志意识……使用将魂，倒是绰绰有余。”巍峨老者说道，“你带着两颗将魂，一为你地球人分身，一为你金角巨兽分身，等我安排好一切，你再使用。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　一翻手，便将两颗将魂收入世界戒指内。
　　“老师，这些兵魂将魂……”罗峰有些犹疑，旁边宇宙之主‘普缇’却是笑道：“三师弟，这兵魂将魂等都是特殊之物，功效神奇不亚于很多重宝。除非你要真正开始培养地球人一脉，否则这些兵魂将魂等都放在这，放在这，最安全。”
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼漂浮着的四色的无数水珠，这些都是地球一脉的将来依仗啊。
　　“随我来，我带你好好逛逛星辰塔！”老者遥指前方，那漂浮着无数水珠的虚空中凭空开始凝聚出一条船，先形成船头，然后迅速朝船尾延伸，强大能量汇聚自然而然形成一艘漂亮雅致的长达十多公里长的游船，游船散发着强大的气息，让罗峰目瞪口呆。
　　“上船。”巍峨老者进入传中，盘膝坐下。
　　900多米高的他坐在十多公里长的游船上，就仿佛正常人坐在三十米左右长的船上，倒也正常。可罗峰、普缇，却宛如小不点在老师两侧。
　　“造物？”罗峰眼眸中满是震惊，这是一艘比九剑尊者当年乘坐的宇宙飞船还要强大的游船，却被轻易创造出。
　　“很惊讶？三师弟，老师乃是宇宙中最强者之一，宇宙运转法则面对他们这等存在也得避让，在他们周围法则甚至于已经无用，你也应该感到，你都感觉不到宇宙本源法则了吧。”普缇笑看向罗峰，“而且老师他们已然能做到言出法随，在他们周围一定范围内，并非宇宙本源法则做主，而是他们在做主！”
　　“在一定范围内，老师他们说法则是什么，一定范围内的法则便是什么！”
　　“老师说，火能冻死人，那就能冻死人。”
　　“老师说，无数生命寿命到顶，该陨落，便是无数强者陨落。”
　　“老师说，恒星该消失，行星该释放无尽光芒，那就会如此发生。”
　　“老师说，极限速度不再是光速，而是十倍光速，那在这区域内就能达到十倍光速。”
　　“这就是言出法随！”
　　“在老师周围一定范围内，宇宙原本的运行法则已然无用，老师操控一切。”普缇看着罗峰目瞪口呆的样子，也笑了。
　　罗峰完全惊呆了。
　　言出法随？
　　这就是最强者？
　　说啥就是啥？
　　法则都没用了？
　　“当然并非你想象的那般无敌，这无尽宇宙……都是按照宇宙本源法则在运转，它会给予宇宙最强者们以尊重，也仅仅只是一定的特权罢了，只是在宇宙最强者周围一定范围拥有如此特权……如果真的想要真正违逆宇宙运转法则，和整个宇宙敌对，那还是找死。”
　　“按理说，言出法随，不是能随意杀死无数强者么？”
　　“可单单宇宙之主，真正操控一方时空的宇宙之主……最强者想要击杀，便极难了。”普缇传音解释。
　　……
　　罗峰暗中听大师兄‘普缇’描述，感慨震撼，眼界也大不一样。过去罗峰的眼界更多关注封王不朽、宇宙尊者，对那宇宙之主便是仰望了，心中或许有对成为宇宙之主的渴望，可哪个天才没这种渴望？
　　不想当将军的士兵不是好士兵，可又有几个士兵能当将军？
　　天才们人人皆有野心、渴望，可也仅仅只是渴望罢了。
　　罗峰仰望宇宙之主那等伟大存在……可现在大师兄、二师兄都是宇宙之主，老师更是宇宙最强者之一，在他们身旁听他们说话，听到的都是这浩瀚宇宙最高层次的一些秘密。
　　“星辰塔，高九光年。”
　　“若是你自己慢慢逛，不知何时才能逛完。”盘膝坐在那宛如一座大山的巍峨老者声音轰隆，遥指周围，“我引领你，半日即可看完，仔细看。”
　　罗峰坐在游船上。
　　游船速度远超光速，按理说达到光速就该进入暗宇宙，可却没发生。显然异族大能者已经将他周围一定范围的速度极限给调整了，这种违逆宇宙运转法则的事，也唯有宇宙最强者们能够办到。
　　最诡异的是，罗峰却能清晰看清一切。
　　“超光速飞行，还能看清一切？”罗峰完全不理解，一切都违背了过去习惯的法则，可他还是仔细看。
　　茫茫星辰塔。
　　无尽空间……在无尽空间中，那一个个禁地空间只是占其中百分之一不到的范围，更大范围是一根根通天之柱……无尽的一根根通天之柱，短则几光秒长度，最长者甚至超过一光年！
　　那些通天之柱上有着无尽的秘纹，繁杂无比，散发着蒙蒙金光，在这些通天之柱彼此镶嵌、连接外，还有着其他一些奇形怪状的宝物，件件气息庞大，除此以外更多的便是一颗颗镇封星辰，这些镇封星辰，就仿佛自行车上的钢珠转轴，环绕在一处处，每颗镇封星辰上都隐约有着痕迹。
　　通天之柱为一座摩天大厦的框架！
　　其他诸多宝物为砖瓦、窗户等等枝叶部分！
　　而无数镇封星辰为中转缓冲！
　　巨大的法则秘纹，遍布通天之柱，贯穿无数宝物、无尽镇封星辰，就仿佛无比机密可怕的器械……在形成完美一体后，一让人心颤的至宝便诞生了。肉眼所能看到的秘纹之复杂……甚至超越了兽神雕像上的秘纹。
　　这一看……便是整整一天时间。
　　罗峰完全被镇住了。
　　“这些法则秘纹……”罗峰屏息。
　　“虽我耗费无尽岁月无数心力所创造。”巍峨老者声音轰隆感叹道，“可在至宝形成过程中，发生超出我控制的特殊变化，连我也看不透，这就是宇宙衍变的神奇。罗峰徒儿，你可感应到整个星辰塔。”
　　“感应到。”
　　罗峰点头，“认主成功后就能感应到，那些镇封星辰，我感觉倒是轻易可以拿到手，也能轻易抵达一个个禁地空间，可至于驱动整个星辰塔……我却总是感觉仿佛面对一座高山，丝毫驱动不了。”
　　“星辰塔威能无限。”巍峨老者笑道，“你实力还很弱，怎么可能就驱动？”
　　“单那至宝‘劫甲’，要驱动，身体力量也要达到1亿倍界主之力！一般宇宙尊者才能达到……你跨入不朽，肯定是封王无敌层次，且比宇宙中所谓的封王无敌还要强。你以后修炼《九劫秘典》，媲美宇宙中特殊生命，自然特殊，不朽级就有可能做到。”
　　“可星辰塔，比劫甲还要强十倍百倍。”
　　“驱动更是艰难无比。”
　　“你要驱动完美的星辰塔……”
　　“难！难！难！”
　　“一旦你能够驱动完整的星辰塔，即使发挥最弱的威力，简单的一砸！那些宇宙尊者们便是一砸一个死。”巍峨老者摇道，“现在的你，还很弱小。”
　　（星期一，求下推荐票，大家别忘了砸推荐票啊，番茄继续写第三章！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第905章星辰图
　　“弟子明白。”罗峰恭敬道。
　　“星辰塔和劫甲，你现在都无法真正使用，劫甲是完整的甲铠，无法分拆。可星辰塔内宝物无数……倒是可以取出些，根据星辰塔内的宝物，我又专门炼制了一重宝辅助。”巍峨如山的老者一翻手。
　　哗——
　　一巨大的图卷凭空出现在游船的上空，将整个游船都完全笼罩，长达十多公里的游船就仿佛小不点，比图卷渺小的多。
　　磅礴让人心颤的气息弥漫开。
　　这图卷气息之强大，远超镇封星辰。
　　“此图卷，乃是一重宝，可将一颗颗镇封星辰融入其中……二者结合，即可形成一件特殊的宝物——星辰图，也勉强跨入‘至宝’的门槛。”巍峨老者俯瞰着罗峰，“你将这图卷认主了，便知道其中奥妙。”
　　那图卷迅速缩小落在罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，一丝世界之力渗透其中，精神烙印自然烙上，便有了心灵联系，同时一阵庞大的讯息从星辰图中涌入罗峰的意识。
　　“原来是这样，好可怕的星辰图。”罗峰震惊。
　　图卷本身，算是重宝。
　　镇封星辰，也是重宝。
　　然而图卷却能够融入海量的镇封星辰，按照那涌入的讯息，最多可容纳10万颗镇封星辰！每颗镇封星辰都乃是重宝……一旦10万颗镇封星辰和这图卷融合为一，化为星辰图，绝对算是跨入至宝行列。
　　星辰图，罗峰可将自己悟出的某些攻击秘法的法则秘纹印刻其中，会自然印刻在镇封星辰上。
　　一旦攻击，颗颗星辰沟通法则，威能无限。
　　“我算是偷懒一会。”巍峨老者哈哈，声音在无尽虚空中震荡，“仅炼制了图卷，镇封星辰却是星辰塔内的。”
　　“谢老师。”
　　罗峰感激恭敬道。
　　“这星辰图最多容纳10万颗镇封星辰，星辰塔内的‘镇封星辰’虽然数量极多，可几乎都是星辰塔本身重要部件，不可缺失。只有极少数的镇封星辰，大概一万多颗镇封星辰，并无用途。可以取出。”巍峨老者说道。
　　“弟子明白。”罗峰点头，星辰塔认主后，很多讯息罗峰都知道了。
　　“其实……”
　　巍峨老者感慨一叹，声音在无尽虚空都形成空间涟漪，“镇封星辰，早先炼制的计划，并无‘封印’之能。更多的是攻击之能……不管是操控无数星辰攻击外敌，还是操控无数星辰，攻击困在塔内的敌人，都是一种手段，只是后来发生特殊变化，这一颗颗星辰，竟拥有封印之能，超乎我的想象。”
　　“操控星辰，法则秘纹印刻星辰之上，且随时可以抹去，再度印刻。”
　　“在星辰塔未能完全驱动前，操控星辰攻击，便是一大手段。”巍峨老者感慨，“若是能够完全驱动整个星辰塔……整个星辰塔一砸，或者是整个星辰塔犹如一柄匕首，那塔尖直接一刺。这一砸！一刺！便是星辰塔最强攻击手段……即使最弱威力，都能轻易灭杀宇宙尊者，若是发挥够强，足以浩瀚宇宙，谁也不惧。”
　　罗峰忍不住问道：“老师，敢问我何时才能驱动完整的星辰塔？”
　　“哈哈……”
　　“你可看到那能量漩涡？”巍峨老者问道。
　　“看到了，那九旋星云威力无穷，单单漩涡，稍微深入都能湮灭宇宙尊者。”罗峰道。
　　“那九旋星云，便是星辰塔恢复本体大小，主动吸纳宇宙中的能量，维持自身消耗的缘故。”巍峨老者道，“星辰塔高九光年，内部蕴含威力无穷，宇宙中的超级强者们也束手无策。维持这么强威力，耗费能量也是极为可怕。”
　　“时时刻刻在吞噬能量，便能够轻易湮灭宇宙尊者。你如果将其缩小收入体内，何时能供应这么强大的能量？”巍峨老者问。
　　罗峰傻眼。
　　那得要多少能量啊，能量漩涡都湮灭宇宙尊者啊。
　　“放心，那是极强威力状态，你只需要发挥最低威力，耗费能量就小多了。”巍峨老者说道，“即使如此，也远远超过‘劫甲’要求！关于星辰塔，我对你的要求只有一个。”
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　“未能驱动完整星辰塔前，星辰塔继续留在这。”巍峨老者郑重道。
　　“留在这？”罗峰瞬间便有些明白了。
　　“星辰塔早就引起宇宙中的超级强者们的注意，连和我实力匹敌的那些存在，也眼馋星辰塔……毕竟这是最强至宝之一。星辰塔在域外战场，早就被盯着，一旦星辰塔突然消失，肯定会引起一场大风暴。”
　　“你们所有在域外战场星辰塔的士兵，四大阵营的士兵，数十万封王不朽包括你，一个都逃不掉！”巍峨老者说道。
　　罗峰听的目瞪口呆。
　　数十万不朽包括自己，一个都逃不掉啊。
　　是啊。
　　如此至宝，引动的将是宇宙中最可怕的一群存在，以他们手段，谁能逃掉？就是人类族群的宇宙之主们，恐怕都不会轻易放走罗峰他们，以罗峰的身份……得到‘弑吴羽翼’这种对宇宙之主帮助都很小的至宝，还行。
　　可是‘星辰塔’这种，能让最强者眼馋的至宝，堪称最强至宝之一的，绝对不是罗峰有资格拥有的。
　　巨斧创始者、混沌城主……
　　一个个，为了人类族群考虑。
　　也会从罗峰这夺走，而后给予人类族群中的某位强大的宇宙之主使用。甚至于巨斧创始者使用也不无可能。
　　“除非你拥有和他们平起平坐的实力，没有那等实力，就别来动星辰塔。”巍峨老者郑重道，“你若是能真正驱动星辰塔，也差不多有和他们平等对话的实力了。加上背后的人类族群，你那时便是人类族群最高层之一，谁也不会夺你的宝物，自然能有资格拥有星辰塔。”
　　罗峰点头。
　　烫手山芋啊。
　　“你现在有三件至宝。”巍峨老者说，“第一件，我刚见你，你气息就完全掩盖，反而看似不朽神灵，能掩盖气息的必定是至宝，估计是你混沌城主老师给你的，他给你的，一定是对宇宙之主用途很小，却足以让宇宙尊者们疯狂的至宝。”
　　罗峰眨巴眼睛。
　　猜的真准。
　　“第二件，是塔珠。也就是和你灵魂融合的那颗晶珠。塔珠……是星辰塔内的‘封印空间’的控制核心，而封印，是整个星辰塔最主要的一个功能。而所谓的攻击‘砸’‘刺’都是附带的，而所谓的防御‘躲在星辰塔内’也是附带的，封印超级强者……才是最主要的一个能力。”
　　“塔珠本身，也勉强算是一件至宝。”
　　“塔珠融入灵魂，你应该知道，怎么利用塔珠保护自己的灵魂。”
　　罗峰听的点头，塔珠融合的过程，痛苦无比，可融合后，却无比神奇。
　　“第三件，是星辰图，诸多镇封星辰和星图结合，威能飙升，已经算一件低等至宝。你现在实力无法同时使用太多镇封星辰，就算有将魂，我估计你能使用10颗镇封星辰就不错了。”
　　“三件至宝。”
　　“都是从未在宇宙中现世的。”巍峨老者道，“从未出现过，其他强者便认不出，只要你不将至宝威力催发到极致，其他强者根本猜不出你拥有至宝。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼，未曾现世。
　　星辰图，等会儿自己才去融合镇封星辰，也算新晋出炉的至宝。
　　塔珠，乃是星辰塔的核心之一，从未有谁融合成功过，更加没人知道。
　　三件至宝……却都是属于那种超越了重宝的界限，很勉强才跨入‘至宝’行列的，属于宇宙之主不怎么在乎，宇宙尊者们却疯狂追逐的。
　　“别得意，三件低等至宝，加起来都不如星辰塔的一星半点，也远不如劫甲。”巍峨老者道。
　　“弟子定当努力，尽早能使用劫甲和星辰塔。”罗峰应道。
　　“嗯。”巍峨老者这才点头。
　　……
　　罗峰、普缇，在游船上边听着老师教诲，同时也开始返回那大殿。
　　回去速度更快，片刻后已回到大殿内。
　　“老师，那《九劫秘典》我仅仅得到两个残片，不知道另外的部分是在哪？”罗峰忍不住问道。
　　“《九劫秘典》能令你基因层次不断提升，乃至媲美一些强大而特殊的宇宙生命。”巍峨老者俯瞰罗峰，“而如果你基因层次飙升太离谱，肯定引起很多强者注意。实力越高，你才有资格拥有特殊宝物。”
　　“那《九劫秘典》的天魂晶板残片，共有五块。”
　　“你已经得到两块，另外三块都被我安放在宇宙中危险之地，你界主期可以再去得到一块，不朽级再去得到一块，成为宇宙尊者后……得到最后一块。”巍峨老者俯瞰罗峰，“三大危险之地，越来越危险。”
　　“等你为宇宙尊者，得到最后一块，得到完整《九劫秘典》时……我估摸着离驱动完整星辰塔，就很接近了。”
　　“这是三块金属板的宇宙坐标，都有简单的危险之地描述。”
　　巍峨老者遥遥指向罗峰，一点亮光飞向罗峰，直接飞入罗峰脑海，一阵讯息涌入，罗峰一切便明了了。
　　“徒儿，别死在这三处危险之地。”巍峨老者道。
　　“是。”
　　罗峰很清楚。
　　“事情已了，我为你准备已经足够，三件至宝绑身，将甲、将魂护体……以后，一切就靠你自己。我以后不会帮你丝毫。”巍峨老者道，“我期待着……你能够完全驱动完整星辰塔的那天。”
　　随即空间微微一振。
　　巍峨老者便已经消失。
　　……
　　大殿内只剩下罗峰和普缇。
　　“大师兄，说来惭愧，还不知道老师叫什么。”罗峰连道，之前也不敢多问。
　　“哈哈……”
　　普缇盘踞在大殿上笑道，“老师本名没有谁知晓，可因为老师经常盘坐在山峰上，纵横无尽宇宙，所以浩瀚宇宙中的超级存在们，给了老师一个代号，叫‘坐山客’。”
　　“你二师兄，本名曹本祁，被宇宙中超级强者们称之为‘焱帝’。”
　　“宇宙最强者之一‘坐山客’，焱神族首领‘焱帝’？”罗峰默默记下。
　　“地球一脉终有首领，事情已了，我也轻松不少，三师弟……我就先走了。”普缇微微一笑，周围空间一振，也是凭空消失。
　　大殿内。
　　只剩下罗峰一人，低声笑道：“我这老师，好歹也是宇宙最强者之一‘坐山客’，管教弟子还真是松，从现在到驱动完整星辰塔，竟啥都不管了。”
　　Ps：三章完毕！推荐票呢？有么？没有了？罗峰三件至宝了，至少砸给我三票吧。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第906章罗峰的瞬移
　　罗峰行走在大殿内，当走到边缘时，凭空就生出一道门来。
　　站在门前，外面便是悬浮着的无尽镇封星辰。
　　“星辰，来。”罗峰微笑着。
　　顿时整个星辰塔内部运转，那无数年来吞噬无尽能量，其中部分能量随即孕育出的一些镇封星辰开始迅速朝这赶来，很快眼前聚集了茫茫一片，一万多颗镇封星辰，都在缓缓滚动，且个个镇封星辰上都没有那散发蒙蒙金光的法则秘纹。
　　“其他镇封星辰，尽皆不可缺失，这些16235颗镇封星辰，倒是无用。”罗峰微微点头。
　　透过星辰塔再驱使那些镇封星辰，一颗颗飞向罗峰，进行单独的一次次认主。
　　“老师说，我现在最多能同时驱动十颗星辰，那就暂时带100颗吧，等将来需要更多的，再来取就是。”罗峰站在门前虚空中，而他的前方正滴溜溜的有着100颗好似玻璃珠大小的星辰旋转着。
　　罗峰一翻手，手中出现图卷。
　　100颗弹珠大小的星辰，个个落入图卷中，图卷上顿时隐现一颗颗斑驳星辰痕迹，且图卷和镇封星辰也有了特殊关联。
　　自此，星辰图诞生。
　　“撕天一爪。”罗峰心意一动，低头俯瞰手中的星辰图，只见星辰图上顿时浮现了复杂的法则秘纹，乃是罗峰将‘撕天一爪’这一招完全以法则秘纹显化，只见星辰图上的百颗星辰中隐隐有六颗略带金色。
　　“看来撕天一爪这一招，最多能驱动六颗镇封星辰。”罗峰微微点头。
　　星辰图的功用便是如此，能够统一操控大量镇封星辰，并且将所需要施展的秘法攻击，能够轻易印刻在星辰上，也能轻易抹掉再度印刻另外一种秘法。秘法的层次高低，也决定需要驱动的星辰数量。
　　“起！”
　　罗峰一声低喝。
　　只见星辰图上缓缓浮出六颗弹珠大小、通体漆黑、隐隐有法则秘纹痕迹的星辰，经过星辰图的影响改变后，根本无法辨出这六颗小小星辰……会是那威力无穷的镇封星辰。
　　“出！”
　　罗峰遥看远处虚空。
　　哗！
　　六颗黑色星辰顿时破空飞出，勾动宇宙本源法则，无数金色丝线彼此窜连，几乎瞬间，六颗星辰就化作了一只蹄爪，仅仅那蹄爪的利爪部分……凭空出现，六颗星辰，便是利爪的爪尖，带着无穷威力轰然撕裂虚空。
　　罗峰看的满心欢喜，随即六颗星辰飞回，又落入了星辰图当中。
　　“哈哈，星辰图，绝对是精神念师的至宝。”罗峰兴奋无比，精神念师需要的兵器，一般都是耗费珍贵材料然后将悟出的战斗秘法手段印刻其上，这样战斗时，只需要驱动这些秘纹沟通法则即可，可以节省很大精力，也能发挥更强战斗力。
　　像‘衍神兵’，便是将那九招，早就印刻好，然后让那些刀片组合，以此来施展那一招招威力。
　　可星辰图不同。
　　星辰图可随时印刻随时抹掉，而且以‘镇封星辰’为根基，再强大的秘法……即使是宇宙之主，恐怕多耗费点镇封星辰都能完全承载宇宙之主战斗秘法的印刻。
　　“而且这可是镇封星辰！”
　　“每颗都是重宝，威力极强，就算不使用什么深奥秘法，单单将一颗颗镇封星辰直接轰去，一颗颗砸过去。就算那恒星、白矮星、中子星啥的，都是一砸就完全崩溃完蛋，毕竟这可是令宇宙尊者也重视的‘重宝’。”罗峰一笑。
　　不像弑吴羽翼，因为太高端，反而驱动发挥战力不够惊人。
　　这星辰图，虽然也很高端，可每颗星辰……其实也就是重宝，一旦罗峰使用将魂后，驱动起来便能发挥很强的战斗力。
　　“星辰图……这星辰图，能将我所想到的任何战斗秘法灌入其中。”
　　“可以布我之道！”
　　“从今天起，这星辰图……便叫星辰布道图吧。”罗峰实在很喜欢这星辰图，自己可以大施拳脚，当即命名为星辰布道图。
　　“将魂入体。”
　　罗峰手中一翻，便是一滴水珠悬浮，直接飞向罗峰眉心，轻轻碰触便融入其中，那水珠当和罗峰的本源珠碰触时，仿佛水渗透进干涸的河床，迅速就被吸收了，而吸收了这‘将魂’的本源珠，就仿佛从婴儿变成了巨人，拥有了无穷战力。
　　“好强。”
　　“以我现如今的意志意识，的确是能完全驱动将魂。兵魂……具有千倍界主灵魂之力，将魂，却是有万倍界主之力。”罗峰感叹，“坐山客老师当年炼制劫甲和原魂，倒是堪称一体两面，要求、威力都很接近，只是一个辅助身体，一个辅助灵魂。”
　　罗峰现如今念力极其强横，拥有将魂附加的万倍界主之力，完全媲美真正的封王初等，且意志意识的完美操控……更是能发挥出不亚于封王巅峰的威能。
　　“嗡！”
　　一座模模糊糊的塔影，隐隐笼罩本源珠所化的那头‘小兽神’，这模糊塔影……便是塔珠所化，紧跟着便收敛，塔影消失。
　　“灵魂根基已有，以我的意志意识，更是威能无限。单单论防御更有‘塔珠’……谁能奈何我？”罗峰自信十足。
　　……
　　站在大殿中，罗峰的银色双翼张开。
　　背有弑吴羽翼，灵魂中有塔珠坐镇，身体有将甲辅助，灵魂有将魂辅助……攻击手段更有星辰图！如今罗峰之彪悍……足以让那些封王极限强者们绝望，面对这样的打不死小强，谁能得罪得起？
　　论根基之深，宝物之多，就是七剑王、命陨王等也得瞠目结舌，只是七剑王、命陨王等本身实力就极强，配合诸多宝物，和罗峰倒是能大战一番。
　　“6000多年生死传承。”
　　“超过5000年在研究兽神之道，辅助以空间法则。”罗峰感慨，在一千多年时兽神意境便跨入第19层，现在5000年下来，在兽神意境上罗峰已经媲美‘通天桥第20层’的能耐了，进步速度之快，简直骇人。
　　通天桥20层！
　　何等可怕，当然主要是罗峰一直临摹兽神雕像，强行记忆，加上意志意识的越加强大，才会硬是达到这等程度。
　　单单‘兽神意境’进步迅猛。
　　反而《衍神七变》和空间法则，进步却是缓慢。
　　《衍神七变》刚刚练成第二篇，第二篇大成，威力也就相当于通天桥第18层罢了。
　　空间法则，也悟透六幅图，也相当于通天桥第18层。
　　由此能看出法则本身悟透，显然比‘兽神意境’上进步要难的多……可兽神意境的强大，却是能够令罗峰战斗力无比惊人。
　　“而且还多了一让我惊喜的意外收获。”
　　“我空间法则，仅仅悟透六幅图，空间法则最重要的第七幅图，我啥都没懂。竟然魔杀族分身……凭借体内生命晶核和宇宙空间法则那奇妙的共振，竟然令我魔杀族分身，能够施展出瞬移手段了。”
　　“瞬移啊。”
　　“这可是我自己能够施展瞬移了。”罗峰满心喜悦，“虽然有重箭王这一奴仆，可是关键时刻战斗时，敌人自然是分别对付我和我的奴仆，重箭王也无法随时在我身边。”
　　“要逃，自然是自己会瞬移，逃的最快。”
　　罗峰已经想象到，自己地球人本尊战斗时，让魔杀族分身瞬间变成一金属片，出现在自己体内肌肉中。
　　刷！
　　魔杀族施展瞬移，自然直接逃掉。那魔杀族分身和地球人本尊，核心都是‘原核’，魔杀族分身从‘体内世界’突然出来……这是谁也无法阻拦的。不像从世界戒指中出来需要世界之力引导。
　　从体内世界瞬间出来，纯粹是一个念头。
　　……
　　6000多年下来，自己的进步的确是根本性的一个跳跃。
　　兽神意境达20层、《衍神七变》第二篇、魔杀族能瞬移、比传承前强大百倍千倍的意志意识……还有老师坐山客留下的足以羡慕死宇宙中无数宇宙尊者的两件低等至宝，加起来，自己便是三件至宝，以及对自己好处不亚于至宝的将魂、将甲……
　　一切尽皆在手。
　　“诸多手段在手，就算面对七剑王、命陨王、塔龙王等存在，我也不惧。”罗峰自信十足，得到宇宙最强者之一‘坐山客’的传承，宇宙中的最强者有好一些，如坐山客这样的独行的异族大能者也有几位。
　　这种不需要为族群考虑的宇宙最强者，他们的传承，才是真正让六大巅峰族群，让诸多势力眼馋的。
　　像混沌城主等存在，早就在暗想……请不到那些老家伙，如果能让自己族人得到老家伙传承，那可真的对族群好处无穷了。
　　“一切就绪。”
　　“该去见见亲人了。”罗峰之前豪气万丈眼神凌厉，可念想到家人，眼神都柔软下来了。
　　那生死传承中，他就是为了想要见家人，而一直坚持着……
　　只是事后刚刚苏醒便迎来异族大能者‘坐山客’，在宇宙最强者之一‘坐山客’面前，罗峰可不敢一边老师谈话，一边意识进入虚拟宇宙去找亲人。这实在是大不敬！第一次见面，罗峰可不愿这么得罪老师。
　　自己若是老师，第一次见弟子，弟子却三心二意，还分心进入虚拟宇宙，肯定也不会高兴。
　　于是强忍下……
　　待得老师走后，迅速搞定星辰图，融入将魂，一切就绪……便是见亲人的时候了。
　　Ps：第一章到！罗峰彪悍不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第907章罗峰归来（终章）
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“嗯？”罗峰刚一连接虚拟宇宙，意识进入，便发现有着一堆邮件。
　　“这么多邮件。”
　　罗峰一怔，轻轻点了下半空，浮现页面，打开一看。
　　“混沌城主老师2封邮件、真衍王老师9封邮件、伯兰1封邮件、戎钧2封邮件、高升１封邮件……”
　　“罗平18封邮件，罗海21封邮件，罗华3封邮件，父亲3封邮件，母亲83封邮件，徐欣38192封邮件。”
　　密密麻麻的邮件表单，让罗峰有些发蒙。
　　除了老师、朋友、家人的外，还有一些在‘鸿盟城’认识的朋友发来的邮件，有邀请刀河王一起去闯荡‘宇宙秘境’的，有想要卖宝物问‘刀河王’是否要的，有遇到危险请刀河王一起帮忙的……
　　……
　　混沌城主的内容很简单：“速来见我！”
　　真衍王的邮件内容：“如果能活着回来，就不急了，应对好你的家人们，再来见我下。”
　　……
　　伯兰等一些当年好兄弟，刚跨入界主级不久。
　　至于当年在虬龙星结交的朋友‘高升’，则是来告诉罗峰，他和家族闹翻了后，在宇宙中漂泊闯荡这么多年，终于真正大翻身了，邮件上洋溢着喜悦，同时也想等待罗峰回信，可惜这封两千多年前的邮件……罗峰一直没能回。
　　……
　　至于家