，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流速也是不断暴涨，越来越快！
　　“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了，已然差不多是极限了。
　　“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是13万多倍……”
　　“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。
　　随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫……对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。
　　“我意志蜕变！”
　　“强大的意志操控意识……推演思考的速度，都会大大提升，研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。
　　意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！
　　意志的蜕变……
　　不管是修炼还是战斗等都有很大益处。
　　至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意志终于突破到宇宙最强者，那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。
　　“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。
　　……
　　既然已经突破，罗峰便将所有精力都花费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！
　　“痛快。”
　　明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升……而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。
　　彼此印照，研究速度不断飙升。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　“嗯？”
　　白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰，“这才研究犀皇局多久？花费3000年他破解了第2000局，这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3000局了。”
　　原祖很吃惊。
　　因为每一千局，都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。
　　前2000局耗费了3000年。
　　原祖估计……罗峰能在3万年内研究成第3000局便算不错了，算是潜力无限了，可没想到……
　　“第3000局。”
　　罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间……整个人都进入一种绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。
　　甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……
　　其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间花费在创造秘法上。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1264章落幕
　　人一过万，便好似人山人海。
　　而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着……
　　“继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”
　　“第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”
　　“水颂。”
　　“水颂……潜力非凡。”
　　“第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”
　　“特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”
　　各族都在赞叹。
　　“成了！”
　　罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功……罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。
　　“哗哗哗~~~”
　　无数青色光点凭空凝结。
　　周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有‘冻结感’，令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点……就仿佛雪花飘飘。
　　“怎么回事？”
　　“这……”
　　“要出大事！”
　　这宛如雪花飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间……罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。
　　金、红、青，三色宫殿耀眼无比。
　　此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。
　　“怎么！！！”
　　“不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐，“超脱轮回的机会……是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”
　　“这，这……”第一轮回时代一头盘踞着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪，发出嚎叫，“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！！！”
　　绝望。
　　在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！
　　他们不甘心陨落，不甘心整个族群都消失在轮回中……
　　他们挣扎！
　　他们拼搏！
　　为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。
　　可是命运和他们开了大玩笑……
　　眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！
　　须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着‘核心候选者’身份……和他一比，他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。
　　“银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。
　　此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感……反而很是耀眼。
　　“刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。
　　一片寂静。
　　在场所有强者都抬头看着断东河。
　　“才刚过一个纪元……”断东河轻声慨叹，“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到……在这上这条绝路，在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。”
　　什么！
　　各族脸色大变。
　　难道断东河就要直接给予罗峰传承了？
　　这，这，这绝对不行！
　　“我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰，“我对不起他们，是我……令断东河一脉陷入灭亡境地，我断东河一脉高贵无比，强大无比，有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”
　　“可我却令我一脉陷入断绝境地。”
　　“我是罪人。”
　　“可我没有选择……”
　　断东河看着罗峰，“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一次传承我所能寻找到的传承者……不会比我差。”
　　“你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”
　　“恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。
　　罗峰屏息。
　　“若是你能直接达到第四瓶颈，他们……”断东河目光一扫，“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”
　　在场近十万强者为之惊颤。
　　个个灭杀？
　　之前不是说达到要求可以继续……可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。
　　“三个纪元。”断东河看着罗峰，“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内……若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”
　　“记住……三个纪元内……”
　　断东河说着，身影消散。
　　整个廊道一片宁静。
　　无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……
　　“三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。
　　……
　　一年年过去。
　　廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。
　　至于突破第一瓶颈的……已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。
　　碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。
　　水颂之主！他排第三。
　　鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。
　　雪悠！唯一的不朽……
　　尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。
　　巫魉之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫魉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣……巫魉之主，一个女子，竟成神眼族最大的希望了。
　　……
　　时间在流逝。
　　28000年，28500年，29000年……
　　随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急，都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。
　　……
　　“一定不能成啊。”
　　“一定不能成，若是成了，希望都没了，没了……”
　　“不能。”
　　“我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”
　　“最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。
　　甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。
　　结果……
　　被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。
　　罗峰的进步速度太可怕了。
　　这……
　　这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信……一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅槃般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。
　　“他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道，“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”
　　“难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”
　　“而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”
　　原祖暗道。
　　地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。
　　“坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉，“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海……能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”
　　“坐山客……”
　　“他到底有什么计划？”
　　“罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。
　　虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。
　　它的神奇……不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。
　　……
　　罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升……诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。
　　那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解……
　　仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。
　　而且自己的潜力，在这种磨砺下……也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。
　　“3890局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉，“离三个纪元快到了，来不及了？”
　　“不过……”
　　“来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的‘悟性’都已达到一个极为可怕的地步。
　　……
　　“东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。”同样无数青色光点降落，耀眼无比。
　　断东河亲自降临。
　　“我之传承者，怕唯有你能和银河一争。其他候选者……除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者，“努力吧，别轻易认输。”
　　“是。”
　　碧血尊者恭敬。
　　他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。
　　他在拼！
　　在拼！
　　无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第3000局。
　　“碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者，“和我争？”
　　……
　　三个纪元终于结束。
　　罗峰最终也刚解局第3911局，这已经是超常发挥了，毕竟他花费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。
　　“三纪元至，犀皇局筛选结束。”
　　“突破第一瓶颈者292个。”
　　“突破第二瓶颈者5个。”
　　“突破第三瓶颈者2个。”
　　断东河俯瞰下方缓缓道。
　　“我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”
　　“对，再给我们点时间。”
　　下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。
　　断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈……即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”
　　“至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”
　　“按照规矩……尽皆，去死吧！”
　　断东河一挥手。
　　哗！
　　整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击……哗~~~无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。
　　而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。
　　犀皇局……
　　终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！
　　“你等继续前进。”
　　“到下个大殿，后便可开始接触传承。”断东河俯瞰罗峰他们299位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闸门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。
　　“走。”
　　断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。
　　罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫魉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一个个石柱立体虚影在那。
　　罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。
　　“三***。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头，“总算在三***前，解局到这。”
　　“6002局！”
　　白袍男子轻声一笑，摇摇头。
　　*****
　　犀皇局落幕！番茄求下推荐票，免费的推荐票~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1265章尽皆要死
　　通体漆黑一片的古老殿厅，只有殿厅上方镶嵌的九颗晶球散发微弱光芒，照耀整个殿厅。
　　当浩浩荡荡的299名强者飞入殿厅时，断东河已坐在殿厅上的王座上，面带笑容俯瞰下方：“既已闯过前方廊道抵达这，便可开始接触真正的传承。”
　　“传承？”
　　“接触传承？”
　　各方都清楚能得到完整传承的只有一个，可只要能得到部分传承，且在死前将讯息传回去，那也就值了。
　　“得到部分传承，或许就能有超脱轮回的办法，一旦发现方法……我便立刻自爆，自爆陨落，我有分身自然还能继续活着……若是被这断东河进行攻击，怕是真的绝对陨落了。”特别是突破第一瓶颈的大量强者如此想着。
　　在场299位，突破第三瓶颈的有两位，突破第二瓶颈的有五位，此次得到传承哪还轮得到他们这些突破第一瓶颈的？能够弄点讯息，见势不妙立即逃命才是王道。
　　……
　　看着下方各族强者们心思浮动，似乎都已迫不及待，王座上的断东河继续道：“别急，按理说你们是可以接触传承，只是……我还需要问上一问。”
　　“问？”
　　各方心中一紧。
　　同时暗骂这断东河实在是麻烦多，这时候问什么问？
　　“其他候选者都罢了，我要问问你们七位宇宙最强者。”断东河看向下方七位最强者。
　　七位最强者，六位是第一轮回时代，一位是第二轮回时代。
　　这次他们很吃亏，甚至在犀皇局中的表现算得上是狼狈。
　　“你们若是答的不对，怕就没机会接触传承了。”断东河道。
　　七名宇宙最强者大惊，这，怎么可以……
　　“不是我不给你们机会，而是因为我断东河一脉，对你们各自孕育的宇宙有特殊要求。”断东河慨叹，“一旦孕育出宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路都会被局限。若是你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们便没资格接受传承。”
　　“啊！”
　　“小型宇宙的架构？”
　　“这，这……”
　　七大宇宙最强者为之错愕。
　　“其他宇宙之主、宇宙尊者等，实力弱，未曾孕育出小型宇宙。”断东河道，“所以他们倒是没事，得到我断东河一脉传承的，自会得到指点，知道宇宙一旦孕育诞生该如何架构。可你们七位……已经定型。”
　　“现在我问你等，你们的宇宙架构是什么模样？”断东河直接问。
　　“这……”
　　七大宇宙最强者都迟疑了。
　　他们都想知道断东河想要的‘宇宙架构是何番模样’，然后故意捏造假的讯息即可，只是断东河根本不傻也不说，使得他们想要造假都难。同时其他292名强者们则是暗松一口气，还好，倒霉的是宇宙最强者。
　　“难怪，难怪两大圣地根本不派遣宇宙最强者。看来……这断东河一脉，虽可让宇宙最强者成传承者，却也要求极高，对小型宇宙架构有特殊要求。而两大圣地的宇宙最强者们可都没有小型宇宙了，还谈什么宇宙架构。”罗峰恍然。
　　“原来是这样。”
　　“传承竟对小型宇宙有要求。”
　　在场的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神灵们，也都算长见识了。这事他们没危险……倒是个个很有兴趣看着……想要知道小型宇宙架构是怎么回事。
　　“说吧。”断东河皱眉，“还迟疑什么，你，第一个说。”
　　断东河直接指向那餮布魔主。
　　餮布魔主一迟疑，随即一咬牙直接道：“当初我从宇宙之主突破为宇宙最强者，在整个小型宇宙内部边缘地带，分别开辟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……八大位面，暗暗连接宇宙本源，以稳固整个小型宇宙。”
　　“普通之法……”断东河嗤笑一声，摇头，“下一个。”目光直接落在第二真主身上。
　　之前的餮布魔主则是脸色大变，随即摇头叹息，看样子是不成了。
　　第二真主则紧张担心起来。
　　“我……”第二真主略一迟疑，便直接编造起了谎言，“我开辟10081个小型位面空间，每个位面空间都连接宇宙本源，化为能量空间。且这10081个空间也构造形成空间秘纹，成一道剑形。”
　　“仅仅如此？”断东河看向第二真主。
　　第二真主根本就在编造谎言，一听断东河追问，感觉有戏，连道：“当然不是如此，我还开辟另外10081个小型位面，构造成时间秘纹，也成一道剑形。时空彼此磨砺……”
　　“真是胡编乱造，你若是如此，你的小型宇宙早就内乱近乎崩溃境地了。”
　　断东河哑然失笑，“下一个。”
　　“哈哈……”
　　当即就有强者忍不住笑起来，第二真主怒而朝周围看了眼，他的确是胡编乱造，编造出一个纯粹想象出来的架构，毕竟当初孕育出宇宙时……宇宙内部架构是很谨慎的，谁都不敢胡来，虽有很多想法，可做起来都很谨慎。
　　“我跨入宇宙最强者时，神国蜕变为小型宇宙，其内部架构就是分八大边缘世界、两大核心世界，世界架构无比稳定。”
　　“虽稳定，可想进步突破也难的很。”断东河摇头，“下一个。”
　　……
　　这些宇宙最强者们个个绞尽脑汁，他们根本不管自身的小型宇宙真实架构，而纯粹是编造谎言，好尽量达到断东河的要求。
　　“下一个。”
　　“哈哈，有趣，你确认你的宇宙是这样的？”
　　“平庸。”
　　断东河听着宇宙最强者们的答复，一一评价，待得最后一个第七真主说完后，断东河摇头道：“果然在没有更强者指点下，纯粹乱蒙，想要蒙中一种高深宇宙架构之法，的确不太可能。你们七位……都不可能继承我断东河一脉，你们潜力太低，若是你们之前能解局6000局……我断东河一脉倒也愿付出极大代价，可你们解局一般，潜力又低……断然没有资格接受我断东河一脉传承。”
　　七位最强者彼此相视，个个无奈。
　　悲剧。
　　这次他们来接受传承就是个大悲剧……犀皇局解局吃亏，现在又被歧视，连接触传承机会都没有。
　　*******
　　在场其他292名各族强者们倒也冷静，就算是第一轮回时代的那各族强者，或许没资格进去的宇宙最强者就有他们族群的，可大家都能冷静面对，毕竟这不是针对某一方……而是所有宇宙最强者都没资格进入。
　　“没想到，小型宇宙架构也有些奥妙。”罗峰暗暗道，“也对，在原始宇宙……能成宇宙最强者就是最顶尖了，各自的小型宇宙架构，谁的更好，又有谁说得准？只有远古文明这种诞生更加强大超级存在的，才会清楚，到后期，哪种宇宙架构更好。”
　　这就是传承！
　　是历代无数先辈吃亏后积累的经验，摸索出的道路，一条可以通往巅峰的道路，为了这样的道路……历代先辈不知道付出多少代价，所以每一个巅峰的传承，价值都是无法估量的。两大圣地始祖都为之心动，也就正常了。
　　“你等七位尽皆没资格进入。”断东河坐在王座上俯瞰下方，“除了你们七位外……神眼族一脉所有候选者也都没资格进入，且神眼族一脉尽皆要死。”
　　“神眼族？”
　　罗峰错愕。
　　“什么？”鹿虫之主也惊讶。
　　“神眼族没资格进入？”碧血尊者疑惑。
　　“不可能。”巫魉之主则是面色大变。
　　整个神眼族一脉第二真主、第七真主、巫魉之主……还有突破第一瓶颈的影埃之主、究牥之主等一个个都错愕愣住了。
　　“轰！！！”
　　第七真主更是立即就翻手取出了至强至宝——冰崖堡，他本身则是立即进入冰崖堡内，而后冰崖堡迅速变大起来，那冰冷晶莹的山峰上一座堡垒很是优雅精致，此刻第七真主正焦急传音：“速速进来！”
　　顿时，第二真主、巫魉之主他们顾不得吃惊，一个个立即进入冰崖堡内。
　　……
　　说来缓慢，实则一瞬间，神眼族一脉包括两名宇宙最强者在内，一共28位候选者全部进入了冰崖堡中，只见一尊散发着寒气的冰崖堡落在地面上，随即一道愤怒声音响起：“断东河大人，为何我神眼族一脉没资格进入，甚至尽皆要死？为何区别对待？”
　　“如果断东河大人你真的不愿让我神眼族一脉接受传承，为何在一开始那检测时，不直接告诉我神眼族一脉？就像对那骸族一样，说骸族没资格接受传承。你若是早说……我神眼族也不必尽皆进来。”
　　神眼族一脉的确气的有些发疯，可再愤怒他们也还知道，先躲在冰崖堡内再来争执不迟，毕竟以宇宙最强者的能耐再来催发‘至强至宝宫殿’，就算是那断东河，可断东河毕竟早已陨落……早已陨落的断东河怕还奈何不了他们吧。
　　“对，断东河大人，为何这般区别对待？”
　　“给我们希望，又让我等绝望。”
　　“到最后，才说我们没资格，说我们都得死。”
　　一个个声音传出。
　　显然神眼族一脉极为愤怒。
　　断东河坐在王座上，俯瞰下方：“这……是我一位朋友的请求，我欠他的，自然答应他了。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1266章至强至宝？可笑！
　　“请求？”
　　冰崖堡中的神眼族一脉强者们个个气的要吃那个断东河的朋友的肉、喝他的血、啃他的骨头！
　　恨啊！
　　……
　　神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙。
　　七大真主齐聚在一起时刻关注着这一次‘断东河一脉’传承的进展，他们因为罗峰、碧血尊者的耀眼而嫉妒，他们为自己族群没好的候选者而不甘，他们也为巫魉之主最后一刻突破第二瓶颈而庆幸……
　　正当他们为这能够超脱轮回的机遇而心神震颤时，断东河竟然说‘神眼族一脉尽皆没有资格，且尽皆要死’，立即就令七大真主蒙掉了。
　　当头一棒！
　　绝望！
　　七大真主都涌出绝望感和愤怒感，为何断绝我神眼族超脱轮回的机会？为何？为何这么不公平？为何？
　　现在知道了，竟然是断东河一位朋友的请求，就是这位朋友的请求，令他们神眼族失去了机会，甚至两大宇宙最强者众多精英都得死！
　　“谁！”
　　“到底是谁！”
　　“这断东河的朋友，到底是谁！！！”第一真主发出愤怒的怒吼，一时间，整个第一小型宇宙都天地变色，隐隐震颤。
　　“是谁断了我们的机会！”
　　“是谁！”
　　其他真主们也都痛苦愤怒无比。
　　******
　　冰崖堡内的神眼族一脉28位候选者，感到无比的绝望、愤怒、憋屈、不甘……
　　“断东河大人！”第二真主声音传出，虽愤怒依旧充满理智，“这次传承我神眼族按照你的要求，抵抗那怪物奎洛，解局犀皇局，未曾有过丝毫破坏行为。你现在竟然就因为一个谁的请求，就要灭杀我们整个神眼族一脉？”
　　断东河俯瞰下方的冰崖堡，冷漠道：“灭杀你等，不过顺手的小事罢了。”
　　“难道就没一点转圜余地？”第二真主不甘心追问。
　　“可笑。”断东河嗤笑一声。
　　听到这一声嗤笑，第二真主终于绝望，发出怒吼：“断东河，你一个死了不知道多少轮回时代的老家伙，想要灭我神眼族一脉？没那么容易，我倒要看看……你一个已死的家伙，能有多大能耐。”
　　第七真主声音也响起：“断东河，你那朋友是谁？是谁要灭我神眼族一脉？”
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”又有数道愤怒声音响起，他们真的很想知道到底是哪个混蛋令他们神眼族陷入如此绝地。
　　“别急。”
　　断东河俯瞰着下方，“会让你们知道的。”随即遥遥一指……
　　哗！
　　殿厅的一侧面墙壁忽然朝两边裂开，露出了一条通道，像在场的宇宙海其他各大势力强者们则是都连看去，他们都很想知道，到底是哪一位存在，竟然令神眼族陷入这样的境地。
　　“嗯？”罗峰也看着那通道，隐约看到一道模糊的身影缓缓走出，他有着泛着金色的鳞甲，直立着类似人类形态，背后有着一对金色的翅膀，九对眼睛扫射过来……竟没谁胆敢和他进行直视。
　　“是他？”看到出现的强者罗峰惊讶了，“雷衣魔神？”
　　雷衣魔神，第二轮回时代的独行宇宙最强者，在宇宙最强者中只能算普通，因为他根本没有至强至宝，而他的成名至宝‘雷衣’也是类似疯魔灭神甲这类的宝物罢了。在宇宙海中算是极低调的一位。
　　“雷衣？”
　　“是他？”
　　“断东河的朋友，雷衣魔神？”
　　不但罗峰吃惊，像东帝圣地、紫月圣地，三大轮回时代各方都吃惊无比，这个很低调几乎没什么消息传出的雷衣魔神竟然掺杂到这事情中来了。
　　“雷衣？是你让断东河断绝我神眼族一脉的机会，还要灭杀我神眼族一脉？”第二真主依旧不敢相信。
　　“雷衣？是你？”第七真主也不敢相信。
　　雷衣魔神正从通道处走出，他表情时而狰狞，时而无声大笑，显得有些不受控制，仰头无声大笑片刻，才全身微微颤抖的咬牙切齿道：“对，是我，是我雷衣，是我雷衣魔神在背后诱导这一切！”
　　“是我断绝你们神眼族一脉的机会，是我要灭掉你们！第二真主、第七真主……哈哈，十余位宇宙之主……哈哈……”雷衣魔神声音发颤着。
　　“该死！”第七真主咆哮。
　　“雷衣魔神你该死！”第二真主也吼道。
　　冰崖堡在大殿之下，接连发出声音。
　　雷衣魔神站在那冷笑看着冰崖堡：“该死？我该死？是你们该死！你们所有神眼族都该死！”
　　“该死的神眼族！”
　　“当你们为了夺得至强至宝，七大真主联手围攻我和孔落，真狠啊，孔落死了……而我却是落荒而逃……”雷衣魔神咬牙，“我和孔落的确很好欺负，实力不够强，都没至强至宝……对，是很好欺负……”
　　“你们神眼族势大，放眼宇宙海，是唯一能和两大圣地宇宙媲美的势力。我一个连至强至宝都没有的家伙，哪斗得过你们？在你们神眼族面前，我势单力薄，又算什么？”雷衣摇头，笑了，笑的疯狂。
　　“没想到吧！”
　　“这次栽在我手里！”雷衣魔神盯着那冰崖堡，眼眸都好似燃烧着火焰，“没想到我这个势单力薄的雷衣魔神，也能令你们神眼族吃这么大的亏？”
　　“断东河为何会听你的！”冰崖堡中传出沙哑声音。
　　“因为……我才是第一个进这墓陵之舟的啊！！！”雷衣魔神冷笑道。
　　……
　　一片安静。
　　罗峰他们各方都震惊了，竟然，竟然不是他们第一个进墓陵之舟的，竟是这雷衣魔神？不过现在看来应该是如此，自己等一群强者才刚刚抵达这一殿厅，而雷衣魔神却早就到了这，而且和断东河都成了朋友。
　　雷衣魔神哈哈笑着：“你们以为，墓陵之舟会在这？墓陵之舟根本就是在宇宙舟核心之地出现的，核心之地，就是宇宙最强者也不敢乱闯，只敢在熟悉的区域，当墓陵之舟出现时，你们谁都不知道……若非我是宇宙最强者，最后没法接受传承。哪里轮得到你们？所以我才和断东河做了个交易。”
　　“真正说来……”
　　“你们都得感激我。”雷衣魔神目光一扫，落在罗峰身上，“特别是你，人类银河，你更得感激我。”
　　罗峰微微一笑。
　　雷衣魔神也哈哈笑了：“我也得感激你，感激你能够表现最好，是潜力最高的一个。而没被神眼族抢到这第一位置。”
　　……
　　冰崖堡一片寂静。
　　他们的确没想到一个根本没威胁的弱小的，连至强至宝都没有的雷衣魔神，竟然让神眼族吃这么大的亏！平常就算五浑之主、影埃之主、巫魉之主他们这一层次都敢和雷衣魔神硬碰硬，最多处于下风罢了。
　　可此刻他们也明白，情况真的不妙了。
　　雷衣魔神轻声道：“我让你们神眼族有机会进来。”
　　“让你们为之欣喜若狂！”
　　“而后……”
　　“在你们最激动的时候，让你们绝望！”雷衣魔神冷笑，“如果你们神眼族有谁能够在犀皇局解局中能排第一，那我还要头疼。毕竟断东河是绝对不会让我去杀最有潜力的那一位的。可你们神眼族没用……所以注定要全部陨落！”
　　“难道你就不怕我们神眼族，有谁潜力极大，排在第一？那你不就是想要害我神眼族，反帮了我神眼族？”冰崖堡中第二真主冷笑道。
　　“哈哈……”
　　“一是我不信三大轮回时代、两大圣地宇宙，反让你神眼族排第一。”雷衣魔神嗤笑，“二，我已做好准备。若真的你神眼族走了大运，出了这么个潜力无限的强者……我宁可自己陨落，也要拖着他一起死！”
　　雷衣魔神转头看向上面的断东河，微微躬身：“断东河大人，请饶恕我的不敬。”
　　“我能理解。”断东河微微点头。
　　“断东河大人，这仇怨我憋在心底太久，总算说出来了。”雷衣魔神笑了，笑的轻松，“断东河大人，可以对他们动手了。”
　　“好。”断东河点头。
　　动手？
　　冰崖堡内的神眼族一脉２８名强者们顿时紧张起来。
　　“雷衣，你要灭杀我等，我倒要看看，这已经死了不知道多少轮回时代的老家伙，到底有没能耐灭杀我等。”第二真主咆哮道。
　　“你很快就知道了。”雷衣魔神目光中带着一丝怜悯，嗤笑着，“而且，待得你陨落后，你们的至强至宝也会归我所有。”
　　“来吧，来吧，让我看看，这死了的家伙又能多强！”第二真主、第七真主都发出咆哮。
　　轰！
　　冰崖堡忽然化作流光，带着无尽威能，竟然直接朝雷衣魔神砸去。
　　“定！”断东河却是俯瞰下方，遥遥一指。
　　哗～～～～～整个殿厅内的墙壁地面立即开始冒出了无数的金色秘纹，无数的金色丝线在半空中凝结，疯狂的涌向那冰崖堡，就仿佛蚕丝一般一层层包裹着冰崖堡，将冰崖堡重重束缚着，捆缚着。
　　“轰！”冰崖堡疯狂挣扎，令周围虚空都震荡。
　　可无数金光丝线疯狂包裹束缚着，令冰崖堡硬是无法挣脱开。
　　“只能束缚，无法灭杀的。”冰崖堡中传出声音，“至强至宝，毕竟是至强至宝！”
　　“真是可笑。”
　　断东河俯瞰下方，轻轻指向地面，地面顿时划拉，分出一条幽深的深渊，深渊中隐隐一股股可怕气息朝外逸散，只见冰崖堡在无数金光丝线束缚下，硬是朝那地面深渊入口拽去，“这殿厅留下的秘法虽无法灭杀你等，可我设传承留下的其他危险之地，却是能够灭掉你们的。”
　　“至强至宝？可笑！”
　　“在我的家乡……根本没至强至宝这说法。”断东河摇头嗤笑。
　　哗！
　　冰崖堡疯狂挣扎，里面更有第二真主、第七真主的怒吼，可还是被无数金光丝线直接拽着轰隆坠入了那可怕的深渊中，紧跟着啪！分开的地面瞬间合拢关闭，一切恢复宁静。
　　×
　　×(未完待续。)
　　。
第1267章冰崖堡的抵挡
　　冰崖堡被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮：“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝……断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”
　　“没至强至宝的说法？什么意思？”
　　一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高……这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过‘羽翼空间’等一番闯荡后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河……在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以——
　　在远古文明中没‘至强’这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是‘宇宙最强者’。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头，“按照羽翼之灵的记忆碎片……应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　……
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时——
　　“哗~~~~”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的‘冰崖堡’，还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三色珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的划分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也挺适合你。”断东河俯瞰下方笑着道，“雷衣，收下吧。”
　　雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”
　　“冰崖堡？”
　　“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”
　　旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”
　　“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身……想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等……否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中……他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道，“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主……唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”
　　雷衣魔神激动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”
　　“我虽有诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。”雷衣魔神慨叹，“一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠……我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身……神眼族……”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹……可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　“谢断东河大人。”雷衣魔神感激躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头，“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵魂湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉，必须有灵魂才能修炼，所以我所选的都是有灵魂的……自然也有对付灵魂的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵魂。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的，都是有灵魂的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道，“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位……也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者……我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！”
　　断东河声音在殿厅中回荡，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始，断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承……所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　……
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死……我族已有罗峰在，你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道，“至于彭工……乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　……
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得，将诸多至宝带回……损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　……
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息，你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　……
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻——
　　墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下236位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆~~~
　　廊道的闸门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵……迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆~~~”闸门又落下关闭，在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩……在场236位，注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险，特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群……为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身，“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰~~~
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、花香传递来，甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道，“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1268章族群的希望
　　墓陵之舟的舱门口。
　　东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餮布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等速速离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……便没有机会再离开了。”
　　“舱门要关闭了？”
　　“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”
　　“走！”
　　北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩荡荡近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗~~闸门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。
　　“雷衣魔神，佩服。”
　　“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。
　　一来若非雷衣魔神，何时才能发现这断东河一脉传承？
　　二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。
　　更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那‘真神界’，雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一……加上又是独行者，各方自然愿意结交。
　　“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道，“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀……我此生，又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”
　　这让其他众多强者们都彼此相视，暗暗吃惊。
　　这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！
　　……
　　“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫魉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。
　　“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”
　　“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”
　　一个个幸存者描述当时情形。
　　旁边的五位真主则是脸色无比难看，他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族超脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不但断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇宙最强者啊，且还有两件极重要的至宝。
　　他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个……那么即使剩下的五个联合攻击，威能也大幅度下降了。
　　“可恶！”第六真主双眸冰冷。
　　“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。
　　“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先发现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道，“一个没至强至宝，实力也一般的雷衣魔神……当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情发生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们……”
　　“老二和老七……”第一真主缓缓念叨，面露痛苦之色。
　　“若是我族没有希望超脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。
　　“冷静。”
　　第一真主睁开眼，摇头道，“报仇放在最后，大限将近……我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力超脱轮回，这才是最大目标。若是无法超脱轮回，我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代，都没谁知道我们神眼族了。”
　　……
　　当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类，都在期待着。
　　东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤赞之主交谈，显然这位始祖饱含期待……
　　巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……
　　紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……
　　各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是‘几乎有死无生’的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽量传递讯息回族群。
　　……
　　“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰，“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，而且你现在又是机会最高的候选者。”
　　“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”
　　“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起……到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯荡游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”
　　“我们人类，是最强的族群。”
　　“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者……”
　　“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰，“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”
　　“而此次……便是一次机会！”
　　“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折……你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。
　　罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”
　　******
　　飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语花香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光……
　　而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔露出异兽的冰山一角。
　　“这便是传承空间。”断东河站在半空中，目光飘渺，“历代断东河接受传承所在。”
　　各族强者们也悬浮在之后。
　　之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊……这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。
　　“说是传承空间。”断东河唏嘘道，“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”
　　罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。
　　因为……习惯了。
　　虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有‘小型宇宙、原始宇宙’才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间……
　　都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。
　　“现在……你们便要接触传承了。”断东河遥指远处，“看！”
　　罗峰他们个个看去。
　　只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影……便能隐约看到一名强者正操控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。
　　“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有操控机械的……几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道，“远处共有820道入口，进入后可得到不同的基础传承。”
　　“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”
　　“银河先选，碧血第二个选……依次下去。”断东河直接道，“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”
　　“开始选吧。”断东河直接吩咐，看向罗峰，“银河，你选。”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处820道空间靠近过去……
　　**(未完待续。)
　　。
第1269章刀之传承
　　散发着光芒的空间入口，一个个悬浮着并列排列开，足足820个。
　　“这仅仅是基础传承，竟然就有这么多种。”罗峰身形凝实。悬浮在半空，目光一扫，扫过一座座光门，仔细观察了解每一个入口所代表的传承。
　　基础传承……
　　对断东河一脉而言算不得多么紧要，即使外传也没什么，所以才用来进行最后一次筛选！不过在远古文明中外传也没事的‘基础传承’，对罗峰他们现在这一宇宙海诸多势力而言，却是非同一般。毕竟远古文明实在太强大了。
　　“主分近战类、远攻类、炼制至宝类、机械类、杂类。”罗峰目光一扫，将一些操控生物等等一些奇怪的战斗方式尽皆归纳到杂类。
　　近战类、远攻类、炼制至宝类都很简单。
　　机械类，则是操控机械！
　　往小了说，比如地球人使用热武器枪械等等，往大了说，像整个宇宙舟都应该算是‘战舰’，也属机械类的运用。所以机械类发展到极限也极为强大，断东河一脉传承不知道多少强者，一些寿命悠久的强者有一些其他爱好，留下些机械类基础传承也很正常。
　　“现在是筛选传承者。”罗峰仔细观察着每一个光门入口，“所以就该选自己擅长的，若是选一些根本不懂的，恐怕单单入门就得耗费很久。”
　　“基础传承，仅仅只是开胃菜。”
　　“断东河一脉的核心传承，才是大宴。”罗峰目光落在了一座散发光芒的空间入口，那空间入口上有着一些图影，仔细一看，便能隐隐看到模糊人影手持一柄战刀，在肆意杀戮着。这显然是属于近战类中使用‘刀’的传承。
　　“就它了。”罗峰暗暗点头，刀……自己从小就练习刀法，而后使用血影战刀，一路过来就算弑吴羽翼也是用的刀法，后来的一系列的‘金光’‘雾光’‘裂金’等一个个尽皆都算是刀法，透过秘纹图流派研究主要创造的也是刀法，自己对刀的研究，就算放眼整个宇宙海，那也绝对是顶尖的。
　　“断东河大人！我已经选好。”罗峰转身看向遥远处，恭敬道，“就是我身后这一个。”说着，罗峰已经站在了这刀之传承入口之外。
　　断东河身后的200多名强者，顿时有不少露出一丝不甘。
　　因为……他们也想选刀之传承啊！
　　宇宙强者中，近战者占绝大多数，而刀绝对是其中一个大类别，这200多名强者很多都是擅长用刀，都想要选刀之传承。可惜每个基础传承只能有一位去接受，他们必须选择其他的。
　　“好，碧血，你选。”断东河道。
　　“是，断东河大人。”碧血尊者微微欠身，随即也化作流光飞向那些悬浮的空间入口，开始挑选最适合自己的。
　　……
　　“下一个，水颂。”
　　……
　　完全按照犀皇局的表现，依次去选择，特别是到了后期，那些个候选者只能咬牙无奈选择一些根本不擅长的，比如炼制至宝……恐怕当他们稍微摸出点头绪，可能最后传承者都决选出来了。
　　仅仅片刻。
　　200多位强者尽皆选定，各自悬浮在选定的空间之门前方。
　　“全部进去开始接受基础传承。”断东河淡漠吩咐道，“直至传承者决出……其他所有候选者则陨落。”
　　“是。”
　　200多位强者尽皆恭敬无比，随即转头都飞进了散发着光芒的空间之门中。
　　断东河遥看着这一群候选者尽皆进去，眼神复杂，喃喃道：“传承空间终于再度启用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的记忆都开始模糊了……等到这次事情结束，我也可以湮灭了，无愧历代先祖了。”
　　******
　　罗峰飞入空间之门，顿时时空转换。
　　这是一片混沌的世界，周围下方弥漫着混沌气流，而上方则是一片黑暗，只有一颗星辰悬挂，散发光芒照耀下方。
　　“嗯？”罗峰行走在混沌气流上，环顾四周，这刀之传承在哪？
　　“哗！”
　　高空中无尽黑暗中央的星辰，忽然射下一道肉眼可见的光柱，直接笼罩过来，罗峰没有闪躲，当光柱笼罩自己的一瞬间，一道冰冷机械的声音响起：“核心权限——开启核心权限基础传承。”
　　轰~~~顿时大量的讯息疯狂的涌入罗峰的脑海。
　　一部部非常详尽的刀之秘典涌来，从大约宇宙尊者层次境界而后逐渐深入的刀之奥妙，直至宇宙最强者层次！每一部刀之秘典……都算是从不同角度，有的刀之秘典，是金空法则为根基，有的是水空法则为根基，有的是土空法则为根基……
　　甚至还有金水土三种最基础法则融合后的运用刀法。
　　甚至还有金、时间融合后的一些刀法……
　　各种各样刀法，无法则不可融合。
　　足足360种刀之秘典，一气呵成全部传递到罗峰的脑海中，让罗峰都有些发蒙，脑袋似乎都迟钝了，须知每一部秘典的讯息量都堪称海量，即使以罗峰的神力意志承受，也足足耗费了两天多才全部传送完毕。
　　“呼，太玄妙了。”罗峰傻傻眨巴下眼睛，“在研究犀皇局的这么漫长时间内，我的秘纹图流造诣的确大大提升了，我如果要创造，创造出融合最强秘法应该很轻松。可要创造宇宙最强者的秘法……却不太可能。”
　　“可这360套秘典，每一套都有宇宙最强者层次的刀法，且都是从浅到深，而且每一套最强的刀法，都不比巨斧创始者当初使用的斧法差。”罗峰道。
　　这刀之秘典……
　　并非是浅显触摸宇宙最强者层次，而是达到宇宙最强者层次的一个极限，不亚于巨斧创始者的斧法。且这样的秘典……足足360套！太疯狂了，恐怕任何一股势力都不可能在刀这一项上就有这样的成就。
　　当然，这都是其他强者创的刀法……并非罗峰所创，所以即使学，也赶不上创造者施展的威能。
　　真正最适合的绝学，都是亲自创造的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　忽然——
　　黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光华，那三道光华内都有着巨大的冰山，只见三座巍峨的冰山，从星辰中坠下，而后落在了混沌气流中，每一座冰山都高上亿公里，且晶莹剔透宛如透明的水晶，并且每一座冰山中，都隐隐有些仿佛流星一般的光线在一次次飞过。
　　三座冰山内，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。
　　这是自然孕育的瑰宝！
　　“你拥有核心权限，所以得以得到360部过去历代强者留下的秘典以做借鉴……你是此次传承筛选第一候选者，所以可观看三尊刀山，每一尊刀山内都蕴含‘刀之法则之纹’……法则之纹，蕴含着最终极的力量，揭示着一切终极奥秘，你观三尊刀山，并以360部刀之秘典做借鉴，创造出一套新的刀法……当你的刀法达到要求，便为断东河一脉新任传承者。”冰冷机械声音说完后，便陷入沉寂。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　刀山？
　　罗峰看着眼前三尊刀山，这三座巍峨的晶莹透明的冰山内，无数好似流星光线那般耀眼炫目，即使自己当初参悟的一些法则在它面前都黯然失色。似乎每一道那流星光线般美丽到让人心醉的法则之纹……都蕴含着无穷无尽的奥妙。
　　“太不可思议了，蕴含着终极的力量？”罗峰喃喃道，“而且我都感觉到它的强大，的确超越任何一种法则，且又饱含了任何一种法则似的。”
　　超越法则的力量。
　　宇宙海中所有的强者修炼，都是法则之道，如此才能得到原始宇宙的承认，成宇宙尊者，成宇宙之主……可是这法则之纹……这种流星光线般的美丽法则之纹，却那般超然。
　　“什么！”
　　罗峰露出惊色。
　　他第一时间妄图在虚拟宇宙中将这三座刀山给模拟出来，可是让罗峰惊愕的是……太难了，因为每一座冰山内，都有大量的流星光线时时刻刻在变幻，且根本不重复，自己单单模拟某一瞬间的固定画面都艰难万分，更别说模拟出时时刻刻变幻的画面了，除非自己根本不修炼了。
　　“暂时无法模拟了。”罗峰暗暗摇头。
　　“借鉴360部秘典？观刀山？悟出刀法？”罗峰屏息。
　　既然无法将刀山模拟到虚拟宇宙，那就不模拟，全身心来修炼吧。
　　罗峰双眸看着三座刀山……
　　三座冰峰刀山内，仿佛无数的流星光线在飞舞，美轮美奂，隐隐约约能看到一柄刀光在舞动，一套套刀法浮现出来，罗峰露出震惊之色，这不愧是刀之法则之纹，不愧是蕴含最终极力量。
　　同时罗峰一心二用，同时也在研究那一部部刀之秘典。
　　无数刀法心中掠过……
　　心动，则刀山中的无数流星光线隐约构成的刀也在动……随心而动……
　　懂了，便看出更深奥妙……
　　这三尊刀山，就仿佛最古老最强大的三名刀之宗师，在刀上已经达到最终极，只是太过深奥……罗峰必须借助360部刀之秘典，才能逐渐的揭开这三尊刀山的面纱，在这过程中，罗峰在刀法上的底蕴也在不断提升。
　　**
　　高潮将起，番茄高呼——推荐票砸起来！
　　*(未完待续。)
　　。
第1270章罗峰的刀法
　　罗峰如饥似渴的参悟着，和这三座冰山一比，任何强者都得黯然失色。那些犹如流星光线般的美轮美奂法则之纹，是真正蕴含最终奥秘，单单观看都是一种享受，令罗峰对刀的理解不断提升。
　　沉浸在参悟中，不知不觉已过去半年，说是半年，可真正参悟的幽海分身是在小型宇宙中的，所以也有5000年之久了。
　　“融合？”
　　“星河之主虽然厉害，可他所谓的融合秘法‘黑夜下的河流’，实在太过僵硬了。”罗峰轻轻摇头，“先是类似微型宇宙这种范围似秘法，来辅助攻击之招。虽说结合的挺好，可这算是走了捷径。”
　　“这才是融合最强秘法真正该走的道路啊。”罗峰手中突兀出现一柄战刀，正是绝客刀，自从得到疯魔灭神甲以来，最强的战斗手段自然是那‘灭神’一招，所以倒是很少使用这绝客刀了。
　　“雾光一招，早已被我突破到最强秘法之境，便用雾光这一招……来融合吧。”罗峰轻声道。
　　秘纹图流造诣极深，令在墓陵之舟这次之前就已经悟出了数招最强秘法，像原先只是宇宙霸主究极秘法的《雾光》更是被完善完美，达到宇宙之主最强秘法之境。
　　……
　　站在混沌气流上，看了眼远处的三座冰山，罗峰手持绝客刀瞬间动了。
　　哗~~~~
　　半空中忽然出现了一道迷蒙的丝线，那是刀刃在半空中留下的丝线，如梦如幻，已然穷极《雾光》一招精髓。紧跟着又一道迷蒙的丝线出现……一道丝线连一道丝线，连绵不绝，瞬间半空中便出现了铺天盖地大量的如梦如幻的丝线，且越是往后，丝线形成速度越快，威能越加可怕，不断爆发不断变强。
　　“轰！”
　　一道道如雾的丝线，直至最后化为隐约充斥整个虚空的如雾刀影，掠过虚空，虚空中变得干干净净，就仿佛抹布擦拭过虚空似的，将一切都擦拭掉，那种看似简简单单的如雾虚影，却有着让人心颤的威能。
　　“第一招……便叫雾光虚空吧。”罗峰轻声一笑。
　　创造融合最强秘法，对现如今的自己而言并不难，特别是犀皇局和第九深渊秘法彼此印照修炼那么久，悟性、秘法造诣等等早就极高。若是单纯创造融合最强秘法，罗峰还能更快，只是在消化三座冰山蕴含的一些奥秘，和参悟360套刀之秘典后，罗峰不屑用类似《黑夜下河流》这种取巧的融合最强秘法，而是用真正的融合绝招！
　　《雾光虚空》意境不断叠加重合，直至完美极限……迸发出最终威能！
　　“候选者刀法第一式创出。”那冰冷机械声音突然传来。
　　罗峰惊愕抬头看向黑暗天空中的那颗星辰，眉头微皱：“看来我创造刀法是在监查下……”是否自创其实很容易监查，自创施展出的秘法，和学习他人的秘法施展……威能是明显不同的。
　　“融合最强秘法，都没达到要求？看来要求很高。”罗峰不再为《雾光虚空》这一招沾沾自喜，而是继续参悟那三座刀山。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰越加觉得刀之传承深不可测，甚至连之前所创《雾光虚空》，罗峰也不再满意，他要创出更强的刀法。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙中。
　　幽海分身盘膝坐在那，双眸看着虚空，只见一丝神力在虚空中化为一飘渺人影，正演练着一套套刀法，无数的刀法从中诞生……秘纹图流本来就是极擅长创造秘法，罗峰当初秘纹图造诣仅仅是宇宙尊者境界，便能创出宇宙之主究极秘法《金光》，当然那也有运气成分。
　　根据法则，来创造秘法。
　　和研究秘纹图本身来创造秘法，本就是不同的两种方式。其中秘纹图流更加直接……此刻罗峰心意变幻，便是一套套刀法诞生，速度之快，简直不可思议，这便是秘纹图流派的厉害之处。
　　“和那360套刀之秘典一比，我的刀法简直太简陋了。”
　　“金空之道，应该还能更强。”
　　“应该，应该……”
　　罗峰心中隐约有着模糊的感觉，特别随着参悟三座刀山越久，感觉越加强烈，心中的激情被压制着，似乎那一层难以突破似的。一直在酝酿着……随着刀法感悟底蕴越深，秘纹图流造诣的越加提升，甚至都逼近‘宇宙之主’的一个极限，罗峰对下一招感悟便更加清晰。
　　转眼便是九年，传承之地。
　　混沌气流上罗峰轻轻拔出身后的绝客刀，锵，刀吟声在虚空中传播着。
　　“手掌翻覆间……”
　　“便为一宇宙。”
　　罗峰轻声念叨。
　　“起！”
　　只见燃烧的神力仿佛无尽的天幕，以罗峰为中心直接弥漫开去，笼罩一方虚空，直接形成一方世界。紧跟着这微型宇宙……瞬间猛地收缩塌陷，塌陷时更化为一道道耀眼的金色刀光，密密麻麻足足10081道金色刀光，彼此互补，同时劈在中心位置……
　　就仿佛一颗毁灭的超级恒星，猛地膨胀后急剧收缩化为黑洞似的。
　　威能之强，简直不可思议。
　　罗峰脸上也满是激动之色，轻声道：“此招，已经穷极金空之道的极限！金空衍变……10081种可能，尽皆融合于一招，以宇宙毁灭为承载，威能至强，比那些强者单纯自爆还要强大的多。这才是真正的融合绝招。比五浑之主的五大融合法则融合后的绝招，怕还要更胜一筹，此招便叫《金之宇宙》。”
　　激动、唏嘘、慨叹。
　　创出这一招后，罗峰就知道金空之道……自己已经穷极一切奥秘，这已经是‘金空之道’在运用秘法上的真正极限了，真正完美的一招。
　　“候选者刀法第二式创出。”冰冷机械声音传来。
　　罗峰抬头看向黑暗星空中的星辰，默默等待片刻，随即皱眉：“嗯？我都创出这一招了，竟然还没达到断东河的要求？这，这……这都没达到断东河要求，难道非要创造出宇宙最强者层次秘法？”
　　《雾光虚空》，便是一等一的融合绝招，比《黑夜下的河流》要强些，估计媲美五浑之主的大灭绝绝招。
　　《金之宇宙》，更是穷极金空极限，真正的完美招数，在罗峰看来，这就是宇宙之主层次秘法真正的理论极限，无法再超越了。
　　可这两招创出了，竟还没达到要求。
　　那就必定需要更高层次了。
　　“宇宙最强者？”罗峰烦恼了。
　　“怎么办？”
　　想成为宇宙最强者很难，秘纹图流等个个都行不通，秘纹图流……罗峰最高也就‘宇宙之主极限’。其他道路个个都是如此——除非是罗峰选择出新的道路，突破了才能成为宇宙最强者。
　　如果不是宇宙最强者，却要创造‘宇宙最强者秘法’，在宇宙海中这可以说是不可能！
　　不突破，无法领略那一层次奥妙。
　　当然……
　　当初罗峰秘纹图流造诣仅仅是宇宙尊者层次，就创出《金光》。从理论上而言，现在宇宙之主接近极限的秘纹图流造诣，也可能创造宇宙最强者的秘法。特别是有360部刀之秘典参考，还有三座刀山引导……
　　理论上……可能！
　　既然断东河这么安排，那么有三座刀山引导，应该能创出更强招数。
　　可宇宙海中毕竟没有过！
　　太难了！
　　“只能拼了。”罗峰咬牙顾不得那么多。
　　……
　　在传承空间的另一处传承之地。
　　俊美的碧血尊者看着眼前的两座巍峨的冰山，冰山中也有着无数的流星光线飞舞，即使不懂其奥秘，都会觉得美不胜收。
　　“我有感觉……”
　　“能穷极时空之道的最终极限的招数……”碧血尊者喃喃自语，他在寻找着那一感觉。
　　……
　　另一处传承之地。
　　混沌气流上。
　　鹿虫之主盘膝而坐皱眉苦思，他的前方有着一座巍峨的冰山：“有36套秘典参考，又有这蕴含终极奥妙的法则之纹……我原先就是六阶宇宙之主，轻而易举便创出了堪称宇宙之主阶段最完美的秘法。甚至连续创出两种。”
　　“可是，根本没达到要求。”
　　“难道要我创造宇宙最强者的秘法？”鹿虫之主烦恼了。
　　他乃六阶宇宙之主，活的够久，宇宙之主层次秘法早就没秘密了。
　　只因圣地宇宙，无法孕育出宇宙最强者，所以他只能是宇宙之主……若是他现在的实力在原始宇宙，完全有希望突破成为宇宙最强者。当然他现在的实力，也是历经多个轮回时代才积累而成。
　　积累雄厚，又有紫月始祖此次帮助，自然非同凡响。
　　“按照始祖所说，这法则之纹……是真正的终极力量，是将一切法则都融合在其中。借助法则之纹……的确有可能悟出，只是很难，看悟性。”鹿虫之主烦恼万分。
　　……
　　此刻，特别是一些古老的宇宙之主，特别是东帝圣地和紫月圣地的，他们本来很多都早已创出融合最强秘法，所以几乎都卡在同一门槛上。
　　只是——
　　突破第二瓶颈者，有36套秘典借鉴，能有一座冰山观看。
　　而突破第一瓶颈者，一套秘典都没有，仅仅一座冰山！
　　欲要在这最简单的基础传承上达到断东河的要求，显然极难。可每个强者都不敢丝毫放弃，在努力着……个个都奢求一丝可能，得到断东河一脉核心传承的一丝可能。
　　**(未完待续。)
　　。
第1271章新生
　　没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。
　　时间流逝，转眼又过去三十年。
　　虚拟宇宙。
　　“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”
　　巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”
　　罗峰点头。
　　他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？
　　自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。
　　“这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。
　　“我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？
　　巨斧点头：“我曾问过原祖。”
　　“原祖？”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”
　　罗峰眉头微皱，心中默默念着……
　　根源在三座刀山？
　　巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”
　　“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。
　　“原祖说的有理。”
　　“当初我能创造《金光》，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。
　　其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能性为零！
　　而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。
　　……
　　艰难！
　　太艰难了。
　　不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。
　　“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”
　　“始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”
　　还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。
　　这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。
　　“那是你们之前从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”
　　一群强者面面相觑。
　　开启前进的大门？
　　“细细参悟，不可丝毫松懈，当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。
　　“是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。
　　……
　　紫月圣地。
　　紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”
　　“是。”
　　鹿虫之主等一个个应道。
　　……
　　茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”
　　******
　　进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！
　　若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！
　　可惜注定了……他们中只有一个能活着。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……
　　“单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。
　　看着看着……
　　那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……
　　这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……
　　“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。
　　法则之纹，超脱于任何一种单独法则。
　　因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。
　　“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……
　　左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。
　　彼此印照。
　　别有一番奥妙……
　　……
　　罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。
　　所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。
　　在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……
　　也不知过了多久。
　　罗峰沉浸在创造中……
　　甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四大法则，怕是三两天内便能将四大法则完全悟透。
　　“金……空……”
　　“空……却为金、木、水、火、土……”
　　“湮灭……”
　　“金……”
　　也不知道参悟了多久。
　　空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……
　　“就是这一刀！”
　　罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。
　　挥刀！
　　刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。
　　噗！
　　黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。
　　“看到了。”
　　“新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。
　　“候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。
　　“传承者决出！”
　　“其他候选者……灭！”
　　……
　　在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。
　　“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。
　　“这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。
　　一个个强者瞬间宛如冻结一般。
　　个个陨落，神体依旧存在。
　　同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。
　　……
　　当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。
　　**
　　这一章写的删，删了写，不过现在总算满意了。
　　同时番茄推荐下老婆的书，嘿嘿，番茄老婆在起点也有小说，名叫《我的星上人》，地址是：http:WWW.QDMM.COMMMWEB2257551.ASPX，最好收藏下啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1272章新任断东河
　　紫月始祖眉头微皱，看着眼前原本正细心参悟的一个个候选者全部倒下，再无声息，特别是他寄予最大希望的鹿虫之主也倒下了，这令他不由面色微变。
　　“失败了？”紫月始祖皱眉，“到底谁得到了？那原始宇宙人类，还是东帝？或者是其他走运的势力？”
　　紫月始祖心中焦急，却一时间无法判定到底谁得到传承，只能说可能性最大的是原始宇宙人类。
　　“不管是我，还是东帝，都急需这断东河一脉传承！”紫月始祖暗暗道，“那人类银河和东帝宇宙的碧血尊者，几乎可以说，不是人类银河，就是碧血。”
　　“这两个希望最大。东帝肯定很清楚是谁得到了传承。”紫月始祖微微点头，“仔细看东帝圣地的行动，或者看那罗峰是否还活着即可知晓。”
　　……
　　东帝圣地宇宙，一位面空间内。
　　那巍峨的古树上，原本盘膝坐在一片片巨大树叶上的一名名候选者们，尽皆神体一软倒在树叶上，甚至当即就有候选者尸体从树叶上滑落，直接朝下方坠去，甚至还撞击到好些树叶。
　　“哼！”隐隐散发着青光的东帝脸色大变，不由怒哼一声。
　　他盯着不远处倒在一片树叶上的碧血尊者尸体，脸色难看，低沉道：“人类银河领主罗峰？”
　　……
　　候选者的瞬间陨落，令整个宇宙海一下子都震动了，断东河一脉传承那可是整个宇宙海近百股势力都极为渴望的，对他们而言意味着超脱轮回的机会和方法。
　　“谁，谁得到了？”
　　“是人类还是东帝圣地？”
　　“到底是哪一方得到传承了？”
　　整个宇宙海各大势力为之焦急疑惑，可是包括紫月圣地在内都不清楚，也就东帝圣地有点把握，因为东帝圣地清楚碧血尊者是陨落的，所以九成九可能是那人类银河领主！
　　******
　　“我已突破，成为断东河一脉传承者。”罗峰透过虚拟宇宙分别给巨斧创始者和混沌城主发出了一封邮件，随即便暂时不再理会这邮件在人类族群高层引起的震荡，直接去见断东河了。
　　……
　　一座座石柱顶着犀皇局立体虚影，在石柱群中，正站着一道白袍身影，当罗峰写下邮件要发给巨斧创始者、混沌城主时，白袍男子便露出了笑容，他已然知晓了邮件内容。
　　“宇宙海这一次无声的战争，决定族群命运的战争……我人类……赢了！”原祖笑了。
　　他知道。
　　不管他是否能在原始宇宙一个轮回到来毁灭前逃出镇压，人类族群都注定了前途无限，甚至第三圣地宇宙是人类族群的都有非常大把握了。
　　……
　　而同时，邮件已经到了巨斧创始者和混沌城主那。
　　******
　　传承空间。
　　“其他候选者……灭！”冰冷机械声音还在耳边回荡，罗峰便心有所感，转头看向远处，只见远处飞进来一道身影，正是穿着高贵雍容的断东河。
　　此刻的断东河，穿着白色且有着无数金色流星般光线的甲铠，脚踏华美战靴，头戴战盔，雍容华贵，意气风发。
　　“断东河大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“不要称呼我为大人。”断东河笑着，笑容是何等的洒脱，“你可以称我为师，我是上一任断东河，而你则是现任断东河，我为你师，也是你的引路者。”
　　断东河看向远处三座冰山，一挥手，哗~~~三座冰山直接化为虚无。
　　“嗯？”罗峰不由转头看去，顿时心疼，那可是宝贝啊。
　　“哈哈，820门基础传承，你以后想要怎么研究都可以。”断东河笑了，“这都是浅显小道，都是修炼之余的放松而已，我断东河一脉自然是以核心传承为贵。”
　　核心传承？
　　罗峰顿时期待起来。
　　“随我来。”断东河直接朝外飞去，不远处半空中便有一空间出口，罗峰也连跟上，二者一前一后飞了出去。
　　……
　　一飞出去，罗峰转头便看到周围一字排开悬浮在半空中的820道散发着光芒的空间入口。
　　“隐。”断东河目光一扫，这些空间入口尽皆消失，这令罗峰愈加好奇。
　　断东河见状一笑：“这传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是一真正的奇异宝物，珍贵无比，比你们所谓的至强至宝不知道珍稀了多少，论特殊，比一些小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，我只需要一念起，即可形成820条通道，连接那820个基础传承的独立位面空间。”
　　罗峰点头。
　　看来只需将这传承空间，当成一特殊点的小型宇宙即可。
　　“走！”断东河裹挟着罗峰，凭借对整个传承空间的绝对掌控，只见将罗峰给挪移到传承空间深处。
　　……
　　罗峰感到眼前场景变幻，自己竟然站在无尽高的一座山峰之巅，俯瞰下方，仅仅能看到无尽云雾环绕着山峰流动，那些云雾就仿佛河流般，却根本难以看到陆地。
　　“这里是？”罗峰惊讶。
　　“这里是传承空间主空间的最高之巅。”断东河声音忽然平静肃穆起来，“你看向那。”
　　顺着断东河手指指的方向，罗峰看去，在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。
　　看似很普通的雕刻，可当罗峰观看数秒钟后便隐隐感到了这人像雕刻内蕴的‘威能’，那是一种超然的、独特的，甚至远远超过罗峰理解的一种威能。
　　所谓夏虫不可语冰，显然这座雕像蕴含的那内蕴的威能远远超越罗峰这一层次，甚至刚一开始都没发现。
　　“这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河眼眸中满是崇拜，“名为断东河*觉一*圣*王。”
　　罗峰一怔。
　　断东河*觉一*圣*王？好奇怪的名字。
　　“我，第192代传承者。”断东河道，“我名断东河*震阚*吴！”
　　罗峰更加疑惑。
　　这断东河的全称不是断东河*吴么？
　　“而你将来的名字，便是断东河*罗峰！”断东河看向罗峰，“每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化，我在成为192代断东河前，便是叫震阚。”
　　罗峰恍然。
　　那第三代祖师的本名，应该就是觉一了！
　　“第三代祖师……”断东河转头仰视着那雕像，眼眸中满是崇拜，“是我断东河一脉最伟大的存在，第一代祖师虽然厉害可在我那一文明中只能算是超级强者罢了，第二代也是……可第三代祖师却是真正的了不起，他真正令我断东河一脉名声传播开，他自身更是站在了真正的最巅峰行列。”
　　“别和我说你们什么宇宙最强者，在我的家乡中，那就是大笑话。”断东河摇头，“你们所谓的宇宙最强者，在我的家乡，便是称为——真神。”
　　“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，称呼倒是和我家乡一样。”
　　“真神，在我的家乡，不过是超级强者的一个门槛。”断东河道，“虽说算是强者，却离真正的巅峰差太远太远，就连我都远没到那一层次。”
　　罗峰仔细聆听。
　　他早猜到了……
　　只是，原来宇宙最强者这称谓，在远古文明是叫‘真神’啊。难怪那神眼族七大真主和巨斧创始者交手时，施展出的异兽一直嘶吼着什么‘真神’‘永恒真神’之类的。
　　“第三代祖师，真正站在最巅峰。”断东河唏嘘，“更是被无数强者敬仰，早早被公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！而站在最巅峰时……更是加上一个‘王’字，圣中之王……真正的最巅峰啊。而我连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。只是勉强得到加封一个吴字罢了。”
　　加封？吴？
　　似乎这是别人加封的。而圣、王……则似乎是无数强者公认才行。
　　“第三代祖师站在最巅峰行列，为我断东河一脉完善了传承，所以虽然后来者没有一个能那般逆天，达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，历代传承中，能称圣者也有九位！即使整个文明中，我断东河一脉传承都属于最强传承之一。”
　　罗峰暗惊。
　　自己竟这般走运，一个传承，若是能诞生一位达到最巅峰的存在，且底蕴那般深厚，的确是有资格称得上是最强传承之一。
　　“来，向第三代祖师跪拜。”断东河道，“如此，你便算是193代传承者。”
　　罗峰点点头，当即上前走到那专门用于跪拜的一黑色丝线织成的蒲团，当即跪下，而后一磕头。
　　彭！
　　头碰岩石！
　　顿时罗峰跪下的那黑色丝线的蒲团，立即涌出了无尽黑光，迅速涌入罗峰体内，并且那一巍峨的第三代祖师雕像，也放出白光，直接照射下，照射在罗峰身上。
　　“继承！”断东河默默看着这一幕，脸上露出解脱的笑容，看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步——继承。
　　“啊！！！”
　　即使罗峰的意志，也不由自主发出痛苦的低吼，同时在眉心处更是一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入，一道奇异的传承印记开始形成……
　　看到这传承印记，断东河更是全身微微发颤，默默心中道：“断东河*罗峰，从此刻起，你便是断东河。”
　　******
　　又到星期一！推荐票番茄照样得喊，请大家支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1273章核心传承
　　上一章断东河应该是第192代传承者，已修改！
　　*******
　　“啊~~~”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。
　　罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。”
　　“这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正让这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”
　　罗峰点点头。
　　越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白色羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。
　　“我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆性格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”
　　断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会一一知晓。”
　　“我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”
　　“必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”
　　“在认主之前……你必须做一件事。”断东河看着罗峰。
　　罗峰恭敬道：“老师，请说。”
　　“起誓。”断东河郑重道，“跟着我学！”
　　罗峰点头，仔细聆听。
　　断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“必须？”罗峰看向断东河。
　　“必须。”断东河郑重点头，“否则你必须陨落，我会再选一传承者。”
　　罗峰点点头，直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　声音回荡，在耳边回荡，在脑海回荡，眉心的印记亮了起来，声音一阵阵传入灵魂深处。
　　“若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　一道道声音不断在灵魂中回荡着。
　　……
　　罗峰皱眉疑惑看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵魂湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”
　　罗峰心中发寒。
　　“当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头，“好了，在你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都一一告诉你。”
　　“随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。
　　断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。
　　……
　　周围尽皆都是无尽的湖水，中央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。
　　断东河降落在池塘边。
　　“这一独立空间，是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑色石子。”
　　罗峰也看去。
　　池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑色石子，不断漂浮着。
　　“这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息，即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”
　　“这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。
　　“根本？”罗峰心中一动。
　　“你再看池塘内。”断东河一挥手，哗~~~~池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，露出了池塘底部一颗颗黑色石子，一眼看去，怕有上万颗石子。
　　“你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。
　　轰隆隆~~~~
　　小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮，宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空荡荡的，露出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑色石子。
　　“都是记忆之石。”断东河直接道。
　　“这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”
　　“而池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承。”断东河笑道，“不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”
　　“而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯荡时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”
　　罗峰为之激动澎湃。
　　图书馆啊！
　　简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板’，凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量（毕竟都是浅显的）。
　　“这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部，“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”
　　“这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”
　　“记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一概不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”
　　罗峰屏息。
　　核心传承中的精华……
　　站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑色石子，在碰触的一瞬间，三颗黑色石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。
　　海量的讯息！
　　铺天盖地的传递……
　　以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。
　　……
　　断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时，眼中却满是震惊和不可思议。
　　仅仅是三部绝学！
　　整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！
　　分别叫《断》，《东》，《河》。
　　《断》，全名叫《断灭》，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者肉体一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。
　　可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。
　　而《断灭》乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时，更能控制力量精准的攻击对手。
　　所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。
　　《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。
　　《河》，全名叫《不死河》，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主，神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！
　　诸多分身合一！神体也完全血肉化。
　　已经算是真正的血肉生命！
　　虽说照样能燃烧部分血肉化为能量，可本质上依旧是血肉生命。一般灭杀宇宙之主乃至宇宙最强者，灵魂攻击可以令对方死的不能再死，可凭借《不死河》，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。
　　比如将一滴血藏起来，即使本尊分身遭灵魂攻击尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！
　　这便是不死！
　　……
　　《断灭》能在正面激战爆发超强战斗力。《东华》想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借《不死河》还能再度崛起！
　　三大绝学。
　　凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个，可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。
　　“不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯息。
　　******(未完待续。)
　　。
第1274章消逝的断东河
　　池塘水、无尽海水尽皆悬浮在半空中。
　　断东河则是肃容道：“在弱者时，还能靠埋头修炼一一突破，可是随着实力的变强。任何一个超级强者都是必须经历无数的战斗厮杀才能磨练出来，比如要成为真神，也就是你们所谓的宇宙最强者，也一样必须经历无数厮杀，有着无数的收获后最终才会突破。”
　　“从真神阶段开始，继续往上，每一步都极艰难！”
　　“强者便是一直在生死间前行却又屹立不倒的存在。”断东河说道。
　　罗峰听了点头。
　　他赞同这话。
　　其实在他看来甚至想要成为宇宙之主，就必须在战斗磨砺中才能突破了，像坐山客，像混沌城主，当初都让自己闯荡磨砺来突破。
　　宇宙之主、宇宙最强者（真神）、……
　　都需要在生死间前行。
　　“有天赋者多，有毅力者也多，或许他们能小有成就。”断东河轻声道，“可真正站在最巅峰的，哪个没有一堆机遇？单单一个强者光靠自身根本不可能走到那一巅峰顶点。我断东河一脉这最重要的三大绝学……便是让你在无数生死战斗中，将陨落的概率降到最低。”
　　“当然，即使如此依旧并非死不掉，我断东河一脉历代传承者个个早已死去，连三代祖师都死了……”断东河摇头，“所以你切切不可大意。”
　　罗峰点头，随即笑了：“现在这个时代，已经远不如那一文明，还好。”
　　“没那么简单。”断东河轻轻摇头。
　　“没那么简单？”罗峰一怔，“什么意思？”
　　“你先仔细观看下你得到的三部绝学。”断东河直接道。
　　罗峰立即开始仔细观看了起来，因为三部绝学每一部信息量都多到不可思议，单单记忆传输都那么久，记忆传输仅仅只是硬塞到罗峰记忆内，要阅读，还得罗峰来慢慢阅读。
　　以罗峰的阅读速度，单单研究《断灭》一部绝学，便足足看了十余天才忽然脸色变了。
　　“发现了？”断东河似笑非笑。
　　“怎么，怎么没了？”罗峰惊愕看向断东河，“《断灭》是三代祖师所留，按照整个绝学一开始介绍，应该非常庞大，应该有九卷才对，可怎么仅仅只有最简单的前面三卷？后面六卷我明明感应到在我的记忆内，可我就是无法阅读，这是为什么？”
　　很古怪的感觉。
　　就好似某一件明明记住的事，却硬是想不起来。这《断灭》整部绝学都在记忆内，可后面六卷就硬是想不起来，却又感应到就在记忆内。
　　这种‘遗忘’感，那还是年少时实力极弱时会发生，自从成为超级强者后，这一辈子所经历的一切，每一份记忆都能轻易回头翻看，不会有丝毫遗忘的。
　　“因为这前三卷，是真神阶段所能修炼的极限。”断东河道。
　　“真神阶段的极限？”罗峰隐隐想到什么。
　　“三部绝学，还有这些——”断东河指着池塘底部的一颗颗黑色石子，“还有那些！”又指向无尽海洋中散放着的一颗颗黑色石子。
　　“一切讯息，即使你尽皆传输记忆，可你最多只能观看到真神阶段的巅峰，更高一层等诸多讯息尽皆无法观看。”断东河直接道。
　　“怎么会这样？”罗峰疑惑。
　　他倒是不在乎。
　　无法看到又没什么。
　　反正无数传承之石中的讯息，从普通不朽——宇宙最强者巅峰，尽皆有详细记载，对自己而言已经足够了。毕竟自己现在才一个宇宙尊者。
　　可是明明记在脑海，又是谁悄无声息，让自己能无法翻看自己的记忆？
　　“因为……”
　　断东河目光飘渺，轻声慨叹，“是原始宇宙意志啊！”
　　“原始宇宙意志？”罗峰一愣。
　　“是它！”断东河唏嘘点头。
　　“原始宇宙，是整个宇宙海中最庞大的天体，如此庞大的天体，每时每刻吞吸的混沌能量都无比可怕。宇宙舟和它一比，简直就是……”断东河摇头。
　　罗峰点头。
　　宇宙舟虽然很大，可若是和原始宇宙相比，就仿佛一个巴掌大的纸船和一颗太阳相比！
　　“若是生活在原始宇宙内，为原始宇宙一分子，还好。”断东河点头，“可若不再是原始宇宙一分子，整个原始宇宙不再保护你……那就麻烦了。”
　　“在宇宙海中，最强大的是谁？”
　　“不是任何一方，而是原始宇宙意志！”断东河道，“你们实力很弱，可应该也能感觉到。当你们和真神战斗时，它能帮助你们。不管你们在宇宙海哪里，它都能帮助你们。”
　　“真神的实力，一律被压制，神力发挥都完全被它压制。”断东河道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　的确是如此，原始宇宙意志，是不可抵抗的庞然大物，而原祖当初便是和本源意志斗起来了，结果是被永久镇压。
　　“有整个原始宇宙为它后盾，本源意志所能发挥威能……完全超乎你想象。”断东河嗤笑，“你道这宇宙舟是怎么破碎的，这——”
　　断东河脸色忽然一变。
　　“无法再说了。”断东河看向罗峰，郑重道，“有些我没法说，你要知道，整个宇宙海……没有一处不在原始宇宙本源意志掌控中的，幸好它只是巨大运转法则形成的简单意志，而没有什么欲望等等，否则不知道变成什么样。”
　　“要超脱，唯有一个办法——”断东河看着罗峰，“闯轮回！”
　　“闯过轮回，则进入新的境地。”
　　“我断东河一脉众多的记忆之石中的讯息，你现在只能观看真神阶段，可若是闯过轮回……便能观看所有的了。”断东河说道。
　　罗峰微微点头。
　　断东河虽然不说，可罗峰却隐隐明白，当初断东河他们等那一文明的众多强者乘坐宇宙舟，牵扯的事怕就是和‘原始宇宙意志’有关，而且宇宙舟的毁灭，很可能就是原始宇宙意志干的。
　　“你和我不同，你是原始宇宙的一份子，至少现在是。”断东河笑道，“所以，你受它护佑。”
　　断东河忽然一挥手。
　　那悬浮的无尽海水下方，广阔的海沟、海底大峡谷等一些分散的一颗颗黑色石子，还有面前池塘底部的一些黑色石子，尽皆飞起，朝断东河飞来。
　　很快，尽皆被断东河收起。
　　“轰隆隆~~~”天空中悬浮的无尽海水这才轰然落下，池塘海水也落下。
　　“跟我来。”断东河遥指眼前，眼前直接荡漾起波纹，形成一空间入口。
　　罗峰乖乖跟着。
　　二者一前一后进入空间入口，很快来到了一新的空间。
　　这是一看似无边无际的广袤世界，周围是无尽的黑暗，脚下则是一片陆地，仅仅十余公里直径的陆地。
　　“这是时间加速空间。”断东河指着远处的无尽黑暗，“看似无边的黑暗，实际上都是虚假的，这时间加速的空间很小，仅仅这一片陆地范围。”
　　“范围小，时间加速所消耗能量才小。”断东河笑道，“我早已陨落，单单我的操控，只能令它时间加速万倍。”
　　“至于你，你神力越强，操控起来，它时间加速自然越快。”
　　“在时间加速下……才能让修炼时间变得长起来。”
　　断东河一挥手。
　　一颗黑色石子悬浮在罗峰面前。
　　“本来，孤寂了无尽轮回时代……我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我断东河一脉的骄傲想要和你说。”断东河缓缓摇头，“不过当你接受三部绝学时，我忽然意识到……其实我早已陨落了，又有什么必要不舍呢？所以我将一切都记入这颗记忆之石。”
　　“这颗记忆之石，将我想要告诉你的，还有整个传承空间等一切奥秘尽皆记入。”
　　“你看了，一切都知道了。”
　　断东河随即仰头看着无边的黑暗，又蹲下来，轻轻抓起陆地上的泥土，轻轻闻了闻，随即一笑：“我早已经死去，现在的我，不过是虚拟意识罢了。”
　　“虚拟，虚拟的而已……”
　　“我本非生命……”
　　哗~~~~
　　断东河整个就支离破碎，随即直接消散。
　　“老师！”
　　“断东河！”罗峰连喊道，可周围只剩下他一个，罗峰有些发蒙。
　　这，这……
　　自己困在这地方了，自己怎么出去？
　　“轰~~~”一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩而来，罗峰抬头看天，一缕缕黑光、白光降临，根本无处可躲，直接聚集向罗峰。
　　罗峰眉头的传承印记也自动浮现。
　　黑白交杂的印记转动，无尽光芒尽皆涌入罗峰体内，随即一切恢复平静。
　　一种无比的亲和感在心中滋生，罗峰看着周围，心意一动，顿时陆地上开始诞生出一株小草，破土长出，越加茂盛，甚至朝周围蔓延，仅仅片刻，十余公里的陆地尽皆变成一片草地。
　　“认主？”罗峰一怔。
　　传承空间认主了。
　　虽自己还显得生疏，可能感应到整个传承空间。
　　“断东河他主动放弃掌控了？”罗峰看向身侧，刚才断东河便是在那抓起泥土，回忆起刚才那番话，罗峰忽然意识到……
　　那断东河……
　　怕是永远消失了。
　　这宇宙海只剩下自己这第193任断东河。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1275章这，就是传承空间
　　虽然已经认主传承空间，可罗峰心中对墓陵之舟、传承空间，还是有着很多疑惑。所以立即神力包裹那一颗记忆之石，紧跟着大量的讯息开始传递过来。
　　这是断东河虚拟意识在消解前留下的详尽信息，告诉了传承空间中的诸多功能和注意点，并且也将他对墓陵之舟的改造也告诉了罗峰，甚至关于‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎么控制，尽皆告知。
　　“三代祖师准备的也太详细了。”罗峰感慨万分。
　　“整个传承空间，几乎95%都是三代祖师的成就，其他5%是历代传承者增添的一些功能。这使得传承空间，就是一个完美的强者培养之地。”
　　罗峰感慨。
　　太详尽了。
　　若无之前断东河留下的讯息，自己虽然认主传承空间，恐怕也得好好的乱闯荡研究一番才会了解各处，现在却是一切掌控于心了。
　　传承空间根本就类似小型宇宙，分很多独立空间。
　　有类似超级图书馆（便是那海量记忆之石中蕴含的讯息），几乎将远古文明最基础的技艺等等都尽皆记载下，且还有直接通往最巅峰之路的无数珍贵经验（历代传承者的经验，还有他们搜集的无数珍贵讯息）。
　　有类似专门试炼战斗的空间，一个小型的虚拟空间，里面有一个个对手，共有282位对手，其中包括历代断东河么，虚拟空间中意识可以进入，可以和他们交手，那些虚拟对手都能施展出当初那些超级强者的威能，其中最强大的对手自然是三代祖师。
　　有类似专门用来创造秘法之地……
　　有专门培养自己兵器之地……
　　有专门静修之地……
　　有专门……
　　……
　　总之，整个传承空间就是一个各代传承者不断补充，完美到极致的一个培养强者的地方。
　　“这也太……太奢侈了。”罗峰眨巴下眼睛。
　　在接受传承前有很多想象，可真正接触了后，才发现自己的想象力不够，太小瞧断东河历代传承者了。
　　这堪称奢侈到极致的传承空间，不成为超级强者才是极小概率事件，当然只是时间长短不一定而已。
　　加上断东河一脉对选出传承者要求本来就苛刻，能被选上，绝对是天赋、毅力等诸多都是极顶尖的，即使没有传承，将来成就也不会小。可一旦有了这传承空间辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走的更高。
　　“在宇宙海，争到头破血流的一些传承，特别像神眼族所谓的联击之法……仅仅是远古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”
　　“关于各个旁枝末节，甚至灵魂攻击、幻术、炼制至宝、制造操控机械……简直不计其数……”
　　罗峰感慨。
　　自己等于是掌握了一个远古强大文明的基础！而对断东河一脉而言，这些基础，上亿颗记忆之石中的讯息尽皆都是旁枝末节，都是属于可以任由历代断东河外传的。
　　……
　　“知识才是力量。”
　　“无数强者的经验，无数修炼流派的理念，无不是无数强者前赴后继所创，这是最根本的。”罗峰所做的第一件事，也是前面历代断东河几乎都会做的事——
　　那就是将所有的记忆之石，尽皆记下！
　　或许自己不走那些流派，可或者触类旁通对自己修炼有帮助，或者真正厮杀时遇到这一流派对手也能知晓些底细、优点、弱点等。
　　“来吧。”罗峰一挥手。
　　半空中顿时悬浮起了大量黑色石子，过亿计。
　　“分门归类。”罗峰分化无数神力同时碰触所有的记忆之石，开始同时进行接触部分讯息，进行类别判定，开始分类，只见无数的记忆之石开始划分。
　　先分类，而后开始记忆。
　　……
　　罗峰在时间加速达到万倍的修炼空间，仅仅花费近15天就将核心传承的一切尽皆记下（实际花费时间是数百年）。随即又开始进行更加庞大的工作，将过亿颗记忆之石开始记忆……
　　过亿颗记忆之石，每颗都是基础部分，所以讯息量是远不如核心传承的。
　　却也耗费了近30年才全部接受完（实则是30纪元）。
　　在全部接受后，罗峰这才开始细细阅读研究，这耗费的时间可比单单接受要漫长的多了。之前只是将无数书籍硬塞到脑子里，现在则是慢慢翻看。
　　******
　　墓陵之舟依旧悬浮在炎冰域间的半空中，舱门关闭。
　　偶尔有强者们经过，羡慕看一眼，却也很快便离去不敢逗留，唯恐引起那位‘断东河’的不满，毕竟连神眼族第二真主、第七真主都瞬间被灭杀了。
　　……
　　当宇宙海各大势力怀疑猜测，甚至绝大多数都不清楚传承者到底是谁时，罗峰倒是坦然研究着，在传承空间中是绝对安全的，更何况传承空间是在墓陵之舟内。
　　墓陵之舟一旦关闭。
　　整个宇宙海谁都闯不进去！且谁闯进去也是找死，墓陵之舟虽无法对外攻击，可内部经过断东河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最强者进去也是送死。
　　随着时间的流逝，罗峰对不朽——宇宙尊者——宇宙之主——宇宙最强者，每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，知晓的无比清楚。
　　就算是那些宇宙最强者们，也远远不如罗峰知道的多。
　　因为在远古文明，对这剖析的非常清晰了，而这些在‘断东河一脉传承’中都属于最普通的最外围的记忆之石中的，根本没保密的价值。
　　罗峰虽仅仅是宇宙尊者，可都有资格去指点宇宙之主，甚至有资格指点宇宙最强者！
　　毕竟宇宙海中的宇宙最强者们个个都是瞎子过河，一个个即使突破了，个个也都是稀里糊涂，毕竟前辈经验太过稀少，根本无法进行成系统的研究。
　　******
　　转眼，自接受传承后又过去了2600年。
　　虚拟宇宙，属巨斧创始者的独立位面。
　　“罗峰成了传承者都这么久了，给我们一封邮件后，就没再现身。”周围无尽的黑暗星空，悬浮的神殿前，混沌城主和巨斧创始者相对而坐。
　　论交情，混沌和巨斧交情很深，当初原祖指点混沌，也指点巨斧……混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子。而巨斧则不同了，比较桀骜特立独行，更是经常在外闯荡，原祖和他连师徒名分都没有。
　　可毫无疑问，混沌和巨斧，才是原祖最早的两个弟子，一个是大弟子，一个是没师徒名分有师徒之实的弟子。巨斧宛如兄长……特别是原祖被镇压后，整个人类族群就他们俩撑着！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。
　　“哈哈，你倒还真担心你的宝贝徒弟。”巨斧哈哈笑道。
　　“我是担心有意外！”混沌摇头，“谁知道远古文明的事，那断东河是不是有别的企图，谁知道？”
　　“那你直接找罗峰不就行了？”巨斧道。
　　“我担心打扰他接受传承。”混沌微微皱眉。
　　“担心什么？罗峰有几大分身，难道接受传承时，其中一个分身稍微分点意识进入虚拟宇宙都不行？”巨斧摇头，“你担心，那我找他！”
　　巨斧倒是干脆，直接一封邮件给罗峰。
　　很快——
　　寂静的神殿前凭空出现了一道身影，正是穿着简单一身白袍的罗峰，因为穿惯了银色甲铠，所以令罗峰自然而然偏向银色、白色。
　　“罗——”巨斧创始者刚开口，忽然眉头一皱，仔细观察着罗峰。
　　混沌则心思细腻，他一看罗峰，也是一怔。
　　他俩何等境界？
　　都一眼看出……眼前的罗峰，变化太大了。那是骨子里的一种气质，一些人战斗多了气质变得更加坚毅凌厉，一些人读书多了会有所谓的书卷气。
　　不同的经历会令气质变化，而罗峰在吸收整个远古文明基础时，他本身的眼界、境界都发生翻天覆地的变化，远超很多宇宙最强者，他完全能做一些宇宙最强者的老师，去指点他们。
　　“看来，传承不一般啊。”巨斧转头看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感觉像是看到当年的原祖，原祖也喜欢穿白袍。”
　　“是挺有那种味道。”混沌城主也笑道。
　　罗峰则是走上前去：“巨斧创始者、老师，你们俩可别取笑我。”
　　“看得出来。”巨斧道，“你收获挺大。”
　　“怎么样？”混沌城主也不再取笑，连道，“这次传承如何，对我人类族群帮助怎样？有没有把握让我人类超脱轮回？”旁边的巨斧眼神也期待起来。
　　罗峰点头：“从不朽阶段一直到宇宙最强者的极限，一切尽在我心中。”
　　这口气可真够大！
　　巨斧、混沌城主彼此相视，眼睛都亮起来。
　　******
　　滴汗，写到现在两章搞定了！一路奔波回家到现在还没洗澡，等下去洗澡，估摸着今天睡觉较晚，明天早上没法写。明天更新会到晚上。当然不会像今天这么晚了。
　　同时也召唤下推荐票，推荐票是免费的，人人都有，请大家‘不辞辛苦’敲击下鼠标，投个票~~支持下番茄！~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1276章讲道
　　罗峰是什么样的人，混沌城主和巨斧创始者他们俩可非常清楚，他们是看着罗峰成长起来，像当初罗峰刚被吸纳进虚拟宇宙公司时，都是不爆发则罢，一爆发则必定惊人。
　　成了混沌城主弟子后，更是销声匿迹许久，甚至外界谣传罗峰是不是死了。
　　罗峰的成长历程，便能清晰看清罗峰的为人、做事风格，混沌城主、巨斧创始者非常清楚，罗峰做任何事都是有准备有把握的，没把握不会轻易去做，而如果敢自信的说出来……那就一定能成！
　　“一切尽在你心中？”巨斧创始者哈哈笑起来，“一切？这口气够大！不过，听到这话我真的很开心。”
　　“从不朽到宇宙最强者极限。”混沌城主忍不住问道，“那你知不知道，该怎么闯过轮回？”旁边的巨斧创始者眼神也是一凝，盯着罗峰。
　　闯轮回……就算巨斧都感到忌惮、彷徨、没把握。
　　罗峰微微一怔。
　　闯轮回？
　　自己还真不知道。
　　罗峰肃容道：“断东河一脉传承非常广袤，不过受原始宇宙意志的影响，我仅仅能够知道直至宇宙最强者极限的无数传承讯息！再往上——就必须闯过轮回，才能不受原始宇宙意志影响。”
　　“本源意志？”巨斧和混沌二者相视一眼，别人不清楚，可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后一般和人类族群联系，都是和他们俩联系为多，所以从原祖那也听说过本源意志。
　　哗~~~
　　那长条石桌的两侧有着一把把石椅，罗峰、巨斧、混沌他们三个坐在那，忽然在巨斧座位的对面，那一直空着的石椅上却出现了一白袍身影，正是原祖，只是罗峰、巨斧、混沌他们三个都没发现。
　　“本源意志？”白袍原祖眉头一皱，在旁边听起来。
　　“不过宇宙最强者怎么继续修炼，怎么达到宇宙最强者极限，我是知道的。”罗峰道，“在这极限基础上，若是突破，达到新的层次——”
　　“达到新的层次，则必定能闯过轮回。”巨斧创始者直接道。
　　“啊！”罗峰惊愕看向巨斧创始者，他自己也仅仅只是猜测，毕竟传承中关于‘轮回’的讯息一律找不到，宇宙最强者极限再往上的也一律找不到。没想到巨斧竟然这么有把握的说出。
　　混沌城主也惊讶看向巨斧。
　　巨斧看了眼罗峰和混沌：“很简单，当你们突破成为宇宙最强者时，便明白我为何知道了，一句话——完全突破宇宙最强者层次，达到更高一层，则必定闯过轮回。若是达不到……而去赌一把，也有可能超脱轮回，至于概率？看看无数轮回时代陨落的宇宙最强者，你们便知道概率有多低了。”
　　“嗯。”罗峰和混沌城主微微点头。
　　无尽轮回时代，至少过万个轮回时代了，每个轮回时代都至少数十名宇宙最强者……宇宙海的漫漫时间长河中到底有多少宇宙最强者，难说。
　　可成功者却很清楚——紫月始祖和东帝始祖，就他们俩！
　　至于这两位始祖当年是突破到超越宇宙最强者层次，成功闯过轮回。还是以宇宙最强者极限实力去赌一把……侥幸成功。这谁也不知道。
　　“那宇宙之主，怎么成为宇宙最强者？”混沌城主追问道，这牵扯到他自身。
　　“要突破，每个宇宙之主都不能走一样的道路，那断东河一脉传承也有指引？”巨斧也追问。
　　“有！”
　　罗峰点头，“在远古文明，强者无数，成为宇宙最强者虽然是个极大的门槛，可因为突破者极多。自然有系统性认识，也有诸多经验可追寻，可以将突破概率达到最大化。我人类族群等到这一轮回时代结束，或许有四五个宇宙最强者。可若是有了指引——怕是得翻个好几倍。”
　　神眼族当初是诞生七位！
　　人类至今才两位（且原祖被镇压了），能诞生四五位就算不错了。
　　“翻好几倍？”巨斧、混沌震惊。
　　“这不就近乎每个宇宙之主，都成宇宙最强者了？”混沌城主追问，人类族群一共才19位宇宙之主而已。
　　“不。”罗峰摇头，“我不是这个意思，宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。有远古文明的指引，虽然突破概率最大化，依旧很难。”
　　“我的意思是，从不朽——宇宙最强者，整个培养系统。”罗峰道，“比如现在人类族群仅仅数千位宇宙尊者，近20位宇宙之主。而在更加完善的系统下，人类族群可能有过十万的宇宙尊者，有数百位宇宙之主！当然这种培养方法，使得一些天赋稍微差些，原本最多仅仅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”
　　“所以这数百位宇宙之主，平均天赋，是不及我们人类族群现在这近20位宇宙之主的。”
　　“数百位宇宙之主，应该能诞生数十位宇宙最强者吧。”罗峰说道，“运气好，近百位宇宙最强者也有可能。”
　　安静。
　　混沌城主和巨斧创始者都安静下来，他们有些被震住了。太逆天了！一个轮回时代一共才多少点宇宙最强者？像第一轮回时代、第二轮回时代各自都才30位左右。
　　人类族群将来能比一个轮回时代还强？
　　“这……”混沌城主开口都不知道说什么。
　　“有把握？”巨斧则是双眸发亮。
　　罗峰点头：“当然！宇宙最强者仅仅是强者路途中的其中一层，随着我人类族群实力变强，在原始宇宙占领地盘的扩大，人才越来越多，近百位宇宙最强者是很可能的。”
　　“好。”巨斧直接道，“那你指点一番，让我等看看，这远古文明到底厉害在哪。”
　　“行。”罗峰是胸有成竹，自然自信。
　　巨斧点头：“我安排他们几个过来。”
　　……
　　无尽虚空中悬浮的这片陆地，巨斧神殿前的长条石桌两侧的石椅上，开始出现一个个身影。
　　“巨斧创始者，怎么这么急着找我们？”彭工之主笑着道，同时其他宇宙之主一个个出现，分别是黑暗之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主、彭工之主、龙行之主、冰峰之主。
　　加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。
　　他们一到便注意到罗峰，个个顿时心中发热，期待起来。因为他们清楚罗峰是在接受那远古文明的断东河一脉传承，这次现身，看来是有关那传承的事。
　　“罗峰已接受断东河一脉传承。”巨斧双眸扫视，看向诸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成为宇宙最强者希望极大。虚金、龙行、荒鉴、青东、冰峰，你们五位同样希望不小，你们也一起听听……听罗峰讲述怎么从宇宙之主突破到宇宙最强者！”
　　哗！
　　混沌城主还算平静只是微笑着，可其他七位都震惊激动了，从宇宙之主突破到宇宙最强者？这简直没有痕迹可循啊，每个都必须走不一样的道路，这早就令他们极为烦恼了，而且要突破必须是在‘原始宇宙时代’突破，一旦这一轮回时代结束，进入小型宇宙，那么他们再无突破机会，他们怎能不急？
　　“罗峰，有把握？”青东之主第一个喊道。
　　“银河，我能成宇宙最强者吗？”彭工之主倒是直接。
　　罗峰连道：“在场几位……是我人类族群天赋最高，在没有系统引导下都能走到这一步，个个很是不凡。一旦有远古文明指引，我人类族群成为宇宙最强者，自然是几位最有希望。至于到底谁能突破，我也不敢直接保证，只是……大家听了我讲了后，大家心底便会明白。”
　　“都别问了，听罗峰讲。”巨斧喝道。
　　个个期待无尽岁月的宇宙之主们，个个坐在那，强忍着各种焦急疑惑，将一切都压在肚子里，只是盯着罗峰开始仔细聆听。而白袍原祖也在那开始倾听。
　　罗峰目光扫过各位：“从宇宙之主，到宇宙最强者！每个都必须走不一样的道路，可实际上可归纳为两大类！”
　　在场个个屏息仔细聆听。
　　“第一类，从神力出发！”
　　“第二类，从法则出发！”罗峰说的自信十足。
　　巨斧创始者一听顿时疑惑，开口道：“从法则出发……这，这成为宇宙最强者，据我所知，个个都是从法则前进的。像星空巨兽联盟那位，是结合八大兽神法则！其他更多是从时空为主……只是方向不一。”
　　罗峰一笑。
　　“从法则出发，几乎九成往上的宇宙最强者，都是如此。”罗峰解释道，“而从神力出发……神力是什么？神力构成身体！神力中有着生命烙印，也构成生命核心！”
　　“像我们人类有灵魂，有些族群没灵魂，可却是依旧有生命核心的。总之任何一个宇宙之主，都能化为无尽神力！”
　　在场个默默听着。
　　“成宇宙最强者的根本，是什么？”
　　“是打破！”
　　“打破局限！”
　　“打破压制！”
　　“打破一切对我们的桎梏，进入一个新天地！”罗峰郑重道，“像从法则入手，便是法则方面突破，令神国突破瓶颈，神国一旦突破瓶颈，自然开始衍变化为小型宇宙。”
　　“从神力出发，宇宙之主的完美基因是10081倍！这是一个极限。神力出发便是要打破这个极限！令神力进化到新的层次！”罗峰郑重道，“神力一旦进化，身体灵魂都进化了，这便是以力破法！绝对的力量强行破开桎梏！自身一突破，所能承载的神国自然更大，神国即可突破瓶颈，也开始衍变化为小型宇宙。”
　　在场个个听得不出声。
　　宇宙海中各族都是瞎子过河，因为数量太稀少，根本无法系统研究。也没有一个真正的超级强者站在高位，高屋建瓴的进行整合归纳。
　　“打破桎梏！方能掌控自己的命运，自此，法则退避，言出法随！”罗峰道，“从神力出发极艰难，从法则出发则容易些。我先说从法则出发，到底该怎么做！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1277章人类的转折
　　“从法则出发，最简单概括的讲！”
　　“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”
　　“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十大法则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。
　　甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍身影。
　　“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。
　　“原祖！”巨斧创始者吃惊。
　　“老师。”
　　混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”
　　罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？
　　原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者。
　　“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。
　　“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”
　　“混沌法则为终极法则！”
　　“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道，“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之道……八大兽神之道彼此也可结合。”
　　“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道……”
　　当罗峰说着时。
　　巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”
　　“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化，所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结合……”
　　罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”
　　“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”
　　“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道，“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养，可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”
　　罗峰看过核心传承。
　　虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推测出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说——断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。
　　这说明什么？
　　一，不止一个！
　　二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个，那他显然超越了‘掌控混沌法则’层次。
　　……
　　罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者（真神）极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……
　　在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。
　　而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇压无尽岁月，若是出去，便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段’，达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。
　　所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的——终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路，朝混沌法则进军！
　　原祖看着眼前一幕。
　　一身白袍的罗峰在那讲道。
　　其他的一群宇宙之主们在仔细聆听。
　　这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”
　　“我，令人类族群立足巅峰族群行列，令人类命运发生第一次大的转折。”
　　“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来，将令我人类族群发生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”原祖默默道。
　　他明白——
　　随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的发生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！
　　“人类……”
　　“命运……”
　　“转折……”
　　原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲道……将影响无比深远。
　　******
　　罗峰先是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……
　　宇宙之主，到宇宙最强者。
　　仅仅是理论指引，罗峰便讲述了超过三个月才结束。其中从法则出发这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出发……则仅仅耗费半天。
　　因为从神力出发太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。
　　“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”
　　须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。
　　一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！
　　“类似神眼族的合击之法？”
　　“一些特殊秘法？”
　　“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。
　　罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”
　　无数秘典，的确堪称海量。
　　之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过360部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。
　　断东河一脉搜集的，实在是太多了。
　　“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借鉴……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。”
　　包括混沌城主在内，个个都若有所思。
　　这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。
　　毕竟懂得，和能做到，是两回事。
　　******
　　宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。
　　罗峰松了一口气。
　　“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”
　　给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是热血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。
　　可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。
　　“继续研究吧。”
　　罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。
　　精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。
　　……
　　罗峰成为传承者的9106年。
　　“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”
　　懂，没用！
　　会，才行！
　　断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，自己知道，却还没学。
　　还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。
　　“《断灭》，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆发出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学《断灭》……啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”
　　“《东华》对我也挺重要，至于《不死河》倒是不急，我现在有分身，没必要修炼《不死河》。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”
　　罗峰暂且将《不死河》放在一边，先开始修炼《断灭》和《东华》来。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1278章宝藏空间
　　东帝宇宙内，一座建立在山巅上的宫殿群，整个宫殿群共分九处，若是从高空俯瞰，就仿佛一头庞大的异兽，整个宫殿群都散发着无尽的煞气，这里便是北真星主所在，这里有着大量的不朽仆从以及一些在这求教的弟子。
　　主殿。
　　北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，口中则是不停讲述着法则之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者们个个不敢丝毫分心，连仔细聆听……
　　“嗯？”
　　下方坐着的宇宙尊者们惊愕发现北真星主竟然突然停止讲述，不由都疑惑抬头看向北真星主。
　　“这次便讲到这，你等先退下。”北真星主忽然下令。
　　虽个个有些发蒙，可还是恭敬喊道：“是，老师。”而后一起离开了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。
　　“始祖。”北真星主恭敬喊道。
　　“我命你带十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾发现那银河领主罗峰？”一道有着隐隐青光的身影显现，正是东帝始祖，且大殿所在的这一方空间都发生变化，即使有谁从外面往里看，也根本发现不了什么。
　　东帝始祖声音轰隆，回荡在大殿内。
　　北真星主躬身，恭敬道：“禀始祖，自传承结束，我族碧血尊者等一一失败后，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一带盯着，从未有过丝毫懈怠。从墓陵之舟所在朝各个方向的路线，尽皆有宇宙之主时刻监察，任凭那银河领主罗峰又再强的实力，也不可能悄然离去。可这么久，的确没发现那银河领主罗峰！他看来还未从墓陵之舟中出来。”
　　“不可大意。”东帝始祖淡漠道，“或许有其他宇宙之主带着他一起逃出来。”
　　“诸多情况我已考虑周详。”北真星主连道，“躲在其他强者的随身世界戒指中，而后悄然逃出，这的确是一种可能。不过自探查以来，任何从其他区域妄图进入墓陵之舟周围一带的，我等尽皆阻拦，这么久已阻拦了39位宇宙之主和2位宇宙最强者！面临我族的强势，至今没谁敢硬闯。”
　　“没谁能进去！自然不可能有谁带走那罗峰。”北真星主恭敬道。
　　“嗯。”东帝始祖这才满意点头，“这罗峰必须抓住！他得到的断东河一脉传承，极为重要！抓他……不惜一切代价！”
　　“是。”北真星主恭敬应道。
　　东帝始祖淡淡点头。
　　对东帝圣地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什么。因为‘东帝圣地宇宙’承受的宇宙之主数量有限，加上它存在太久了，所以早就积累了一大批‘准宇宙之主’，像碧血尊者就是准宇宙之主，一旦其他宇宙之主有陨落的，那么很快会有一批准宇宙之主突破！
　　对高高在上的东帝始祖而言，他很清楚‘断东河一脉传承’意味着什么，只要得到一小部分，便受用无穷了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周围没任何强者。
　　而北真星主以及十名宇宙之主，则是隐匿分散开，个个监控着各自区域。
　　“始祖刚刚找过我。”北真星主透过传讯令牌。
　　“又找了？”
　　“我们在这监守期间，始祖都找过北真你三次了吧。始祖看来……真的非常重视啊，我成长到如今，就没见过始祖这么重视过一件事。”
　　“能不重视吗？你看看，我们十个，绝对是我们东帝圣地排名前20的宇宙之主，我们中本来就三个有至强至宝，现在呢？始祖更是从族群漫长岁月的积累中，专门拿出七件至强至宝，给我等。北真星主……加上我等十位，个个有至强至宝！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月圣地和我们吧。那紫月圣地要拿出这么多至强至宝，估计要倾尽全力。即使对我族……也是极大负担了。”
　　“嗯。”
　　“我们都有至强至宝在手，遇到宇宙最强者都不惧。对一个罗峰？更何况只要片刻，北真星主便能突破运转法则束缚，迅速追上他，北真才是这次的主力。”
　　……
　　这些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等几位宇宙最强者交谈，一般也是近乎平等的地位。他们乃是东帝圣地真正的最顶尖精英，这次却在这守着抓捕罗峰。
　　可见，东帝始祖决心何等大！
　　******
　　墓陵之舟，传承空间的修炼空间中。
　　“漫漫修炼历程，何其长！”
　　“三代祖师所创绝学，更是艰深无比，我总不能一直在这。”盘膝坐在草地上的罗峰睁开眼，微微皱眉，“且我还得创造刀法等等……我现在明显感觉，自己法则上太弱。”
　　法则，是自己的一个短板。
　　因为必须要认主那白色羽翼，所以‘金空兽神之道’一直卡在接近第七重圆满之前，停滞在那，根本不敢修炼。而因为没有真正圆满感悟金空法则，才研究秘法时，总有个疙瘩，总会有不小影响，且随着研究越加艰深，这种影响越加明显。
　　“我得尽早出去。”
　　“尽早将白色羽翼得手，而后便立即修炼金空之道……先一举突破到宇宙之主再说。”罗峰暗道。
　　突破到宇宙之主，神力将蜕变。
　　神力，代表着身体！也代表着灵魂！灵魂本身变强、意识变强……对修炼都会有帮助。
　　而且法则圆满后，研究秘法也更轻松。而且自己也计划着……将金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则全部悟透！
　　目标很远，计划很庞大，必须进步速度得够快，还是尽早拿到白色羽翼突破为宇宙之主再说。
　　“至于墓陵之舟、传承空间？一切随身带吧。”
　　“等回到原始宇宙，就将墓陵之舟和传承空间放在我的神国中。那里最安全。以我现如今的战力，单单地球人本尊都能发挥五阶顶级实力。若是那无尽幽海……即使凭借《断灭》疯狂燃烧神力，以无尽幽海的无穷无尽，这燃烧也不算什么，就算宇宙最强者……都能打出去。”
　　罗峰很自信。
　　九幽之主，是一名宇宙之主，凭借九幽之海便不惧宇宙最强者。
　　罗峰，虽神力差一筹，可刀法却初入宇宙最强者层次！完全能弥补神力上的差距……再有《断灭》能超常爆发！甚至更加难缠。当然也就仅仅是无尽幽海厉害……
　　毕竟罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，如果使用《断灭》，神体消耗太快，不会轻易动用。
　　……
　　传承空间。
　　罗峰一步迈出，穿过空间之门，抵达了传承空间内的诸多位面中的‘宝藏空间’。
　　“宝藏！”罗峰抬头看去，周围都是虚空，眼前则是一座巍峨的宝山，整个山峰上一道道耀眼光华冲天绽放，尽皆散发着无尽威能，每一道光华都强的让罗峰心颤。
　　就好似——
　　数百名宇宙最强者在自爆似的，那种压倒性的威能。
　　“一共322件珍宝。”罗峰屏息，“历代断东河，无尽岁月积累，才最终积累了这322件珍宝。可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。”
　　这是规矩。
　　历代断东河都这么干的，一般都是取一件，若是实力强成就高，甚至能放两三件回去，便算是为断东河一脉做出贡献了，这一切在宝山的石碑上都自动有记载。
　　这些珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！
　　元，在远古文明中有着极尊崇含义，但凡带着这一字的宝物，都是最顶尖的。
　　胚，则是胚胎意思。
　　对一名强者而言，不同时期需要用不同的宝物。比如给一名不朽一件至强至宝，他也用不了。所以任何成型的至宝，根本没法让一个强者一直使用。
　　所以也就有了‘元胚’一说。
　　元胚，是未完全成型的特殊宝物……连不朽都可以开始使用！并且可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……比如星辰塔拥有一重重秘纹，而元胚则是一重都没有，空荡荡的