挡住。”
　　“宇宙舟宽高数千万光年，长过亿光年。只能说是和那庞然大物相近，庞然大物的速度那般可怕……正面撞击下，不会将宇宙舟都撞飞了吧？”
　　“希望能挡住。”
　　数千名强者提前赶到这，都是在等待‘庞然大物’撞击宇宙舟，只是众位强者们也开始担心……宇宙舟肯定能令庞然大物减速，可若是庞然大物仅仅只是减少部分速度，而没停下。那又该怎么办？
　　从1.2亿倍光速降低到3千万倍光速？对各大势力还是没多大意义。
　　“希望成功。”
　　“若是失败，只能再竭力改向。”
　　“一定得成功。”
　　一个个都默默期盼。
　　罗峰也在鸿盟行动队的强者群中，遥看着远处的宇宙舟，这一条破损的古老机械大船……时刻在吞噬着无尽的混沌气流，在这破损大船周围一圈圈火焰河流，弥漫开的浩浩荡荡的寒气，一个个风之漩涡，无尽的电蛇……
　　甚至宇宙舟下方，正有着一只剩下约三分之一的小型宇宙。
　　“宇宙舟虽破损，可是它还在吞噬外界能量，乃至吞噬一些破损小型宇宙。”罗峰暗道，“显然宇宙舟内部的一些重要之处，还在持续运转。作为一持续运转的机械流宝物……自身稳定性是极强的，即便被撞击，应该也能挡住。”
　　虽这般想可罗峰也没把握，毕竟那类人形生物实在太大，速度太快！
　　时间流逝。
　　宇宙海中的数千名顶尖存在都在默默等待，终于——
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“庞然大物到了！”
　　数千名存在同时感应到震动波，个个都激动起来，站在一起的罗峰、混沌城主等一群鸿盟强者，个个激动起来。
　　罗峰他们个个距离较远，且不约而同都躲起来，避免被这撞击产生的可怕冲击波给杀死。
　　“虽感应到冲击波，可庞然大物和宇宙舟撞击，估计还有数年时间。”在墓陵之舟内，鸿盟行动队都在其中，个个翘首以待，期盼着。
　　数年时间？
　　对超级存在而言何等短暂，因为类人形生物实在太快，根本无法看到，且只要错过了那震动波所能波及的区域，也无法感应到。现在罗峰他们都是在等待……等待撞击那一刻，一旦撞击，强烈震动波会朝四面八方波及，肯定能感应到。
　　一件件宫殿至宝悬浮。
　　或是至强至宝，或是巅峰至宝，当然还有一墓陵之舟，个个都在等待。
　　一片寂静——
　　此刻宇宙舟内没有任何一个强者。
　　也不知过了多久……
　　“嗡~~~”
　　无形的震动波沿着时空寸寸传递，疯狂朝四面八方传递开去，在远处的躲着的宇宙海数千名强者一瞬间尽皆感应到那可怕的震动波，并且紧随而来的便是毁灭性的冲击波！无尽混沌气流被撕裂，扫荡过去。
　　所有强者在感应到震动波的一瞬间……便个个逆向推演，脑海中浮现了撞击的场景。
　　一类人形生物在超高速飞行……
　　一条破损的同样庞大的舰船却一动不动……
　　类人形生物终于撞击过来。
　　“砰砰砰！！！！”先是环绕在舰船周围的一些舰船碎片，片片被撞的飞远开去，环绕在舰船周围的火焰、电蛇、光线等等也尽皆碾压湮灭，紧跟着这类人形生物便直接和古老舰船撞击在了一起，应该是类人形的上半身和古老舰船撞击，且是头部最先撞击到。
　　轰！！！！！！
　　可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击波……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便是宇宙最强者，即便是至强至宝，怕都得毁灭！
　　这一撞，威力无以伦比！
　　冲击波朝四面八方辐射，辐射过上万光年、百万光年、千万光年，威力自然逐次递减，等波及到数亿光年外的宇宙海各大强者时，虽无法令宫殿至宝中的强者重伤，却也令一件件宫殿至宝，包括至强至宝尽皆抛飞开去。
　　******
　　《吞噬星空》进入大高潮时期，‘第四绝地’篇正式开始！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1368章第四绝地意志
　　墓陵之舟内。
　　罗峰和混沌城主、荒鉴之主一个个站着，同时看着外面，只见外面一座座宫殿至宝都翻滚着倒飞开去。
　　“我们离宇宙舟超过五亿光年，那类人形生物和宇宙舟撞击产生的冲击波，朝四面八方传递，不断削弱，抵达我们这竟都有如此可怕威能。”荒鉴之主惊叹震撼，“那撞击的最核心区域得多可怕。”
　　“至少我们宇宙海，没谁能在撞击核心区域活下。”混沌城主低沉道。
　　罗峰也点头。
　　即便是墓陵之舟，也不敢说能在那等攻击下抗下，毕竟墓陵之舟只是经断东河改造而已……估摸着论强度和至强至宝也相差无几，只是多了一‘机械流’身份。
　　“不知能不能停下。”罗峰轻声道。
　　“希望。”混沌城主也盯着外面。
　　“若是不停下，就麻烦了。”荒鉴之主也忐忑。
　　……
　　不单单是鸿盟一方，此刻宇宙海众多势力，包括两大圣地在内，尽皆都在担心着。因为那类人形生物和宇宙舟体积相当，即便彼此碰撞……能不能拦下都难说。
　　“轰！！！”
　　类人形生物的头部在1.2亿倍光速下，狠狠撞击在宇宙舟上，这一艘古老破损的大船直接被撞击的直接翻滚着抛飞起来，在无尽久远时代，曾受过重创的这艘大船，表面上本就有很多破损的豁口、龟裂开的裂口。
　　即便是一些裂口，宇宙海的强者们也无法伤害那些破损的裂痕。
　　可是，此刻的一撞……令翻滚的宇宙舟，当即就有些本已破损，只是藕断丝连的一些碎片直接飞溅开去，整个宇宙舟内部都是震荡了起来。当然宇宙舟这艘古老大船的整体结构却是丝毫无损，一些巨大的舰板却是连凹痕都没有，显然‘宇宙舟’也是一极为强横的机械流至宝，仅仅一冲撞也最多震掉些碎片而已，要伤它却是不可能。
　　“嗡~~~~”这艘古老的舰船内部深处，一直在运转着。
　　在被撞击翻滚的同时，它内部也在持续运转，无尽岁月吞噬混沌气流积蓄的雄浑能量，也在维持着这艘大船的稳定，且也迅速减速稳定。
　　在第一波撞击就速度锐减的类人形生物，待宇宙舟减速后，又接着撞击了第二次！
　　“轰！！！”
　　毁天灭地般的第二次撞击。
　　可威能却明显弱了足足一个大层次，这一次是倾斜的类人形生物的腰部位置撞击在古老大船上，这类人形生物和古老大船，就仿佛十字交叉，这一次撞击却是令宇宙舟没能翻滚，而仅仅是倒飞开去。至于类人形生物因为倾斜受力的缘故，却是翻滚着朝另外一个方向飞了开去。
　　……
　　前后两次撞击。
　　第一次撞击，类人形生物方向没怎么变化，可速度却是锐减到不足0.2亿倍光速。
　　第二次撞击，类人形生物方向发生大变化，速度更是再度锐减到仅仅剩下30万倍多光速。
　　“轰轰轰~~~”
　　翻滚着的类人形生物，以超30万倍光速在翻滚着，并且在翻滚过程中受到‘混沌气流’的阻力速度明显在锐减，并且渐渐的也不再翻滚，而又继续变成平躺着的姿态。
　　……
　　“停下了！”
　　“宇宙舟停下了，宇宙舟没再移动。”整个宇宙海数千名强者齐刷刷来到了宇宙舟的周围，看着宇宙舟表面，虽说宇宙舟表面的一些藤蔓、寒冰等等尽皆湮灭，可是却也露出了其最原始的外壁颜色。
　　罗峰他们一个个看的是惊叹不已。
　　“如此撞击，宇宙舟表面竟然连一个凹痕都没有。”混沌城主惊叹，“而宇宙舟出现在宇宙海已经不知道多少个轮回时代，破损不堪。它能轻易承受如此可怕的撞击……那么之前破损不堪的伤势又是怎么产生的？真是让我无法想象，宇宙海……的确神秘不可测，拥有着很多无法探寻的秘密，就好比这刚刚出现的类人形生物，在它出现之前，我们又有谁知道它的存在？”
　　罗峰以及周围鸿盟的强者们都点头赞叹。
　　“走，追那类人形生物去。”混沌城主道。
　　“嗯，那类人形生物和宇宙舟前后两次相撞，速度大减，要让它停下已不难，单单混沌气流本身的阻力……都能令它不断衰减下去。”罗峰也期待不已，当即鸿盟行动队在墓陵之舟中，开始进行了集体性瞬移去追赶。
　　类人形生物的方向很容易推演。
　　宇宙海各大势力都在追赶，轻易便追上了。
　　“哈哈，速度慢了好多。”
　　“并且在不断减速。”
　　“这下容易多了。”
　　一时间宇宙海各大势力强者们都环绕着在那类人形生物周围，时而瞬移，时而探查。
　　仅仅30万倍多点的光速，威胁并不大了，冲击力也弱小多了。毕竟即便是宇宙最强者一爆发，速度都能十万倍、百万倍光速！
　　在‘宇宙海’中充斥着无穷无尽的混沌气流，阻力极大，像一般的弱者在混沌气流中都得直接湮灭……所以飞行一般是时刻得维持能量，之前的类人形生物实在太快，那冲击起来的威能大的离谱。
　　甚至在那等速度下，形成了类似‘绝对领域’一般的范围。
　　它的周围，尽皆粉碎，时空粉碎，混沌气流粉碎，一切都无法靠近它！混沌气流对那种速度下的它……连尘埃都算不上。
　　可此刻——
　　它慢下来了，已经无法达到‘绝对领域’般层次了，混沌气流的阻力时刻作用着庞大的类人形生物，令它不断减速，且速度越慢，降的越快！从超过30万倍光速降低到20万倍光速耗费了约三天时间。
　　可仅仅又是三天，便从20万倍光速锐减到不足万倍光速……
　　******
　　原始宇宙，祖神教，祖神宫。
　　“嗡！”
　　无形的意志降临祖神宫。
　　在三大王座上正坐着三道身影，正是这一轮回时代的三位祖神，此刻三位祖神面容肃穆，个个闭着眼睛，显得无比圣洁，一股股强大奇异的威能从他们身上散发开。
　　“我的孩子们……”
　　“它，来了……”
　　“危机……”
　　“必须……”
　　“第四绝地……”
　　古老的意志传递着一股股讯息，降临在三位祖神身上，过了许久，那股无形强大的意志终于退去。
　　三位祖神尽皆睁开眼，彼此相视，眼中都有着惊骇。
　　“我们三个自成为祖神起，就再也没出去过宇宙海……此次尊原始宇宙本源意志之令，终于可以离开一次原始宇宙了。”坐在中央的声音苍老的祖神道。
　　“走吧！”
　　“去了晚了，恐怕宇宙海各大势力会损失巨大。”
　　“损失大又如何？即便陨落了，关我们何事？我们便正常赶去，我们该做的做了即可。”
　　“走！”
　　轰！轰！轰！
　　三大祖神同时化作耀眼光芒，迅速离开祖神宫，消失在祖神秘境内。
　　……
　　在茫茫宇宙海，随着类人形生物本身飞行带来的冲击威能在‘无尽混沌气流’阻碍下不断衰弱，速度不断锐减，也使得宇宙海各大势力们再无所畏惧。
　　“上！”
　　“上！”
　　只见一股股势力乘坐着宫殿至宝，直接朝类人形生物身上飞去。
　　“罗峰，我们也上。”混沌城主看着外界，一道道宫殿至宝飞过，当即道。
　　“好。”罗峰当即操控墓陵之舟，直接迎着那类人形生物而去，迅速飞去……很快便朝类人形生物身体上降临了。
　　片刻！
　　轰！
　　伴随着一阵巨响，墓陵之舟直接降临在类人形生物之上。类人形生物高1.6亿光年……所以即便落在它身上，就好比蚂蚁漂浮在无尽大海上。
　　“已经降落。”罗峰道，“不过现在速度太快，大家暂时别急着出去。”
　　“明白。”
　　“知道。”
　　鸿盟的众多强者们都激动万分，因为墓陵之舟是降临在类人形生物身体上，自然可以看清类人形生物的表面了。
　　“看，这类人形生物表面是起伏的山脉。”
　　“一眼看不到尽头。”
　　“那不是山脉。”混沌城主却是道，“根据震动波推演出的整个类人形生物的形状，我们现在看到的连绵起伏的山脉，实际上是这类人形生物‘衣服’的一些极细微的褶皱！”
　　“呃——”
　　一片愕然，随即便轰然大笑，特别那些当做是山脉的宇宙之主们更是自嘲笑着。
　　因为透过传递来的震动波推演出形状，即便是罗峰，也只能推演出大概的模样，根本没推演出有衣服……而混沌城主作为宇宙最强者，却是推演出了甲衣轮廓。
　　“我们先好好看看。”
　　“银河领主，驾驭着墓陵之舟在这人形生物表面前进吧。”
　　“走吧。”
　　一个个催着。
　　“好。”罗峰也充满好奇，当即驾驭着墓陵之舟贴着这类人形生物表面在前进着，因为在它的表面，即便类人形生物速度很快，那也是相对静止的。
　　“罗峰，整个类人形生物其他部位应该尽皆封闭，犹如船舱的外壁。去它头颅方向处。”混沌城主道，“它头颅方向处……则有入内的通道。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1369章第四绝地入内
　　庞然大物的头颅无尽浩广，此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断——这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双唇间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗峰，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力一一派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口，有双耳处、两鼻孔处、双唇缝隙处。如果要进去……最好分开行动，分别沿着这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑色球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　……
　　黑色球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑色甲铠，背负着一柄战刀。并且一股迷蒙的黑光以他为中心，迅速透过黑色球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯荡，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可刚才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从‘金角巨兽分身’上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯荡，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑色球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影正并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这第四绝地的秘密，可也不能提前泄露。”
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄露给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　……
　　轰~~~
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完全停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可实际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　……
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗峰俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑色球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体内这么久，才第一发现‘领域至宝无法探查’的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑色球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是——”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆~~~”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两种，一种是瞬移，一种是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇宙舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前进。
　　“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足15天了。”魔杀罗峰在第15天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑色球型宫殿至宝内，整个黑色球型宫殿作为‘巅峰至宝宫殿’，此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷’，那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵魂般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1370章第四绝地虫洞的另一端
　　墓陵之舟内。
　　罗峰脸上露出震惊之色，身体都不由自主一晃。
　　“罗峰，怎么了？”混沌城主立即发现罗峰不对。
　　“我进去探寻的魔杀族分身，陨落了。”罗峰直接道，同时内心中则有些惊悸，太可怕了，像宇宙舟、倾峰界等一些危险之地的环境威胁即使无法探查，可好歹探查的领域会出现一片‘真空’，代表这片区域处于无法探查状态，好歹也能让罗峰明白……那里有危险！
　　可之前自己的领域幅散开，处处皆可探查。
　　就这种状态下，自己被杀了！巅峰宫殿至宝也无声无息粉碎了！即便弑吴羽翼‘源’中的能量要劈碎巅峰宫殿至宝，也是需要强行的劈，却根本做不到这般悄无声息的。
　　“陨落？怎么陨落的？”混沌城主连追问。
　　“应该是风。”罗峰道。
　　“应该是？”混沌城主惊愕。
　　“因为我根本就没看见，没探查到。”罗峰摇头，“我的领域类至宝一切正常，处处皆可探查。那风就凭空出现……我的巅峰宫殿至宝直接粉碎，我的神体也直接粉碎。魔杀族分身就这么死了。连一点反抗、挣扎都来不及去做。”
　　混沌城主震惊了，巅峰宫殿至宝都抵抗不住？那岂不是谁去谁死？除非拿至强至宝去拼。
　　……
　　鸿盟一共有八名宇宙之主前去探寻，罗峰是沿着‘庞然大物’嘴巴缝隙进入，走的最快，陨落的也最快。
　　在魔杀罗峰陨落的第二天，又有一名宇宙之主陨落。
　　第四天，接连两名宇宙之主陨落。
　　第五天，又有一名宇宙之主陨落。
　　……
　　在魔杀罗峰陨落的十天内，鸿盟一方其他七位宇宙之主分身尽皆陨落，没有一个能活下，这陨落概率让鸿盟所有宇宙之主胆寒，即便是其他三大绝地……也没这么可怕吧。
　　“银河领主遇到的是无法探查的风，凭空出现的风，一出现，银河领主的巅峰宫殿至宝便化为飞灰湮灭。而雪鹤之主则是遇到了火，凭空出现的火……那火一出现，也令雪鹤之主的顶级宫殿至宝瞬间湮灭。还有其他的宇宙之主们……”墓陵之舟殿厅内，随着前去探路的最后一名宇宙之主也陨落，鸿盟的宇宙之主们正激烈讨论着。
　　八个，尽皆陨落。
　　或是风，或是火，或是雾……
　　其中七个都是瞬间湮灭，毫无反抗能力。唯有一个是发现了无尽铺天盖地来的‘水流’，水流一出现，便令周围空间尽皆凝结无法瞬移逃跑。至于水流本身，轻易便腐蚀了顶级宫殿至宝，杀死了宫殿至宝内的宇宙之主。
　　“各位。”混沌城主开口道。
　　顿时殿厅内安静下来，近200名宇宙之主都看着混沌城主。
　　“按照我得到的消息，不单单是我鸿盟，就连其他各股势力……但凡是进入其中冒险的，都是进入到无尽的深渊。”混沌城主道，“进去后根本找不到其他环境，尽皆是无尽深渊，而后在无尽深渊中因为凭空出现的火，或者风，或者其他……给直接杀死。别说巅峰至宝，甚至是至强至宝宫殿，也在其中毁灭。”
　　“至强至宝宫殿？”顿时一片惊呼。
　　“刚刚得到的消息。”混沌城主道，“第一轮回时代骸族，前去探路便冒险派遣出至强至宝宫殿，而后遇到了火焰……直接焚毁，连抵抗一瞬都做不到。”
　　个个大惊。
　　罗峰见状也唏嘘，就刚才他知道时同样震惊，至强至宝宫殿焚毁？要知道……即便是墓陵之舟内的一些机关，能杀死躲在至强至宝宫殿内的强者。也做不到毁掉至强至宝。可是这庞然大物内的可怕深渊，却毁掉了至强至宝。
　　“连至强至宝宫殿都挡不住，那我们怎么办？”
　　“这比三大绝地还可怕啊。”
　　“个个陨落，一个都活不了。三大绝地也没这么高的死亡率。”
　　一片混乱。
　　混沌城主忽然脸色变了，猛地一声大喝：“诸位。”
　　罗峰也惊讶看向老师，大殿所有强者都看过来。
　　“刚得到消息，第一轮回世代数股势力，都有强者进入了无尽深渊的天然虫洞。”混沌城主道，罗峰也眼睛一亮，之前他去探路时很早就发现了天然虫洞，却根本没敢贸然朝里面钻，而是继续探寻。
　　看来第一轮回时代更加焦急，连天然虫洞都去钻，而且应该结果不好，否则不会公开出来。
　　“天然虫洞的另一端是什么？”雪鹤之主连喊道。
　　除了罗峰外，其他七位宇宙之主也发现了那‘天然虫洞’。因为不管是从双耳、双鼻孔，还是嘴巴缝隙，最终都会进入那无尽深渊，都会路过那巨大的天然虫洞。
　　“进入天然虫洞！”混沌城主道，“便会直接传送到一隐秘充满着混沌气流的地方，那里有一看似普通的小型宇宙。”
　　“小型宇宙？”
　　“小型宇宙？”
　　个个错愕，罗峰也惊愕无比。
　　庞然大物体内的天然虫洞，竟然通往一有着小型宇宙的空间？
　　“据确认！天然虫洞通往的隐秘空间，应该还是在类人形生物体内。”混沌城主连道，“并且第一轮回时代数股势力的强者，都想方设法探寻那小型宇宙，他们安排自己的机械傀儡，安排其他手段，甚至亲自进入……却在碰触那小型宇宙的膜壁时，尽皆化为飞灰湮灭。”
　　“啊。”
　　“小型宇宙膜壁都这么厉害？”
　　“怎么可能？”
　　墓陵之舟殿厅内个个震惊，连罗峰都无法想象，因为宇宙的膜壁一般是不具有攻击力的。像宇宙最强者借助自己的‘小型宇宙’杀敌，也是在敌人进入小型宇宙内后，而后借助小型宇宙本源威能来杀，单单触摸膜壁就被杀死，这太不可思议了。
　　******
　　陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！
　　宇宙海所有势力，不管怎么探寻，尽皆陨落，没有一个例外。这种绝对死亡的结果……吓住了所有势力。
　　好歹给一线生机啊，让各方有个盼头。可一丝生机都不给，谁不急？
　　……
　　就在整个宇宙海所有势力，都在庞然大物周围焦急无奈时……
　　一消息传出——原始宇宙祖神教三大祖神召集宇宙海所有势力，将有原始宇宙本源意志之令传达。
　　“什么，三大祖神？”
　　“原始宇宙内的祖神，不是从来都不出原始宇宙的么？”
　　“本源意志之令？”
　　各方炸开锅来，从不进宇宙海的祖神却到了这，又要传达原始宇宙本源意志之令，不管是哪一条，都令宇宙海各大势力为之关注，加上之前各方在探寻‘庞然大物’时都碰了壁吃了亏。顿时各方势力立即齐聚过去……
　　……
　　墓陵之舟也迅速赶去。
　　“原始宇宙本源意志之令？”罗峰皱眉，“三大祖神第一次进宇宙海，为这事？”
　　“定有目的。”混沌城主神色郑重。
　　当初杀死浩雷星主时，浩雷星主却能施展一种和‘神力’截然相反的力量，便让罗峰很警惕了。他当时便明白……宇宙海，绝对有自己不知道的秘密。
　　“这庞然大物，便是未知秘密的其中之一。”罗峰也想知道，三大祖神到底要说什么。
　　轰！
　　一座座宫殿至宝至宝赶去，墓陵之舟也在其中。
　　距离庞然大物的头颅约有千万光年外的虚空中正有着三道白袍身影，他们并肩站着，各自白袍上都隐隐散发着彩光，同时无比强大的威压……无法抵抗的威压，从这三位祖神身上散发开，弥漫向四周。
　　在三道白袍身影外，便是一座座宫殿悬浮，紧跟着便是大量强者出现。
　　墓陵之舟的舱门处罗峰他们也一一走出，站在虚空中，看着远处的三道白袍身影，罗峰忍不住感叹：“好强的威压。”感觉周围数百光年范围的时空……便是由这三位祖神主宰，那种威压远超任何一个宇宙最强者。
　　“此刻，他们是宇宙本源意志的代言者。”混沌城主传音道，“他们的威压，也是原始宇宙本源赋予他们的威压。”
　　“看他们要说什么。”罗峰也盯着。
　　人类一方对原始宇宙本源意志本就没好感，因为原祖就是被镇压的。
　　……
　　随着时间推移，聚集的强者越来越多。
　　这一方空间最耀眼的自然是那三位祖神。
　　“三大轮回时代、两大圣地，各大势力都已到达。”三大祖神中央一位，面容苍老的祖神缓缓道，“那我等便开始了，此次我等三位进入宇宙海，便是奉了原始宇宙本源意志之令，专门为这庞然大物而来。”
　　说着他遥指向旁边的平躺着的巨大的类人形生物。
　　“你等刚进入其中，就可发现一天然虫洞，进入天然虫洞，即可抵达一处空间。那空间中有一小型宇宙，那小型宇宙……便为‘晋之世界’！”苍老祖神道，“也是整个庞然大物体内你等唯一能活着进入的地方。”
　　******
　　提醒：双倍月票只剩下最后一天，投一票变两票，最后的机会！
　　此为今天第二章，今天还有第三章！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1371章眼泪
　　三大祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光，更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压……显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的‘加持’，一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。
　　“那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”
　　“根本无法进去。”
　　当即有强者追问。
　　三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。这‘晋之世界’非同一般……若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然——无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”
　　顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！
　　当出世？
　　什么叫当出世？
　　正常情况上千上万轮回时代也不会出世？
　　“到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主，“老师，听三大祖神的话，这‘晋之世界’出世似乎有特殊含义。”
　　“嗯。”混沌城主也郑重点头，“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付‘垣奥之主’一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能镇压，而无法击杀。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下，这庞然大物不该出世。而此刻——却是当出世！显然代表这一时期……已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。
　　“晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的的宛如少年的祖神开口，“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊……那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。”
　　“欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化，当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期……约为一纪元。”
　　“诸位只需等待，等待到那‘晋之世界’膜壁变成白色，则可进入。”
　　随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。
　　周期？
　　一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。
　　“晋之世界，神秘莫测。”中央的苍老祖神道，“晋之世界内更生活着生灵。”
　　“生灵？”
　　“什么！”
　　“有生灵？”
　　整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。
　　“晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道，“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入……出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来，便等于是杀死了对方。”
　　“同时，晋之世界……也蕴含着超脱轮回的秘密。”
　　哗！
　　炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？
　　“记住！”苍老祖神道，“超脱轮回的秘密，晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……你们欲要外泄，也无法外泄。”
　　个个都若有所思。
　　罗峰则立即明白……就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己《九劫秘典》也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种‘法规’在影响着一切。
　　“超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。
　　他很清楚。
　　之前那么多轮回时代，‘晋之世界’都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近‘宇宙海’秘密的时候了。
　　“晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道，“诸位务必记住……当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界，比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”
　　“走吧。”
　　三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失，离开了。
　　宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中，鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。
　　******
　　三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现……从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙——晋之世界。
　　“罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太危险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。”混沌城主劝说道。
　　罗峰身上携带的至宝众多。
　　若真损失，的确巨大。
　　“老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道，“老师尽管放心。”
　　罗峰兵分两路。
　　一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着‘弑吴羽翼’‘星辰塔’出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知……若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。
　　一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入‘晋之世界’。
　　……
　　沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。
　　墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙，显然还不是进入时候。
　　“即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去，这已足够！
　　“等，等这晋之世界可入内那一刻。”
　　墓陵之舟默默等待着。
　　此刻——
　　那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。
　　它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着……当然作为从未有强者探寻过的危险之地，没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。
　　约莫有超过200名强者（包括宇宙最强者），欲要先一探其中。
　　******
　　准备去探寻的超200位强者在‘晋之世界’外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。
　　所以……
　　此刻体内蕴含‘晋之世界’的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。
　　“哗~~~”
　　空间荡起涟漪。
　　一道人影则是凭空显现，他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯，都没有谁能发现坐山客。
　　就连罗峰，也没发现老师坐山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客，可坐山客并无回音。
　　坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。
　　无比仔细的看着。
　　仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。
　　“终于……”坐山客轻声呢喃，“来了。”
　　他一步步前进。
　　瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。
　　脚踏着广袤无尽的起伏的山脉，坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进，他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部……那里有一条破损的伤口。
　　这是甲衣的伤口。
　　坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。
　　“哈……”
　　坐山客忽然沙哑一笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。
　　笑声渐渐消失。
　　坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。
　　“来了。”
　　“来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。
　　“晋之世界！”
　　“原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋……晋……”坐山客喃喃道，“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得‘晋’？”
　　坐山客抬头，看向无尽的虚空。
　　轰隆~~~~
　　虚空混沌气流在运转，一股强大意志隐隐存在。
　　“我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。
　　******
　　现在又新增‘面若桃花123’和‘cool拽少’两位盟主，感谢大家的支持。
　　预告：今天三章更新完，明天继续三章，开始‘晋之世界’的剧情，《吞噬星空》的诸多秘密逐步在揭露中……
　　要票：又到星期一，推荐票竭力呼唤中！！！当然星期一也是双倍月票最后一天，有月票，就请投吧~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1372章进入晋之世界
　　转眼便过去了一千八百年，小型宇宙‘晋之世界’的颜色逐渐在变幻，从深蓝色变为浅蓝色，直至一日，变成了白色。
　　小型宇宙‘晋之世界’外悬浮的一座座宫殿至宝顿时动了。
　　“已变为白色。”
　　“可进入了。”
　　“走。”
　　一时间这超200名强者们都迅速飞向晋之世界，并且开始尝试着用兵器等先去触碰膜壁来验证，这一验证，惊喜发现……膜壁虽然还具有强大威能，可宇宙之主即便是神体穿越都能轻易突破了。
　　确认能轻易穿透后，伴随着第一座宫殿至宝飞入后，其他一座座宫殿至宝也接连飞入，罗峰的墓陵之舟‘银色小船’也直接飞入其中。
　　整个晋之世界从外面看，直径一千万光年左右，各大实力强者们也是从不同区域进入，自然不会聚在一起。
　　******
　　“轰！”
　　银色小船穿透晋之世界膜壁后，便直接冲进了另外一方世界——晋之世界中。
　　罗峰的神力，立即感应到外界充斥着的无以伦比的气息。那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵魂都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。
　　“太舒畅了，没有丝毫束缚，丝毫压制。”罗峰为之惊喜。
　　……
　　“哈哈哈，这晋之世界，多么美妙的地方啊。竟然连一点束缚都没有，我的神力竟然能够完全施展。”横行魔神进入‘晋之世界’后，也无比激动畅快，因为在宇宙海中最多施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。
　　而在‘晋之世界’，束缚尽皆离去。
　　这是一自由伟大的世界，横行魔神完全能爆发出真正的十成战力。
　　“自从成了最强者，就从未真正能爆发过所有神力，太痛快了。”横行魔神喜悦无比。
　　咻！
　　他驾驭着自己的宫殿至宝，迅速朝下方坠去，且时而瞬移，很快便落入大地。
　　这是一片古老而无边无际的大地，周围更是连绵起伏的雄伟山脉，天地间充斥的能量……比之混沌气息更加令横行魔神舒适。
　　“这才是强者应该生活的地方。”横行魔神激动无比。
　　“吼~~~”
　　伴随着一声震天怒吼。
　　轰！
　　远处一道光芒一闪，速度远超百倍千倍光速，直接出现在横行魔神前面，这是一头有着三个头颅，头颅分别是一金色头颅、两银色头颅，尽皆有着巨大的獠牙……三条尾巴就好似金属鞭子，上面还有着倒刺。
　　这邪异巨兽俯瞰着横行魔神，发出吼声：“滚开，这是我的领地！”
　　横行魔神一看到这邪异巨兽就发现对方的气息……赫然也是宇宙最强者层次。
　　“宇宙最强者？”横行魔神错愕，虽听三大祖神说过这‘晋之世界’内有生灵，可他碰到的第一个生灵竟然就是宇宙最强者，怎令他不惊愕。
　　“滚开！”邪异巨兽愤怒咆哮，再次发出警告。
　　横行魔神更加错愕。
　　因为……
　　他听得懂，可是他不知道怎么说！因为这邪异巨兽说的语言是很特殊的语言，即使不懂都能轻易明白含义，只是横行魔神却不会说啊。
　　“我，啊，你，你，我……”横行魔神张了张嘴巴，却不知道该这么说。
　　“吼~~”邪异巨兽怒了，它是见对方和他一样强大，所以没有立即动手只是警告，可眼前这个全身满是金光的家伙竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！
　　轰！
　　邪异魔神瞬间化作流光，只见天地间出现了三道耀眼的弧线光芒，正是邪异巨兽的三条尾巴所显现的三道光芒……扫荡向横行魔神，横行魔神吓得大跳连闪躲，顿时周围大地数百万公里范围出现了三条巨大的深沟。
　　横行魔神急了，欲要神力传音，透过传音完全能表达意思，可是他虚化的神力刚一传递，就被邪异巨兽的神力轰然击破。
　　“要灵魂攻击？”邪异巨兽更加愤怒。
　　横行魔神更加无奈。
　　神力传音都不给传音啊。
　　“我不和你打。”横行魔神连道。
　　“吼~~”邪异巨兽却咆哮着直接杀过来。
　　……
　　宇宙海的超过200名强者一一降临，他们进入到这‘晋之世界’便无比欢喜，这真是一美妙的世界。当然也没几个像横行魔神那般倒霉，一进来就碰到一个本土的真神强者。
　　“轰。”银色小船也降临到一片广袤的平原上。
　　紧跟着银色小船消失，显现出了穿着银色战甲的罗峰，他仅仅穿着‘疯魔灭神甲’，体内有巅峰灵魂至宝镇守灵魂，背负血影刀。显然全身装备……也就血影刀特殊些，此次仅仅是第一次进来，罗峰并不急着将自己最强宝物都带来。
　　“好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力，“竟能轻易转化神力？在原始宇宙，都必须感应法则海洋，才能吸纳神力。没想到这‘晋之世界’，吸收外界能量都能转化神力。”
　　“好稳定的世界。”
　　罗峰神力微微震荡。
　　可周围空间连涟漪都没出现，稳定程度之可怕，远超罗峰想象。
　　“美丽、稳定、神奇……”罗峰为之惊颤，这样一个世界实在太完美了，恐怕这一世界，真的蕴含着宇宙海终极的秘密。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　远处一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，很快就降落在罗峰面前，正是一名扎着棕黑色两根辫子的孩童，手中还抓着一大块烤肉香喷喷吃着，看着罗峰：“外来者，这是我干野部落的领地，你怎么进入我部落领地，难道你就是部落长老们说的游历天下的游历者？”
　　罗峰一震。
　　语言？
　　眼前这土著实力一般，估摸着封王不朽而已。可是语言……这孩童说的语言，竟然是断东河一脉大量的记忆之石记载讯息所使用的语言。这种语言在远古文明属于通用语言，罗峰得到远古文明传承自然轻易学会了这一语言。
　　“对，我是游历者。”罗峰点头，开口也说出了这远古文明通用语。
　　“哇，我也想当游历者呢。不过最起码成了法则尊者，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主在一起。
　　“我已进入晋之世界。”罗峰郑重道，“确认那是一极为伟大、强大的世界……单单从刚刚接触判定，这世界将超乎我们的想象。他们所使用的语言，是远古文明的通用语。这语言，我会。老师，我这就将这语言讯息，留在虚拟宇宙。”
　　“晋之世界内的土著，用的是远古文明通用语？”混沌城主吃了一惊，“这么说，这晋之世界……很可能是远古文明的残余，难怪说这里有超脱轮回的秘密。你所说的语言的确很重要，语言，是融入土著的最重要部分。”
　　……
　　晋之世界。
　　罗峰背负着战刀应那孩童邀请，前往干野部落，和这孩童的交谈，从孩童一些言语中推断……罗峰便知晓，在这茫茫晋之世界中，应该有很多实力达到一定程度，如法则尊者便可开始游历四方。
　　法则尊者，应该是宇宙尊者。
　　法则之主，则是宇宙之主。
　　“前面就是我们部落了。”这孩童无比兴奋道。
　　“喝！”
　　“给我飞吧！”
　　远远看到两道雄壮的足有十万公里高的身影，彼此一用着战刀，一用着长矛，轰然交击宛如天神，其中一个直接被打的抛飞开去，翻滚着撞击在远处的大山的山脚上。
　　“宇宙之主。”罗峰心中暗惊，“看神体，两个似乎都是完美基因层次。”
　　“轰！”“杀！”
　　罗峰仔细感应去，却发现更远处还有着一对对强者在交战，这些彼此厮杀的尽皆都是宇宙之主层次。
　　“我部落战士都在训练。”这孩童道，“我们干野部落十亿部众，这些都是极伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才能成为法则之主的。”
　　“十亿部众？”罗峰心中立即掠过诸多念头，“极伟大，看来要成宇宙之主之主。在这晋之世界也很难。”
　　和这孩童交谈，罗峰仔细从这孩童每句话推测出大量讯息，毕竟他对这晋之世界一无所知。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和孩童一路飞行前进。
　　离那部落越加的近。
　　“嗯？”罗峰一眼看到高空中站着的三道巍峨身影，那三道身影散发着无比强大的气息，都穿着黑色战甲，且都背负着战锤、战斧等兵器，无尽雄浑可怕的气息弥漫开……
　　“真神！”
　　“三位真神。”罗峰大惊，自己刚进入晋之世界便轻易发现三位真神，那这晋之世界的整体武力到底该多强大？
　　如此一个强大的世界，按照三大祖神所说，这些生灵一旦进入宇宙海却是必死。
　　这世界，如此强大。
　　却又受到如此大的束缚……果真有着大秘密啊。
　　罗峰愈加谨慎。
　　……
　　推荐票落后，番茄求推荐票！请大家将推荐票都砸给我！（星期一，推荐票极重要）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1373章吴和晋
　　干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家伙……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。
　　“真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。
　　……
　　苍茫的山脉。
　　“轰！”“轰！”
　　邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。
　　“蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”
　　“你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。
　　横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”
　　强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。
　　如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。
　　横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。
　　“你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。
　　“吼~~”
　　邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。
　　“惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。
　　“你……你……真可恶！”
　　邪异巨兽终于停下了。
　　横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办法……就是盯着一个学！
　　“我就蹂躏你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。
　　“你……该死的！”
　　邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”
　　声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。
　　横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了12道身影，个个都是真神。
　　“打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪叫一声，当即化作流光，迅速逃跑。
　　“抓住他。”
　　“别让它给逃了。”
　　“它有战甲。”
　　“抓。”
　　之前的邪异巨兽，还有新出现的12道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。
　　*******
　　干野部落一望无际，内有大量部众。
　　其中一处。
　　两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。
　　“彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。
　　“银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”
　　“银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。
　　“哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。
　　在干野部落做客也有三天了。
　　这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。
　　首先。
　　晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小，可里面却是大的多。
　　比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。
　　“晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。
　　晋之世界，内有部落无数！
　　部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。
　　成不朽，个个做到。
　　经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。
　　不过要成法则之主（宇宙之主），就非常艰难了，一般上百名普通战士（法则尊者）中才会出现一名强大战士（法则之主）。
　　真神，则更加稀少。
　　超越真神的存在？
　　无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在——部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。
　　“超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。
　　只要超越真神，即可闯轮回成功！
　　干野部落中都有一个超越真神的存在……那整个晋之世界，定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。
　　……
　　“北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”
　　“要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。
　　北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个，当然罗峰还是能够压对方一头，这才使得二者彼此钦佩。
　　“不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。
　　“军队？”北风眼睛一亮。
　　“嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队，是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。
　　是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落，也称呼这一世界为‘晋之世界’。
　　其次。
　　整个晋之世界，有一共同的主人——伟大的神王陛下！
　　甚至罗峰交谈知晓……晋之世界，仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只有真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。
　　“为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。
　　只是——
　　神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。
　　当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。
　　整个晋之世界……
　　都是一位神王陛下的？
　　因为得到断东河一脉传承，罗峰也知晓……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资料。
　　像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。
　　而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。
　　再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。
　　从这些……
　　罗峰都推到出——
　　吴、晋……应该都是远古文明的不同势力。
　　断东河，属于‘吴’阵营。
　　而晋之世界，则属于‘晋’阵营。
　　并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体内。罗峰不得不推测出一点——那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！
　　“只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。
　　远古文明很强横。
　　宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……
　　一切遗留下的痕迹皆能推测出。
　　可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。
　　……
　　晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。
　　所以无数的部落，但凡‘法则之主’‘层次的战士，每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。
　　军队。
　　才是整个晋之世界最强的力量。
　　那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传承……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！
　　一百个进军队！
　　恐怕活着退役的都不到五个！
　　无比残酷！
　　军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！
　　“你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”
　　“哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”
　　……
　　提醒：双倍月票只剩下最后2小时，截止时间是今天晚上12点！有票可抓紧时间投啊！番茄继续写第三更！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1374章我们才是主角
　　罗峰于是便在干野部落中等待，等待一起出发，然而这位部落战士北风所谓的‘很快’实际上却是足足有半年时间。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类本族的一群宇宙之主正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待第四绝地‘晋之世界’。
　　随着一名名宇宙之主到来，气氛无比热烈。
　　“听说晋之世界有超越真神的存在？”
　　“听说晋之世界内，至强至宝很多啊！”
　　“罗峰，那里宇宙最强者是不是很多？”
　　一个个激动万分，因为人类本族此次进入晋之世界的仅仅罗峰一个，其他强者都没急着去。
　　呼！
　　混沌城主出现，原本还嘈杂的宇宙之主也安静下来，混沌城主坐在主座，罗峰坐在其一侧，黑暗之主坐在另一侧。
　　“诸位。”坐在主座上的混沌城主目光一扫，“晋之世界开放已有些时日，除了我鸿盟外，宇宙海各大势力都有强者进入。我鸿盟收集到不少讯息，其他势力也搜集到不少讯息。一些讯息交流后……今日，我便像诸位解释下，而后决定到底该怎么对待这晋之世界。”
　　“晋之世界……”
　　“无比强大！”
　　“可实际上它应该算是远古文明世界的一个碎片。远古文明早已败落，这晋之世界虽强大，可里面的土著强者却只能永远生活在晋之世界内。无法活着出来。”混沌城主道，“我们，才是这一时代的主角！”
　　罗峰眼睛一亮，其实刚接触晋之世界的确感到压力，可现在一听……的确，那晋之世界只能算是一个超大号的‘囚笼’，里面的强者再厉害都无法出来。他们的时代已经过去，自己一方才是主角！
　　“它，自然没真正的远古文明完整世界强大。可也相当远古文明世界的碎片。”混沌城主郑重道，“对还很稚嫩的我们而言，绝对是机遇，同样也是挑战。”
　　“我人类本族现在仅仅罗峰一个在晋之世界。”
　　“在那里，宇宙最强者被称之为‘真神’。而真神级存在……有很多，当然真神存在已经算是强者，可以占领一小块领地了。”混沌城主道，“不过在晋之世界，还有比真神更强的存在！只要我们也能达到那一层次，就能轻易超脱轮回。”
　　“战斗！”
　　“晋之世界，处处都在战斗。整个晋之世界的核心便是‘军队’，一个属于某位神王陛下的军队，军队也在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入便暂时失去自由，必须服从军令，各种残酷筛选，陨落率极高。”混沌城主郑重道，“宇宙海各大势力超200名强者进入，单单我知晓的，陨落的就已经超过120位！”
　　“什么！”
　　“超过120位？”
　　“这么多？”
　　一片惊呼，连罗峰都是一惊，混沌城主还没告诉自己这个。
　　“对。”混沌城主点头，“晋之世界，部落林立，除了无数古老的部落外。在荒野之地，便是很多各种特殊生命异兽盘踞。行走荒野之地上，很容易遭到攻击。那些土著们知道些安全路线，可我们却不知道，所以单单一进入，还不到半年，便过半都陨落了。”
　　“这都还没进军队！便陨落过半！”
　　“若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！在军队中，才有成为‘超越真神存在’的修炼详细指引，可透过陨落概率便知晓……我们整个宇宙海，恐怕都难有一个最终达到超越真神层次。”
　　一片安静。
　　原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。
　　没进军队便死这么多。
　　进了军队……成宇宙最强者（真神）又得淘汰一批……从真神达到更高一层次，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高可想而知……
　　残酷！
　　罗峰也沉默。
　　的确难，可是他有信心！
　　“我人类族群，已有远古文明传承。”混沌城主道，“在那晋之世界，恐怕都算得上是高端的传承。所以我们暂时不必去冒险，先暂时观看，随着时间流逝，对那晋之世界的挖掘，晋之世界的秘密会逐渐展现……”
　　“若真的要去，唯有有分身者，才允许去冒险。”
　　“嗯。”
　　“得谨慎。”
　　一个个都冷静下，不再如之前般狂热，真正的强者虽然得有无畏之心，却也不能太鲁莽。
　　罗峰也赞同混沌城主的想法，毕竟按照他的接触来看，部落内是没有传承的，要想成强者，必须进军队！这是在整个晋之世界的‘铁律’。军队中才允许有高深传承，即使得到些指引，那些归来的强者也不敢在部落内传授。
　　而进军队？
　　太危险！
　　******
　　随着第一批进入者的惨烈结果，令之前狂热期待的各大势力如同被浇了一桶冷水，个个清醒了。
　　传承？军队中是有高深传承，是有超脱轮回的传承，可他们能经过重重筛选还活着得到传承吗？
　　至强至宝？军队中是很多，可那是真神的制式装备，宇宙海一共才多少个真神？不足一百名真神即使都去军队……淘汰陨落掉超过九成？整个宇宙海的真神死的只剩下不足十个？只为得到制式装备？想想就不寒而栗。
　　“不急！”
　　“一纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”
　　“晋之世界土著强者再厉害又如何，他们永远出不来。可怜的土著们，还喊着为他们神王陛下战斗。恐怕他们的神王陛下早就陨落了。”
　　……
　　宇宙海各大势力感到自己弱小，只能用自己才是这一时代主角，对方都只是困在囚笼内的可怜虫。用这样的思想来安慰自己，方才好过些。毕竟从原本都是顶尖存在，到了晋之世界却都只是普通层次强者，这种剧烈变化谁不难受？
　　……
　　晋之世界，干野部落。
　　“走，银河，走，要出发了。”
　　北风喊着罗峰。
　　罗峰也和这半年来的一些朋友告别，随即便迅速去集合。
　　“一定要回来。”
　　“玛莎，相信我。”
　　“回来。”
　　“不成真神，别回来见我。”
　　只见熙熙攘攘的人群，足有数万部众聚集，这数万部众部分是家属，部分是好友，或者是一些充满期盼眼神的孩童们，孩童们也渴望着有一天能去参军。可是加入军队的底线是——得成法则之主。
　　“快上来。”一名戴着战盔的真神咆哮道，他的战盔上有双角，其中一角却已断，“快。”
　　在他的上方便悬浮着一艘深红色的大船，古老大船散发着强大的气息，罗峰仰头看去，这古船是至强至宝。
　　“北岩大叔当初在军队，立了战功，才得到这一战船的。有了这战船……我们一路去军队，就安全多了。”北风兴奋道，“我到了军队，也要得到一艘强大的战船。”
　　罗峰道：“我们应该得到更好的，比这更好的。”
　　“对，更好的。”北风连点头。
　　那正召集部落族人的那位戴着战盔的真神转头看来，一挥手便一巴掌拍在了北风的肩膀上，令北风整个都是一颤：“说的好，要比我做的更好！风！我们北氏……这一辈你是最优秀的，别丢了我们北氏的脸。”
　　“是，叔。”北风连应道。
　　罗峰却看的心中暗惊，可怕，刚才那位真神随手一巴掌，却突兀出现，恐怕落在自己肩膀上自己都来不及躲闪，不愧是在军队残酷筛选中活下来且得到奖励的强大真神，单单那随意一巴掌，单论玄妙程度，罗峰估摸着应该达到九阶顶尖层次。
　　“走。”北风招呼着罗峰，罗峰也跟着一起进了战船。
　　一名名部族强大战士进入战船，有些都嚎叫起来，显然充满无尽斗志。
　　……
　　片刻后。
　　战船内很是简陋，巨大的船舱内站着800名巍峨的身影，个个都是保持一万公里高。虽说他们中有些能达到十万公里高，却没谁乱来。
　　“此次我干野部落有800战士，去加入东军！”北岩真神站在最前方，声音雄浑，“当然此次出发的除了我族的，还有游历冒险的勇者——银河！银河的实力，恐怕你们800中一个都及不上，若有谁能在进入军队后，能赶上银河，我这战船便赠送给他！”
　　顿时不少部落战士看向罗峰，隐隐有着挑衅。
　　罗峰心中无奈。
　　自己却成标杆了，虽说这些天和不少强者切磋，可这800战士是来自整个部落不同区域，有很多并未和罗峰切磋过。
　　“一个个瞪着干嘛！”在罗峰旁边的巨汉北风咆哮道，“我都不是银河对手，更何况你们！”
　　“什么？”
　　“北风你都不是对手？”之前还挑衅的部落淳朴战士们顿时不少惊讶钦佩看着罗峰，在整个晋之世界，都是尊敬实力强大者。
　　北岩真神喝道：“你们这些小崽子们，不怕告诉你们，当初我还是法则之主时。我那一批共800部落兄弟一起去加入军队，最终活着回来的只有21位！成为真神的更仅仅只有三位！希望你们能比我那一批强。”
　　顿时一片安静。
　　虽知道军队残酷可此刻自己要去加入军队，听北岩真神这么一说依旧感到压力。
　　“真神？不但要成真神，还要成虚空真神！”北风嚎叫道。
　　“虚空真神。”
　　“虚空真神！”其他部落战士们顿时一个个嚎叫起来，这是他们的梦想，每一个战士的梦想，整个干野部落也仅仅只有一位虚空真神，就是族长！他们也渴望成为无比强大的虚空真神。
　　罗峰则是在一旁默默聆听着，只是拳头却紧握。
　　虚空真神？按照自己得到的讯息，真神之上，便是虚空真神！
　　北岩真神看着这一群部落战士们澎湃的斗志，嘴角隐隐上翘，随即吼道：“出发。”
　　轰！
　　古老的战船当即划过流光，迅速消失在天边。
　　******
　　双倍月票活动结束，兄弟们很给力，同时感谢‘无言’‘karlking’‘牧’‘寻找初恋的感觉’‘给力小老虎’的飘红！番茄也看到大家在书评区的无数留言，很感动。
　　番茄或许不够疯狂……或许达不到一些兄弟的要求……
　　可我也有我的想法和节奏，不敢说其他，只敢说……会用心的写！会认真的写！
　　最后，要一下推荐票！谢谢！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1375章东军军营
　　晋之世界，苍茫浩广。
　　干野部落这一批800名战士以及罗峰，在真神‘北岩’率领下时而瞬移，时而高速飞行前进。单单路途中便发现了诸多危险……也让很多没在晋之世界闯荡过的部落战士们个个显得很是新奇。
　　“早听说九烟泽这里，是被三位虚空真神的异兽所盘踞，统领着大批的异兽。”北风朝下方看着，唏嘘惊叹，“连东军，训练战士也会派出不少来攻打九烟泽，不愧是大名鼎鼎的九烟泽啊。”
　　罗峰也朝下方俯瞰。
　　这是一片无比浩瀚的大泽，云雾缭绕，一头头异兽在云雾中隐隐显现，真神级存在多的惊人。
　　这是一股比‘干野部落’还要强上十倍的可怕势力。
　　“三位虚空真神。”罗峰也为之惊叹。
　　其实也能看出，晋之世界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是异兽势力。双方都服从军队统治！军队是真正高高在上的，不过为了磨练战士，军队还是会派遣些普通战士来攻打一些异兽神力、部落势力。
　　不过这种‘攻打’都是低烈度的，不必虚空真神插手。
　　……
　　一路前进。
　　连罗峰这‘伪游历者’也大开眼界，惊叹这晋之世界内的强横生灵之多。
　　“干野部落的真神，就有数百上千之多。像九烟泽，真神更是上万。”罗峰暗道，“整个晋之世界……有部落无数，异兽无数，那么这军队内的强者到底有多少？”
　　……
　　北岩真神一路率领，因有至强至宝的战船乘坐，一路上倒也无危险，却让大家都开了眼界。
　　在前进了约三个月后。
　　“即将抵达东军军营。”北岩真神遥看远处天边，大喝道。
　　“东军军营？”
　　部落战士们个个朝前方看去，罗峰也仔细看去，遥远处的天边……隐隐有着无尽威压幅散开，随着战船不断高速前进，也逐渐清晰，已然能看到连绵起伏的无边军营了。
　　“这就是东军军营。”罗峰期待万分。
　　他知道，晋之世界内的军队，分东南西北四军，虽都是忠诚于神王陛下，可这四军却是一直彼此竞争。
　　“真是大啊！”随着越飞越近，干野部落的一群战士们个个忍不住惊叹。
　　太震撼了。
　　一眼看不到头的连绵起伏的军营，军营中随处可见密密麻麻的战士，最常见的自然就是‘宇宙之主’了。除了无数的战士外，还有着些加入军队的‘异兽’，各种形态的异兽让包括罗峰在内的一群战士个个惊叹。
　　“那是什么。”
　　“咦？”
　　“那么高？”
　　部落战士们忽然都注意到军营深处，那巍峨屹立的一座座奇异物体，每一座奇异物体都高上亿公里，旁边的战士与之一比就小多了。
　　“嗯？”罗峰也仔细看着，那一座座高上亿公里的奇异物体，类似‘巨大的球型堡垒’，一眼看去便足足有成千上万的球型堡垒，除了这些球型堡垒……在堡垒的周围下方还有着海量的犹如飞禽般的奇物。
　　“那是机械！”北岩真神惊叹道，“那是机械军士们造出的强大机械。”
　　“机械？”
　　“这就是可以大量战士一起使用，爆发强大战力的机械？”
　　“传说中能轻易灭杀虚空真神的机械？”
　　部落战士们个个激动无比。
　　罗峰也炽热看着，他当然知道机械流宝物，只是之前看断东河一脉的传承，只是知道而已，亲眼看到的机械流宝物太稀少了。而远处那便是大量的机械流宝物。
　　“灭杀虚空真神？”北岩真神点头，“对，你们看，那最高的那球型机械，名为‘晋罗天地’，最起码也需要一百万名真神才能完全操控。极限容纳，可达到千万名真神在其中……只需要集体性一次轰击，即可灭杀一群虚空真神。”
　　罗峰大惊。
　　极限可容纳千万名真神？如此机械，即便在远古文明传承资料记载中也属顶尖的了。
　　“我晋之世界，最骄傲的制造出的机械，便是晋罗天地。”北岩真神自豪道，“所使用的材料节约到极致，威能也达到一个巅峰。且可形成大规模制造！无尽的岁月，单单我东军制造的晋罗天地便极多了，即便四大军所有战士全部使用‘晋罗天地’，都用不了多少……‘晋罗天地’造的太多了，本是为神王陛下准备，欲要在外征战的。只是神王陛下很久很久没来征召他的战士了。”
　　罗峰暗自点头。
　　晋罗天地，这种大杀器，的确是对外征战的。晋之世界内部的厮杀是不会动用这种机械的。
　　“你们看，在晋罗天地旁边的如飞禽般的小型机械，那就是大名鼎鼎的‘鸠髹’，也是我晋之世界最骄傲的机械之一。”北岩真神介绍道，“鸠髹，最少需百名真神在其中催动。最多也能容纳到千名真神。”
　　“鸠髹，以速度快、灵活出名！防御又极强，虽然攻击手段缺乏仅仅才一种。可它在大规模战争中却是极为有效的一种机械。”北岩真神道。
　　罗峰听了微微点头。
　　机械，并非任何一种机械，都适合超大规模战争。
　　远古文明，强者如云，各大势力的超大规模战争非常可怕，有些机械……恐怕刚上战场就完蛋了，在实力弱时机械用途是极大的，可若是到了三代祖师、神王那一层次，机械反而就处于弱势了。
　　可对真神、虚空真神而言，机械用途极大！
　　好的机械……要适应战争，要能大规模制造，所使用材料还能尽量节约……的确很繁杂。
　　“那位神王陛下恐怕早就陨落了。”罗峰暗道，“没神王陛下的召唤，这晋之世界内的军队只能按照之前的命令，不断的制造机械，不断的准备力量。随时等待召唤，可是，他们恐怕永远无法得到召唤了。这些机械……恐怕也只能是浪费了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　他对那些机械也没野心。
　　因为……
　　所需要的强者太多了，晋罗天地至少需要一百万名真神！在‘宇宙海’怎么做到？即便是‘鸠髹’也至少需要百名真神，依旧超乎了宇宙海承受范围。
　　“远古文明真是强大啊。”罗峰心中唏嘘。
　　如此强大，罗峰并不惊讶。
　　因为像宇宙舟这种超级机械流至宝的存在，便让罗峰隐约可以看到远古文明的顶尖战力会是什么层次，至少不傻都能轻易推断，一艘宇宙舟，战力若是能全部爆发……真神？即便是上亿真神都只是蝼蚁。
　　“只可惜，宇宙舟破损永远停在了那。”
　　“那疑似神王陛下的类人形生物，也永远躺在了那。”
　　“断东河一脉历代前者也个个陨落，只剩我一个……”罗峰摇头，残酷啊。
　　也就从这晋之世界，还能窥视到远古文明的些许痕迹。
　　*******
　　东军军营，无尽广阔。
　　整个晋之世界约有四分之一的部落、异兽势力都会到东军这边加入，所以可以说每天都有‘战士’来加入……而筛选考核本就严格，这就使得等待筛选考核的战士，早就排成了一条长龙，一眼看去，看不到尽头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　随着战船降落，就在周围一片平原上，轻易便看到远处也有两座宫殿至宝降落，显然也是来送战士的。
　　“快，快出来。”
　　“别慢吞吞的，快点。”
　　在北岩真神的喝骂中，脚踢中，干野部落的800战士和罗峰都迅速出来了，来到这片平原上。
　　“去那边，排队。”北岩真神连喝道，“等待筛选，你们这些小崽子……可别连加入军队都失败。”
　　有北岩真神这熟悉一切的领头者，一切自然很迅捷。
　　800名部落战士包括罗峰，很快来到了那排成了一条长龙的队伍最后面，迅速接着排队。
　　“叔，这要排多久？”北风急切问道。
　　罗峰也朝前面看，真是人山人海啊，错了，除了类人形生物外，还有大量的异兽也掺杂其中。显然加入军队的并非部落势力。
　　“看样子，现在排队的有80万左右。”北岩真神目光一扫判断道，“按照正常速度，应该半月就轮到你们了，等吧。一个个别急，都好好冷静蓄势准备，单单加入军队的最基本筛选，能加入军队的正常只有三分之一，其他三分之二都陨落了。”
　　罗峰眉毛一跳。
　　加入军队就陨落三分之二？
　　“别给我干野部落丢脸。”北岩真神喝道，随即他便直接离开，直接去和远处其他一些真神交流去了，“哈哈，赞偦部落，你们的战士也来了，哦，小家伙们看起来不错。”
　　那些个真神交流着。
　　北岩真神当然不会急着离开，他会等，至少得看看……他干野部落这次进入军队的能有多少。
　　……
　　时间流逝。
　　来自各个部落的战士，各个领地的异兽不断的进行血腥筛选，咆哮声、嘶吼声、痛苦呐喊声从最前方不断传来，显然进入军队的筛选极为残酷。罗峰也在不断随着队伍前进，的确过了半月，便轮到罗峰和干野部落战士了。
　　“下一批，三千名，全部进来。”随着一名有着血红色弯角的异兽扫视咆哮着，包括罗峰、干野部落在内的3000名战士（包括异兽），尽皆被引领，要进行加入军队的血腥筛选了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1376章生死斗
　　熙熙攘攘的3000名战士、异兽，在数名真神的引领下直接朝前方的巨大石头拱门走去。
　　“银河。”北风眼眸中闪烁着疯狂，传音道，“等会儿全力杀，如果表现的非常优异，或者会被选进特殊军团。”
　　“特殊军团？”罗峰一惊。
　　“东军内部是分很多军团的，占据九成九往上的是普通大军。像我们3000个进行筛选……都不一定有一个能进入特殊军团。”北风传音道，“不过银河你实力强，还是有希望的。对了，记住，刚进去时我俩得靠近点。”
　　说着，北风、罗峰便随着大潮直接进入了那石质拱门。
　　轰~~~~
　　进入石质拱门内后，顿时时空变幻，进入了一方苍茫荒凉的大地上，地面上尽皆都是沙粒。
　　“这里是？”罗峰一进入后，不由朝四周看去，很快进来的其他2999名战士、异兽也朝四周看去。
　　隐约能看到周围上亿公里范围，再远处便是一片黑暗。
　　这是一片枯寂荒凉的沙漠。
　　“远古文明对时空的控制，达到了堪称完美的地步。”罗峰心中暗赞，他和北风靠在一起，干野部落的其他众多战士们也在周围，就在大家都朝四周张望时，忽然一股无形的威压降临了，笼罩整个沙漠。
　　所有战士、异兽都抬头看向上方。
　　上方是一穿着黑色流线战甲的独角男子，冰冷的金色瞳孔俯瞰下方，忽然这一对金色瞳孔同时放出一道金光！
　　“轰！”“轰！”
　　两道金光，却瞬间降临到沙漠上，竟然弯曲起来，在3000名战士、异兽中随意的一绕……两道金光，分别圈住了1500位战士、异兽。紧跟着左边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层朦胧的红光，而右边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层黄光。
　　无形的威压笼罩。
　　在场个个惊悸。
　　威压并不算强……可那种自然而然的高高在上，以及自身神力的惊颤，都让每一个都明白，这位在高空中的存在应该不是真神，而是更高一层次的……虚空真神！
　　罗峰更是抬头看着。
　　虚空真神？
　　能超过轮回的存在？
　　“你等，分两阵营。”独角男子俯瞰下方，喝道，“彼此杀戮，杀死对方，当我让你等停下时，活着的即可进入军队。如果有实力，尽可尽情发挥……如果你们中有特殊优秀者，或许可入选特殊军团！”
　　“开始吧！”独角男子喝道，随即他周围黑光笼罩，消失在黑暗中。
　　……
　　在这荒凉沙漠上的两大阵营战士、异兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，此刻都情不自禁心中涌出一阵阵杀意。
　　“可恶。”北风咬牙切齿。
　　罗峰看向对面。
　　这次来的干野部落的战士中，虽都靠在一起，可还是有近百名战士被圈到对面阵营了。
　　“难怪北风让我和他靠近些。”罗峰暗朝四周看了眼。
　　“杀！”
　　“吼~~”
　　两大阵营的战士、异兽们瞬间便咆哮起来，化作一道道流光闪电，干野部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀。而是挑选一些其他部落的或者异兽，个个竭力施展着手段，欲要杀死对方。
　　“特殊军团？”罗峰眼中掠过一丝凶光。
　　此次进晋之世界，自己有三大目标。
　　一是搜集晋之世界中的生物，特别是真神强者的尸体，以来研究生命构成，来让自己更早突破，生命基因层次达到九万倍成真神。
　　二是探寻宇宙海深层次的秘密。
　　三是机械流宝物！
　　罗峰知晓远古文明，所以很清楚……远古文明的普通阶层乃至‘强者’阶层，机械流宝物都有极大用途。只有到了超级存在一层次……机械流宝物才变得没什么用。越是普通阶层，一件机械流宝物都能超常发挥！
　　比如一名真神，如果得到一件珍贵的机械流宝物，甚至能力敌虚空真神！
　　自己虽然有‘墓陵之舟’，可那纯防御的。‘弑吴羽翼’也属辅助类且属极高端的，完整的弑吴羽翼应该是极高层次存在使用。
　　罗峰需要的……
　　是最适合自己的！
　　东军，这巨大的军营的机械流宝物多的吓人，连那种百万真神、千万真神集体使用的禁忌般的机械流宝物都存在。更别提那些单独个体使用的机械流宝物了。罗峰的目标便是那！只要弄两三件到手，人类仗着这，便足以在宇宙海拥有无比稳定的地位。
　　可罗峰也猜到……
　　原始宇宙本源意志很清楚一切，又让三大祖神指引不阻拦，恐怕越是逆天的，越是难得手。单单看一路行来所见到的真神强者都没机械流宝物，即可明白……没足够地位，恐怕得不到。普通战士肯定不行。
　　要进，就得进特殊军团！
　　就像地球上的军队，过去有特种兵。像虚拟宇宙公司也选出天才培养……一个道理，这远古文明‘晋之世界’，既然是无尽军团作战。弄出些精英军队，配备些普通军队没有的宝物，这是很正常的。
　　……
　　残肢鲜血乱飞又迅速汇合为一体，这两大阵营强者都在疯狂的厮杀。
　　“杀！”
　　罗峰手持血影刀，也是杀向眼前‘红光’阵营的战士、异兽。看到红光……便只管杀！
　　刀光呼啸！
　　这一方时空极端稳定，即便这么多宇宙之主在厮杀，都没引起丝毫空间涟漪。
　　“晋之世界，是一长期厮杀的世界，加上远古文明未曾断绝，这里的强者实力普遍比宇宙海强一筹。”罗峰暗道，他一眼发现，四阶顶尖水准应该算是自己看到最差的了，大部分都能达到五阶，乃至五阶顶尖。
　　甚至像北风，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，更是达到六阶战力。作为干野部落这次最核心的，北风是有一件至强至宝战甲的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　厮杀疯狂，群战中一不小心另外的对方阵营强者便会给你来一下，这就令战斗很疯狂！因为都是宇宙之主……很难做到一击秒杀，可因为宇宙之主战斗速度本来就快，半个小时内死去三分之二是很正常的，所以实力越是弱的越是警惕小心，尽量拖延时间活的更久，只要等到那位独角男子喊停，便算成功了。
　　实力弱者小心。
　　可实力强者，特别是有至强至宝的两位，更是竭力发挥，欲要表现优秀被选入特殊军团。这两位便是……黄光阵营的‘北风’以及红光阵营的一头异兽。
　　“昂~~~”那头异兽咆哮着，直接冲向北风，“死吧。”
　　“是你该死！”北风也冲去。
　　轰！轰！
　　二者闪电般交击，仅仅数次交击，北风便被一爪轰击在脑袋上，整个翻滚着倒飞开去，他立即站起，咬牙切齿：“燃烧神力秘术！”
　　“我父，乃北真海主人！此乃我北真海秘传燃烧神力秘术。”那脖颈处有着两羽翼的异兽张狂咆哮着，这让北风脸色更难看。
　　远处劈飞一名对方阵营战士的罗峰转头看来，当即一声怒喝：“北风，让我来。”
　　轰！
　　罗峰犹如闪电，直接杀上来。
　　“好。”北风当即退去，刚才短时间交手，他就发现那头异兽的可怕……本身绝对是带着一套至强至宝，且有燃烧神力秘术，虽说军队有规矩，军队内的一些传承一些退役强者禁止外传，可若是自己感悟的自然不在其中。
　　北真海，乃是一异兽中的超级势力。
　　北真海更有九位虚空真神，为首的北真海海主更是‘虚空真神极限’，实力极强。在整个晋之世界……那都是大人物。至少小小干野部落绝非对手。
　　“死吧。”那异兽咆哮着，冲向罗峰。
　　“燃烧神力秘术？”罗峰暗中冷笑，他也不奇怪，三代祖师所创《断灭》是分很多卷的，单单宇宙最强者阶段即可学前三卷！所以一些实力强者，悟出些类似第一卷乃至第二卷的秘术，都不奇怪。
　　毕竟晋之世界……也是有着远古文明极为丰富传承的。
　　“斩！”罗峰身影飘忽。
　　哗~~~
　　瞬间便朝那头异兽眼前绕到身后去，紧跟着血影刀瞬间化作细细的一道光芒，紧跟着光芒迅速笼罩起来，化为了一微型宇宙，直接将那头异兽整个包裹其中。
　　……
　　厮杀惨烈，随着时间流逝，一名名战士、异兽陨落。
　　其中厮杀最疯狂最耀眼的无疑是罗峰和那头异兽。
　　异兽，有一套至强至宝在身，且有燃烧秘术。
　　罗峰前段时间却是修炼超过800万年，万倍加速下更是超过800万纪元，漫长的修炼，令他刀法、近战身法都有了突飞猛进的进步。因为暂时还不清楚军营内部情况，罗峰这才没全力爆发……毕竟一旦他全力爆发，就太吓人了。
　　那可是‘断东河一脉传承’的全力引导，才培养出这样逆天的天才。
　　而在晋之世界，珍贵传承都在军队。
　　没特殊传承也那般逆天？不现实！恐怕会引起军队细查罗峰来历，那就麻烦了，待得对军队了解更多，有把握了，再逐步提升实力以获得自己想要的。
　　“你的神力不足50%，还跟我斗！”罗峰疯狂无比，身影闪烁如电，快的可怕，这800万纪元闲暇时他借鉴断东河一脉的第九任祖师所创的《血海》中的近战身法，自己也创出了一套近战秘法《流金》。
　　彭！
　　异兽翻滚着撞击在那无尽沙漠上，令沙粒抛飞，他神体不足50%，实力已经衰弱十倍，完全不是罗峰对手。
　　“停！”
　　一股强大的威压瞬间降临。
　　如果说上次的威压虽高高在上却只是柔风的话，那这次的威压……就仿佛一座无尽大山压下，轰隆，所有厮杀的宇宙之主战士尽皆被压迫的趴下，罗峰也整个趴下，毫无反抗之力。
　　“这就是虚空真神的实力？”罗峰为之震惊。
　　独角男子从高空走下，俯瞰下方。
　　此刻下方生还者还剩下921位。
　　“你，还有你！”独角男子指向罗峰和那异兽，“你俩，进入蟒河军。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1377章蟒河军的装备
　　“哈哈，活下来了。”
　　“进入东军了。”
　　“那个用刀的可怕家伙，幸亏他和北真海的兀赫厮杀起来，否则我们就惨了。”幸存下来的战士、异兽们个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而哀伤，因为从小到大，他们见了太多的伙伴陨落。
　　在整个晋之世界有这么一个传说……陨落，便是轮回转世，晋之世界的生灵们自然习惯了，只会默默为伙伴祝福，不会太伤心。
　　毕竟……
　　强者的道路上，注定陨落的是绝大多数！单单进入个军队，就死去三分之二，可想而知以后了。
　　“快，快，快！”
　　“快点走。”
　　这荒凉的沙漠空间，凭空出现了巨大的拱门，拱门中走出了三名真神，正大声呼喝着。幸存的战士、异兽们连乖乖听话走过去，毕竟马上还要进行下一批筛选。
　　“你们俩。”其中一名穿着暗红色的铠甲，还有着一条硕大的尾巴的真神军士，头颅上红色独眼看着罗峰和异兽，“跟我来，我带你们去蟒河军。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“是。”那被打残了的异兽也应道。
　　二者跟随这名真神最先沿着拱门朝外走。
　　“银河，好运！”北风喊道。
　　“好运！”罗峰也转头喊道。
　　就这么的……
　　他们俩在这便分开了，在军队内，注定了是不由他们意志所乱来的，北风的实力距离‘蟒河军’的要求还差不少，虽说他算是精英……却算不上真正的天才，自然不会一开始就被吸纳进去，只有将来岁月中表现优异，依旧可能被吸纳到特殊军团。
　　只是那时，恐怕就不是蟒河军，而是其他特殊军团了。
　　******
　　罗峰和异兽，跟随在那名独眼真神后方，飞行在苍茫的军营中。他们的速度约有光速。
　　“竟然完全空间封锁。”罗峰暗自嘀咕，“看来在军营内，根本无法瞬移。”
　　“我叫兀赫，来自北真海，我父是北真海的主人！”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，咧嘴一笑：“我叫银河！四处为家！”
　　“哦！”这头异兽‘兀赫’那丑陋的头颅点了点，表示明白，在这晋之世界……部落战争、异兽战争，太多太多，一些部落民众流离失所，成了流浪者！当然也有一些是心甘情愿流浪，磨砺自身。
　　“你很厉害。”兀赫夸赞道。
　　“你也不错。”罗峰揶揄笑道。
　　“东军内的特殊军团很多，蟒河军只是众多特殊军团之一。”兀赫传音道，“像加入军队的初步筛选中就发现厉害的天才，被选入特殊军团的是极少数。特别再分到众多军团去……所以短时间内，蟒河军的新兵就我们俩，特别刚进去，那些老兵会瞧不起我们，我们俩得联手。”
　　“联手？”罗峰惊讶。
　　“士兵的生涯，就是战斗的生涯。”兀赫道，“一次次出去战斗，那些老兵能进特殊军团本就优秀，又都得到了军队的传承，修炼很久，彼此又长期配合，加上长久的生死磨砺……的确很厉害。”
　　罗峰点头表示明白。
　　厉害？
　　开什么玩笑。
　　或许蟒河军的军士很厉害，可和得了断东河传承的自己相比，怕还差一筹。除非是拥有‘机械流宝物’的能够越级发挥！
　　……
　　东军军营，大的堪称无限广阔。
　　罗峰和兀赫，跟随那位独眼真神又是飞行，又是‘虫洞传送’，耗费了约半天时间，才抵达了一处无比高大的大殿，大殿中人影处处、兽影处处。
　　“你们俩在这等着。”独眼真神喝道。
　　罗峰、兀赫乖乖在那巍峨大殿外等待，独眼真神则是独自进入那大殿中。
　　“这是什么地方？”罗峰询问旁边的兀赫。
　　“这是其中一个军备点。”兀赫晃悠着他的脑袋，脖子上的两扇翅膀更是扇动着，“我们蟒河军的军备应该就是放在这，你看，有很多军士都进去吧，他们应该都是来换军备的。”
　　“换军备？”罗峰惊讶。
　　“嗯！”
　　兀赫点着大脑袋，低沉道，“所有的战士，都是靠一次次战斗磨砺来锻炼！一次次生死磨砺中大量军士陨落……普通军士就罢了，陨落概率算高了。像我们蟒河军军士若是同程度危险恐怕没几个会陨落，所以我们经历的，会比他们更危险！同样我们的战利品……可以换取军功，可以用军功换取军备。”
　　“军功越多者，表现越优异者，能换得的好处就越多。”兀赫道，“甚至你换得一支真神队伍成你的亲卫队，都是有可能的……当然那所需要的军功，是很可怕的。”
　　罗峰一笑。
　　亲卫队？
　　可惜啊，晋之世界内的土著一旦出了‘晋之世界’则必死无疑！
　　“这里也有机械流宝物？”罗峰追问道。
　　“当然有。”兀赫的阴冷眼睛掠过激动之色，连道，“有很多强大的机械流宝物，可所需要的军功，也同样高的离谱。越是神奇的机械流宝物……就越加珍贵！我父，当初便是弄到了一强大的机械流宝物，退役了后……都能称霸整个北真海。不过要弄到强大机械流宝物，即便是真神，都需要漫长时间去积累军功，像我们仅仅是法则之主，积累军功更慢，要弄到强大机械流宝物……很难，即使能弄到，也需要很久很久。”
　　罗峰默默记在心。
　　很久？
　　晋之世界，本就是一无比古老的世界，恐怕一轮回时代，在晋之世界内都算正常。毕竟晋之世界内真神多的是，虚空真神都有不少。连‘兀赫’都称之为很久很久……看来需要的时间真的很长。
　　自己来自宇宙海，欠缺的就是时间。
　　“来了。”兀赫看向远处。
　　罗峰也看去。
　　只见那军备点大殿中，那独眼真神走了出来，随手一挥，便是两道光芒降临，落在罗峰和兀赫身前。
　　“你们虽仅仅只是法则之主，不过进的是蟒河军，所以能得到真神级战甲——‘真神级蟒河甲一套’，也仅仅只是蟒河甲。”独眼真神扫视了眼罗峰和异兽，“它能令你们在生死战斗中活的更久，特别是新兵时代，你们能活下来熬下来。好了，随我去蟒河军。”
　　罗峰捧着这一套战甲。
　　真神级战甲？
　　感受其威压……在宇宙海，这可就是至强至宝战甲了！而在晋之世界，仅仅只是真神的制式战甲。像一般法则之主军士，是没资格得到的，特殊军团……则特殊些。
　　“看样子。”罗峰暗道，“战甲应该能分真神级、虚空真神级……”
　　“至强至宝，显然也有强弱之分了。”
　　“这属于最普通的至强至宝，黑狱塔、延钧棍，估计也算是普通至强至宝。”罗峰暗道，“像弑吴羽翼、星辰塔就明显特殊的多。”
　　独眼真神朝后方扫视一眼：“快，都认主穿上！所有蟒河军军士，都得穿上。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“还没我的好呢。”兀赫传音给罗峰。
　　罗峰暗笑。
　　自己初次进来，却是将弑吴羽翼、星辰塔都没带进来。所以这蟒河甲……对自己还是急需的。
　　“认主倒是容易。”罗峰迅速便认主成功，难度挺低，和延钧棍一层次。
　　哗~~~~
　　疯魔灭神甲迅速收起，这蟒河甲则迅速在体表显现，只见罗峰全身迅速出现了一层暗红色铠甲，在头颅战盔上则有着一‘奇异蟒蛇’的头颅造型，并且暗红色战甲上还有着一圈圈的黑色纹路。
　　旁边的异兽‘兀赫’也迅速变成了一头暗红色异兽，表面也环绕着这黑色纹路。
　　……
　　这次罗峰他们在军营中却是耗费了足足近三日时间，终于来到了一处广袤的大湖中，大湖上有着一座座岛屿，怕是千万计，整个湖泊的直径也能光年计，一眼看去，还能看到一道道暗红色身影。
　　“一看就是蟒河军军士。”罗峰暗道。
　　个个暗红色战甲，战盔上都有着奇异蟒蛇造型……
　　“这是你们蟒河军的新兵。”独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中，“分在一大队六小队中。”
　　喊完后，独眼真神瞥了眼罗峰和异兽兀赫：“希望下次还能看到你们。”
　　刷！
　　随即化作流光迅速离去。
　　紧跟着——
　　远处一道道身影闪烁显然在瞬移，外界主要范围无法瞬移，可那湖泊内的一定范围内却能瞬移！足有二十多道身影都瞬移赶来，紧跟着便飞行悬浮在罗峰、兀赫身旁。这二十多道身影，有人形生物，也异兽模样。
　　正打量着罗峰和兀赫。
　　“我父，是北真海主人。”兀赫高昂着头颅喊道。
　　“在军队，你父再厉害也帮不了你。”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧男子直接道，“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫。”兀赫吼道，“我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“嗯，神体倒是不小。你呢。”那高大魁梧男子看向罗峰。
　　“我，银河。”罗峰应道，“实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　那高大魁梧男子一对巨大的弯角下，灰色眼眸审视看了罗峰他们俩：“你们天赋应该算我蟒河军正常水准，不过再过半月我们六小队便要出去……你们两个也算倒霉，还是抓紧点时间，去接受我蟒河军的基础传承吧，能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力！一来，就遇到‘灾难’级的任务……也够倒霉的。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1378章灾难级
　　“灾难级？”兀赫大惊。
　　罗峰则是若有所思看着眼前这一群蟒河军的军士。
　　那为首的高大魁梧男子淡漠道：“我，是蟒河军第一大队第六小队的队长，这里面蕴含着在军队内的一切军规、常识……该怎么做，你们自己去做。没特殊情况不要打扰队友修炼。”说着便翻手扔出了两颗晶球。
　　晶球约有手指大小，罗峰和兀赫同时接过。
　　“都回去修炼、准备！”队长喝道。
　　“是。”
　　部分军士应道，另外部分军士却没理会，显然队长并没有足够的权威。
　　“提醒你们……马上就是灾难级任务了。”一道清脆的声音响起，这是一名全身有着绿色皮肤绿色翅膀的女子。
　　“库法，难道你以为他们俩新人，能活着度过灾难级任务？”
　　“哼。”
　　“都没接受基础传承，都没足够时间修炼，怎么可能度过灾难级任务。”那些军士队员们摇头，随即一个个瞬移离去，都懒得和罗峰他们多做交流。
　　队长深深看了罗峰他们俩一眼：“好好准备。”
　　刷！
　　他也离去了。
　　半空中只剩下罗峰和兀赫。
　　“似乎我们运气不好。”罗峰轻声道，“兀赫，灾难级任务，什么意思？”
　　兀赫低吼道：“我们不是运气好，是非常不好！所谓的军队……都是一次次在生死中磨砺，都是一纪元出去进行一次军队派发下的任务。或者攻打这，或者攻打那，一纪元一次，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的，便被称为‘灾难级’。而每一亿纪元则出现一次更可怕的，被称为‘轮回级’。”
　　“轮回级？”罗峰一怔。
　　“意思就是……遇到那任务，等于是要去轮回转世了。”兀赫看了眼罗峰。
　　罗峰笑了。
　　晋之世界，将陨落当成‘轮回转世’。这一亿纪元一次的……看来是真危险。
　　“若是普通军队的，即便是轮回级……我们俩都不怕。”兀赫焦急道，“可这是蟒河军，蟒河军的普通任务，便相当普通军队的轮回级。灾难级……便是对我们这些天才的灾难，轮回级，那更是噩梦。即便是老军士，遇到轮回级任务……陨落都要过半！”
　　“相对而言。”
　　“在普通军队，生还率反而更高。因为在普通军队经过长久磨砺，也能成为法则之主中极强存在。那种极强存在一般能熬过‘轮回级任务’。”兀赫感慨，“实力越往上增加越难，同是法则之主层次，我们再强，也强的有限。可我们的遇到的军队任务，却难的多。陨落的极多！”
　　罗峰脸色微变。
　　普通军队，100个去加入军队，三五个活着退役就不错了。
　　听兀赫的意思……像蟒河军，这种集结天才的特殊军团，反而生还率更低？
　　只能说——
　　晋之世界的那位神王陛下，定下的这种筛选机制太疯狂。
　　“虽危险可怕的多。”兀赫眼眸中有着疯狂，“可我们得到珍贵传承，得到强大宝物也容易的多！我晋之世界的超级强者，像虚空真神，几乎每一个都是从特殊军团磨砺出来的。普通军团？注定了一生都普通！”
　　“我父，是北真海主人。我当然要像我父一样强大，乃至更强大。”兀赫渴望道。
　　罗峰看了眼旁边的兀赫，随即一笑：“走吧，我们选择一岛屿先住下吧。”
　　……
　　晶球内的讯息资料虽繁杂却也不多，将军规、常识都介绍了一番而已，罗峰和兀赫都是神力探查瞬间便掌握了。
　　也知道这片湖泊，便是蟒河军的营地。
　　蟒河军，共分三支大队。
　　三支大队，分别占领了这片湖泊的三大块区域。而第一大队则共有九小队，每个小队都有一片区域……在这片区域内，可以任选一无主的岛屿当自己的修炼之地。
　　“轰！”
　　先瞬移，紧跟着化为虹光，直接飞到了一座岛屿的上空。
　　“特殊军团军士就是不同，能独占一岛屿，且其他强者都禁止闯入。”罗峰俯瞰下方，满意点头，至于兀赫？则是选择了较远处的的一岛屿。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，整个岛屿约有十余万公里直径，只能算是一小岛，在岛中央有着一座朴素的石质居所，当然若是不满意……完全可以推倒重新建造，不过罗峰倒是不在乎，有个安身休息的地方即可。
　　“定。”罗峰神力猛地澎湃开，直接钻进这座岛屿的腹地深处，碰触下方的一座棱形晶石，神力钻入，晶石颜色变化。
　　自此，这岛屿便有主人了！
　　……
　　石屋屋顶。
　　罗峰正躺在巨大的石椅上，石椅很大，罗峰神体却是变成仅仅百公里大，倒是直接将石椅当成大床躺着，目光朝远处看去，即可看到无尽的湖泊和远处一座座岛屿。
　　“现在，我进了晋之世界，也成功进入东军中的特殊军团蟒河军。”
　　“下一次军队派发任务就在一年后。”
　　罗峰思索着自己的路线。
　　至强至宝？机械流宝物？
　　都需要军功！
　　“我现在急需真神强者的血液、鳞甲等。”罗峰暗道，“必须弄尽量多的真神尸体，寻找机会送回原始宇宙。”
　　这800多万纪元。
　　罗峰精力主要是耗费在研究生命的构成，因为人类是血肉类生命，注定自己成真神后，分身合一，依旧会是血肉类生命。所以在生命构造中……罗峰对血肉类生命的成就算是最高的，现在罗峰透过对生命基因的架构。
　　硬生生可将‘新幽海分身’硬是改造成血肉生命，且令其生命基因层次达到10081倍。
　　不过，魔杀族分身乃能量生命，罗峰在这方面耗费精力太少，虽有些领悟，可生命基因层次却才5000倍而已。
　　“我的进步太慢。”
　　“我连10081倍都未曾突破，何谈9万倍？”罗峰焦急。
　　按照他了解的。
　　神力路线，基因突破是越往上越难，他原先就是10081倍生命基因，只需要耗费足够时间精力解析这一层次的并不难，现在他也的确完全解析了这一层次，能令‘新幽海分身’从千倍基因迅速内部进行组合，就好似一块木炭迅速变成一颗金刚石，令新幽海分身内部变化，变成完美基因的十万公里高的强大神体。可突破10081倍这个‘限值’，变成15000倍乃至更高，就难多了。
　　在这条路上，有几大关卡。
　　第一关卡，便是突破完美极限。
　　第二关卡，突破三万倍基因。
　　第三关卡，突破六万倍。
　　第四关卡，突破九万倍。
　　从基因架构上说，真神，是凌驾于宇宙之主之上的。可让罗峰发现更多突破方向，可罗峰现在仅仅弄到了‘浩雷星主’尸体，两位老师‘坐山客’‘混沌城主’的血液毛发……数量太少了，需要更多的才可以。
　　修炼方法，罗峰早就明白。
　　一，解析亿万生命，亿万物质结构。
　　二，创造生命。
　　能繁衍的生命，创造最难！
　　像九幽之主……创造的生命，都是从他的海洋中诞生，都是能量生命，无法繁衍。是最简单最没难度的。
　　而要让生命自行繁衍，这就牵扯到‘生命起源’，更为复杂，对解析生命也有极大帮助。
　　当然——
　　按照罗峰估摸着，自己最起码能让神体进化到5万倍往上，到了那层次，才有资格去创造能繁衍的生命。以此来辅助自己…令自己在神力路线上走的更高。
　　……
　　“大量的真神尸体！大量的军功！”罗峰暗暗道。
　　“现在，便去看看基础传承吧。”
　　躺在石屋屋顶的石椅上的罗峰，瞬间化作流光飞离远去。
　　……
　　在湖泊最中央的岛屿内，便有着蟒河军的基础传承。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，只见岛屿上有着一尊尊石柱，每一尊石柱上都有着一颗晶球，只见远处那头异兽‘兀赫’正摇头晃脑，身体更是缠绕着一根石柱。
　　“银河。”兀赫瞬间松开石柱，身体上蹄爪践踏，脖子上的翅膀震动，闪电般飞来。
　　“你怎么到现在才来？灾难级任务很快就到了，我们得抓紧时间学这基础传承。”兀赫催促道，“这些虽然是基础传承，可很多，我父都不能教我。很珍贵的！像普通军团……每一份传承都必须军功去换。也就我们特殊军团，才会一进来，就有基础传承免费得到传授。不过要更艰深的，就需要军功去换了。”
　　“你抓紧时间看吧，我继续参悟了。”兀赫不再多说，显然是抓紧所有时间。
　　罗峰点头。
　　岛屿上的晶球约有百个。
　　罗峰一瞬间，神力散发开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。
　　“炼制至宝？”
　　“炼制机械？”
　　“近战？”
　　“幻术？”
　　“联合之术？”
　　“燃烧神力秘术？”
　　罗峰看了后为之吃了一惊。
　　本以为这直接提供的基础传承会很一般，可看起来，却非常实用。诸多战斗技巧、联合秘术、燃烧神力秘术等等，都能提高战斗力。像很多修炼方面的……却仅仅是突破到真神而已，后面就没了。
　　燃烧神力秘术，也仅仅只有一重。相当于《断灭》第一卷。
　　按照燃烧神力秘术介绍，法则之主最多可学第一重，真神可学第二重。
　　当然以后的所有传承……都需要军功去换。
　　**(未完待续。)
　　。
第1379章祖神传话
　　罗峰将蟒河军的‘基础传承’尽皆记下，同时也很是吃惊，这些基础传承和‘断东河一脉传承’相比自然差了很大一截，可是和自己得到的那海量记忆之石相比，却绝对属顶尖了，按照自己对远古文明的了解。
　　强大的传承。在远古文明世界是不轻易传授的。
　　军队传承！特别是‘蟒河军’传承……已然算得上是‘上等传承’了。
　　当然这仅仅是‘上等传承’的最基础的一小部分，之上……则需要军功换取！
　　断东河一脉传承，算超级传承，且罗峰有一整套的。
　　“学会了这一套燃烧神力秘术，好歹我也能施展《断灭》第一重了。”罗峰暗道，“晋之世界，对传承管理的非常严密。如果我直接施展《断灭》燃烧神力，又交代不出‘燃烧神力秘术’哪学的……那可要被处以死刑了。”
　　……
　　当罗峰装模作样，学基础传承时。
　　原始宇宙，人类疆域。
　　银河圣地。
　　罗峰的新幽海分身正盘膝坐在一巍峨大殿的第九层，四周空荡荡，可看无尽时空。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，随即起身，转头朝远处看去。
　　嗖！
　　一道流光飞来，正是祖神教的双面祖神。
　　“银河领主。”双面祖神踩在第九层大殿的黑色玉石般地面上，微笑看着罗峰。
　　“祖神怎会到我这？”罗峰惊讶笑道。
　　“你我也本是好友，便是无事，难道便不能来了？”双面祖神揶揄道。
　　罗峰一笑：“当然可以，双面祖神愿意在这多久都可以。”这双面祖神当初救过自己一次，三大祖神中……自己的确对双面祖神最有好感。
　　双面祖神当即道：“当然我来这的确有事，银河领主你在晋之世界，收获极大，否则又岂会惊动了原始宇宙本源意志，我此次来，便是代表原始宇宙本源意志。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　代表本源意志？
　　还说自己收获极大？
　　似乎原始宇宙本源对自己了解很清楚，也对，自己在‘晋之世界’中感觉不受束缚，也曾尝试参悟墓陵之舟传承空间中的记忆之石，却发现……依旧无法查看更高深内容，当时罗峰就意识到，原始宇宙本源意志依旧能影响到自己。
　　‘晋之世界’出现在宇宙海，原始宇宙本源意志引导……若是没丝毫掌控，恐怕才怪。
　　“我的收获极大？”罗峰笑道，“这话怎么说？”
　　“银河领主自知。”双面祖神淡然道，“我虽不清楚，可按照原始宇宙本源意志……你是第一批进入的宇宙海所有强者中，在其中收获最大的一个。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　收获最大？
　　自己现在进了蟒河军，得了一套蟒河甲。
　　蟒河甲，属真神级战甲，算得上至强至宝。
　　可罗峰却发现……蟒河甲，和‘弑吴羽翼’延伸开的战甲相比，却要差上些许。弑吴羽翼延伸开的战甲，八阶以下攻击尽皆不伤神体。可蟒河甲却是‘七阶以下’攻击不伤神体，削弱幅度二者一样。
　　可蟒河甲的承受极限，却远不如弑吴羽翼附属战甲的承受极限。
　　这不比不知道，一比……便让罗峰感慨弑吴羽翼的厉害！
　　除了蟒河甲的收获外。
　　最重要的便是‘蟒河军’军士的身份！特殊军团的军士，不管是军功，还是能换取的传承，都更加高等。
　　初次进入的宇宙海各大势力强者并不多，超200名，在一开始就陨落了不少，即便真的有混进军队的，想混进‘蟒河军’这种特殊军团，除了罗峰还真没谁做到。
　　……
　　罗峰一瞬间脑海浮现诸多念头，随即看着眼前的双面祖神：“祖神，你来，到底何意？”
　　“我来，是奉原始宇宙本源意志指引你。”双面祖神看着罗峰，他全身逐渐散发着威压，那虽不强势却明显高高在上的威压，这是远超虚空真神，甚至更加超然的威压，显然乃原始宇宙宇宙本源赋予他的。
　　“正常轮回时代，是不会有第四绝地显现。”双面祖神缓缓道，“而现在这一时代……显然不普通，所以第四绝地出现了。”
　　“这是一场机遇，也是一场大劫。”
　　声音如重锤，砸在罗峰心上。
　　大劫？
　　罗峰眉头微皱，那类人形生物的出现！而原始宇宙本源意志还指引他们，告诉他们进入‘晋之世界’的方法……这般帮他们，肯定有目的。毕竟以本源意志正常的超然，应该是什么都不插手才对。
　　可它显然有目的！
　　它，曾镇压原祖！
　　它，曾要杀垣奥之主，驱逐奇物！
　　它，要杀浩雷星主等三位。
　　一切都表明……原始宇宙本源意志也是有自己立场的。
　　“说吧。”罗峰看着双面祖神，“要我做什么？”
　　“你是整个宇宙海，将来的第一强者。”双面祖神缓缓道，“这点你无需否认。你的实力，将比原祖还要强大！一切劫难……更需你来应对，而如何应对劫难，便是要靠晋之世界！”
　　“记住！”
　　双面祖神看着罗峰，“遵循晋之世界内的规则，尽量得到好处强大自己……你的强大，便是原始宇宙本源意志之希望。你，是原始宇宙的孩子，对原始宇宙不利的……对你也将不利。”
　　“记住，一切都在晋之世界。”
　　“强大自己。”
　　嗖！
　　双面祖神说完后微微一笑，随即便化作流光离去。
　　罗峰默默站在那，遥看远处虚空双面祖神离去的方向。
　　“本源意志真看重我。”罗峰轻声嘀咕。
　　之前的一切，也让罗峰明白……
　　本源意志无法亲自动手，一切都需要借其他强者之手。显然本源意志看中了罗峰，认为罗峰是未来的真正最强！所以一路引导提携，欲要将罗峰成为它‘本源意志’的利剑，破坏毁灭一切敌人。
　　“我，是原始宇宙的孩子，对它不利的，就对我不利？”罗峰心中默默念叨。
　　这话，显然是在告诉罗峰，原始宇宙本源意志和他罗峰，是站在一边的。
　　“你说的，我就会信？”
　　“晋之世界的出现……浩雷星主死前所施展出的和神力截然相反的力量……原始宇宙本源意志积极引导……”罗峰暗暗道，“一切终有目的。而本源意志仅仅只是意志，无法直接攻击。只要我的实力够强，成为整个宇宙海第一强者，那么，我便有真正的话语权。”
　　“看吧……”
　　“看到底会发生什么。而在这之前，我需要做的就是提高自己的实力。”罗峰也不抵触，原始宇宙本源意志让他感到危机，让他更加紧迫提高自己，他的确会这么做，毕竟强大自己是没错的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和混沌城主相见。
　　“老师，这是蟒河军的‘燃烧神力秘术’。”罗峰将蟒河军的传承记载在虚拟宇宙内，透过邮件发给混沌城主。
　　“燃烧神力秘术？”混沌城主仔细查看。
　　“嗯，即便是在远古文明，燃烧神力秘术也是极强存在才能创造。”罗峰郑重道，“不过老师切记，一旦进入晋之世界，像燃烧神力秘术之类的特殊手段，绝对不能施展。否则会遭到军队仔细探查……一旦你交代不出学自哪，便会被处死。晋之世界内部对传承的管理，极严格。”
　　混沌城主点头：“放心。”
　　“还有，就在刚才，本源意志透过‘祖神’给我传话……”罗峰缓缓道，“说什么大劫，还让我在晋之世界内尽量提高实力。”
　　“哼。”
　　混沌城主冷哼道，“我和原祖谈过，你别太在乎什么大劫。在吓你呢，即使是它的大劫，也不一定是我们的大劫。像东帝圣地……存在了不知道多少轮回时代，还不是好好活着？按照原祖所说，原始宇宙本源意志也并非不可战胜，无需太过在意。当然提高实力……却是对的。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　本源意志拿自己当刀，也得看自己愿不愿意。
　　“不过你抓紧机遇，按照我得到的讯息，在晋之世界中死的强者越来越多。”混沌城主郑重道，“据说神眼族有进军队的，可刚进了军队，在军营内就被杀了……能活着在军队的极少，不管怎样，宇宙海各大势力要想再进去，必须再等一纪元，你现在有优势，得尽量抓住机遇。”
　　罗峰点头一笑。
　　可怜的神眼族，在军营被杀？普通军队……的确更加松散，像特殊军团在军营时是禁止彼此厮杀，可普通军士却松散的多，只有从那普通军团中脱颖而出，进入特殊军团，才能得到真正的特殊培养。
　　******
　　任凭宇宙海各大势力们焦急，罗峰却安然在晋之世界内。
　　晋之世界，东军，蟒河军‘法则之主’军营，基础传承岛。
　　“银河，明天就要接军队任务了。”远处兀赫飞来，“这可是灾难级任务，你修炼这些基础传承有收获没有？”
　　“燃烧神力秘术练成了。”罗峰随意道。
　　兀赫顿时眼睛瞪得滚圆，脖颈上的翅膀也停止扇动。
　　“这，这才多久？”兀赫震惊，随即傻傻道，“也对，你没燃烧神力秘术时，都能击败我。特别你的刀法……真是可怕，刀劲无比凝练，透过我当初的战甲依旧不分散，令我神体消耗极大。而且你近战闪躲变幻太快，我都挡不住，被你当靶子，劈了那么多刀，神体都消耗了50%。”
　　罗峰却是咧嘴。
　　当初足足战了半个小时，3000名去筛选的死的剩下不足1000，可想而知厮杀多久，自己的刀何等的迅猛？劈在兀赫身上不知道多少刀了，都才灭杀对方50%神体。
　　“走吧，好好休息，明天就出去了，希望这次能活着回来。”兀赫念叨着。
　　——(未完待续。)
　　。
第1380章九烟泽
　　第二十七篇第十四章九烟泽
　　自己的岛屿上，石屋屋顶，罗峰盘膝坐在巨大的石板上等待着。
　　“灾难级任务……也不知道，有多艰难。”罗峰暗自道，“看似危险，可实际上却是获得巨额军功的好机会。”
　　军营内，一切都得要军功。
　　混吃等死？那注定只是一个死字。
　　一般在出去任务前，都会用军功兑换一些宝物，比如迅速恢复神体的宝物，比如购买些逃命的至宝或者机械流宝物等，可罗峰自己连一点军功都没，想兑换都没法兑换，自然无需烦恼这些。
　　……
　　同一刻。
　　在东军的其中一个军备点，也是罗峰和兀赫得到‘蟒河战甲’的军备点。
　　“队长，我们剩余的军功，我们十八个加起来也只有超过二十六万军功，我们换什么？”
　　“这次可是一万纪元一次的灾难级任务，队长，保命的可得重点兑换。”
　　在军备点大殿外，一大队六小队的以队长为首的十八名军士正在商量着兑换。
　　“一群白痴。”
　　有六道身影朝这讥讽看一眼，直接进入军备点。而队长等十八名军士不由很是恼怒。
　　“是鱼罗他们。”
　　“看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续运气好。”
　　“对，队长，到时候我们关键时刻给他们来一下。”
　　队长为首的十八名军士中，不少都愤愤不平。
　　……
　　转眼。
　　“集合！”伴随着一道声音在整个一大队六小队所有军士的岛屿上响起。
　　盘坐在石屋屋顶上的罗峰也睁开眼。
　　“开始了么？”罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　当即破空飞去，一飞出岛屿范围，便立即瞬移，直接朝‘基础传承岛屿’赶去。
　　整个蟒河军的营地非常大，一般出任务的聚集点便是——基础传承岛屿。
　　“银河。”
　　“兀赫。”罗峰刚一出现在基础传承岛屿外，便看到不远处的一道异兽身影，兀赫脖颈上的一双翅膀震颤着迅速飞来。
　　罗峰朝岛屿一眼看去，发现已有好些军士已经抵达。
　　“银河，我都了解过了。”兀赫飞来后，传音道，“我们六小队加上我们共39名军士，原先的37名军士并不够团结，他们分成了三个小团体，一个是以队长为首的由18名军士组成的团体，一个是叫库法为首的共10名军士的团体，还有一个是鱼罗为首的9名军士的团体。”
　　“哦？”罗峰惊讶看一眼兀赫。
　　这兀赫，不愧是北真海主人的孩子，看来来军队之前就早有准备，刚进入蟒河军没多久，就弄清楚内部关系了。自己和他一比，倒是差远了。
　　嗖！嗖！
　　边说着，他们俩也迅速朝那岛屿飞去。
　　降落在岛屿上，此刻岛屿上已经有超过30道身影聚集了，罗峰一眼看去，单单看军士们聚集的场景便轻易看出……是分成三个圈子！当初自己见过的那位队长是在一个圈子，比较和善的库法是一个圈子，还有一个圈子则显得阴冷疯狂些。
　　当罗峰、兀赫降临后，这三个圈子内的军士看来的眼神都不怎么和善，显然是警告他们俩不要靠近。
　　“队长还算公正。”兀赫悄然传音，“库法则脾气最好，至于鱼罗……鱼罗就是那个全身碧绿有着十八蹄爪的那家伙，它则嗜杀疯狂，我们这一小队的异兽势力大半都聚集在它麾下。如果是平常，他们三个圈子或许会拉拢我们，可即将进行灾难级任务，我们从未和他们配合过，又没一同演练过联合攻击秘术，所以他们三个圈子，为了自己的性命，都不会接收我们的。”
　　罗峰点头。
　　很正常，这三个小团体都经历过不知道多少生死战斗，彼此配合极好，彼此也知道底细。突然接受新兵进来，只会打乱自己团体的配合。就算再和善……也不会接收他们的。
　　“银河，兀赫。”队长冷漠道，“这次灾难级任务……你们只能靠自己，明白？”
　　兀赫咧嘴嘶哑道：“我们当然明白。”
　　罗峰点点头。
　　“很好。”队长点头，却不再废话，在他看来……灾难级任务，两个新兵都没足够时间修炼传承，甚至都没有军功去兑换些宝物，兑换些更厉害的传承，除非真的走超级大运，否则注定了陨落。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影降落，一一落到三大团体中，很快三大团体都聚齐了。
　　“走，我们去领取此次任务。”队长下令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四大团体——队长为首的、库法为首的、鱼罗为首的、以及罗峰兀赫两个可怜新兵的团体，迅速飞了出去，紧跟着集体瞬移朝外赶去。
　　……
　　一座通体黑色的邪异大殿，大殿上有着诸多雕刻，有着大量的强者模样。
　　耗费了近一天时间，整个六小队共39名军士化作流光抵达了这，一抵达这邪异大殿所幅散的范围。
　　“轰！”
　　一道光柱直接射向整个六小队所有军士。
　　顿时脑海中传来声音，宛如传音般，将这次军队派发任务详细描述清楚。
　　军队任务地点——九烟泽！
　　任务内容——获得1万军功，击杀一名真神可获得1万军功，击杀一名法则之主可获得1点军功。杀死真神需以‘真神尸体’证明。杀死法则之主则以其遗留兵器证明。
　　任务时间——在下次任务之前，必须完成，失败则军法处置。
　　……
　　任务描述很简单。
　　却让罗峰和兀赫脸色顿时变了。
　　去九烟泽杀真神或者杀法则之主？
　　“这下麻烦大了，九烟泽啊，那虽然不如我父的北真海，可，可也是很强很强的一股势力了，哪里有很多很多的真神，法则之主更是多的不知道多少。我们去……不是送死？”兀赫真的慌了，在接任务前他还颇有自信，认为自己实力很强，即使很难，估计耗费时间精力应该能完成，可现在一知道任务内容便崩溃了。
　　罗峰也急了。
　　怎么办？
　　积累一万军功！
　　九烟泽……自己在来加入军队的路途中也看到了，那是一片浩瀚的笼罩着烟雾的大泽，当初路过时俯瞰下方，都隐约看到很多真神身影。如果说一对一杀真神，时间足足有近一纪元（在下次任务前），以800万纪元修炼下，自己现如今强大的实力完全爆发，一对一下，还是有希望给磨死掉一名真神的。
　　当然前提是对方不躲在至强至宝宫殿内！
　　可是……
　　要去九烟泽杀，自己要杀一名真神，九烟泽其他真神可不是傻子，他们不会傻乎乎任由罗峰他们动手而不插手，一旦插手，罗峰他们39个法则之主……面对九烟泽，随便派出一群真神即可横扫他们了。
　　“太疯狂了，要积累一万军功。”罗峰暗道，“即便是杀法则之主，也得足足杀一万个。”
　　“法则之主……在九烟泽中绝对是保护的非常严密的，杀十个或许能做到，可杀的一多，肯定会引起一些真神赶来。一旦被围困上，特别是被大批真神围困上，即便有墓陵之舟，我都不一定逃得出去。”
　　罗峰很担心。
　　在宇宙海……当初自己的确曾遭到不少宇宙最强者围攻，可一来，当初总共才多少点宇宙最强者？其次他们个个实力受到压制。
　　可在晋之世界‘九烟泽’，恐怕轻易便能赶来数百名真神，加上实力个个不受限制，自己的墓陵之舟不一定逃得掉。
　　“太疯狂了。”
　　“幸好，幸好军队任务……虚空真神不会参与。”罗峰暗道，“否则便是一点希望都没了。”
　　军队任务……
　　军队和异兽势力、部落势力都是有一些潜规则的，比如派出小队去攻打某个势力，一看就是‘磨练’的，如罗峰他们这个小队对整个九烟泽而言一点威胁都没，那么九烟泽的三位虚空真神就绝对不会参战。可是真神是可以参战的！
　　“要成功很难，可一旦失败。”罗峰担心了。
　　失败，便是军法处置——击杀！
　　以军队在整个晋之世界的权威，一声令下，整个晋之世界所有部落势力、异兽势力都会成为他们的敌人，想要逃，都逃不掉！
　　当然如果有十万军功，则可以抵消来保住一条命，所谓‘功过相抵’。可十万军功？别说罗峰他们，即便是其他老军士，也没谁能有十万军功，能有那么多，早就去用了提高自身实力了。
　　……
　　整个小队在邪异大殿外沉默片刻。
　　个个都感到压力。
　　“大家知道了。”队长目光一扫，“任务是指定地点的，也就是说，我们要杀的真神、法则之主，必须得是九烟泽的真神法则之主。待得战后我们回来，军队会和九烟泽联系，确认我们的战功的。”
　　“如果没指定是九烟泽，我们联手，完全能轻易杀死一个真神。如此，一个个杀，耗费点时间，肯定能成功。可必须是九烟泽，那很容易遭到九烟泽其他大批真神围攻，一旦陷入围攻，我们逃都逃不掉，必死无疑。”队长环顾周围，“所以我认为……此次，我们得联手。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1381章横行
　　“联手？”全身碧绿的鱼罗，声音阴冷，扫视一眼队长和其身后的17名军士，“尊敬的队长，我敢和你联手吗？嗯？当初我一个新兵，还仅仅只是正常的一次任务，我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你拿我当诱饵……如果不是我保命能力强，还有我加入军队前祖父给我的一些宝物，怕第一次任务我就死了。你这样的队长？还想要我们和你联手？”
　　鱼罗和他身后的八名军士，都讥讽看着队长。
　　队长低吼道：“每一个军士实力不同，地位不同，自然地位不同。你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？这一次是灾难级任务，每一次灾难级任务都得陨落不少军士，你们九个行动，以为能成功？”
　　“放心，这不需要你担心。”鱼罗摇头冷笑，“我们九个，生死与共。自在一起便起了誓言……我们都放心将自己性命交给对方。至于你？哼，我们可不放心将自己交给你。”
　　“哼。”
　　“别费心思了。”
　　“拉我们，恐怕关键时刻又要利用我们吧。”鱼罗身后的一群异兽军士个个吼道。
　　鱼罗更是看向罗峰、兀赫，阴冷道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉。不过记住……库法如果愿意带你们，还行。可是这队长？带你们那肯定是利用你们，且会让你们去送死。”
　　“还有……队长，为了不被你利用。我们就先走一步了。”鱼罗说完，便带着麾下八军士，直接走向邪异大殿旁边远处一扭曲的空间虫洞，这是强者制造出的空间虫洞，可直接通往军营之外。
　　嗖！
　　九道身影，瞬间钻进虫洞消失。
　　队长等一批军士都恼怒无比。
　　“库法。”队长看向库法，“你呢？”
　　“不必了。”库法摇头一笑，笑容无比美丽，她转而看向罗峰、兀赫，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们。不过从这到九烟泽路途遥远，一路上也危险，我有真神级战船，和我们一起出发，我带你们一起抵达那九烟泽，到了九烟泽，再分开。”
　　“好。”兀赫连应道。
　　“好。”罗峰也点头。
　　“走。”
　　库法一声令下，她方共十名军士，加上罗峰、兀赫，一道迅速飞向远处的空间虫洞，钻入其中。
　　只剩下队长他们一批军士。
　　“队长？”
　　“队长不必在乎，没有他们我们一样能完成这次军队派发的任务。”其他军士一个个开口。
　　那身形魁梧的队长遥看虫洞，冷哼道：“库法和鱼罗，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务，以为每个灾难级任务都一样么，这次可是九烟泽，据我所知，九烟泽在不久前，刚刚和炫鬻山有过一场大战，所以警戒无比森严……要成功必须联手，算了，既然他们这般自信，看吧……等这次任务结束，他们还能剩下几个。”
　　“队长可是从轮回级任务活下来的，岂是鱼罗和库法能比的？”
　　“对，怕他们活不到下一个纪元了。”
　　那些个军士，非常相信队长。
　　因为队长实力是队内毫无争议的第一，活的无比悠久的队长，更是有机械流宝物在身，虽说‘自私些’，可是在一些极危险的任务时，跟随这样的队长或许会陨落几个。可跟着库法、鱼罗，却可能全军覆没。
　　“走！”队长下令。
　　“是。”个个应道。
　　轰！
　　这一群军士也迅速离去。
　　……
　　透过空间虫洞，直接来到了军营外的一片广阔的山林上空，美丽的库法更是一挥手就甩出了一艘黑色战船，正是‘宫殿类至强至宝’，随即包括库法在内一个个都迅速进去，罗峰和兀赫也毫不迟疑的进入。
　　“从这到九烟泽。”库法声音清脆悦耳，“最快也需要十二天，大家先静心准备吧。”
　　罗峰站在舱内，却丝毫不担心。
　　如果在宇宙海……是绝不轻易进入其他强者的宫殿至宝的，因为一旦进入，对方一旦存有坏心，怕就会直接带着宫殿至宝回到‘小型宇宙’，而后将其杀死！可是在晋之世界……却无需担心这一点。
　　因为在晋之世界，不管是不朽、法则尊者、法则之主，还是更强的真神、虚空真神。
　　他们的‘神国’‘小型宇宙’，都在整个‘晋之世界’的核心空间中。
　　在晋之世界的核心，有一片无比广袤的空间，那应该算是晋之世界的‘本源空间’，那里有大量的神国，大量的小型宇宙。可是晋之世界的强者，却根本无法进入本源空间，自然就无法进入自己的神国，也无法进入自己的小型宇宙。
　　他们无法利用‘小型宇宙’杀敌！
　　不单单如此！
　　晋之世界，和宇宙海的区别还有很多。
　　比如……
　　在晋之世界内，没有一个有分身！那些不朽、法则尊者、法则之主，尽皆只有一个神体！
　　其实所谓的‘分身之能’，本就是原始宇宙赐予，晋之世界的生灵，没得到原始宇宙赐予，自然没有一个有分身。
　　所以——
　　在这至强至宝战船内，即便那位库法翻脸，最多将大家困在其中。要杀他们，库法也没办法。并且一旦到了下一个任务期（一纪元后），这些军士未曾归去，军队一调查，死了就罢了，若是查到被库法关押，库法自己就要被军法处置了。
　　******
　　当罗峰和兀赫、库法等一批军士，离开军营前往九烟泽时……
　　东军军营内。
　　其中一个军备点大殿外。
　　“这就是军备点？”一头身上有着巨大金色外壳的异兽，抬头看着这巨大大殿。
　　“横行，真神级战甲你都领到了，你怎么还来军备点？”旁边另外一头蜿蜒盘曲的异兽传音道。
　　那金色外壳异兽正是横行魔神。
　　当初它无比悲剧的一降临晋之世界，就惹到了一头真神级异兽，他和那头真神级异兽故意厮杀许久来学‘远古文明语言’，可是随后更遭到一群异兽真神级异兽追杀……幸好它最擅长的就是防御，总算逃过一劫，逃了出来。
　　一路闯荡。
　　真神，在晋之世界已经算强者了，虚空真神毕竟算真正的超级霸主，都是在自己老巢内不会乱跑的。所以横行魔神一路虽经历不少，可谨慎之下，倒也结识了一些异兽朋友，更是逐渐知晓了晋之世界内的情况。
　　很快他明白，整个晋之世界的无数传承、宝物集中地，就是军队！
　　所以他来加入军队了！
　　虽说一般法则之主就加入军队，可那只是加入军队的底线……一些修炼太快，还未进军队就成真神的，后来再去加入军队。军队也欢迎！真神加入军队，加入的筛选淘汰就低多了，每10个真神才淘汰三个。横行魔神就是防御强，自然熬了过来，加入了军队，更被赐予了一件制式战甲。
　　“你管那么多干嘛！”横行魔神当即道，“等我，我进去下。”
　　横行魔神当即冲了进去。
　　在军备点大殿内。
　　“嗡~~~”一进入，仿佛时空变幻，进入另外一个世界。
　　“感觉和人类的虚拟宇宙差不多了。”横行魔神心中嘀咕，看着眼前一切，眼前是非常繁华的一片时空，有着大量的军士，每一个军士都有一名金色身影招待。此刻又有一道金色身影直接飞到横行魔神身前。
　　“不过比人类的虚拟宇宙更神奇，虚拟宇宙只是意识进去，这连身体都进来了。”横行魔神暗道。
　　“真神军士。”金色身影降临，“说出你的要求。”
　　“我要将这件宝物换成军功，而后我要换宝物。”横行魔神有些忐忑，同时捧着它的血海魔铠，这是他纵横宇宙海的至强至宝战甲，且有强大意志冲击作用，不过现在有了制式战甲，且效果相差不大。
　　制式战甲，七阶攻击下尽皆无效。
　　血海魔铠，八阶攻击下尽皆无效。至于削弱幅度一样，承受极限值则血海魔铠更高。可是对‘横行魔神’而言，即便是真神级制式战甲的极限值……也最起码虚空真神的攻击才能达到那一层次。
　　在宇宙海根本不需要那么强的战甲。
　　至于七阶以下无效还是八阶以下无效？真神强者，哪个攻击低于八阶？
　　“嗡——”金色身影双眸射光金光，扫视了下血海魔铠，“这是虚空真神级铠甲，值三十万军功！是否换取军功？”
　　横行魔神听到‘虚空真神级铠甲’，顿时愣愣瞪大眼。
　　“是否换取军功？”金色身影继续道。
　　“换，换，换。”横行魔神连道，心中则是狂喜，赚了，赚了。
　　“嗖！”
　　金色身影一伸手，血海魔铠就被收走，随即道：“你需要换取宝物，这是清单，你可以任意选择。”只见横行魔神眼前顿时浮现了一大片光幕，光幕上是诸多详细的列表，每个列表下都有大量宝物。
　　……
　　片刻后。
　　横行魔神晃悠着走出了军备点大殿，外面它的军士朋友迎上来。
　　“这下发了。”
　　“一下子换了至强至宝宫殿，更弄了四件套装至强至宝攻击至宝。我的攻击，防御，逃跑，啥都齐全了。回到宇宙海，我可是真正横着走了。”横行魔神无比畅快，“只可惜我不是特殊军团的，否则就能换取机械流宝物了。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1382章听我的
　　“普通军团，和特殊军团，差别真大。”横行魔神回忆之前看到的大量宝物清单和军功换取要求，“许多特殊兵器机械、珍贵宝物、强大传承……普通军团有军功也无法换取！有些即使能换取，付出的代价也比特殊军团大的多。”
　　“可我在普通军团都只是中等，要进特殊军团？”横行魔神晃动着脑袋。
　　他可不想死。
　　“管他呢，这晋之世界只是寻找机遇之地。以后我还是要回宇宙海的，毕竟三个轮回时代不闯过轮回，我可就要陨落了。”横行魔神暗道，“嗯，现在最要紧的是将这攻击至强至宝套装，迅速参悟，提高实力！一旦参悟，我在普通军团内都能算顶尖了。”
　　他这次换取了‘至强至宝宫殿’‘攻击至强至宝套装’。
　　后面的套装是最贵的。
　　也蕴含着极强的秘法，一旦参悟，对突破也有帮助，或许有一天就能达到真神极限。
　　“对。”
　　“我得多积累点军功。”
　　“多弄点至强至宝，而后回到宇宙海……在和其他强者换至强至宝。”横行魔神眼睛一亮，“宇宙海中的至强至宝，价值不一，有些是真神级，有些恐怕是虚空真神级，而后我再拿到晋之世界交换。哈哈……不过我得抓紧机会，时间拖的越长，知道这秘密的也会越多。”
　　“走！我们回营地。”
　　横行魔神和另外一头异兽军士，彼此谈笑着，离开了军备点大殿。
　　******
　　九烟泽，是一片无比广袤的大泽。
　　这里盘踞了无数的异兽强者，是一非常强大的异兽势力。
　　九烟泽最外围。
　　“呼！”
　　凭空出现了一艘黑色战船，黑色战船正躲在这片大泽外围地带的茂盛杂草中。
　　战船舱门开启，一道道身影飞出，随即战船消失。
　　“我们已经抵达九烟泽。”库法声音清脆，扫视周围，一个个军士都很警惕小心，“银河和兀赫，我们就在这分开吧，祝你们俩好运。”
　　库法这一群军士都看向罗峰、兀赫，不少军士都开口祝福。
　　“谢谢。”罗峰和兀赫都说道。
　　这次小队的三个团体中，他们俩最有好感的就是库法这一团体了，只是此次灾难级任务，对方不带自己也正常。
　　“我们走。”
　　罗峰、兀赫迅速化作流光，悄然在杂草中飞离远去。
　　库法等一群军士目送罗峰他们离去。
　　“两个新兵已离去，我们该开始行动了。”库法扫视周围。
　　……
　　云雾缭绕，吼声隐隐。
　　罗峰和兀赫这两个可怜的家伙，正在九烟泽的最外围小心翼翼的躲在一片草丛中。
　　“像我在北真海，横冲直撞，谁敢惹我。可来到这九烟泽……却得这样。”兀赫低吼不甘道。
　　“好了。我们至少得活着度过这一任务，不完成军队派发的任务，你父也救不了你。”罗峰道。
　　兀赫点了点大脑袋，随即问道：“那银河，你说我们该怎么办？完成一万军功……九烟泽内异兽太多，一旦厮杀，肯定被发现。以我们的实力，两个联手都杀不死一头真神异兽的，更别说我们加起来要杀两名真神！”
　　罗峰皱眉。
　　杀真神？
　　自己全力爆发是可以做到杀死一名真神的，只是需要耗费很长很长时间。九烟泽这样的环境，绝对不会让自己肆意攻击一名真神那么久的。
　　“银河，你有办法没有？”兀赫焦急。
　　“急什么。”罗峰低喝道，“我们的任务时间是在下次任务前，便是近一纪元！这么长的时间……我们有足够的时间慢慢寻找机会。”
　　兀赫松了一口气：“对，时间挺长，可，可我想不到办法。”
　　“兀赫。”罗峰看向兀赫，“此次任务，你若是听我的，我们一起行动。若是不听我的，那我们就只能各自单独行动。”
　　“嗯？”兀赫眼睛一亮，“银河，你有办法？只要你有办法，你让我干嘛就干嘛，当然送死我不干。”
　　“办法是想出来的。”罗峰低沉道，“现在我们得弄清楚九烟泽外围情况，弄清楚情况，才能根据形势寻找机会，若是连情况都没弄清，傻乎乎制定计划，那才愚蠢。”
　　兀赫连连点头。
　　“走。”罗峰喝道。
　　……
　　罗峰带着兀赫，开始悄然在九烟泽最外围开始探查了解。
　　一切都得和实际结合，来寻找机会。
　　转眼已是半年过去。
　　“哗哗~~~”
　　狂风吹，杂草倾倒。
　　在杂草中正有着两个变得很是微小的身影，宛如蚂蚁，在杂草丛中朝外看去。
　　只见外面遥远处正有数十道身影发生着混战。
　　“炫鬻山的杂碎，你们上次战败，现在还敢杀到我们这？上，杀了炫鬻山的杂碎们！”一头通体满是鳞甲，有着四蹄爪，长长的脖颈以及三角头颅的异兽嘶吼咆哮着，旁边还有着和它一模一样的足足十二头异兽。
　　“吼~~~”
　　“杂碎！”
　　“炫鬻山的杂碎们！”
　　“杀死他们。”
　　这一群异兽咆哮着，和那些拿着兵器的一名名魁梧战士交战。那些魁梧战士类人形，个个疯狂无比，手持兵器，咆哮着。
　　“上次是你们九烟泽战败，我们炫鬻山可是大胜，兄弟们，杀死这群异兽。”
　　“杀！”
　　这群超过二十名的部落战士咆哮着冲杀过去，一个个野蛮万分，迅猛无比，和一头头异兽厮杀起来。
　　一时间周围空间震颤，厮杀疯狂。
　　部落战士是数量占优，而异兽势力是神体占优。
　　“银河，他们在彼此厮杀。”兀赫仔细盯着看，同时传音道，“而且他们都没真神级战甲护体，又杀的这么疯狂，神体消耗很快的，估计要不了多久，就有死掉的。我们可以等，然后最后去夺取那些遗留下的兵器。算我们的军功。”
　　此次任务，杀真神，是以真神尸体证明。杀法则之主，则以兵器证明，且军队之后会和九烟泽确认。
　　所以只要拿了兵器……
　　且这些异兽又的确死了，完全可以拿来当军功。
　　“别急。”
　　罗峰皱眉传音喝道。
　　“我们都在九烟泽周围查看了那么久了，一点军功都没弄到呢。”兀赫焦急道。
　　“急什么，我问你，我们在九烟泽外围探查这么久，一共发现了三次战斗。”罗峰传音道，“九烟泽何等广阔？我们才探寻多少点地方，就发现三处战斗。那么整个九烟泽外围，得有多少这种战斗？”
　　兀赫一怔：“呃……得有上万？”
　　“银河？”兀赫大惊看向罗峰。
　　它立即意识到不正常之处了。
　　“而且你也应该发现了，他们厮杀，可是九烟泽其他的异兽绝对能感应到波动了，却没有来插手帮忙。”罗峰传音道，“之前看到的两次战斗就罢了，我没听到其他，可这次却听到了炫鬻山。这炫鬻山是什么势力？”
　　“炫鬻山？”兀赫连道，“炫鬻山，是离九烟泽很近的另外一股强大势力。和九烟泽相差无比。九烟泽是三位虚空真神统领的异兽势力，而炫鬻山则是四位虚空真神统领的部落联盟。不过这两大势力……因为太过庞大，所以很少厮杀，毕竟一旦掀起战争，都很惨烈。”
　　罗峰点点头。
　　脑海中掠过诸多念头。
　　“若是平常两大势力不战争，会有这么多部落战士和异兽厮杀么？”罗峰问道。
　　“不会。”兀赫连道，“二者都不战争，那么会约束麾下战士，防止挑起双边战争。”
　　罗峰笑了：“可现在我们接连碰到三次战斗，就说明，炫鬻山和九烟泽此刻正处于战争时期！可能是暂时停歇期间，这些法则之主战士才会彼此厮杀……”
　　“你的意思是？”兀赫道。
　　“既然炫鬻山和九烟泽斗。”罗峰道，“那我们就想办法，让双方真神厮杀起来，而后收走尸体。”
　　“真神厮杀？”兀赫摇头，“不可能。”
　　“挑动大群的真神厮杀很难，可是，挑动个别的真神厮杀，还是有可能的。”罗峰眼睛放光