。
　　“混沌城城主的手掌？对，就是这种感觉。”罗峰连点头，“不过，又似乎没混沌城城主那么可怕。”
　　混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。
　　而那模糊图影……罗峰只能窥探到一些而已。
　　“飞扑！甩尾！”
　　“精彩精彩。”罗峰不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。
　　这一飞扑一甩尾，令罗峰对《撕天裂地》感悟瞬间飙升一大截，《撕天裂地》是近身血腥厮杀，其中‘撕天’指的是利爪攻击，而‘裂地’则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。
　　不过，看到这远古图影，令罗峰对《撕天裂地》修炼充满信心。
　　“就它了，金角巨兽的战斗秘法，就是《撕天裂地》。”罗峰做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动，期待着，“不知道能不能再看到一些图影！”
　　自此。
　　罗峰虽然在府邸潜修，可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口，仔细观看着这深坑中的煞气流动。
　　……
　　一天，两天……一个月，两个月……一年……
　　魔杀族分身在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影，而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。
　　三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。
　　第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。
　　第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。
　　Ps：第16更到！！！天呐，头脑晕晕中，坚持~~~~还有两更！
　　。
第524章两年（第17更）
　　“哈哈，成功了，成功了。”
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园，罗峰自己的修炼场中，正在研究借鉴《飘血》《时空随笔》来参悟九宇混沌碑的《细雨图》，终于悟透第12种玄妙。
　　第1种——第9种，属于最浅显的九种，在混沌城中感悟成功。
　　第10种、第11种，是观看《时空随笔》，将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。然而之后，罗峰就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。
　　“还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟性也算高，竟然到今天才悟透第12种。”罗峰慨叹，“前9种，中27种，后72种。这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？”
　　嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。
　　窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？非绝顶悟性、心性、天赋而不可，就算那位天才‘练落’也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。
　　“嗯！”
　　“两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的地球人身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。三个月前实验融合第二颗血洛晶依旧失败，现在过去三个月了……说不定能成功！”心情极好的罗峰，当即决定……
　　就今天，再次尝试融合血洛晶！
　　刷！
　　意识消失，回归现实。
　　******
　　血洛大陆，浩瀚的古神废墟的某一超大深坑中。
　　巨坑之府内。
　　魔杀族分身正盘膝坐在那，至于地球人本尊则是在体内世界中，融合血洛晶根本无法控制身体，还是在体内世界中比较好。。
　　……
　　体内世界。
　　罗峰仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着血洛晶。
　　“嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。
　　“开始吧！”
　　罗峰再一次将血洛晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合第二颗血洛晶了，而其他四次都失败了。伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。
　　“承受住！”
　　“一定要承受住，千万别崩溃。”罗峰心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。
　　血洛晶中的血色丝线不断流入罗峰体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。
　　罗峰身体的变异逐渐变得更加激烈。
　　“嗤！”
　　整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入罗峰身体当中，顿时原本罗峰胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令血红色秘纹稍微变得不是太单调了。
　　呼！
　　全身恢复正常，血红色秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。
　　嗖！罗峰迅速起身。
　　“成功了，真的成功了。”罗峰眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。没想到今天终于成功了。
　　“融合两颗血洛晶的感觉。”
　　罗峰心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了血红色秘纹，罗峰露出惊喜之色，“感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。”
　　呼！
　　罗峰手掌成刀，施展开幽影七绝刀，这一施展，更是令其惊喜万分。
　　“和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。”罗峰暗喜，“融合第一颗血洛晶就提高两三成威力，现在又提高两三成。等于说……就因为两颗血洛晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！”
　　生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。
　　金角巨兽天赋秘法‘强化’，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。
　　那《本尊天地》修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。
　　“我试试看，能不能融合第三颗。”罗峰眼睛发亮。
　　明知希望不大，可就是想试试。
　　当尝试融合第三颗血洛晶时，那杀戮意志结合这两年侵入罗峰体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志……可单纯意志的较量，罗峰照样硬是抗得住！这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。
　　一直承受杀戮意志影响，罗峰的心境更加凝练了。
　　意志冲击被罗峰轻易挡下，第三颗血洛晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝罗峰体内流去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　罗峰身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。一个道理……罗峰融合两颗血洛晶已经到了一个极限，现在再尝试融合第三颗，刚开始身体就抗不住了。
　　须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！
　　“靠！”看着手掌中已经恢复完好的血洛晶，罗峰只能无奈的迅速修复好身体。
　　“还成，能融合第二颗我已经很满意了，继续努力……在这地方，又能融合血洛晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。”罗峰一笑，一般危险级任务积分也就在1万到2万之间，完成好几个危险级任务，也就才几万积分。
　　只要成为血武者，再领取那血洛勋章，可就是10万积分。
　　更何况，融合三颗血洛晶对自身也是大有好处。
　　******
　　太初区。
　　乌卡的庄园，一般罗峰、戎钧、乌卡三人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。
　　“哇，罗峰，你这个修炼疯子，我今天一喊你，你就来了。还真是让人惊讶啊。”乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。
　　“疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。”罗峰一笑，也躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。”
　　“虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！”乌卡无奈站起来。
　　正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以平海公司的餐饮才能赚大钱。
　　旁边的戎钧笑眯眯道：“要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？”
　　“靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年……没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。”乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。
　　“啧啧。”罗峰眼睛一亮。
　　“哇，乌卡，够兄弟。”戎钧也笑了。
　　“哼，这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”乌卡略显得意的说道。
　　罗峰喊道：“买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。”
　　“赶紧拿来，口水都流下来了。”戎钧更是站起来要抢了。
　　“别急，我来倒。”乌卡连坐下，然后开始为三人倒酒。
　　说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。
　　“好酒。”罗峰闭上眼。
　　“爽。”戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，“我来倒。”
　　“什么时候现实中买一瓶，奢侈下。”乌卡嘀咕道。
　　“王子殿下你狠。”罗峰笑道。
　　“我们没钱。”戎钧说道。
　　乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分……兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。”
　　“对了，罗峰。”乌卡看着罗峰，“你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。”
　　“怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。”戎钧郑重道。
　　“100年接10个任务？”罗峰看着戎钧，“哪来的消息？”
　　“嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。”戎钧解释道。
　　罗峰微微点头。
　　“不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。”乌卡说道。
　　“嗯，乌卡说的对。”戎钧也点头。
　　罗峰哑然失笑：“你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈……我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。”
　　“通天桥？”戎钧、乌卡吃惊看着罗峰，“第六层么？”
　　Ps：第17更写完，整个人完全瘫坐着在码字，坚持，坚持啊~~~我一定要完成第18更！
　　。
第525章通天桥第六层（第18更！！！）
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。
　　“罗峰，戎钧，乌卡，你们三个一起来了？嗯，九宇通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。”监守者巴芬笑看着罗峰三人。
　　戎钧、乌卡二人连摇头。
　　“不是我们，我们现在不想闯通天桥，是罗峰这个疯子。”乌卡说道。
　　“对，是罗峰，他要闯第六层。”戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？”
　　“罗峰，你说呢？”监守者巴芬看向罗峰。
　　“可以！”罗峰笑着点头。
　　戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。
　　“戎钧，乌卡，你们看着。”罗峰笑着直接化作一道残影，飞入了九宇通天桥。
　　******
　　九宇通天桥第六层。
　　呼啸的狂风中，罗峰站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。
　　“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第七层。”龙卷风中传来声音。
　　“掌控者。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”
　　“当然！”罗峰点头。
　　刷！
　　身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳，大量的金光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄金色小剑，瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的金剑，并且这36柄金剑悬浮在罗峰身前的同时，直接迅速合一！
　　无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。
　　霎那！
　　一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　实际上早在悟透第10、第11种玄妙时，施展衍神兵之所以不能达到第五重，主要就是在‘金之本源法则方面’感悟拖了后腿。而这两年，金角巨兽开始研究战斗秘法《撕天裂地》，且结合那三幅远古图影，进步速度很是惊人，施展出衍神兵第五重已经没有难度！
　　“很好，你也能施展第五重了？不过，同样是第五重，可威力却不一定一样。”银衣人哈哈一笑，同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光，迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。
　　二人遥遥相对！目光相视！
　　“绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷，瞬间就施展现如今的最强绝招！
　　“去！”银衣人遥指罗峰。
　　咻！
　　咻！
　　两道暗金色流光同时破空袭来，那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人，即使是现在……单纯论速度，罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快，而且在飞行时是无比的诡异莫测。
　　衍神兵第五重‘空间切割’，即是速度和威力并重！银衣人，施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！
　　银衣人施展的是标准版，而罗峰施展的就很明显很特别。
　　罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本，引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影，参悟《撕天裂地》得到的对金之本源的感悟，也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！
　　一个是速度和威力！
　　一个是空间压迫和威力！
　　“嗤嗤嗤~~”当两柄暗金色长剑迸射出，即将接触的瞬间，银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减，仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助，直接压迫过去。
　　蓬！
　　暗金色长剑化为一道流光，撞飞对方兵器的同时，直接掠过对手头颅！
　　第六层！
　　通过！
　　“死板，不懂变通。”罗峰微笑，“这两年我参悟《时空随笔》来领悟九宇混沌碑，那《细雨图》感悟只能算是达到80分。你的施展……应该算是《细雨图》感悟完全合格，达到100分，所能施展的威力。”
　　“可惜，还是输给我。”
　　“混沌城那次我就悟了，《雨滴图》《细雨图》都是无比的完美为一体，就是因为……悟透其本质，以其本质架构，沟通整个宇宙空间，这才是大道！从利用空间，到影响空间，这是本质的进步。”罗峰微笑着，直接朝上方飞去，冲向通天桥第七层！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中央。
　　戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。
　　“成功了？”戎钧眼中有着震惊。
　　“怎么，怎么可能？”乌卡不敢相信，“这，这才两年多！而且是外界的两年多，修炼速度是赶不上混沌城的。”
　　按理说。
　　闯通天桥，应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的，他们估计，罗峰要等到在外界数十年后，才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。
　　可惜，不合理的那才叫天才！那才叫疯子！
　　《时空随笔》《撕天裂地》以及三幅远古图影，还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟，造就罗峰短短两年多就再次突破！
　　******
　　通天桥第七层。
　　“星空！”罗峰在第七层通天桥上飞行，感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风，而是无限的星空。
　　这第七层通天桥，竟然是在星空景色当中。
　　罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头，在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”
　　“掌控者。”罗峰喊道，心中则是期待着。
　　这第七层的对手，会是施展什么样的攻击？
　　依旧是暗金色长剑？还是更高？
　　……
　　眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步，恭喜你。希望你能通过我这一关。”蓝衣人声音略显苍老。
　　“嗯。”罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。
　　“表现不错。”蓝衣人从暗云梭上走下，走在桥面上，同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光，几乎一瞬间整个天地变色，周围的通天桥桥面、星空，一切都完全消失不见，只有无数的剑气在腾绕。
　　罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　按照衍神兵每一重威力介绍，第五重想要跃升到第六重，难度非常大。可以说——第五重到第六重，和第八重到第九重，是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。
　　第五重‘空间切割’，使用2916枚金色小剑。
　　第六重‘剑之世界’，使用5832枚金色小剑，整整翻了一倍。
　　须知，整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑，后面每重增加的都不如这一次夸张。
　　同样……
　　剑之世界的威力非常可怕！
　　世界，何为世界？
　　界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！但是……‘剑之世界’这一招，就凭借着对法则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。不过属于‘剑之世界之力’，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。
　　第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重，几乎可以纵横宇宙。
　　“你还要好好修炼。”蓝衣人微笑道。
　　刷！
　　整个世界压迫而来，远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌厉的剑气掠过罗峰的头颅。
　　罗峰，失败！
　　……
　　“失败的不冤，太强了。这一招一出，完全构成一方世界。”罗峰暗叹，“什么时候，我才能施展第六重。”
　　罗峰很清楚。
　　第五重到第六重，是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。
　　*******
　　戎钧不会满世界嚷嚷，可是，乌卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。
　　……
　　原始区。
　　伯兰一身白衣，正飞行在原始区上空，忽然远处飞射来一道雄壮身影。
　　“伯兰。”
　　“嗯？”伯兰转头看去，来人是陇云。
　　伯兰沉默看着陇云，等待陇云说话。
　　“你知道吗？罗峰就在今天，通过了通天桥第六层！”陇云连说道。
　　之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩，轻声道：“知道了。”随即直接朝自己住处飞去。
　　……
　　片刻后，通天桥位面的岛屿中央。
　　一身白衣的伯兰突兀出现。
　　“伯兰？”监守者巴芬笑看着他，“你真来了。”
　　“我要闯第七层！”伯兰双眸闪烁着寒光。
　　“关卡是每三层一个级别，第一层到第三层，第四层到第六层，第七层到第九层。这第七层……可比第六层，难多了。”监守者巴芬看着伯兰，“你通过第六层才两年多，就想尝试突破第七层？”
　　“我想试试。”伯兰郑重道。
　　“好，去吧，宇宙通天桥现在没人。”监守者巴芬微笑道。
　　刷！
　　白衣伯兰，直接飞入宇宙通天桥。
　　**
　　第18更，完毕！！！嗷唔~~~~~
　　。
第526章两天18更，完成！狼嚎一声，嗷唔~~~~
　　疯掉了！
　　疯掉了！
　　有种前所未有的激动感，天呐，我一直在咬着牙憋着一口气在写，仅仅两天，从30号中午1点开始写，到1号早上8点多，准确计算，不到48小时。哇哈哈~~~~
　　写的过程中……
　　头疼，我按摩头。
　　犯困，我闭上眼稍微休息10分钟。
　　手指疼，去水冲冲，轻轻敲击键盘。
　　紧张月票，又去刷新看看月票榜。
　　头晕了，呃，越来是肚子饿了，赶紧补充能量。
　　头又晕了，我再吃，发现吃也没用了。
　　整个人干脆瘫在椅子上码字，一直咬着牙，最后两更纯粹是靠毅力写出来的。
　　不过！
　　当我18更搞定后，整个人一下子兴奋的全身战栗，感觉皮肤都在发颤，兴奋，激动！
　　……
　　写小说这么多年，写了一千多万字小说。可是，却从来没有在短短两天内18更过！而且我每天都专门花费两三个小时整理情节大纲，确保写的情节不会有问题，铺垫、高潮等等全部配合一切。
　　……
　　哈哈，我怕我现在睡不着了，怎么办？哈哈……但是头又隐隐作痛。天呐！
　　*****
　　嗯，今天星期五了。明天星期六，番茄非常渴望休息一下。
　　所以，今天和明天休息日对调下，今天休息不更新了，明天星期六再更新……
　　……
　　激动哇激动！
　　我番茄，自我超越了！哇哈哈~~~~
　　有保底月票就支持下吧……至于砸钱什么的，经过这次的疯狂，大家后面就开开心心看书吧。让大家这么砸钱，番茄真的过意不去。
　　哈哈……
　　2天18更！
　　而且纯粹是现写现发，我真疯狂了~~~~闪人~~~~上床，现在太激动，估计还真睡不着……不管了，躺床上去~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第527章罗峰和伯兰
　　宇宙通天桥第七层。
　　蓝衣人背负着一柄血剑，戴着面具冷漠看着眼前的白衣青年：“年轻人，《宇宙混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥最难以研究的一尊，同时对时间、空间两方面的参悟进行考验，你在空间上的成就，甚至于可以去冲刺第九层！可是，你在时间上的参悟，仅仅是第三层第四层的水准……我劝你，再去参悟吧，对‘时间本源法则’的参悟提高些再来！”
　　白衣青年面无表情，双眸冰冷。
　　哗！
　　缓缓拔出他身后的血剑。
　　“嗯。”蓝衣人摇摇头。
　　嗡！
　　周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，任凭白衣青年瞬间幻化出上万幻身，依旧被一剑刺穿头颅！
　　第七层，失败！
　　……
　　那岛屿中央，唯一一个能直接观看这一幕的监守者巴芬摇头叹息：“太骄傲，这个伯兰太骄傲了！估计从小到大他就是一直遥遥领先，远远强于其他人。所以有了一颗绝对骄傲的心，以他在空间本源法则上的参悟……当初天才战时，对空间的参悟，他就已经超越很多界主了。甚至于媲美一些不朽！”
　　“空间参悟这么高！”
　　“天赋这么强，按理说，最好的方法，是专精于‘空间’，拿出所有的精力时间，将所有的资源全部耗费在‘空间本源法则’上。强者更强！发挥自己的优势！这样，他或许还有一丝机会冲刺‘空间尊者’。”
　　“可惜！”
　　“他太骄傲！”
　　“所以他在天才战之前，就已经开始钻研‘风之空间法则’，以‘风’为跳板，来研究‘时间’。”
　　“混沌城中最重要的一次抉择，选择52尊混沌碑中的一尊进行修炼，按理说，我虚拟宇宙公司一直是尊重每一个天才自己的选择。可那时……还是破例和他进行了交谈，劝说他将时间精力都花费在‘空间’上。选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的‘九宇混沌碑’就非常非常适合伯兰，可是……”
　　“他太骄傲。”
　　“极端的自信，根本听不进去。依旧选择了最难的《宇宙混沌碑》。”监守者巴芬叹息不已。
　　多少人为之遗憾。
　　何等可怕的天赋？
　　经过混沌城的修炼，罗峰地球人本尊最多施展数百幻身！可伯兰，天才战都能施展数千幻身了！假使伯兰钻研《九宇混沌碑》，估计‘雨滴图’‘细雨图’可以在极短时间内完全悟透，直接研究‘暴雨图’。
　　单论空间天赋，他比‘练落’更可怕。
　　可惜。
　　天赋太高的人，也有一颗过于高傲的心。
　　“他急了，他的高傲……令他开始急了。终于有同辈人开始追上他了。”监守者巴芬遥看虚空远处那宇宙通天桥，轻声道，“他从小到大恐怕就没尝过这种滋味，上次在混沌城最后时刻，罗峰通过第五层，他就急着立即去冲第六层。幸好，他成功了。他那份骄傲得到了保护。”
　　“可这次，短短两年多，罗峰就通过第六层，他再次急了，没丝毫把握就来急着冲第七层！可惜……”
　　“这次没上次那么走运。他失败了！”
　　“第七层比第六层，难太多太多。他一招就败了。”
　　“失败！”
　　“终于被追赶上，这……或许对他也是好事。”监守者巴芬低声道，“就看这伯兰，是就此沉沦！还是因为罗峰的较劲，更加看清自己！”
　　******
　　雨相山依旧那般宁静，甚至于乌卡、戎钧、罗峰等人根本就不知道，伯兰尝试通过第七层而失败的事。
　　当伯兰遭受到一次大的挫折，默默承受时。
　　罗峰心情却极好。
　　“融合第二颗血洛晶成功，悟透第12种玄妙，现在又闯过通天桥第六层。我还真是鸿运当头。”罗峰刚刚和妻子、父亲、母亲、儿子等一大群人，在黑龙山岛屿九星湾吃了一顿团圆饭热闹了一番。
　　而后便笑着来到了幻境海位面。
　　……
　　幻境海位面，罗峰站在海边。
　　心如镜，即使有一丝尘埃落于心镜上都清晰可见，此种境界，可明心见性。
　　正因为明心见性。
　　该笑则笑，该怒则怒，该杀也没丝毫犹豫。
　　心如刀，更是令罗峰做事果断，不会拖拖拉拉。
　　“我在巨坑中两年，常年受到那越来越强的杀戮意志侵扰，我的意志在这种环境磨砺下，越加凝练坚定。控制意识也更加强。试试看……闯幻境海第十座岛屿是什么结果。”罗峰微微一笑，直接冲天而起，迅速飞入海域深处。
　　幻境海，暂时算是罗峰得到积分最多的地方。
　　之前连闯九座岛屿成功，令罗峰得到了庞大的一笔积分——51100积分！其中单单第九座的积分是25600分，第十座是51200分。
　　而闯通天桥积分就少的可怜了，第六层成功，仅仅是3200积分！毕竟，现在已经没有在混沌城的10倍奖励了，那种奖励一旦错过再也没有了。这也是为什么……罗峰去上课时别人都想和罗峰兑换积分的缘故。
　　幻境海、通天桥，其实都难闯。
　　只是罗峰意识很变态（金角巨兽的意识），意志更是强的可怕（受两位兄长亲自指导，加上自身天赋），所以在幻境海才有那般成就。
　　……
　　幻境海第十座岛屿。
　　嗖！
　　罗峰从天而降，落在这第十座岛屿其中一仅仅只有数百米的山头上。
　　“来了？”罗峰凝神以待，抬头看天。
　　终于那无尽的幻境伴随着更加让人心悸的威压直接降临，这无尽的威压……就仿佛一座将天地遮盖的大山直接砸下，而罗峰的意志操控下令那股意识瞬间凝练，不断的压缩凝练如一颗金刚石，意志意识一体，也可称为心神。
　　轰！
　　威压大山砸下，砸在那颗凝练无比的心神上，凝练的心神仅仅坚持一瞬，便轰然破碎，瞬间消散。
　　“第十座岛屿的威压，实在太强了！我这两年虽然有不小进步，可这点进步……在第十座岛屿的威压面前，依旧直接被碾压粉碎，还得继续努力啊！这第十座岛屿的五万多积分，不是这么容易得到的。”罗峰丝毫不气馁。
　　因为……
　　他不同于伯兰，伯兰