道攻击？”罗峰冷哼，“还真的以为我没防御手段？”
　　罗峰心意一动。
　　脚下遁天梭顿时飞出道道流光，迅速在周围组合成16面奇异盾牌，16面盾牌彼此还有根根金丝窜连，一面面盾牌，其中有八面在外围，八面在内围，内外同时旋转，速度不一，彼此有着奇异的规律。
　　此招——剑矩阵！
　　‘遁天梭’第二形态中的防御招数——剑矩阵！
　　‘遁天梭’共有三大形态。
　　第一形态，攻击为‘钻山锥’，防御为‘重山盾’。
　　第二形态，攻击为‘剑鱼阵’，防御为‘剑矩阵’。
　　至于第三形态必须达到宇宙级才能用，所以罗峰现在要用遁天梭，最多使用‘剑鱼阵’和‘剑矩阵’。
　　……
　　八面盾牌在身体周围悬浮，还有八面盾牌在外面一层悬浮。
　　内外两层盾牌，绕体缓缓旋转，微微上下起伏，彼此金色连接，一股莫名的气息弥漫开来。蕴含着罗峰对金之本源法则的理解，防御简直堪称完美。当那9颗银色流星射来时，这16面盾牌旋转略微变速，便再也没有任何空挡。
　　‘铛’‘铛’‘铛’一连串撞击声。
　　九根威力本来不算强的箭矢，根本无法撼动这16面盾牌的防御。
　　……
　　其实一般念力兵器不会像‘遁天梭’这般功能多用，一般情况下，愈是强大的念力兵器会更专精。
　　纯粹攻击的念力兵器！
　　纯粹防御的！
　　纯粹飞行的！
　　金，至阳至刚！这‘衍神兵’当然就是纯粹的攻击性念力兵器，霸道无比！
　　攻击！凝聚才强，分散威力会变弱。
　　而这‘塞瓦罗’自知拼杀不过罗峰，就赌，赌罗峰没携带防御性的念力兵器，所以同时操控九根箭矢，其实分别操控九根箭矢，令意识分散在九道上，威力会比较弱。他是专门赌博，博取一丝生机的。
　　面对九根箭矢，罗峰使用‘幻剑式’最多抵挡两三根，这样，他塞瓦罗就有胜利机会。
　　可惜——
　　罗峰是有防御念力兵器的！那就是‘遁天梭’！
　　遁天梭，兼有飞行、防御以及特殊情况下的进攻等诸多功能。因为罗峰一直琢磨研究它，所以使用遁天梭的防御形态‘剑矩阵’，是现在最明智的选择。或许有更好的防御念力兵器，可毕竟罗峰没足够时间去研究。
　　“完了。”塞瓦罗面色大变。
　　“噗！”
　　金色幻剑，化作一道金色虹光，直接撞散他的念力兵器，而后直接贯穿其头颅。
　　第一战，罗峰胜！
　　******
　　第二战。
　　“罗峰，我知道我不是你对手，可我……还是要和你比上一场！”罗峰第二战对手，刚刚上场就自己承认，不会是罗峰对手。
　　很快。
　　第二战，罗峰还是轻松获胜。
　　……
　　第三战。
　　第三战的对手，实力却非常强，堪比那‘普希金’。特别是一柄巨斧使用的威力极为惊人。
　　不过！
　　之前面对九根箭矢，罗峰的‘幻剑式’是没法子。可是面对一柄巨斧，罗峰却能轻易操控金色幻剑去硬挡硬拼……脚踏遁天梭在远处，遥遥操控金色幻剑，只是连续六次冲击，那名使用巨斧的魁梧巨汉双臂都被震得碎裂口吐鲜血，自然毫无还手之力。
　　第三战，罗峰再次获胜。
　　******
　　三战三胜！
　　黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰自家门口，罗峰和银发老者‘布特阿什卡’相对而坐。
　　“三战三胜，现在黑龙山岛屿上是处处都在议论你啊。”银发老者笑道，“这虚拟宇宙网络，许多娱乐节目、新闻节目都在关注你。”
　　罗峰一笑。
　　坐在家里都能听到小区外的一些喝酒闹事的人的欢呼声。那些都是因为罗峰获胜，激动的大肆喝酒庆祝。
　　“布特阿什卡大人，你来我这，不会就是为了说这些事的吧。”罗峰笑看着银发老者。
　　“我是带着陛下的话来的。”
　　银发老者看着罗峰，“明天第四战，只要你第四战赢，就能获得一个名额！陛下是希望你要好好准备，千万别大意，你的对手很强。”
　　“我知道。”罗峰微微点头，脑海中浮现了对手的模样。
　　那个头发乱糟糟、赤脚的野人青年。
　　“击败他！”罗峰心中默默道。
　　……
　　乾巫宇宙国境内，一片浩瀚星域。
　　一艘飞碟型D6级飞船正停在一颗矿物星球的卫星上，在这艘D6级飞船内部的一个休息舱。
　　赤裸着大脚丫，依旧头发乱糟糟的身高足有三米多的壮汉，背负着那柄短刀正盘坐在休息舱的合金地面上，他正抬着头默默地看着墙壁上悬挂的一副照片，那是一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背的照片。
　　“父亲！”
　　这野人壮汉青年，默默看着照片，喃喃道，“你虽然不是我的亲身父亲，可是……”
　　野人壮汉青年咬牙，低声道：“我图蛮发誓……一定，一定会将那个混蛋斩杀！一定！！！”他的眼眸中迸发着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿的快似的疯狂的孤狼。
　　“他是不朽！”
　　“他是创立帝国的帝皇！”
　　“可是我一定会……一定会斩杀他！父亲，你看着……我会在天才战中冲进宇宙总排名前1000，进入虚拟宇宙公司！甚至于在虚拟宇宙公司中同一代中，成为最强的那一个。”野人低声道，“当我斩杀他的那一天，就是恢复‘图蛮’这个名字的那一天。”
　　Ps：两章完毕。嘿嘿，明天星期六~~
　　元宵节都没陪老婆，准备明天好好陪陪老婆。
　　对了，今天迟更，所以明天星期六番茄会努力更新一章的！至于其他时间，就给俺老婆啦~~~~
　　同时……
　　再拉下月票，差点，差一点，就进前三了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第420章强强相撞
　　“是疯子！”
　　“那个疯子来了，快逃。”
　　噗！
　　屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年，冷漠走在街道上，一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手，尸体抛飞，鲜血染红了这条寂静的街道。
　　预选战中，罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。
　　“他，就是被无数天才惊恐称之为‘疯子’的绝世天才——罗峰！一直隐藏实力的他，进入擂台决战终于使用出他真正的兵器‘衍神兵’，一路横扫，无可匹敌！”
　　……
　　“野人。”
　　“我承认我不是你的对手，我不想和你交战。”
　　“不想战也得战！”
　　一道浑厚有力的声音响起，只见那赤裸着大脚丫，足有三米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身，手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山，直接劈开对方的抵抗，将对方直接轰杀至死！
　　野人‘戎钧’的一幕幕杀戮场景也在不断播放。
　　“他，就是单单靠气势就令无数高手畏惧，称之为‘野人’的绝世天才——戎钧！从预选到擂台群战、擂台决战，手持一柄战刀，杀死一切目标，至今没有任何人能够挡住他！”
　　……
　　“他们俩！‘疯子’罗峰、‘野人’戎钧，在擂台决战第四轮……编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决！”
　　“一个疯子，一个野人。”
　　“谁更强？”
　　“是疯子将野人横扫，还是野人将疯子劈死？”
　　“一切敬请期待擂台决战第四轮，他们二人的巅峰对决！！！”
　　一部长达15分钟左右的宣传片，出现在虚拟宇宙公司官网‘乾巫站’的首页上，能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这宣传片一出来……顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载，迅速的传遍整个宇宙国。
　　沸腾了！
　　乾巫宇宙国无数人去抢购这一场战斗的门票，虽然擂台决战第四轮有很多场对决，可真正让人期待的是其中是49场。这49场中都是跨入法则门槛的绝世天才……而论气势，疯子罗峰和野人戎钧，更是其中佼佼者！
　　他们二人这一战，被安排在00001号岛屿上，门票也是最贵的。
　　可是——
　　想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那宣传片传播开去……‘疯子’和‘野人’的外号立即传遍亿万星系，这一战令无数人为之期待。
　　******
　　时间终于到来，华夏时间2066年7月26号！
　　虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中，那编号00001号岛屿上，一场绝世天才的对决即将开始！对战的双方分别是‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧。
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“罗峰！”
　　“戎钧！”
　　整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片，就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是‘黑龙山帝国’和‘金剑帝国’是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。
　　同一刻，斗武场的准备厅中。
　　罗峰依旧穿着深灰色战衣，背负着暗金色长棍出现在准备厅中，这准备厅中只有两个座位，只见一旁的侍者连上来热情道：“罗峰先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”
　　颔首点头，罗峰直接走到座位那坐下。
　　耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。
　　“呼！”
　　一道人影突兀出现。
　　罗峰睁开眼看去，这是一个魁梧的壮汉，依旧赤裸着大脚丫，头发乱糟糟的。可是他站在那，却有一种无形的气势！
　　仿佛他就是天地，那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱：“之前看到他，一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频……没想到面对面，这人气势如此强！气势从一定程度上就反应了他的性格！”
　　生物是有气场的！
　　如果气场变得无比强烈，让人轻易感觉到，那就能够称之为气势。
　　气势，很宽泛的一个词。
　　比如地球上普通人中，身材瘦弱的人，遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪，能够感觉到对方给自己带来的压力！
　　‘强大的意志’‘意志坚定’‘实力强大’等等都会产生气势。
　　如罗峰。
　　现如今的他在地球上荒野区静修时，自然散发的意志威压，就是再厉害的怪兽都不敢靠近。
　　“戎钧先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。
　　“嗯。”
　　野人青年直接坐在罗峰对面的位置。
　　二人相对而坐。
　　野人青年一双虎目睁着，仿佛有两道电芒射出，让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火山，寂静、冰冷、煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。
　　“你就是罗峰？疯子罗峰？”野人青年声音浑厚有力。
　　闭眼冷漠静坐的罗峰，突然睁开眼，看向野人青年。
　　如果有人对照罗峰和金角巨兽，就会发现，罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样，冰冷而充满嗜杀！
　　野人青年心底暗惊：“这个疯子，煞气好重。”
　　“有事？”罗峰开口。
　　“是！”
　　野人青年点头，双眸盯着罗峰，“轮回战……我很有兴趣！9374场轮回战，这种高密度的对决对我的修炼很有用途，我一定会去参加。”
　　罗峰眉头微皱，这个野人戎钧说要参加轮回战，什么意思？
　　“你要认输？”罗峰看着野人青年。
　　“不！”野人青年盯着罗峰，“我从来没有认输的想法，不过……我会先击败你！然后自杀去参加轮回战！”
　　“击败我，再自杀？”罗峰瞳孔一缩。
　　“那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴，整个人有着一股强烈的战意，“我需要的是战斗，一场场战斗！不断磨炼我自己，提高我自己！所以……罗峰，希望你别让我失望，别一下子就被我击败！”
　　准备厅中。
　　罗峰又闭上眼，冷声道：“放心，我会直接击杀你，送你去参加轮回战的！”
　　“哦？我很期待！”野人青年咧嘴一笑。
　　闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话，嘴角也露出一丝笑意。
　　就简单几句对话，罗峰、戎钧都对对手有了好感……他们二人骨子里是一种人，绝对自信，不轻易认输，百折不饶的人！
　　战吧！
　　战吧！
　　罗峰、戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心！
　　“罗峰先生，戎钧先生，请到通道准备，马上就要进入斗武场了。”侍者连过来，小心翼翼道。
　　“嗯。”
　　罗峰、野人青年同时站起，二人相视一眼，都感觉到对方眼中隐含的熊熊战意，随即都直接朝通道走去。
　　******
　　斗武场内座无虚席，宛如人的海洋，来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。
　　“来自黑龙山帝国的‘疯子’罗峰，来自金剑帝国的‘野人’戎钧，他们俩正一道走来！”解说员是一名男子，声音非常响亮。
　　“疯子！”
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“野人！”
　　来自上亿星系的观众们欢呼雀跃，无比兴奋。相比于本名……反而这外号令无数人迅速接受。
　　场内。
　　罗峰和戎钧遥遥相对。
　　“擂台决战规矩，两位都知道。”解说员看向二人，“这一战，是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一个名额，而失败者……就需要打入战败组，进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”
　　“那现在，战斗……开始！”
　　随着一声低喝。
　　声音回荡在整个斗武场，解说员瞬间消失不见，整个斗武场十亿观众也雅趣无声，所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。
　　……
　　当听到‘开始’，一直都控制自己的疯子‘罗峰’和野人‘戎钧’几乎同时爆发出气势！
　　强者平常都是收敛自己气势，就像罗峰和家人生活在一起怎么可能随便爆发煞气？而像‘界主’强者就算收敛，可一个眼神稍微蕴含点意志压力，就会令恒星级对手的灵魂直接承受不了而崩溃。
　　战斗！
　　一就是斗的信念和意志！
　　凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐，影响到对手。这样当然对自己战斗有利！
　　不管是‘戎钧’还是‘罗峰’，之前都没遇到这么强大的对手，所以二人不约而同都迸发出自己的气势，想要从气势上直接影响对方的信念，让对方产生害怕畏惧情绪。只有有那么一丝情绪……
　　对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。
　　“轰！”罗峰双眸变得愈加冰冷，一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去……蕴含罗峰意志的气势，直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉……罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽，正盘踞在那俯瞰着对手。
　　“哈哈哈哈……”野人青年发出痛快的笑声，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰，“罗峰，战吧！战吧！”一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——
　　无比坚定！
　　无可撼动！
　　气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道耀眼锋利如剑的金色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰、戎钧这两大对手为中心散发开来。
　　（今天陪老婆出去，早点更新。）
　　（兄弟们月票很给力，不过现在第三的位置危险了。希望大家看看，还有没有月票，有月票就支持番茄一下）
　　。
　　。
　　。
第421章疯狂！野蛮！
　　“战吧，战吧！”野人青年仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。
　　在对方的影响下，罗峰双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。
　　“哐！”
　　拔刀！冲刺！
　　野人青年赤裸着大脚丫，每一步都重有千万斤，直径超过十公里的擂台整个震颤了起来，仅仅迈出两步，体型魁梧的野人青年就已经到了罗峰面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接劈向罗峰。
　　脚踏遁天梭的罗峰猛地一个弧线后退，双眸一愣，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”
　　“咻！”
　　一缕金光从罗峰背后的暗金色长棍中飞出，那9柄金色小剑上面繁复秘纹迅速流动，根根金丝流窜形成一个完整的整体，迅速组合成一柄金色幻剑！和两个月前预选时不同的是，现如今罗峰操控金色幻剑明显更加熟练。
　　轰！
　　一道金色虹光射向野人青年。
　　“破！！！”野人青年面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝射向他的金色虹光劈去，在野人青年周围土黄色气流笼罩压制下，随着罗峰眼眸中寒光一闪，那金色虹光依旧瞬间变向欲要躲开这一刀。
　　“铛！”明明好像要躲开了，可是那战刀仿佛凭空横移数寸，直接狠狠斩在金色虹光上，令金色虹光直接被斩的后抛开，整个金色幻剑都震颤了一番，似乎要散架似的。
　　野人青年也是不由后退一步，握住战刀的大手也是松了松。
　　“大哥二哥说的对，这家伙的刀还真重，还没有一个人能一刀劈的我的‘金色幻剑’差点解体。”远处在半空中遥控金色幻剑的罗峰，面色微变。
　　“金，至阳至刚？”
　　野人青年伸出舌头，舔舐下了那厚嘴唇，随即猛然仰头咆哮一声，似乎极其兴奋。
　　“野人！”
　　“野人！”
　　斗武场上十亿观众，无数人都被气氛感染，个个声嘶力竭咆哮起来。
　　场内。
　　“去死！”罗峰却是冰冷不为所动，冷哼一声，顿时悬浮着的金色幻剑再一次猛地加速，化作一道金色剑虹刺向野人青年。
　　发出咆哮的野人青年，反而迈着大步冲了过来。
　　步伐变幻！
　　身影诡异的一次次闪躲，简直是变幻莫测，迅速迫近罗峰。
　　“不管如何，都不能让他近身。”罗峰脚踏遁天梭，拉开和对手的距离。
　　金色剑虹一次次冲向野人青年。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。可是那野人青年却借助碰撞的力量改变前进方向，迅速朝罗峰迫近。
　　须知到了他们这程度，一闪身就是数百米、千米距离。
　　而罗峰却不能离的太远，离的太远操控起念力兵器会很吃力，这就令野人青年有机会近身攻击！罗峰毕竟是‘掌控者’，擅长远攻而非近战。
　　“好厉害的身法。”罗峰努力一次次闪躲，非常的危险！
　　幸好凭借对金之本源法则的感悟，使用起遁天梭更加的轻松如意，速度才更快更灵活。
　　“这个罗峰逃的好快。”野人青年心中也是焦急，“平常我能瞬间近身击杀掌控者，可是……这罗峰脚踏念力兵器移动非常灵活非常快，每一次都被他躲掉了。”
　　……
　　斗武场的观众席上，十亿观众们完全看呆了。
　　这两个对手，一个强大野蛮，横冲直撞、步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神，一次次追杀向罗峰。
　　而另外一个仿佛优雅的大师，一次次飘逸闪躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功。同时还操控念力兵器进行一次次轰杀！
　　完全两个风格。
　　一个是野蛮武者！
　　一个是远程轰杀！
　　“野人太强了，这疯子只要闪躲慢一点，被一刀劈中恐怕就完蛋了。”
　　“疯子真强，每一次硬碰硬，那野人身体都受到反震，恐怕早就受伤了。持续下去，野人肯定完蛋。”
　　……
　　不管斗武场上十亿观众，还是通过转播观看的无数星系的人们到底怎么认定，而在场中的罗峰和戎钧，都明白对手的难缠。
　　闪电般的一次次对轰。
　　持续了仅仅一分钟便停下了，野人青年站在擂台上默默遥看远处的罗峰，而罗峰也停下没继续进攻。
　　“我的手。”野人青年眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。
　　一次次硬碰硬！
　　每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！
　　像之前罗峰使用金色幻剑，一招轰出，都是直接将对手轰的手臂断裂的。作为九大神兵的‘衍神兵’，结合法则感悟施展出的攻击，那威力何等可怕？而‘野人’也是以野蛮凶悍出名，每一刀直接劈的对方手臂断裂死的不能再死。
　　两个强硬的人，硬碰硬。
　　连续持续数十次撞击！
　　“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。”野人青年死死盯着罗峰，“每一次反震我都受着，而他是精神念师……反震根本作用不到他身体上。我吃亏！”
　　天空中，穿着深灰色战衣的罗峰也是暗惊：“连续数十次全力轰击，他竟然一点事情都没有，使用衍神兵，全力攻击时非常消耗念力。数十次轰击我的念力消耗都过半了。”
　　如果是在现实中，一切有‘原核’提供念力供应。
　　根本不担心念力消耗完！
　　可现在是在虚拟宇宙世界，这身体是‘虚拟宇宙公司’设定成，每个人的身体、念力都一样。虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些……可这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，是无法和金角巨兽‘原核’相比的。
　　……
　　遇到困难了。
　　野人青年右手受伤，已经不敢再持续硬碰硬。
　　罗峰念力消耗过半，也不敢这么硬碰硬玩下去。
　　怎么办？
　　******
　　屏息。
　　斗武场内安静下来，二人遥看。而在斗武场的观众席上十亿人们也安静下来。
　　而乾巫宇宙国，观看这种巅峰对决‘转播’的亿万宇宙人类们更是忐忑紧张期待着。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空的一座巨大浮空岛上，其中一座最为高大的建筑内。
　　在这栋建筑中一个超大厅中，整个大厅的地面是一种黝黑色的奇异晶石铺就而成，晶石表面呈现64面切割，闪烁着让人魅惑心灵的光泽。令整个大厅自然而然有了一种奇异的气息，一切变得不真实。
　　无数的王座分散开，有序排列开。
　　在大厅最前方正有着一屏幕，屏幕上正播放着罗峰、戎钧的对战。
　　“虚拟宇宙公司，将他们两个放在00001号岛上，这两个小家伙，实力还行。不过应该算不上我们乾巫宇宙国这一届最顶尖水准吧。”
　　“这点实力，排不到前十。”
　　“不过排在第一百左右，差不多了。”
　　密密麻麻分散开的王座上，有些王座上坐着一些人，或男或女，或高大或矮小，或老者或孩童，气息或是炽热无比，或是冰冷心寒，这一群寿命无比悠久，在乾巫宇宙国占据最顶尖位置的一群存在们随意谈论着。
　　“没意思。”
　　“还以为能有点惊喜呢。”
　　“跟往届水准差不多，一般般。”
　　这群伟大存在们，很随意的说着。
　　*****
　　斗武场中。
　　罗峰和野人青年只是沉默了仅仅20秒左右，便不再沉默了。因为擂台决战最多持续5分钟，时间拖的越久……战斗空间越小，对于需要不断闪躲拉开距离的罗峰而言，将会非常的不利。
　　“在衍神兵的连续轰击下，你都能挡住。”罗峰双眸闪烁着丝丝疯狂，“我佩服你，所以……”
　　罗峰双手虚伸，遥指野人青年。
　　嗡！
　　一窜金光从罗峰背后的暗金色长棍飞出，而后在半空中迅速组合，这一幕令整个斗武场，令观看转播的无数观众，乃至于一些伟大的不朽存在都眼睛一亮。
　　“什么？”野人青年脸上难掩震惊之色，“第二柄金色幻剑？”
　　是的！
　　罗峰面前早就悬浮着一开始就组合形成的金色幻剑，而此刻，在半空中又一柄金色幻剑组合形成。
　　“成！”罗峰咬牙，面色狰狞，意识分而控制两柄幻剑全力支撑着两柄幻剑的存在。
　　衍神兵，本名‘九重浑天衍’，施展起来共分九重。
　　第一重：幻剑式
　　第二重：刺天式
　　其中这第一重最简单，就算不懂得法则感悟的‘域主’也能凭借强大的念力强行组合而成。当然……当念力不够强的时候，就需要足够强的意识、法则感悟去组合了。
　　第一重幻剑式，在预选之前，罗峰在现实当中就已经能勉强做到！
　　第二重‘刺天式’，难上百倍千倍！
　　因为刺天式，需要先同时施展出九柄金色幻剑，然后将九柄金色幻剑凝结为一体……形成一柄‘金色真剑’。不同于迷蒙的幻剑……而是凝结成一柄只有一尺多长的金色真剑。这柄金色真剑威力极大。
　　这时，才有资格称得上‘刺天’！
　　……
　　所以，罗峰早就开始尝试施展出两柄金色幻剑，毕竟……只有施展出九柄金色幻剑，才有资格凝虚幻为真实，施展出‘刺天式’。
　　“现实当中，我仅仅是恒星级七阶精神念师，念力强度不够，还无法施展出两柄来。”
　　“可是，虚拟宇宙中，我的念力是恒星级九阶！比现实中强的多！”
　　“念力比现实强！施展就更有把握，预选到如今，两个多月时间，我不断苦修研究……在这擂台决战前，我已经有把握施展出两柄金色幻剑。”罗峰看着眼前的野人青年，猛然大喝：“野人！接招！！！”
　　轰！轰！
　　两柄金色幻剑，一左一右，化为两道金色剑虹，轰击向远处的野人青年。
　　Ps：第一章到！
　　。
第422章站着和倒下
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　整个斗武场上观看的，还有观看转播的上亿星系的无数人类都激动的欢呼。关于罗峰、戎钧二人的宣传片一出来，虚拟宇宙网络上就有了很多的资料片、分析资料等等，很多高手都分析这二人优劣。
　　‘衍神兵’自然也是被谈论的，所以很多观众都知道了施展‘衍神兵’很难很难。罗峰施展出一道金色幻剑，已经纵横无敌，而现在他竟然同时释放出两柄金色幻剑，太，太彪悍了！
　　“啊！！！”
　　野人青年一声低吼，迈出大脚丫，一步就窜出一公里远。
　　“轰！”“轰！”
　　携带着气浪，两道金色剑虹尾随轰击而来。
　　“给我破开！”野人青年面色狰狞，闪电般劈向其中一道金色幻剑。
　　“铛！”
　　在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时野人青年瞬间转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”又挡住了第二柄金色剑虹！
　　“噗！”
　　鲜红鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，传音道：“罗峰，两柄金色幻剑是厉害，不过……你分心操控两柄，这每一柄金色幻剑，威力都只有之前的九成左右！”
　　“九成威力，两柄联合，挡住一次算你厉害。我看你挡住几次！”远处半空中的罗峰瞳孔一缩，传音喝道，“再来！”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　野人青年忽然大笑起来，同时猛地一甩手中的战刀。
　　咻！
　　手中战刀化作一道残影，宛如一道暗器，直接射向半空中的罗峰。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，半空中的其中一柄金色幻剑只是化作一道弧线就拦截到了，“铛！”的一声，那柄战刀直接被撞击的抛飞开去，落在远处的擂台地面上。
　　“他要干什么？”
　　斗武场观众席上一片喧哗。
　　一名武者扔掉手中兵器？就好像让一名武者自己将自己的手给斩断，简直脑袋有毛病！
　　“怎么回事？”
　　“他怎么扔掉了兵器？”
　　“这野人要认输了？”
　　“嗯，那来自黑龙山星域的疯子‘罗峰’，那两柄金色幻剑一出……这野人知道敌不过，所以认输。这也不奇怪！”
　　“不拼死战一场，就认输？”
　　观众席上喧哗声音一片。
　　而斗武场内一片寂静。
　　悬浮半空的罗峰微微皱眉，冷漠看着远处地面上的野人青年。自己和这野人交流虽然不多，可是简简单单的对话、意志碰撞，罗峰非常确信……眼前的野人青年是有着绝对的信心，就算输掉也会拼死一战，不可能认输的！
　　“罗峰！”
　　站在擂台上的野人青年，嘴角还有着血迹，双眸却是放光，哈哈大笑着，“乾巫宇宙国内部的选拔，我根本没在意过！我的底线，是进入宇宙总排名前一千，我的真正目标……是那宇宙总排名中的第一！！！”
　　罗峰愕然。
　　观众席上十亿人愕然，观看转播的上亿星系不可计数的人类们愕然。这一刻，整个乾巫宇宙国无数人惊呆了。
　　宇宙总排名第一？
　　底线是进总排名前一千？这可是大量的宇宙国天才们比拼，平均下来，一个宇宙国都不到一个人！竟然敢说‘底线是宇宙总排名前1000’‘目标是宇宙总排名第一’，这已经不能简简单单称之为狂妄了。
　　简直疯了！
　　******
　　斗武场中。
　　“你……”罗峰也忍不住震惊。
　　地面上的野人青年，手中一翻出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀！比之前那柄战刀明显大