大，能成宇宙尊者，哪个不是枭雄？绝世风华人物？可融合时痛苦无比，毫无挣扎能力，个个陨落！陨落的很干脆。
　　反而界主、不朽神灵，灵魂弱，那么传承时带来的痛苦也就相应低些，虽然个个陨落，却能挣扎一番。
　　所以候选者才要求是界主或者不朽。
　　可罗峰能成……他的意志本来就强大逆天，这六千年一直在不断磨砺不断提高，特别3200年的时候有过一次蜕变……更令他的意志，强的令宇宙尊者中部分都不及罗峰。
　　“灵魂之力为兵卒、意识为将领、意志为统帅。意志意识的强大，能发挥更强大实力。你虽界主，灵魂振幅32倍多，可凭借你的意志意识……使用将魂，倒是绰绰有余。”巍峨老者说道，“你带着两颗将魂，一为你地球人分身，一为你金角巨兽分身，等我安排好一切，你再使用。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　一翻手，便将两颗将魂收入世界戒指内。
　　“老师，这些兵魂将魂……”罗峰有些犹疑，旁边宇宙之主‘普缇’却是笑道：“三师弟，这兵魂将魂等都是特殊之物，功效神奇不亚于很多重宝。除非你要真正开始培养地球人一脉，否则这些兵魂将魂等都放在这，放在这，最安全。”
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼漂浮着的四色的无数水珠，这些都是地球一脉的将来依仗啊。
　　“随我来，我带你好好逛逛星辰塔！”老者遥指前方，那漂浮着无数水珠的虚空中凭空开始凝聚出一条船，先形成船头，然后迅速朝船尾延伸，强大能量汇聚自然而然形成一艘漂亮雅致的长达十多公里长的游船，游船散发着强大的气息，让罗峰目瞪口呆。
　　“上船。”巍峨老者进入传中，盘膝坐下。
　　900多米高的他坐在十多公里长的游船上，就仿佛正常人坐在三十米左右长的船上，倒也正常。可罗峰、普缇，却宛如小不点在老师两侧。
　　“造物？”罗峰眼眸中满是震惊，这是一艘比九剑尊者当年乘坐的宇宙飞船还要强大的游船，却被轻易创造出。
　　“很惊讶？三师弟，老师乃是宇宙中最强者之一，宇宙运转法则面对他们这等存在也得避让，在他们周围法则甚至于已经无用，你也应该感到，你都感觉不到宇宙本源法则了吧。”普缇笑看向罗峰，“而且老师他们已然能做到言出法随，在他们周围一定范围内，并非宇宙本源法则做主，而是他们在做主！”
　　“在一定范围内，老师他们说法则是什么，一定范围内的法则便是什么！”
　　“老师说，火能冻死人，那就能冻死人。”
　　“老师说，无数生命寿命到顶，该陨落，便是无数强者陨落。”
　　“老师说，恒星该消失，行星该释放无尽光芒，那就会如此发生。”
　　“老师说，极限速度不再是光速，而是十倍光速，那在这区域内就能达到十倍光速。”
　　“这就是言出法随！”
　　“在老师周围一定范围内，宇宙原本的运行法则已然无用，老师操控一切。”普缇看着罗峰目瞪口呆的样子，也笑了。
　　罗峰完全惊呆了。
　　言出法随？
　　这就是最强者？
　　说啥就是啥？
　　法则都没用了？
　　“当然并非你想象的那般无敌，这无尽宇宙……都是按照宇宙本源法则在运转，它会给予宇宙最强者们以尊重，也仅仅只是一定的特权罢了，只是在宇宙最强者周围一定范围拥有如此特权……如果真的想要真正违逆宇宙运转法则，和整个宇宙敌对，那还是找死。”
　　“按理说，言出法随，不是能随意杀死无数强者么？”
　　“可单单宇宙之主，真正操控一方时空的宇宙之主……最强者想要击杀，便极难了。”普缇传音解释。
　　……
　　罗峰暗中听大师兄‘普缇’描述，感慨震撼，眼界也大不一样。过去罗峰的眼界更多关注封王不朽、宇宙尊者，对那宇宙之主便是仰望了，心中或许有对成为宇宙之主的渴望，可哪个天才没这种渴望？
　　不想当将军的士兵不是好士兵，可又有几个士兵能当将军？
　　天才们人人皆有野心、渴望，可也仅仅只是渴望罢了。
　　罗峰仰望宇宙之主那等伟大存在……可现在大师兄、二师兄都是宇宙之主，老师更是宇宙最强者之一，在他们身旁听他们说话，听到的都是这浩瀚宇宙最高层次的一些秘密。
　　“星辰塔，高九光年。”
　　“若是你自己慢慢逛，不知何时才能逛完。”盘膝坐在那宛如一座大山的巍峨老者声音轰隆，遥指周围，“我引领你，半日即可看完，仔细看。”
　　罗峰坐在游船上。
　　游船速度远超光速，按理说达到光速就该进入暗宇宙，可却没发生。显然异族大能者已经将他周围一定范围的速度极限给调整了，这种违逆宇宙运转法则的事，也唯有宇宙最强者们能够办到。
　　最诡异的是，罗峰却能清晰看清一切。
　　“超光速飞行，还能看清一切？”罗峰完全不理解，一切都违背了过去习惯的法则，可他还是仔细看。
　　茫茫星辰塔。
　　无尽空间……在无尽空间中，那一个个禁地空间只是占其中百分之一不到的范围，更大范围是一根根通天之柱……无尽的一根根通天之柱，短则几光秒长度，最长者甚至超过一光年！
　　那些通天之柱上有着无尽的秘纹，繁杂无比，散发着蒙蒙金光，在这些通天之柱彼此镶嵌、连接外，还有着其他一些奇形怪状的宝物，件件气息庞大，除此以外更多的便是一颗颗镇封星辰，这些镇封星辰，就仿佛自行车上的钢珠转轴，环绕在一处处，每颗镇封星辰上都隐约有着痕迹。
　　通天之柱为一座摩天大厦的框架！
　　其他诸多宝物为砖瓦、窗户等等枝叶部分！
　　而无数镇封星辰为中转缓冲！
　　巨大的法则秘纹，遍布通天之柱，贯穿无数宝物、无尽镇封星辰，就仿佛无比机密可怕的器械……在形成完美一体后，一让人心颤的至宝便诞生了。肉眼所能看到的秘纹之复杂……甚至超越了兽神雕像上的秘纹。
　　这一看……便是整整一天时间。
　　罗峰完全被镇住了。
　　“这些法则秘纹……”罗峰屏息。
　　“虽我耗费无尽岁月无数心力所创造。”巍峨老者声音轰隆感叹道，“可在至宝形成过程中，发生超出我控制的特殊变化，连我也看不透，这就是宇宙衍变的神奇。罗峰徒儿，你可感应到整个星辰塔。”
　　“感应到。”
　　罗峰点头，“认主成功后就能感应到，那些镇封星辰，我感觉倒是轻易可以拿到手，也能轻易抵达一个个禁地空间，可至于驱动整个星辰塔……我却总是感觉仿佛面对一座高山，丝毫驱动不了。”
　　“星辰塔威能无限。”巍峨老者笑道，“你实力还很弱，怎么可能就驱动？”
　　“单那至宝‘劫甲’，要驱动，身体力量也要达到1亿倍界主之力！一般宇宙尊者才能达到……你跨入不朽，肯定是封王无敌层次，且比宇宙中所谓的封王无敌还要强。你以后修炼《九劫秘典》，媲美宇宙中特殊生命，自然特殊，不朽级就有可能做到。”
　　“可星辰塔，比劫甲还要强十倍百倍。”
　　“驱动更是艰难无比。”
　　“你要驱动完美的星辰塔……”
　　“难！难！难！”
　　“一旦你能够驱动完整的星辰塔，即使发挥最弱的威力，简单的一砸！那些宇宙尊者们便是一砸一个死。”巍峨老者摇道，“现在的你，还很弱小。”
　　（星期一，求下推荐票，大家别忘了砸推荐票啊，番茄继续写第三章！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第905章星辰图
　　“弟子明白。”罗峰恭敬道。
　　“星辰塔和劫甲，你现在都无法真正使用，劫甲是完整的甲铠，无法分拆。可星辰塔内宝物无数……倒是可以取出些，根据星辰塔内的宝物，我又专门炼制了一重宝辅助。”巍峨如山的老者一翻手。
　　哗——
　　一巨大的图卷凭空出现在游船的上空，将整个游船都完全笼罩，长达十多公里的游船就仿佛小不点，比图卷渺小的多。
　　磅礴让人心颤的气息弥漫开。
　　这图卷气息之强大，远超镇封星辰。
　　“此图卷，乃是一重宝，可将一颗颗镇封星辰融入其中……二者结合，即可形成一件特殊的宝物——星辰图，也勉强跨入‘至宝’的门槛。”巍峨老者俯瞰着罗峰，“你将这图卷认主了，便知道其中奥妙。”
　　那图卷迅速缩小落在罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，一丝世界之力渗透其中，精神烙印自然烙上，便有了心灵联系，同时一阵庞大的讯息从星辰图中涌入罗峰的意识。
　　“原来是这样，好可怕的星辰图。”罗峰震惊。
　　图卷本身，算是重宝。
　　镇封星辰，也是重宝。
　　然而图卷却能够融入海量的镇封星辰，按照那涌入的讯息，最多可容纳10万颗镇封星辰！每颗镇封星辰都乃是重宝……一旦10万颗镇封星辰和这图卷融合为一，化为星辰图，绝对算是跨入至宝行列。
　　星辰图，罗峰可将自己悟出的某些攻击秘法的法则秘纹印刻其中，会自然印刻在镇封星辰上。
　　一旦攻击，颗颗星辰沟通法则，威能无限。
　　“我算是偷懒一会。”巍峨老者哈哈，声音在无尽虚空中震荡，“仅炼制了图卷，镇封星辰却是星辰塔内的。”
　　“谢老师。”
　　罗峰感激恭敬道。
　　“这星辰图最多容纳10万颗镇封星辰，星辰塔内的‘镇封星辰’虽然数量极多，可几乎都是星辰塔本身重要部件，不可缺失。只有极少数的镇封星辰，大概一万多颗镇封星辰，并无用途。可以取出。”巍峨老者说道。
　　“弟子明白。”罗峰点头，星辰塔认主后，很多讯息罗峰都知道了。
　　“其实……”
　　巍峨老者感慨一叹，声音在无尽虚空都形成空间涟漪，“镇封星辰，早先炼制的计划，并无‘封印’之能。更多的是攻击之能……不管是操控无数星辰攻击外敌，还是操控无数星辰，攻击困在塔内的敌人，都是一种手段，只是后来发生特殊变化，这一颗颗星辰，竟拥有封印之能，超乎我的想象。”
　　“操控星辰，法则秘纹印刻星辰之上，且随时可以抹去，再度印刻。”
　　“在星辰塔未能完全驱动前，操控星辰攻击，便是一大手段。”巍峨老者感慨，“若是能够完全驱动整个星辰塔……整个星辰塔一砸，或者是整个星辰塔犹如一柄匕首，那塔尖直接一刺。这一砸！一刺！便是星辰塔最强攻击手段……即使最弱威力，都能轻易灭杀宇宙尊者，若是发挥够强，足以浩瀚宇宙，谁也不惧。”
　　罗峰忍不住问道：“老师，敢问我何时才能驱动完整的星辰塔？”
　　“哈哈……”
　　“你可看到那能量漩涡？”巍峨老者问道。
　　“看到了，那九旋星云威力无穷，单单漩涡，稍微深入都能湮灭宇宙尊者。”罗峰道。
　　“那九旋星云，便是星辰塔恢复本体大小，主动吸纳宇宙中的能量，维持自身消耗的缘故。”巍峨老者道，“星辰塔高九光年，内部蕴含威力无穷，宇宙中的超级强者们也束手无策。维持这么强威力，耗费能量也是极为可怕。”
　　“时时刻刻在吞噬能量，便能够轻易湮灭宇宙尊者。你如果将其缩小收入体内，何时能供应这么强大的能量？”巍峨老者问。
　　罗峰傻眼。
　　那得要多少能量啊，能量漩涡都湮灭宇宙尊者啊。
　　“放心，那是极强威力状态，你只需要发挥最低威力，耗费能量就小多了。”巍峨老者说道，“即使如此，也远远超过‘劫甲’要求！关于星辰塔，我对你的要求只有一个。”
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　“未能驱动完整星辰塔前，星辰塔继续留在这。”巍峨老者郑重道。
　　“留在这？”罗峰瞬间便有些明白了。
　　“星辰塔早就引起宇宙中的超级强者们的注意，连和我实力匹敌的那些存在，也眼馋星辰塔……毕竟这是最强至宝之一。星辰塔在域外战场，早就被盯着，一旦星辰塔突然消失，肯定会引起一场大风暴。”
　　“你们所有在域外战场星辰塔的士兵，四大阵营的士兵，数十万封王不朽包括你，一个都逃不掉！”巍峨老者说道。
　　罗峰听的目瞪口呆。
　　数十万不朽包括自己，一个都逃不掉啊。
　　是啊。
　　如此至宝，引动的将是宇宙中最可怕的一群存在，以他们手段，谁能逃掉？就是人类族群的宇宙之主们，恐怕都不会轻易放走罗峰他们，以罗峰的身份……得到‘弑吴羽翼’这种对宇宙之主帮助都很小的至宝，还行。
　　可是‘星辰塔’这种，能让最强者眼馋的至宝，堪称最强至宝之一的，绝对不是罗峰有资格拥有的。
　　巨斧创始者、混沌城主……
　　一个个，为了人类族群考虑。
　　也会从罗峰这夺走，而后给予人类族群中的某位强大的宇宙之主使用。甚至于巨斧创始者使用也不无可能。
　　“除非你拥有和他们平起平坐的实力，没有那等实力，就别来动星辰塔。”巍峨老者郑重道，“你若是能真正驱动星辰塔，也差不多有和他们平等对话的实力了。加上背后的人类族群，你那时便是人类族群最高层之一，谁也不会夺你的宝物，自然能有资格拥有星辰塔。”
　　罗峰点头。
　　烫手山芋啊。
　　“你现在有三件至宝。”巍峨老者说，“第一件，我刚见你，你气息就完全掩盖，反而看似不朽神灵，能掩盖气息的必定是至宝，估计是你混沌城主老师给你的，他给你的，一定是对宇宙之主用途很小，却足以让宇宙尊者们疯狂的至宝。”
　　罗峰眨巴眼睛。
　　猜的真准。
　　“第二件，是塔珠。也就是和你灵魂融合的那颗晶珠。塔珠……是星辰塔内的‘封印空间’的控制核心，而封印，是整个星辰塔最主要的一个功能。而所谓的攻击‘砸’‘刺’都是附带的，而所谓的防御‘躲在星辰塔内’也是附带的，封印超级强者……才是最主要的一个能力。”
　　“塔珠本身，也勉强算是一件至宝。”
　　“塔珠融入灵魂，你应该知道，怎么利用塔珠保护自己的灵魂。”
　　罗峰听的点头，塔珠融合的过程，痛苦无比，可融合后，却无比神奇。
　　“第三件，是星辰图，诸多镇封星辰和星图结合，威能飙升，已经算一件低等至宝。你现在实力无法同时使用太多镇封星辰，就算有将魂，我估计你能使用10颗镇封星辰就不错了。”
　　“三件至宝。”
　　“都是从未在宇宙中现世的。”巍峨老者道，“从未出现过，其他强者便认不出，只要你不将至宝威力催发到极致，其他强者根本猜不出你拥有至宝。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼，未曾现世。
　　星辰图，等会儿自己才去融合镇封星辰，也算新晋出炉的至宝。
　　塔珠，乃是星辰塔的核心之一，从未有谁融合成功过，更加没人知道。
　　三件至宝……却都是属于那种超越了重宝的界限，很勉强才跨入‘至宝’行列的，属于宇宙之主不怎么在乎，宇宙尊者们却疯狂追逐的。
　　“别得意，三件低等至宝，加起来都不如星辰塔的一星半点，也远不如劫甲。”巍峨老者道。
　　“弟子定当努力，尽早能使用劫甲和星辰塔。”罗峰应道。
　　“嗯。”巍峨老者这才点头。
　　……
　　罗峰、普缇，在游船上边听着老师教诲，同时也开始返回那大殿。
　　回去速度更快，片刻后已回到大殿内。
　　“老师，那《九劫秘典》我仅仅得到两个残片，不知道另外的部分是在哪？”罗峰忍不住问道。
　　“《九劫秘典》能令你基因层次不断提升，乃至媲美一些强大而特殊的宇宙生命。”巍峨老者俯瞰罗峰，“而如果你基因层次飙升太离谱，肯定引起很多强者注意。实力越高，你才有资格拥有特殊宝物。”
　　“那《九劫秘典》的天魂晶板残片，共有五块。”
　　“你已经得到两块，另外三块都被我安放在宇宙中危险之地，你界主期可以再去得到一块，不朽级再去得到一块，成为宇宙尊者后……得到最后一块。”巍峨老者俯瞰罗峰，“三大危险之地，越来越危险。”
　　“等你为宇宙尊者，得到最后一块，得到完整《九劫秘典》时……我估摸着离驱动完整星辰塔，就很接近了。”
　　“这是三块金属板的宇宙坐标，都有简单的危险之地描述。”
　　巍峨老者遥遥指向罗峰，一点亮光飞向罗峰，直接飞入罗峰脑海，一阵讯息涌入，罗峰一切便明了了。
　　“徒儿，别死在这三处危险之地。”巍峨老者道。
　　“是。”
　　罗峰很清楚。
　　“事情已了，我为你准备已经足够，三件至宝绑身，将甲、将魂护体……以后，一切就靠你自己。我以后不会帮你丝毫。”巍峨老者道，“我期待着……你能够完全驱动完整星辰塔的那天。”
　　随即空间微微一振。
　　巍峨老者便已经消失。
　　……
　　大殿内只剩下罗峰和普缇。
　　“大师兄，说来惭愧，还不知道老师叫什么。”罗峰连道，之前也不敢多问。
　　“哈哈……”
　　普缇盘踞在大殿上笑道，“老师本名没有谁知晓，可因为老师经常盘坐在山峰上，纵横无尽宇宙，所以浩瀚宇宙中的超级存在们，给了老师一个代号，叫‘坐山客’。”
　　“你二师兄，本名曹本祁，被宇宙中超级强者们称之为‘焱帝’。”
　　“宇宙最强者之一‘坐山客’，焱神族首领‘焱帝’？”罗峰默默记下。
　　“地球一脉终有首领，事情已了，我也轻松不少，三师弟……我就先走了。”普缇微微一笑，周围空间一振，也是凭空消失。
　　大殿内。
　　只剩下罗峰一人，低声笑道：“我这老师，好歹也是宇宙最强者之一‘坐山客’，管教弟子还真是松，从现在到驱动完整星辰塔，竟啥都不管了。”
　　Ps：三章完毕！推荐票呢？有么？没有了？罗峰三件至宝了，至少砸给我三票吧。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第906章罗峰的瞬移
　　罗峰行走在大殿内，当走到边缘时，凭空就生出一道门来。
　　站在门前，外面便是悬浮着的无尽镇封星辰。
　　“星辰，来。”罗峰微笑着。
　　顿时整个星辰塔内部运转，那无数年来吞噬无尽能量，其中部分能量随即孕育出的一些镇封星辰开始迅速朝这赶来，很快眼前聚集了茫茫一片，一万多颗镇封星辰，都在缓缓滚动，且个个镇封星辰上都没有那散发蒙蒙金光的法则秘纹。
　　“其他镇封星辰，尽皆不可缺失，这些16235颗镇封星辰，倒是无用。”罗峰微微点头。
　　透过星辰塔再驱使那些镇封星辰，一颗颗飞向罗峰，进行单独的一次次认主。
　　“老师说，我现在最多能同时驱动十颗星辰，那就暂时带100颗吧，等将来需要更多的，再来取就是。”罗峰站在门前虚空中，而他的前方正滴溜溜的有着100颗好似玻璃珠大小的星辰旋转着。
　　罗峰一翻手，手中出现图卷。
　　100颗弹珠大小的星辰，个个落入图卷中，图卷上顿时隐现一颗颗斑驳星辰痕迹，且图卷和镇封星辰也有了特殊关联。
　　自此，星辰图诞生。
　　“撕天一爪。”罗峰心意一动，低头俯瞰手中的星辰图，只见星辰图上顿时浮现了复杂的法则秘纹，乃是罗峰将‘撕天一爪’这一招完全以法则秘纹显化，只见星辰图上的百颗星辰中隐隐有六颗略带金色。
　　“看来撕天一爪这一招，最多能驱动六颗镇封星辰。”罗峰微微点头。
　　星辰图的功用便是如此，能够统一操控大量镇封星辰，并且将所需要施展的秘法攻击，能够轻易印刻在星辰上，也能轻易抹掉再度印刻另外一种秘法。秘法的层次高低，也决定需要驱动的星辰数量。
　　“起！”
　　罗峰一声低喝。
　　只见星辰图上缓缓浮出六颗弹珠大小、通体漆黑、隐隐有法则秘纹痕迹的星辰，经过星辰图的影响改变后，根本无法辨出这六颗小小星辰……会是那威力无穷的镇封星辰。
　　“出！”
　　罗峰遥看远处虚空。
　　哗！
　　六颗黑色星辰顿时破空飞出，勾动宇宙本源法则，无数金色丝线彼此窜连，几乎瞬间，六颗星辰就化作了一只蹄爪，仅仅那蹄爪的利爪部分……凭空出现，六颗星辰，便是利爪的爪尖，带着无穷威力轰然撕裂虚空。
　　罗峰看的满心欢喜，随即六颗星辰飞回，又落入了星辰图当中。
　　“哈哈，星辰图，绝对是精神念师的至宝。”罗峰兴奋无比，精神念师需要的兵器，一般都是耗费珍贵材料然后将悟出的战斗秘法手段印刻其上，这样战斗时，只需要驱动这些秘纹沟通法则即可，可以节省很大精力，也能发挥更强战斗力。
　　像‘衍神兵’，便是将那九招，早就印刻好，然后让那些刀片组合，以此来施展那一招招威力。
　　可星辰图不同。
　　星辰图可随时印刻随时抹掉，而且以‘镇封星辰’为根基，再强大的秘法……即使是宇宙之主，恐怕多耗费点镇封星辰都能完全承载宇宙之主战斗秘法的印刻。
　　“而且这可是镇封星辰！”
　　“每颗都是重宝，威力极强，就算不使用什么深奥秘法，单单将一颗颗镇封星辰直接轰去，一颗颗砸过去。就算那恒星、白矮星、中子星啥的，都是一砸就完全崩溃完蛋，毕竟这可是令宇宙尊者也重视的‘重宝’。”罗峰一笑。
　　不像弑吴羽翼，因为太高端，反而驱动发挥战力不够惊人。
　　这星辰图，虽然也很高端，可每颗星辰……其实也就是重宝，一旦罗峰使用将魂后，驱动起来便能发挥很强的战斗力。
　　“星辰图……这星辰图，能将我所想到的任何战斗秘法灌入其中。”
　　“可以布我之道！”
　　“从今天起，这星辰图……便叫星辰布道图吧。”罗峰实在很喜欢这星辰图，自己可以大施拳脚，当即命名为星辰布道图。
　　“将魂入体。”
　　罗峰手中一翻，便是一滴水珠悬浮，直接飞向罗峰眉心，轻轻碰触便融入其中，那水珠当和罗峰的本源珠碰触时，仿佛水渗透进干涸的河床，迅速就被吸收了，而吸收了这‘将魂’的本源珠，就仿佛从婴儿变成了巨人，拥有了无穷战力。
　　“好强。”
　　“以我现如今的意志意识，的确是能完全驱动将魂。兵魂……具有千倍界主灵魂之力，将魂，却是有万倍界主之力。”罗峰感叹，“坐山客老师当年炼制劫甲和原魂，倒是堪称一体两面，要求、威力都很接近，只是一个辅助身体，一个辅助灵魂。”
　　罗峰现如今念力极其强横，拥有将魂附加的万倍界主之力，完全媲美真正的封王初等，且意志意识的完美操控……更是能发挥出不亚于封王巅峰的威能。
　　“嗡！”
　　一座模模糊糊的塔影，隐隐笼罩本源珠所化的那头‘小兽神’，这模糊塔影……便是塔珠所化，紧跟着便收敛，塔影消失。
　　“灵魂根基已有，以我的意志意识，更是威能无限。单单论防御更有‘塔珠’……谁能奈何我？”罗峰自信十足。
　　……
　　站在大殿中，罗峰的银色双翼张开。
　　背有弑吴羽翼，灵魂中有塔珠坐镇，身体有将甲辅助，灵魂有将魂辅助……攻击手段更有星辰图！如今罗峰之彪悍……足以让那些封王极限强者们绝望，面对这样的打不死小强，谁能得罪得起？
　　论根基之深，宝物之多，就是七剑王、命陨王等也得瞠目结舌，只是七剑王、命陨王等本身实力就极强，配合诸多宝物，和罗峰倒是能大战一番。
　　“6000多年生死传承。”
　　“超过5000年在研究兽神之道，辅助以空间法则。”罗峰感慨，在一千多年时兽神意境便跨入第19层，现在5000年下来，在兽神意境上罗峰已经媲美‘通天桥第20层’的能耐了，进步速度之快，简直骇人。
　　通天桥20层！
　　何等可怕，当然主要是罗峰一直临摹兽神雕像，强行记忆，加上意志意识的越加强大，才会硬是达到这等程度。
　　单单‘兽神意境’进步迅猛。
　　反而《衍神七变》和空间法则，进步却是缓慢。
　　《衍神七变》刚刚练成第二篇，第二篇大成，威力也就相当于通天桥第18层罢了。
　　空间法则，也悟透六幅图，也相当于通天桥第18层。
　　由此能看出法则本身悟透，显然比‘兽神意境’上进步要难的多……可兽神意境的强大，却是能够令罗峰战斗力无比惊人。
　　“而且还多了一让我惊喜的意外收获。”
　　“我空间法则，仅仅悟透六幅图，空间法则最重要的第七幅图，我啥都没懂。竟然魔杀族分身……凭借体内生命晶核和宇宙空间法则那奇妙的共振，竟然令我魔杀族分身，能够施展出瞬移手段了。”
　　“瞬移啊。”
　　“这可是我自己能够施展瞬移了。”罗峰满心喜悦，“虽然有重箭王这一奴仆，可是关键时刻战斗时，敌人自然是分别对付我和我的奴仆，重箭王也无法随时在我身边。”
　　“要逃，自然是自己会瞬移，逃的最快。”
　　罗峰已经想象到，自己地球人本尊战斗时，让魔杀族分身瞬间变成一金属片，出现在自己体内肌肉中。
　　刷！
　　魔杀族施展瞬移，自然直接逃掉。那魔杀族分身和地球人本尊，核心都是‘原核’，魔杀族分身从‘体内世界’突然出来……这是谁也无法阻拦的。不像从世界戒指中出来需要世界之力引导。
　　从体内世界瞬间出来，纯粹是一个念头。
　　……
　　6000多年下来，自己的进步的确是根本性的一个跳跃。
　　兽神意境达20层、《衍神七变》第二篇、魔杀族能瞬移、比传承前强大百倍千倍的意志意识……还有老师坐山客留下的足以羡慕死宇宙中无数宇宙尊者的两件低等至宝，加起来，自己便是三件至宝，以及对自己好处不亚于至宝的将魂、将甲……
　　一切尽皆在手。
　　“诸多手段在手，就算面对七剑王、命陨王、塔龙王等存在，我也不惧。”罗峰自信十足，得到宇宙最强者之一‘坐山客’的传承，宇宙中的最强者有好一些，如坐山客这样的独行的异族大能者也有几位。
　　这种不需要为族群考虑的宇宙最强者，他们的传承，才是真正让六大巅峰族群，让诸多势力眼馋的。
　　像混沌城主等存在，早就在暗想……请不到那些老家伙，如果能让自己族人得到老家伙传承，那可真的对族群好处无穷了。
　　“一切就绪。”
　　“该去见见亲人了。”罗峰之前豪气万丈眼神凌厉，可念想到家人，眼神都柔软下来了。
　　那生死传承中，他就是为了想要见家人，而一直坚持着……
　　只是事后刚刚苏醒便迎来异族大能者‘坐山客’，在宇宙最强者之一‘坐山客’面前，罗峰可不敢一边老师谈话，一边意识进入虚拟宇宙去找亲人。这实在是大不敬！第一次见面，罗峰可不愿这么得罪老师。
　　自己若是老师，第一次见弟子，弟子却三心二意，还分心进入虚拟宇宙，肯定也不会高兴。
　　于是强忍下……
　　待得老师走后，迅速搞定星辰图，融入将魂，一切就绪……便是见亲人的时候了。
　　Ps：第一章到！罗峰彪悍不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第907章罗峰归来（终章）
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“嗯？”罗峰刚一连接虚拟宇宙，意识进入，便发现有着一堆邮件。
　　“这么多邮件。”
　　罗峰一怔，轻轻点了下半空，浮现页面，打开一看。
　　“混沌城主老师2封邮件、真衍王老师9封邮件、伯兰1封邮件、戎钧2封邮件、高升１封邮件……”
　　“罗平18封邮件，罗海21封邮件，罗华3封邮件，父亲3封邮件，母亲83封邮件，徐欣38192封邮件。”
　　密密麻麻的邮件表单，让罗峰有些发蒙。
　　除了老师、朋友、家人的外，还有一些在‘鸿盟城’认识的朋友发来的邮件，有邀请刀河王一起去闯荡‘宇宙秘境’的，有想要卖宝物问‘刀河王’是否要的，有遇到危险请刀河王一起帮忙的……
　　……
　　混沌城主的内容很简单：“速来见我！”
　　真衍王的邮件内容：“如果能活着回来，就不急了，应对好你的家人们，再来见我下。”
　　……
　　伯兰等一些当年好兄弟，刚跨入界主级不久。
　　至于当年在虬龙星结交的朋友‘高升’，则是来告诉罗峰，他和家族闹翻了后，在宇宙中漂泊闯荡这么多年，终于真正大翻身了，邮件上洋溢着喜悦，同时也想等待罗峰回信，可惜这封两千多年前的邮件……罗峰一直没能回。
　　……
　　至于家