来。”
　　“陈谷为1126万，罗峰为652万，我是420万，张科991万，魏铁330万，魏青332万。”高风报出最后的分配数额，笑了起来，“当然我们还有一个天价宝物银月凶狼的身体材料，那绝对可以卖出一个天价！”
　　。
第56章回归基地市，徐欣的背景
　　“不过，这头银月凶狼是罗峰负责追踪、杀死、解剖、带回，全部是他一个人出的力气。”高风一笑道，“所以，这猎杀者罗峰可以取得最高额度‘八成’，剩下两成，我们五个人平分。”这是武者小队的规矩。
　　就算是一个人做了所有事，也是要给大家喝口汤的。
　　平常杀兽将级怪兽，功劳最大的人，一般最多分六成。像罗峰这种完全由他一人做的，可以分到最高的八成。
　　“罗峰，你这一次赚的恐怕超过我十年赚的了。”旁边陈谷忍不住喊道，“今晚你可一定得请客！”
　　“对，一定得请客。宰这个富豪一顿。”魏铁、魏青也连道。
　　要知道，就算是在‘虎牙小队’的张泽虎，近两年功夫才赚一个亿。而这近两年是张泽虎实力最强的两年，过去赚钱速度更慢……也就是说，这么多年来，张泽虎赚钱大概也就三四个亿而已。
　　而罗峰这仅仅一次……就发了！
　　不过‘猎杀者’不是什么人都有实力宰杀的，罗峰有这个实力，自然能赚钱。武者的圈子愈是实力强的，一般拥有财富也越加惊人。
　　“一定请客，我怎么敢不请客？就在HR联盟商城请客。”罗峰嘿嘿笑道。
　　“我先分钱，打到你们每人账户上。”
　　高风笑着说道，在所有人面前，将之前所得的金钱通过火锤小队公用帐户，一个个进行转帐，转到每一个人账户。公用帐户的帐号密码，队内每一个人都知道。一般赚得金钱后，会立即就分钱。
　　……
　　当天下午，罗峰他们一群人就乘坐列车回基地市。
　　“列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。
　　“走！”
　　高风、罗峰、张科、陈谷、魏家兄弟都接连走了出来。
　　“好多人。”罗峰一出列车，一眼就看到火车站周围大量出来的旅客，而透过火车站的大楼的玻璃更是能看见里面大量密密麻麻的候车人，要知道，基地市主市区人口超过一个亿，可以想想这里的火车站何等喧哗热闹！
　　这就叫人气，沸腾的人气！
　　“兄弟们，感谢手中的武器吧，我们又一次活着回到基地市！”高风感慨道。
　　“回来了。”
　　“回到人类城市了。”
　　罗峰自己心中也是同样震撼，虽然这次在荒野区也就七八天时间，可是荒野区处处荒芜破败，荒野区的那些城市早就不成样子了。大量怪兽盘踞，罗峰他们前进都要小心翼翼，唯恐被兽群给包围。
　　只有基地市！这里才是人类安全生活地带！这里是文明存在的地方！
　　“基地市，人类社会的最后根据地。”罗峰心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来！像我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算有一千个人，配备好武器，面对兽将级怪兽也都危险万分。”
　　国家，为什么给武者特权？
　　整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽？
　　因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。
　　“喂，老婆，估计今天深夜我能到家。”张科打着电话，一脸笑容，“对，这次我呆在家里的事情会非常长的，一定会让老婆大人你满意！”根本没法想想一个断臂的人，这时候笑容会这么自然真诚。
　　在外面生死厮杀的武者，而家庭，就是他们内心深处的牵挂。
　　罗峰也拨通了家里的电话。
　　“小峰啊。”
　　听着熟悉的声音，罗峰不由眼睛微微一酸，喊道，“妈，我今天估计深夜就到家了，你们不需要等我吃晚饭。”
　　“今天深夜？”母亲显然很是惊喜，“好，好，你爸在外面陪你弟弟，我喊他们接电话。”
　　“不用了，今天夜里就回去了。”罗峰感到心底暖暖的。
　　这就是家，他罗峰守护的地方。
　　“罗峰，走，去坐ＨＲ联盟的武者专车。”高风喊道，其他人几人已经开始出发了。
　　“来了。”
　　罗峰挂了电话后，立即跟众人一起沿着武者特别通道，而通道尽头就是一个小型场地，里面有极限武馆、雷电武馆以及地下联盟商城，还有地下联盟各个家族的一些专用车，都在这时刻等待接他们的武者。
　　见罗峰一群人出来，所有专用者的司机都打起精神。
　　“走，去ＨＲ联盟商城。”高风等人直接进入ＨＲ联盟商城的专车。
　　“好嘞。”
　　启动车，上档，一脚油门，这一辆大型舒适的越野车立即前进了。
　　车内。
　　“罗峰，马上就要到ＨＲ联盟商城了。”陈谷嘿嘿一笑，看着罗峰，“上次你泡的那个叫徐欣的妹妹，这次说不定就在。罗峰啊，这从荒野区回来，你可得和人家好好联络联络情感，深入交流一下嘛。”
　　“你个色胚。”高风笑骂道，随即看向罗峰，“罗峰，我说一句。那个徐欣小丫头，年纪轻轻就成了那边的一楼酒吧经理，这绝非一般人啊。恐怕有点背景。你得注意着点。”
　　罗峰点点头。
　　他也有这种感觉，过去在学校中的徐欣普通的很，可是在那ＨＲ联盟商城一楼酒吧里，徐欣气质都和过去不一样了，如果说过去完全收敛，而现在则是展露出了一丝光芒。
　　“你们说徐欣徐小姐？”前面开车的司机惊诧道。
　　“你认识徐欣？”罗峰看向他。
　　“当然认识。”司机笑道，“我们天天往商城这边跑，和其他哥们经常聊天当然知道这位徐欣大小姐，你可别看人家长得算不上绝美，可是……啧啧，如果谁能娶到她，那可真是少奋斗一辈子啊。”
　　高风面色微微一变：“难道，他是ＨＲ联盟在国内的十二大家族之一的徐家？”
　　“对，就是徐家的，据说在徐家地位也很高。”司机点头道。
　　罗峰听了也是大吃一惊。
　　ＨＲ联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的超级大家族、财团，可以说全世界的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个政府军队都只能和ＨＲ联盟和平相处。而其中——
　　ＨＲ联盟，除了高高在上的九大家族、财团外，还有数十个次一等的家族。财团。
　　这数十个家族财团，每一个都拥有惊人的财富，惊人的权力。
　　“靠，这背景也太大了。”陈谷一瞪眼，“我知道这小丫头姓徐，可没想到竟然是徐家的。罗峰兄弟，这下哥哥我可没办法帮你了，泡这个徐欣妹妹，难度很高啊。”
　　“难度是很高，不过我们罗峰可一点不差啊。”高风却是说道。
　　陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。
　　在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。
　　“老方。”
　　高风打通电话，“对，是我。当然是有好东西要找你了，否则打你电话干什么？绝对是超过一个亿的好东西，行，没问题。”打完电话后，高风笑着看了其他人一眼，“我已经跟老方说了声，等会儿我们到了商城，直接上楼。”
　　“嗯。”罗峰等人也点点头。
　　片刻后——
　　这辆专用车通过军人们的警戒线，直接开到ＨＲ联盟商城的大厅门口，随着车门的打开，火锤小队一群人接连下车。
　　“高风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子微笑道。
　　“嗯。”
　　高风、罗峰一群人也不多说，直接进入大厅。
　　这奢华的一楼大厅内，酒吧方向有不少武者在那交谈着，罗峰目光扫向吧台一眼：“不在？”随即恍然，现在这几天正是大学刚开学的日子，刚开学的时间，就算普通大学也是要进行军训的。
　　而且今天也不是星期六星期天，徐欣不在不奇怪。
　　“叮！”
　　电梯门打开，火锤小队一群人进入电梯。
　　“滴！”那女子站在电梯门口，按了‘２１’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎刘小姐。”
　　“方经理就在２１楼等着各位。”这位女子微笑道。
　　罗峰等人点点头。
　　电梯快速上行，中间丝毫不停，仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，２１楼到了。
　　。
第57章价格，狂喜
　　走出电梯，就是一个超大型的休息厅。单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。可他们却看到……一支武者打扮的队伍无需等待，竟然直接朝方经理办公室走去。
　　“方经理就在里面，请。”刘小姐直接将罗峰一群人，带进方经理的办公室。
　　办公室内，罗峰环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等。站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。
　　“真奢侈。”罗峰暗道。
　　“高风，看来这次你们狠赚了一笔啊。”只见一名秃顶圆脸老者离开座椅，笑呵呵走过来，“来，到这边坐下。”
　　一群人在办公室一边的沙发上相对而坐。
　　“这次，是什么货啊？”圆脸老者微笑道，“拿出来看看。”
　　“老方，我就让你开开眼。”高风嘿嘿一笑，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这玩意，你恐怕也难得见到几次。罗峰，拿出来。”
　　“哦？”这方经理吃了一惊，眼睛亮了起来。
　　罗峰笑看了这方经理一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将最贵重的银月凶狼的毛皮给拿了出来，整个毛皮放在地面上，平铺了开来，就仿佛一头压扁的银月凶狼，都隐约能看到银月凶狼的凶残霸气。
　　“猎杀者！”方经理不由惊得站起来。
　　“乖乖。”方经理忍不住用家乡话惊叹一声，“老高，这手笔够大的啊，这么大体型的猎杀者，怕是高级兽将级的吧。以银月凶狼的速度，就算是刚刚踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”
　　银月凶狼的速度，的确快的惊人。重伤情况下爆发起来都能达到音速！可想而知其速度！
　　“啧啧，这毛皮很完整啊。”方经理仔细看着，“看来这毛皮的切口，就是沿着伤口切开的。不过……这完整度的确很高。”方经理眼睛发亮，银月凶狼的皮毛的确算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了。
　　虽然这毛皮也有其他用途，可是用来做衣服，世界上一些大人物还是愿意出高价购买的。
　　“等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。
　　而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱这，这方经理迅速跑过来。
　　“高风，你们就别慢吞吞的了，将猎杀者的其他材料都拿出来吧。”方经理笑着催促着，同时打开密码箱，密码箱内小心摆放着一套精密仪器，启动这套仪器，仪器顶端立即冒出一道红色光线来。
　　罗峰从背包里一件件取出来。
　　奇特的眼珠，利爪、獠牙、腿骨……
　　“采集够全的。”
　　方经理双目放光，那仪器红色光线照射在皮毛上，片刻又照向眼珠、利爪、獠牙等等……那仪器的小屏幕上浮现一窜窜数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，片刻之后——
　　“嗯。”
　　“这些材料，的确是同一头猎杀者身上的材料。这头猎杀者，的确是高级兽将级！”方经理话音刚落，旁边高风笑着道：“应该是高级兽将级中，接近领主级的存在！”
　　这高级兽将级内，差别也是很大的。
　　刚刚踏入高级兽将级，和接近领主级的高级兽将，实力可能相差数倍。自然而然价格也相差极大。
　　“嘿嘿，对，这点当然瞒不过你们。”方经理嘿嘿一笑，“好了，你们开个价吧。”
　　火锤小队几人相视，高风眼神示意了一下罗峰。
　　罗峰笑着开口道：“方经理，你认为什么价格合适？”这‘极限之家’和HR联盟网络商城，都有很多报价，对于这猎杀者，罗峰心底也比较清楚。高级兽将级的怪兽，卖给极限武馆会比较低，因为极限武馆会给不少贡献点。
　　而给HR联盟商城，高级兽将级怪兽，一般在5000万到5亿之间。
　　当然这猎杀者本身实力强，加上极为少见，又是狼类王族，价格要超过一般价格的上限。
　　“这样吧，这些材料的确不错，六亿华夏币！”方经理深吸一口气，直接报道。
　　就算是他，也很少做这么大的生意。
　　一些初级领主级怪兽尸体材料，一般也就这个价。
　　高风、罗峰等人相识，在来之前，罗峰等人就讨论过价格，心中还是有一点想法的。罗峰当初在武者论坛中就看到过，在南美洲就有人得到一头‘中级兽将级’的猎杀者，卖了大概5000万地球币。
　　5000万地球币，相当于1.75亿华夏币。
　　中级兽将级的猎杀者，都能卖这么多。自己这头可是高级兽将级，而且接近领主级，价格应该高的多。
　　“老方，你这价格低了。”高风皱眉道，“南美洲那边，一头中级兽将级猎杀者，就能卖1.75亿华夏币。我们这头，要个九亿十亿没问题吧。”
　　“高风啊，你可别玩我。九亿十亿，不可能达到这个价的。”方经理苦笑道。
　　罗峰见状心中一笑。
　　其实队伍内谈论的时候，这头猎杀者能够卖到7亿——8亿，就算差不多了。队长高风这么说，也是吓唬方经理一下。
　　“这次我们为了弄死这银月凶狼，连我兄弟的手臂都断了。”高风表情不太好看，“我也不跟你多说……一口价，八亿华夏币！你答应就事情就妥了。否则我只能去找别人了。这次我可是没找其他任何人，直接找老方你，就是看在你我交情份上。”
　　方经理看了一眼张科，的确……
　　张科手臂断了。
　　“看来方经理出不起这个价。我们走。”高风站起来，罗峰也立即将银月凶狼的皮毛等物品一个个收起。
　　“7.5亿，我的极限了。”方经理皱眉道。
　　高风却是不出声，罗峰直接将所有东西全部收起。
　　“走。”高风直接朝外走。
　　“高风啊，7.5亿不错啦。”方经理见状气的直喘气，见高风等人都开门朝外走了，连喊一声，“回来，就你说的那个价！”
　　在门口的罗峰、高风、陈谷等人彼此相视，露出了笑容。
　　HR联盟商城内收购怪物材料的经理，是有好十几个的，这HR联盟商城内采取的是末位淘汰制，如果说一年下来，谁的业绩最差，那么就直接剥夺经理的资格。自然有新人来顶替，这样大压力下……
　　各个经理自然想办法，从武者那边收怪物材料。
　　……
　　办公室内。
　　“现在你们武者，一个个太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道，“各个区域的经理，乃至代理商。还有一些武者本身，都来收购武者手中的怪兽材料。相互竞争之下，一个个价格都已经明朗化，我们的利润越来越低了。看你们一口气就赚八个亿，我老方也想进入荒野区去杀怪兽了，可惜，我这老骨头恐怕连兽兵级怪兽都斗不过。”
　　一边说着，方经理进行转帐的各种手续。
　　“方经理，你混了这么多年，个人资产估计不比我少吧。”高风笑道。
　　“运气，偶尔遇到大单子，分成能赚一笔。”方经理露出一丝笑容。
　　高风一笑：“这笔，你最起码赚八位数。”
　　“没那么多。”方经理摇头，“嗯，搞定，八亿华夏币已经转入你们武者小队的账户了。”
　　高风、陈谷这正副队长二人，通讯手表中都收到了余额变动通知，通知账户中增加八亿华夏币。
　　“老方，够爽快。”高风嘿嘿一笑。
　　“以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理笑道，“现在，我们当经理的，压力也很大啊。如果能混到基地市区域主管一级，那我就轻松了。”
　　“嗯。”高风点点头，“不过厉害怪兽难对付啊，我兄弟手臂都断了。”
　　“是啊，断臂……”方经理摇头感叹一声，“虽然说现在世界上，有让断臂重生的宝贝。可是那个价格是天价，普通武者想都不能想啊。”
　　“断臂重生？”罗峰脑子一下子蒙了。
　　刚刚成为武者的时候，罗峰就在网络商城中查找过一些奇特药物，可是能让断臂、断腿再长出来的药物根本没找到，罗峰一直以为……这种药物不存在。
　　“有这种药物？”高风也惊呼道。
　　“方经理，那是什么东西？断腿能重生吗？”罗峰也激动的连追问道。
　　天啊。
　　弟弟残废这么多年，如果能让弟弟再站起来，自己就是拼命也值啊。
　　“有，是传说中的‘生命之水’。别说断臂断腿，就是半个身体断掉，都能长出来。”方经理感慨道，“不过这玩意，是采用超越领主级的存在——无敌的王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，才造出来的。全世界才几头地龙王？所以，每一份生命之水都是天价！而且稀少无比，网络商城根本不会卖。我们联盟也没存货。现在价格已经达到300亿华夏币一份，而且还是有价无市。”
　　“300亿一份？有价无市？”罗峰心跳加速。
　　一想到弟弟坐在轮椅上透过窗户，默默看着外面景色的情景，罗峰不由捏紧拳头：“不管如何……我一定要让弟弟，再站起来！一定！！！”
　　。
第58章未来规划
　　不过罗峰也很清楚，想赚到三百亿难度有多高！
　　一头初等领主级怪兽，比较弱的，能卖5——10亿华夏币。就算自己单独一人猎杀，一年杀死10头领主级……估计也就赚五六十亿左右。要知道领主级怪兽，就是战神级强者想要猎杀难度都极大。
　　一年赚五六十亿，战神级强者中都算是中等水准了。
　　即使如此，也要辛苦六七年。
　　更何况现如今自己根本不是战神级强者，这次能运气好碰到重伤的‘猎杀者’，可是怎么可能每次运气好呢？
　　“赚取300亿华夏币，虽然难。可以我精神念师方面的潜力，努力拼搏一把，并非做不到。”
　　“可是，想击杀地龙王。”罗峰心中苦笑。
　　领主级……已经很可怕了。
　　而超越领主级的存在——王级，是整个地球上怪兽的最巅峰！而人类群体中，超越战神级的存在也是有的，如世界第一强者‘洪’和世界第二强者‘雷神’都是超越战神级的存在。可是这样的存在，数量极为稀少！
　　想杀地龙王？
　　就算是地球上的巅峰人类强者，也不敢说有十足把握。
　　“哈哈，生命之水？队长，等你们几个哪天成为世界第一强者‘洪’那种级别时，扔掉小钱给兄弟我买一份生命之水就成。”张科笑呵呵道，火锤小队的队员们不由一个个都笑了起来，达到‘洪’的层次？
　　能够和一个政府军队并驾齐驱，这样的人，三百亿对他们的确是小钱。可是世界上又有几个能达到那层次？
　　“走，我们吃饭去！”高风笑道。
　　HR联盟商城三楼，一家餐厅的包间当中，桌子上摆了满满一桌的菜，火锤小队的队员们都聚集在包间边缘的一台笔记本电脑旁，队长‘高风’迅速通过指纹检测，三重动态密码输入，进入火锤小队公用账户。
　　“八亿华夏币，按照之前说的。这次得到那猎杀者，从头到尾全部是罗峰的功劳，所以罗峰得到最高的‘八成’，我们其他五人，分这最后两成。没异议吧。”高风看向众人。
　　众人点头，罗峰也是一笑。
　　武者小队的各种分配规则，既要考虑的让队员有竞争，也考虑到团结。
　　“罗峰分得6.4亿，我们每人3200万。”高风迅速的进行转帐。
　　“滴。”
　　“转帐成功。”
　　一个个提示接连出现在电脑上，罗峰也低头看向自己的通讯手表，通讯手表上已经收到余额变动通知，自己的余额又增加了6.4亿。
　　“今天这桌，罗峰请客啊。”高风笑着喊道。
　　“对，我们要宰土豪一把。”陈谷也一副愤愤不平的模样，“丫的，这一次就快赶上我这么多年赚得了，真是让人嫉妒啊。”
　　火锤小队队员们随意谈笑着，大口吃着，大口喝着，畅快的很。
　　每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来！在荒野区，特别是进入破败城市区的时候，每次都是提心吊胆。在那些城市里没人敢松懈……毕竟怪兽群、兽将级怪兽，在城市里实在是太多了。
　　“喝！”
　　“来，我们兄弟走一杯。”
　　“痛快，老张，咱们兄弟快十年了，战场上你不知道救过我多少次，话不多说了，来，干一杯。”
　　这一桌，既是张科即将退出，大家有些感伤。同时也是罗峰这个精神念师新加入，让大家对未来充满希望。大家心情都复杂的很，所以都畅快的喝酒谈着，直至吃到晚上九点多，一群人才进入旁边的一家茶社找了包厢歇息。
　　包厢内，每人面前一杯清茶。
　　“张科以后就进武馆当‘教官’了。”高风环顾众人，“我们火锤小队，以后就是五个人！我、罗峰、陈谷、魏铁、魏青！而罗峰是精神念师，现在实力都比我强，以后的进步速度肯定更惊人。”
　　罗峰强，没人不高兴。
　　一个强者在队里，队伍的生存率更高！队伍猎杀怪兽更容易！赚钱也更多！
　　比如这次，如果不是罗峰杀死猎杀者，队伍其他人怎么会得到3200万？虽然罗峰吃肉，他们只是喝一口汤，可是这一口汤，比之前他们辛辛苦苦猎杀兽将级怪兽赚的要高很多。
　　“不过，我们五个人中，罗峰最强。我想，我们大家不能拖罗峰的后腿！”高风开口。
　　魏青、魏铁面色微微一变。
　　他们二人都是‘高级战士级’，的确算是拖后腿。
　　“队长，我也是个新人。”罗峰忍不住道。
　　“罗峰，我不是这个意思。”高风微微一笑，“魏铁、魏青，你们兄弟也别想太多……我的意思是，我们队伍以后猎杀怪兽的目标，要放的更高一点！所以我们火锤小队第一目标——所有队员都成为战将级！”
　　“队长……”魏铁忍不住开口，“我和我弟弟离战将级，还有一些差距。”
　　“这我懂。”
　　高风自信笑道，“我有一个想法，你们看，好不好。”
　　罗峰点点头，魏铁、魏青、陈谷三人也都听着。
　　“魏铁、魏青、陈谷，你们三人，每人购买一份A级基因药剂。”高风开口道，“这样一来，单单论身体素质，魏铁魏青你们都能直接进入‘初级战将级’，而陈谷的力量、速度也会大幅度提升，近乎战将级。”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　现在主流的基因药剂，分为A级和B级。B级是给普通人服用，让普通人得以成为武者！不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会很一般。
　　A级基因药剂，是给武者们服用。服用后，实力一般能翻倍！当然如果本身实力就非常强，基因药剂效果就会降低。
　　可是，一份A级基因药剂，就算极限武馆的半价，也要3.6亿华夏币！
　　“队长，我拼搏了这么多年，加上今天的收获，也就4.3个亿。”魏铁皱眉道，“以我的进步速度，初级战将级几乎是我的一个极限了。将来我赚钱有限，一下子将钱都砸进去。以后我退出，手中还能剩下多少？”
　　人得为将来考虑。
　　钱不是好赚的，奋斗十几年，才赚4.3亿。而且岁数也大了，一下子花3.6亿去买基因药水？奋斗这么多年不是全砸在这上面了？
　　“队长，我用热武器的，花钱也特厉害。这一下子3.6个亿。”陈谷也有些迟疑。
　　“放心。”
　　高风微微一笑，“买A级基因药剂，不需要那么多钱。我当年刚刚成为武者的时候，我那时，还是个新人。那时候我加入的武者小队，我有一个生死兄弟。现如今我这位生死兄弟已经是高级战将！他有路子，只需要两个亿，就能弄到一份基因药剂。”
　　“两个亿？”魏铁、魏青、陈谷大吃一惊。
　　“这，两个亿？”罗峰也惊呆了。
　　极限之家的网络商城，一般所谓的半价，几乎是市面上的最低价了。半价都要3.6亿，高风有路子只需要花2亿就能买到？
　　“我先委托我那位好兄弟去买，买来后，你们再付钱给我，换取这一份基因药剂，这你们总相信了吧。”高风一笑，其实他还有其他话没说，只有他兄弟的内部组织，对内部成员购买，才有一个特别优惠。
　　而防止内部成员贩卖，如果买的越多，那组织内部也会涨价等等。
　　不过……
　　高风宁愿自己多出一笔钱，也不想让陈谷、魏铁、魏青再多出钱了。毕竟论财富，他比队内其他人多很多。
　　“以后我们整个小队，全部都是战将级。”高风微微一笑，“陈谷负责火力压制等等，魏铁魏青负责扫除普通兽兵级怪兽，我和罗峰专心对付兽将级怪兽！以我们小队的效率，绝对可以杀死大量兽将级怪兽，以后赚钱速度，将是过去的十倍，乃至更高。”
　　罗峰心中不由一喜。
　　按照高风说的，将来的火锤小队将成为绝对的精英。全队战将级，加上自己是精神念师……这个小队实力那就夸张了。
　　。
第59章入迷
　　经过队长高风这么一说，魏铁、魏青、陈谷三人虽然震惊队长的路子广，可还是连点头同意了。他们也清楚将来火锤小队的实力会有一个飞速提升。他们如果跟不上，那么……到了一定程度，只能被抛弃。
　　随后，罗峰他们一群人就在HR联盟商城分开，乘坐列车回自己家。
　　扬州城，明月小区。
　　现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车——大众途锐SUV没有受到阻拦，就进入小区当中。
　　“滴！”
　　途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有不少极限会馆馆长邬通等人。
　　罗峰打开车门下了车，一眼就看到前面站着的父亲、母亲，还有轮椅上的弟弟。
　　“哥！”罗华第一个喊道。
　　“罗华，爸，妈。”罗峰和自己爸妈分别拥抱一下，也和弟弟拥抱了下，罗峰能够感觉到父母亲人的开心。而旁边的陈谷、张科也分别和他们的亲人在一起。只是张科的妻子女儿都是满脸泪水。
　　虽然她们之前知道张科已经断臂，可还是哭了。
　　“老婆，乖女儿，以后我会一直陪你们的，一直。”张科脸上丝毫看不到他的伤心。
　　“张哥。”罗峰看了一眼，之前虎牙小队袭击火锤小队，因为自己和张泽虎的仇怨，这种可能性很大。
　　“我们武馆的三位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。
　　……
　　回到家，罗峰可以完全放松下来，回到家的第一天，罗峰并没有修炼，而是完全放松。独自一人穿着宽松的练功服在小区当中悠闲的散步，脚下自然而然飘忽自在的很。从精神到肉体的完全放松。
　　下午时分，九月份的太阳依旧毒辣的很。
　　“罗峰，来一趟会馆这边。”陈谷打电话过来，“队长过来了。”
　　“哦，我就过来。”
　　罗峰立即赶到极限会馆。
　　在极限会馆一楼的小酒吧里，旁边的落地窗户早就拉上窗帘防止阳光照射进来，而罗峰、陈谷、高风三人正坐在一起。
　　“罗峰，这是你要的两柄9系的飞刀。”高风笑着递过去，“一共4500万，你这个土豪赶紧汇款过来，如果你愿意多给一点跑腿费，我可一点不介意。”
　　“9系的飞刀？”罗峰立即接过这包装精美的盒子。
　　打开盒子，里面隔成两层，分别摆放着两把把柄、刀刃都是黑色的飞刀。之前陈谷等人让高风帮忙购买基因药水，而罗峰也请队长帮忙购买两柄9系的飞刀，现如今对罗峰而言，一把好的飞刀很重要！
　　不管是飞刀，还是其他武器，价格越往上就越夸张！
　　飞刀因为体积小，用材少，价格才便宜。9系的飞刀，就算高等领主级怪兽，也很难毁掉这9系飞刀。
　　“队长，4500万过去了。”罗峰通过手机直接汇款。
　　“一分跑腿费都没多给。”高风故意说道。
　　“罗峰，你现在这么有钱，怎么不买好的战刀？一套作战服？”陈谷笑呵呵道，他刚刚得到了基因药水，心情好的很。
　　罗峰摇头道：“飞刀重量轻，用材极少。我才买得起。战刀、作战服？一把9系的血影战刀，全价可是30亿华夏币。9系的作战服一套，更是贵的离谱。全价120亿华夏币。我哪里买得起？”战士级、战将级和战神级用的