兵器，价格的确相差很大。
　　自己也就买飞刀而已！
　　能让领主级怪兽，也撕裂不开的作战服，再贵也不奇怪。
　　至于自己‘高级战士级’的身体素质，穿着8系或者9系的作战服，被领主级怪兽一爪抓过来，就算没抓坏作战服，可是那股冲击力足以将自己震的五脏六腑碎掉！这乞丐穿上龙袍也不是太子。一个身体只有战士级的，穿上战神级的作战服……那是浪费作战服！
　　“作战服比飞刀贵太多太多。”高风一笑，“罗峰说的有道理，他现在的5系作战服，相对他的身体素质而言，足够了。”
　　“罗峰。”高风开口道。
　　“嗯？”罗峰看向队长。
　　“现在陈谷，还有魏家那两兄弟。他们三个都要服用基因药水，基因药水效用要完全发挥出来，大概要一个月时间！而且实力增长后，他们也需要经过一两个月的修炼时间，适应更加强大的力量。所以——我们可能要休息两三个月，两三个月后，再进入荒野区。”高风说道。
　　陈谷也点头。
　　“我明白。”罗峰笑着点头，“我也趁机，好好修炼一番。这次进入荒野区，我也收获不小。回来好好体会琢磨琢磨。”
　　“嗯。”高风笑着点头，“到时候，如果我们几个要见面，就到基地市主市区见面吧。从我家赶到你们这，的确比较绕路。”
　　“行。”
　　罗峰和陈谷都点头。
　　基地市主市区，是整个基地市的中心。扬州城或者其他卫城过去，都很方便。
　　送别了队长后，罗峰就带着两柄飞刀回家了。
　　当晚。
　　罗峰家的练武厅中，这练武厅的天花板中央位置，有着一块大概一米长宽的透明玻璃，那如水的月光透过玻璃照射进来，坐在练武厅中，罗峰甚至于可以透过玻璃，一眼看到星空中的无限星辰。
　　“呼——呼——”两柄黑色飞刀在罗峰身体周围，缓缓环绕飞行。
　　“我的识海，拥有那暗金色圆球，暗金色圆球中有着大量精神念力！只是我的身体不够强，承受不了足够多的精神念力。”罗峰心中缓缓道，“现在，我所需要做的就是，以最快的办法提高身体素质强度！”
　　“我的身体越强，那么精神念力就自然更强！直至有一天，暗金色圆球耗光，消散！”
　　随即，罗峰开始按照《九重雷刀》秘籍以及附带的光盘视频教学，认真苦修起来。
　　身法‘流光’，导引术‘九重浑源’，刀法‘雷刀’。
　　而第一重雷刀，罗峰在荒野区的时候，已经练成！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　深夜，罗峰在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，每一次施展刀法罗峰都是使用《九重雷刀》的发力方法，每一刀都蕴含两种劲道，罗峰身体肌肉每次也是瞬间多迸发出一道暗劲。
　　在劈刀同时，瞬间多发出一道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大！
　　累！
　　连续练刀一个半小时后，罗峰累得整个人盘膝坐在地上实在动不了了，《九重雷刀》的发力，其实对身体细微处的负荷极大！在练刀后略微休息五分钟，罗峰又修炼了导引术《九重浑源》，原本疲劳不堪的身体，就仿佛泡温泉一样，让罗峰身体都有些舒服的发软了。
　　经过刀法和导引术的磨练，最后——
　　罗峰开始进行最原始的，连世界最强武者都必须参照的‘五心向天’基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”
　　罗峰一修炼，就感觉全身身体每一处的细胞就反复饿极了一样，刚刚产生基因原能就被疯狂吞噬，每一刻修炼速度竟然提升了一丝。一分钟，两分钟……时间不断推移，这令罗峰也愈加吃惊，终于身体每一处细胞终于饱和了，就仿佛吃撑住了，一个个再也吃不下了。
　　“我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍！”罗峰完全惊呆了。
　　“秘籍上说，《九重雷刀》修炼越精深，吸收基因原能越多，原来多这么多！”罗峰也没想到这么夸张，秘籍中也讲解过原理。
　　一般人再怎么苦练，练习到整个人累得动不了。
　　那也是肌肉中产生乳酸太多，是肌肉整体累！身体内许多细胞甚至于都没怎么参与运动，可是罗峰的《九重雷刀》发力，是瞬间发出暗劲，这种发力方法，其实就是身体深层次的发力，身体细胞都参与其中了。
　　就好像人运动多了，饭量也大增。
　　这身体细胞能量消耗大了，这‘饭量’也会大增，能吃下更多的基因原能！
　　“我才第一重，吸收基因原能幅度就提高这么多。等到第九重，那得多快？不但修炼快，刀法威力也增幅惊人。难怪能成为整个地球上的绝顶强者。号称速度第一、身体第一。”罗峰惊叹不已。
　　身体进步快，代表着什么？
　　代表着他罗峰所能承受的精神念力，也会飞速增加！
　　……
　　从这一天开始，罗峰每天开始近乎极限的训练自己。而且他也发现了最佳的训练方法，那就是进行‘流光’步伐训练的同时，同时挥刀！速度不需要多快，但是每一步伐、刀法都必须认真用心。在步伐、刀法练到精疲力竭的时候，在进行导引术修炼。
　　导引术修炼后，体力恢复不少。
　　再次进行身法、刀法的训练！之后又进行导引术练习！
　　最后，才进行基因原能修炼，这种方法效率最高！一个过程下来，就需要整整六个小时左右。这也是罗峰琢磨出来的，最快提高身体素质的方法！
　　其实精神念师有大量精神念力辅助，本来身体进步就快。罗峰又是修炼地球上的‘究级’修炼法《九重雷刀》，进步速度更是惊人。几乎每一天罗峰都在进步，转眼便是近乎一个月时间过去了。
　　“呼！”“呼！”罗峰每一刀都令练武厅内产生锐啸声，劲风碰触到练武厅的墙壁自然消散。这别墅可是极限武馆特别建造，练武厅墙壁建造自然很用心。
　　“嗯？队长的电话？”
　　罗峰走到旁边，接了电话。
　　“罗峰，差不多一个月时间了，陈谷还有魏铁、魏青使用基因药水，实力提升差不多了。我想，我们是不是碰一下头？”高风电话中问道，现如今火锤小队的第一强者实际上是罗峰，而将来罗峰地位将更加巩固。
　　所以高风也事先听听罗峰意见。
　　“好啊，大家都好久没见了。”罗峰笑着点头，这一个月，自己都快修炼痴迷了，不过这种飞速进步的过程，的确是很爽。
　　“好，我看，就去HR联盟商城那边吧，那边服务最好。”高风说道，“你说，哪天碰面好？”
　　“嗯……”
　　罗峰忽然心中一动，他想起了当初徐欣说的一句话——‘过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。’
　　“队长，我看，我们就这个星期六碰面吧。”罗峰开口道。
　　“星期六？好，就这个星期六。”
　　。
第60章野心（终章）
　　2056年10月7号，星期六，也是火锤小队五名队员约好在HR联盟商城见面的日子。
　　上午。
　　一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的的轿跑车缓缓驶进HR联盟商城广场，直接停在HR摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗峰、陈谷二人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。
　　“好的，先生请稍等。”
　　罗峰刚步入大厅，一眼就看到远处吧台上，穿着白色衬衫宛如职业女性的徐欣正微笑着和一些武者们交谈，忽然她不经意间看到走向吧台的一道人影，仔细一看，徐欣眼眸中也是不由掠过一丝惊喜之色。
　　“罗峰。”徐欣笑着喊道。
　　“徐欣。”罗峰笑着在吧台旁，“给我来杯普洱茶吧，对了，有时间吗？我们老同学聊聊？”
　　徐欣略微迟疑一下，笑了笑就和旁边的另外一位服务生嘱托了一声，随后便走出了吧台笑道：“今天这边客人不多不算忙，走吧，罗峰，去那边聊聊。”这时候坐在远处沙发上的陈谷向罗峰遥遥竖起大拇指。
　　酒吧一处安静的角落，罗峰、徐欣二人相对而坐。
　　“罗峰，上次你去荒野区什么时候回来的？才回来不久？”徐欣静静坐在那，端着一杯茶水，绿色的茶叶映得整个透明茶杯都泛着一丝绿光。
　　“回来有些日子了。”罗峰回答道。
　　徐欣露出一丝笑容，忍不住笑道：“回来这么久，你竟然都不过来看看老同学。是不是……瞧不起老同学了？我高中三年的老同学中可就只有你罗峰一个成为了武者，我可想着哪一天罗峰你名声大震，我好出去和人炫耀呢。”
　　“呵呵，徐欣，你现在在哪所大学啊？”罗峰开口道。
　　这罗峰、徐欣二人就坐在这，随意闲聊着，谈论着彼此现如今生活的一些情况。虽然罗峰暗恋徐欣，徐欣也知道罗峰对她有意思……可是二人都有意识的没有触摸那一层，只是这般安静的聊着天。
　　看似平静的聊天，罗峰自己倒是挺满足的。
　　……
　　这时候从电梯口走出一名，穿着黑色衬衫、黑色西裤的青年，他目光一扫就看到了酒吧角落中的徐欣、罗峰二人。
　　“小欣跟谁聊天呢？”青年眉头微皱，仔细看了看，“似乎是……小欣高中所在学校的三名高级学员之一的罗峰？”对于徐欣呆的那所高中，他是非常了解的，而其中名气颇大的罗峰、张昊白几人，他也看过资料。
　　青年露出一丝冷笑：“前些日子，在家吃饭的时候，小欣还提过这罗峰。原来他们俩都联系上了。”
　　这青年走到酒吧另一边，默默坐下。
　　罗峰觉得自己和徐欣聊得很开心，吧台那边似乎有人在喊徐欣，徐欣站了起来，歉意道：“罗峰，抱歉，我先去忙事了。”
　　“去吧，不用管我。”罗峰一笑。
　　“小欣，这位是你的朋友？”这时候一道男声响起，罗峰转头看去，只见一名长相俊朗和徐欣有着几分相像的青年站在旁边，他笑看向徐欣，又微笑看向罗峰。徐欣惊喜道：“哥，你今天也来商城了。对了，这是我的老同学罗峰。哥，我先去忙事了，你可以和罗峰聊聊啊。”
　　“行，你去吧。”这青年笑着点头，转头看向罗峰，“罗峰你好，自我介绍一下，我是徐欣的哥哥徐刚。”
　　哥哥？
　　自己若能追徐欣到手，这不就是大舅子了？
　　“你好。”罗峰也站起和对方握手。
　　“你好，罗峰。”徐刚笑着坐下，“我早就听说了罗峰你的大名，我妹妹高中读的学校，据说当时一共才三名武馆高级学员，而你就是其中一个！而且我听我妹妹说，你现在已经是正式的武者了？”
　　罗峰笑着点头。
　　“啊，真是了不起，18周岁的武者。”徐刚赞叹一声，随即一笑，“我妹妹在学校，是不是特低调？”
　　“是很低调，没人看得出她家多有钱。”罗峰也笑了起来，当初的徐欣的确就是一个朴素文静的女孩。
　　徐刚脸上笑容盛开：“哈哈，其实也是我爷爷担心家里的大小姐养成娇惯脾气，所以当初硬是要让妹妹进入普通学校，而非贵族学校。让她近距离感受一下和普通大众在一起的生活！现在看来，我妹妹表现的很不错。”
　　罗峰眉头微皱，家族大小姐？徐欣是徐家的大小姐，自己早就知道了。
　　“妹妹她没和你说，自己家里的情况？”徐刚疑惑问道。
　　“她没说，不过我知道，徐家嘛。”罗峰微笑着很平静，“这可是HR联盟在国内十二大家族财团之一。”罗峰已经感觉到这徐刚话中蕴含的深意了，徐刚不主动说，硬是通过其他话题引出一件事来——
　　徐欣是徐家大小姐！
　　“哦，你知道。”徐刚感慨道，“其实这大家族也是有大家族的烦恼的，比如婚姻大事，有时候是无法如自己所愿的。就像我妹妹，现在就有不少优秀年轻人追求我妹妹。比如京都市的王兴平，还有我们江南市的一位年仅21岁的中级战将级武者‘郭海’。”
　　罗峰一怔。
　　别人追求徐欣？
　　“那个郭海，也是脸皮厚。”徐刚摇头骂道，“不就是一个战将级武者么？他还真以为他是什么玩意了。我徐家在世界上也是有点地位的，怎么能轻易将家族内大小姐，嫁给一个朝不保夕的武者？说不定这武者哪天就死在荒野区了。”
　　罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，你说我说的对不对？武者是行走于生死边缘，说不定什么就死，我家族怎么能让家族大小姐和武者结婚，对不对？”徐刚笑着问道，一见罗峰表情，他连笑道，“哦，你别多想。我可没说你的意思。”
　　罗峰心情很不好。
　　没说自己的意思？
　　这徐刚别的不说，硬是提这个，明显是告诉自己——他徐家大小姐是不可能和一个说不定什么就死的武者结婚的。所以，你罗峰还是别自作多情了。
　　“其实。”徐刚感慨一声，“相比较而言，我比较中意那个王兴平。王兴平是京都市王家的嫡系大少爷，王家也是控制着巨额财富，每天只需要在家签发文件，发号司令。就可以令不少武者为之效劳，而自己却不需要冒生死危险。”
　　“做哥哥的，当然希望妹妹能过安稳的生活。”徐刚感叹一声，“相比于武者，这拥有巨额财富的家族大少爷，和我家妹妹，才算是门当户对。”
　　“武者？”
　　“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚摇头一笑，徐刚的语气中显然对武者们很不在乎，战士级武者，他更是不屑的很。
　　他有这个资本！
　　HR联盟，华夏国的十二大家族财团之一，的确控制大量战将级武者，乃至海量的战士级武者。
　　“罗峰。”远处传来声音。
　　罗峰转头一看，队长高风、魏家兄弟已经到了，正和陈谷坐在一起，罗峰笑着喊道：“队长，我这就来。”
　　“徐刚徐少爷。”罗峰笑看着徐刚。
　　“嗯？”徐刚露出一丝笑容。
　　其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。
　　“徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢？”
　　徐刚一怔。
　　战神强者？江南市才多少个？他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家拿大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。
　　“不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢？”罗峰又道。
　　徐刚脸色难看了。
　　超越战神级的存在，如世界第一强者‘洪’等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。
　　和‘洪’、‘雷神’等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁！
　　“徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句……别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方？
　　说完罗峰转头就走开。
　　大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。
　　“徐刚！”
　　“你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么？”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰！令政府军队都等平等对待的强者！到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家！”
　　自己当然要追徐欣……
　　不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！
　　“武者，才是这个世界最终极的力量！”
　　“所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣！”
　　这一刻！
　　2056年10月7号的这个上午！
　　罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生！
　　。
第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高公路快行走大半个小时，就抵达o231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座o231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他怪兽直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，15o万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了21o头？嗯，我给你算16o万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你15o万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　※※
　　2o56年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀达到一定程度令空气震荡出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8ooo块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　————
　　三章完毕第61章
　　目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了！希望你有自知之明……如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了！”
　　徐刚一笑，一口喝完杯中酒。
　　“小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。
　　HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。
　　“罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”
　　看中自己这个妹夫？罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥‘徐刚’那番话。
　　“别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。
　　高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的？”
　　“对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”
　　罗峰一笑。
　　玩玩徐家大小姐？抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。
　　“队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”
　　“嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了？”
　　魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　“嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。
　　“队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　高风和罗峰都微微点头。
　　“哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是‘初级战将级优秀’。”
　　“陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。
　　高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战将级合格，这已经是非常的罕见了。
　　更别说陈谷的神经反应是‘初级战将级优秀’。
　　“好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力！虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”
　　“明白。”魏铁、魏青点头。
　　高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”
　　“嗯，是该换了。”陈谷点头。
　　陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹！陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。
　　也就是说……
　　机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射！这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。
　　“我准备弄一把RG112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。
　　机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有！
　　可是那利用率太低了。
　　现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率！
　　“老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分