力量。”
　　“放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。
　　罗峰见状露出一丝笑容。
　　华夏武者们的思想就是这样——一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力！‘控制力量、四两拨千斤’等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今……世界第一强者‘洪’就是华夏人。
　　世界第二强者‘雷神’，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。
　　“队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显！”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。
　　哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。
　　“所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。
　　“什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。
　　“对。”罗峰笑着点头。
　　其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者……那么就不能有丝毫的懈怠！所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。
　　“那太危险了。”高风连道。
　　“不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”
　　“0231号县城？军区旁边的？”
　　高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以……军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是‘初级兽将级’，连‘中级兽将级’都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。
　　兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀？
　　可以说——
　　一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。
　　“反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。
　　“那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住……”
　　“铁子，罗峰他还怕围攻？”陈谷嘿嘿一笑。
　　魏铁、魏青一怔，都笑了。
　　兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助‘精神念力’一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以‘空中借力’的精神念师？
　　“是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过……我可没有兽群中保命的能力。”
　　“罗峰，准备什么时候出发？”陈谷问道。
　　“事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”
　　强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！
　　。
第62章杀机潜伏
　　既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。
　　夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。
　　练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概八九米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。
　　那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。
　　练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是《九重雷刀》秘籍携带的光盘中的其中一段视频。
　　“是达到A级的怪兽‘巨岩熊尊’，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速！”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段《九重雷刀》修炼高手和A级怪兽‘巨岩熊尊’战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。
　　按照等级分配——
　　H级，G级，F级都是兽兵级。
　　E级，D级，C级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。
　　B级，A级，S级，就是领主级！
　　这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开！如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中……
　　速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。
　　“轰！”
　　战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。
　　“视频拍好了吧？回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死‘巨岩黑熊’的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。
　　咔！
　　这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。
　　“什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断！”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死‘巨岩熊尊’。估计是高级战神级强者。
　　《九重雷刀》上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。
　　其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼《九重雷刀》的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是‘雷神’本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。
　　“显然，全球各个地区中，修炼《九重雷刀》的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。
　　明天就要开始苦修了。
　　罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。
　　一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。
　　“罗华。”罗峰轻轻敲门。
　　弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了？”
　　“是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢？和你女朋友发短信呢？”
　　“嗯。”
　　罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。
　　罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样……罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。
　　论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。
　　“小楠带你见她爸妈了吗？”罗峰问道。
　　“早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且……我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”
　　看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。
　　残疾……始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑！
　　“嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”
　　……
　　当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人！
　　江南基地市，北军区。
　　列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。
　　“荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。
　　“罗峰，就你一个人？”
　　基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了？荒野区独自一人进去可是很危险的。”
　　“哈哈，难道我自己找死？我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。
　　“也是，你去过荒野区，知道危险。”
　　看守人员笑着递出一把钥匙，“H322，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。
　　“对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”
　　“行。”
　　罗峰接过钥匙就朝住处走去。
　　在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。
　　“是罗峰！”
　　“是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉？”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。
　　虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人？火锤小队其他人呢，你们有没有看见？”
　　“我们也没看见。”其他队员们也摇头。
　　“就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”
　　随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”
　　“嗯。”其他人也点头。
　　荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶！
　　“别急。”
　　虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是……现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已！他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”
　　“我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”
　　其他队员们微微点头，队长说的很有道理。
　　“火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风！”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者……真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨！”
　　“所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风！之后再除掉那几个小虾米。”虎牙队长淡然道。
　　显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。
　　“队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个虾米，先侥幸活一段时间吧。”
　　……
　　补给基地H322的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。
　　“喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。
　　“吃完午饭后，就出发前往0231号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪！”
　　一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意！这种杀心没有丝毫犹豫。
　　“到时候在荒野区，直接灭了他们！”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队……希望这两个月，我能碰到你们！”
　　对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。
　　现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队！
　　。
第63章血腥中的修炼
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他武者直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头？嗯，我给你算160万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　。
第64章三级鼠潮
　　这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！
　　所以罗峰只有一个选择……
　　“逃！”罗峰立即飞奔在高速公路上。
　　“呼，呼，呼——”
　　万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米……
　　“靠！”
　　“军队怎么还不来！”
　　“再不来，这次可真的死定了。”
　　万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。
　　“我跑不动了。”
　　“我也是。”
　　万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的！就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。
　　一百米，花费近十秒。
　　可是一千米呢？100秒可以吗？
　　一万米？难道1000秒就行了？而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。
　　这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度！一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点！
　　万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了！可以想象他们何等的疲累！
　　“军队啊，快来啊。”
　　“这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。
　　而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态！
　　本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。
　　“咦？”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！
　　现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。
　　“军队！”
　　“是军队战机！”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。
　　奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。
　　“轰隆隆——”
　　无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。
　　可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。
　　“四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。
　　万冬三人一个个长松了一口气。
　　“捡回一条命啊。”
　　“就差一点，就完了。”这三人非常疲累。
　　“罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没？给点吃的！喝的？”
　　远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦！奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”
　　罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。
　　“罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”
　　“早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。
　　“罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。
　　罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。
　　“你们怎么遇到鼠潮的？那飞行战机说，三级鼠潮？”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。
　　“我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊！我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去！”
　　罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。
　　“幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔！”
　　“路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流！我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮！在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”
　　万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”
　　在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。
　　这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。
　　罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。
　　“疯子，我就知道你死不了。”
　　“疯子，你在0231号县城，看到老刘他们了吗？”
　　走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是‘三级鼠潮’，危害性不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难！
　　“老王，我队长他们回来了吗？”万冬则是立即去问人。
　　“没看到。”
　　“你队长他们没回来，这边没记录。”
　　……
　　今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。
　　鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！
　　是的，今天，陨落了一位人类的战神！
　　鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。
　　可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。
　　因此……
　　这位战神死了！
　　“轰隆隆——”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。
　　在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。
　　“队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”
　　“陈哥，嗯，我没事。”
　　“铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”
　　罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的‘蚁潮’等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有一位人类战神陨落，更是整个江南市的损失。
　　“一个三级鼠潮，就死这么多人。”
　　“那传说中的一级鼠潮呢？”
