们杀人、杀怪兽的经历太多了。
　　“哼哼，罗峰。”张泽虎站在阳台边缘，看着已经猎杀双尾虎猫已经成功的火锤小队一群人，露出一丝冷笑，“敢弄我的钱，我就要你的命！去地狱后悔去吧！”
　　而两杆狙击枪已经架起。
　　两名热武器队员正趴在狙击枪前，他们都选择了使用特殊的大威力穿甲弹，开始进行瞄准、调整角度等等，仅仅霎那，二人都向旁边的虎牙队长微微点头，表示准备好了。
　　“呼！”虎牙队长一挥手。
　　两名队员同时扣动扳机！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　两道低沉闷响突然响起，两颗子弹瞬间撕裂长空，射向远处正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队几人。声音虽然响，可是子弹的速度是音速的好几倍，火锤小队一群人根本还没听到枪声，子弹已经到了！
　　。
第49章死亡危机
　　“虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗峰血影战刀嗤的一声，划开虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，看了旁边的魏铁，笑道，“铁哥真不愧是铁哥，刚才双尾虎猫那一撞，铁哥你都撞得吐血了，吓得我一跳，现在看来，铁哥没啥事嘛！”
　　“你傻啊，不吐血难道硬撑着？那样伤害更大！”魏铁也笑骂道。
　　“好了，一个个快点采集。”陈谷也笑着道。
　　火锤小队六人心情好的很，队长高风则是蹲坐在那双尾虎猫尸体旁进行解剖，论解剖难度，当然是双尾虎猫尸体解剖起来最难。
　　“罗峰给咱们小队，也带来了运气。第一天，就接连击毙两头兽将级怪兽。”高风一边解剖一边笑道。
　　“哈哈，队长，这你得奖励我。当初可是我力主让罗峰进来的。”陈谷也嬉笑道。
　　一群人乐呵呵的。
　　“嗯？”
　　罗峰就仿佛火烧尾巴了一样，眼睛瞬间瞪得滚圆，以罗峰能够在‘神经反应测试’中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！
　　速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止！罗峰根本来不及叫喊提醒。
　　极度的紧张，令罗峰体内瞬间产生大量肾上腺激素，心跳猛地提高到一个惊人的速度，全身汗毛竖起，神经更是绷紧到一个前所未有的极限！连识海深处的精神念力也自发的迅速弥漫开来遍布全身！
　　生死危机！
　　人的求生本能，令罗峰整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰！
　　“噗！”
　　穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋。
　　罗峰原本用来割开虎猫尾巴的血影战刀，几乎条件反射似的就是挥劈开去，全身力量迸发到最极限，而且身体力量中枢腰胯部位在发出这一道力道后，竟然犹有余力得瞬间再次迸发出第二道力道来！
　　水到渠成！在生死危机面前，在精神、身体达到最巅峰的一瞬间，罗峰的身体自然而然迸发出第二道力道。
　　九重雷刀——第一重！
　　竟然就这么成功了！
　　血影战刀速度瞬间飙升！
　　“加速！”罗峰的精神念力本能作用在战刀上，令战刀速度再度激增！
　　“减速！”
　　精神念力也同样没有丝毫迟疑的直接作用在那颗极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹的速度几乎霎那从四倍音速的速度锐减到一倍音速，“锵”的一声，罗峰的血影战刀直接劈在了那一颗穿甲弹上。
　　穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。
　　“蓬！”
　　另外一颗穿甲弹却是射向队长‘高风’的脑袋，按照虎牙小队的计划，张泽虎要求是杀死罗峰，而火锤小队最强者是高风，所以这两颗子弹分别是为罗峰和高风准备的！
　　而蹲坐在双尾虎猫尸体旁的高风，背对着子弹方向，根本没看到穿甲弹。
　　“噗！”高风手中匕首猛然一用力切割开双尾虎猫的皮毛，这猛然发力也令他身体一晃，原本射向他脑袋的子弹，顿时偏了，正当他要感慨双尾虎猫皮毛坚韧的时候——
　　呼！
　　极速的穿甲弹近乎擦着高风的耳朵飞过，强劲的旋转气流令高风的耳朵瞬间皮肤出血。
　　“蓬！”
　　穿甲弹狠狠射入在高风旁边的张科肩部位置，那足以令初级兽将鳞甲爆裂开的一枪，瞬间令张科肩部肌肉骨头瞬间震得粉碎，轰的一声，张科的一条右臂直接抛飞起来，“噗哧”鲜血如水一样狂喷开来！
　　“啊！”张科痛苦喊叫一声。
　　“狙击枪子弹！”
　　高风看着眼前张科断臂喷出的鲜血，甚至于鲜血喷洒在高风连上，这令高风双目发赤，怒吼一声：“敌袭！”
　　“是哪一个混蛋！”魏铁、魏青也暴喝起来。
　　在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地，刚才的队长高风，就是侥幸因为用力划破皮毛时带动身体一晃，才让子弹擦着高风的耳朵飞过的。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　接连四声枪声！
　　“那边！”高风、罗峰等所有人一个个红着眼盯着枪响方向。
　　只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。
　　“是虎牙小队！”高风咬牙切齿道，“虎牙！！！”
　　罗峰却是没看清……距离那么远，而且虎牙小队瞬间消失离去，要想看清楚需要惊人的视力！而武者的听力、视力是伴随着身体素质上升而提高的。火锤小队六人中，队长高风身体素质接近于‘中级战将’。
　　也只有他一人看清了。
　　“虎牙小队？张泽虎所在的虎牙小队？”罗峰不由一阵怒火上涌，之前他当然查过这张泽虎的一些讯息，知道张泽虎是虎牙小队一员，“竟然要杀我？”
　　冰凉！
　　罗峰真正感觉到武者之间，并非是和和睦睦的。
　　“张科！”
　　“老张！”
　　几人都围过去，罗峰也跑到张科身边，张科倒在地上脸色煞白，他的右肩位置完全被穿甲弹给震得粉碎，右臂早就抛飞开去。甚至于他身上的作战服都有了丝丝裂痕。这一枪的威力实在是太大了，张科本人脸色煞白，旁边陈谷正慌忙帮忙止血。
　　“是我，张科，你是替我受了这一枪！”高风捂着耳朵。
　　“张哥。”罗峰也双拳紧握，眼中赤红。
　　就是张哥和陈哥二人当初将自己带入火锤小队的。
　　“不好！”高风脸色大变，“快逃！”
　　刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗峰和高风，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。
　　“好阴险。”
　　“要杀死我们所有人。”
　　“快逃。”
　　魏青一把背起失血过多的张科，一群人立即飞奔。
　　“轰隆隆——”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。
　　只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头。
　　“麻烦大了。”
　　火锤小队所有人面色大变！
　　“翻墙！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　火锤小队迅速翻过那破败的围墙，而这时候被四发狙击枪子弹攻击，而导致愤怒万分的怪兽们，它们只知道……这种阴险而恐怖的暗器只有人类有！当他们看到那几个人类翻墙的时候，几乎统一的——
　　“轰隆隆——”独角野猪们低着头轰然撞击在围墙上，数十年风吹日晒的围墙几乎瞬间轰然倒塌，超过一千头密密麻麻的怪兽群朝冲了过来。
　　火锤小队回头一看，不由面色大变。
　　“兄弟们，这次咱们是九死一生了，逃命吧，能活一个是一个，在一起，我们大家必死无疑！”一边逃，队长高风还一边红着眼喊道，“这狗日的虎牙小队，我高风如果这次不死，一定要让他们血债血偿！！！”
　　“大家分散逃！”魏铁、魏青也是咬着牙。
　　面对超过一千头的怪兽群围攻，就算是战将级高手也只能狼狈逃窜。
　　“虎牙小队，张泽虎！”罗峰心中隐隐觉得，对方这次动手很可能是因为自己上次，让那张泽虎被逼着花费了一个亿，“虎牙小队不会无缘无故攻击？难道是因为我……因为我，才让张哥这样？”
　　罗峰心中涌出一股愧疚，以及杀意！！！
　　“张泽虎！虎牙小队！”罗峰双目发赤。
　　“队长，陈哥。”罗峰一声暴喝。
　　这一声暴喝，令队长高风、魏家兄弟、陈谷等人都惊愕看向罗峰，只见罗峰咬着牙低吼一声：“跟着我！我们全部都能活着离开！！！”只听得呼呼的声音，罗峰大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，环绕悬浮在罗峰周围。
　　。
第50章滴血的飞刀
　　本来认定是九死一生，要分散逃博取一丝生机的高风、魏家兄弟、陈谷等人当看到罗峰身体周围竟然环绕悬浮起足足六柄飞刀，一个个完全愣住了。陈谷甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错……这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着！
　　“精神念师！”
　　“隔空控物！”
　　“罗峰是精神念师？”
　　高风等人心中瞬间涌出一个个念头，他们一个个都激动的满脸充血通红，高风更是嚎叫一声：“听罗峰的，跟罗峰走！”
　　“轰隆隆——”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。古语说‘万马奔腾’，可是这里的每一头怪兽都比过去的战马强大十倍百倍，过千头怪兽奔腾起来，比万马奔腾更加可怕。
　　“左边！”罗峰低吼一声。
　　立即火锤小队其他人员个个跟着罗峰，猛然转向朝左边冲去，其中魏青背着失血过多的张科。
　　“嗬——”“吼——”
　　腥臭的怪兽气味弥漫开来，因为没逃跑反而是朝左边跑，令罗峰一群人瞬间就跟追杀而来的怪兽群碰撞在一起，怪兽的腥臭味道简直是充斥在鼻子里。而这时候罗峰咬着牙，目光冰寒，身体周围十余米范围内悬浮的六柄飞刀，瞬间动了！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧！”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅！
　　六柄飞刀！一眨眼功夫，最靠近罗峰他们的三十余头怪兽全部被贯穿脑袋！
　　鲜血、脑浆飞溅。
　　“吼——”
　　“轰隆隆——”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的三十余头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。
　　高风、陈谷、魏家兄弟，还有脸色苍白的张科都惊愕了。
　　他们早知道精神念师很强，可是……这也太变态了吧！
　　嗡嗡嗡——
　　六柄飞刀一个个完全化为流光幻影，凡是周围近乎二十米范围内，只要有一头怪兽就会瞬间被贯穿脑袋。这精准的控制力，也是非常吓人！
　　“这样消耗精神念力的速度，太快了。”罗峰也是暗惊，每一次飞刀贯穿怪兽脑袋，都是消耗不少能量的。这些怪兽的头骨可比普通的山石坚硬的太多了，现在一口气才杀死五十余头怪兽，精神念力就消耗蛮大的了。
　　在罗峰身后的陈谷惊呼一声：“靠，这精神念师太变态了。就是一千头怪兽也能全部杀光啊！”
　　“别废话，这样大的动静。时间拖得越长，会吸引越多的怪兽的！现在是一千头，过一会儿就是五千头怪兽围过来。时间更长的话，甚至于一万头怪兽围堵过来。其中还会有不少兽将级！精神念师怎么杀？你以为精神念师杀怪兽，不需要消耗精神念力？”高风笑着喝斥道。
　　在怪兽围攻下，火锤小队竟然还有心情聊天。
　　可以想象……高风、陈谷等人现在的确是没丝毫压力，所有怪兽完全被飞舞的飞刀给杀死了。
　　“翻墙。”罗峰一声令下。
　　飞奔中的火锤小队一群人已经冲到前面的一面围墙面前，一个个接连跃起，而后面的怪兽群虽然死了不少怪兽。可是怪兽们一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。但凡靠近罗峰飞刀领域的，全部被刺穿脑袋！
　　须知——
　　现如今罗峰身体素质勉强达到‘高级战士级’界限，精神念力一般比身体素质强两个阶层。那么，他的精神念力，也就是达到‘中级战将级’底线。精神念师是武者中最可怕的存在，完全可以轻易灭杀同等级的存在！
　　隔空控物，罗峰完全可以离怪兽远远点，用飞刀活活刺死怪兽！
　　不过，现如今罗峰，在保证飞刀威力最强情况下，只能同时使用两柄飞刀！随着飞刀使用的数量越多，每一柄飞刀的威力也就越弱。的确罗峰可以一次性使用上百柄飞刀，可是那样不但威力小，可能连精确度都无法保证。
　　六把飞刀，罗峰可以保证每把飞刀可以对付‘初级兽将级’，精确度同样能保证。
　　两把飞刀，罗峰可以保证最大威力，能对付‘中级兽将级’。
　　“轰隆隆——”悍不畏死的怪兽们撞开围墙。
　　噗哧！噗哧！
　　刚靠近飞奔中的火锤小队，怪兽们立即被绞杀一空，鲜血脑浆飞散，怪兽尸体倒塌引起后面怪兽一阵混乱，随着火锤小队在远处街道一转弯，立即甩掉不少怪兽。
　　虎牙小队这时候已经跑的很远了，火锤小队吸引了大量怪兽，令周围有不少道路怪兽密度减少，虎牙小队片刻便前进了很远。等到了新的怪兽密集区，虎牙小队的前进速度再次减缓，小心翼翼的前进。
　　“刚才怎么回事，一个都没杀死？”虎牙队长皱眉问道。
　　“队长，刚才我射向火锤小队队长高风，可是那高风正好在解剖怪兽尸体，刚巧当时他发力用匕首，身体一歪，穿甲弹从他头旁边射过。重伤了另外一名火锤小队队员，让那名队员当场手臂炸飞，只是生死，无法确定。”身形消瘦的阿晓开口道。
　　“那高风，也是走运。”
　　张泽虎皱眉看向另外一人，“东子，我让你杀罗峰，他怎么没死？”
　　当时距离远，子弹速度又快。只有使用狙击枪，透过光学瞄准器的两名狙击手才看清当时瞬间情况。
　　“那罗峰……”叫‘东子’的枪手迟疑一下，才道，“他运气也很好，我开枪的时候，他正在割怪兽皮毛，刚好趁机顺势挥刀劈在我的穿甲弹上。”这阿东只能这么说，他可不认为罗峰神经反应速度能劈中穿甲弹。
　　那么只能说运气！
　　毕竟能劈开穿甲弹，所需要的眼力、刀法精准度都很夸张。
　　“靠，这罗峰也走狗屎运。”张泽虎不由咒骂一声。
　　“不过放心。“狙击手‘东子’笑道，”之前我们的四枪袭击兽群，已经令兽群朝周围他们唯一能发现的人类‘火锤小队’围杀过去，超过一千头怪兽。火锤小队就算再厉害，也是肯定要完蛋！”
　　“不！”
　　虎牙队长摇头道，“不一定，火锤小队如果分散开来逃，或许还有一两个人有可能存活！”说到这，虎牙队长露出一丝笑容，“当然，只是能活下一两个人，对我们虎牙小队没有任何威胁。”
　　“队长，说不定人家刚好碰到战神级存在，能救他们呢。”独眼中年人嘿嘿一笑。
　　“在一个县城，还是这么短时间内，要碰到一位战神……还要让这位战神级强者愿意帮忙。这可比中彩票概率低得多。”虎牙队长咧嘴一笑，“好了，我们大家出发吧，那头老东西还在活动。我们尽早追到。”
　　“是。”
　　虎牙小队立即前进。
　　一座普通的六层住宅楼天台上，罗峰一群人迅速冲上天台。
　　“咔！”通往天台的楼梯门直接被关死。
　　“快，让老张躺下。”陈谷连道。
　　“拿药。”高风也焦急道。
　　以张科那种伤势，就算流血也会活活将血液流光而死，幸好刚才已经止血。不过这么重的伤势，必须先进行简单的治疗……毕竟，这０２０１号县城距离补给的军区基地，走路需要足足三天路程。
　　张科现在这种情况，要赶路三天？绝对是承受不了的。
　　“老张，含在嘴里，补充能量。”陈谷取出一颗丸子放进张科嘴里。
　　“魏铁，给张科的伤口认真处理一下。”高风也立即命令。
　　火锤小队一群人都在忙着照料张科，那脸色煞白的张科体内及时得到补充能量，眉头也舒展开来，随着治疗护理的进行，火锤小队几人也渐渐轻松了起来。
　　“还好。”罗峰暗松一口气，看着脸色苍白的张哥，特别看到那连半个肩膀一起消失的右臂，不由心中一阵内疚，“张哥以后没办法使用长枪了，这武者生涯也完了！”罗峰心中认为虎牙小队动手，十有八九是因为自己。
　　面对张哥，罗峰也内疚的很。
　　“虎牙小队！张泽虎！”罗峰心中怒火熊熊，“我罗峰发誓，一定会让你们血债血偿，让你们知道被灭杀的滋味！！！”
　　“虎牙小队，这群杂碎，要灭掉我们整个火锤小队啊。”陈谷忍不住骂道。
　　“狗日的虎牙小队，这仇一定要报！”魏铁也低吼一声。
　　“这群混蛋，我高风会让他们后悔的。”高风双拳紧握，而后看向罗峰，“幸好这次有罗峰，我们才……对了，罗峰，你怎么能隔空控物？”
　　顿时，整个火锤小队其他人，包括重伤躺在地面上的张科都看向罗峰。
　　。
第51章休整
　　罗峰知道，自己在控制飞刀救出大家的时候，也同时暴露自己就是精神念师的秘密！
　　“大家想必也都猜出来了，一个个还故意这幅表情看我，好吧，我承认……”罗峰露出一丝无奈笑容，“我就是精神念师！”
　　“哈哈。”陈谷开心的哈哈一笑，“罗峰，我果然没看错你。”
　　魏青、魏铁也露出笑容。
　　“精神念师，我们火锤小队也出现了精神念师。”高风笑着点点头，“相信那虎牙小队，如果提前知道罗峰这么厉害。一定不敢跟我们耍阴招。他们要是知道……他们得罪了一位精神念师，一定后悔莫及吧！”
　　“肯定后悔死！”魏铁也嘿嘿一笑。
　　旁边躺着的张科，也是忍不住道：“虎牙小队那群杂碎，最厉害的也就两个中级战将级武者！而罗峰现在身体素质，勉强达到‘高级战士级’。按照规矩，精神念力比身体素质级别高两层，他应该是跨入‘中级战将级’。不过……中级战将级的精神念师，绝对横扫同等级存在。可以和高一层次的武者相比！”
　　所有武者都清楚精神念师的可怕！
　　同等级，绝对横扫其他武者！
　　任凭你刀法、盾法、身法再厉害，人家精神念师可以躲得远远的，遥控飞刀迅速进攻。而且飞刀可以瞬间转弯，飞刀速度更是绝对超音速。同等级武者怎么斗？
　　“罗峰只要小心一点，一个人就能横扫整个虎牙小队！”陈谷咧嘴一笑，“虎牙小队这次阴我们火锤小队一把，这是他们做的最愚蠢的一件事！”
　　“这次，真的很走运。”高风唏嘘。
　　高风身体素质勉强跨入‘中级战将级’，可是在兽群面前，他却没啥用。这就是一般武者和精神念师的区别！
　　“张哥。”
　　罗峰半蹲在张科面前，看着面色苍白的张科，低声道，“这次虎牙小队对我们下手，很可能就是因为我上次得罪那张泽虎……这次，让张哥你断臂……对不起！”
　　火锤小队一时间安静下来，他们都看着罗峰和张科。
　　“罗峰。”张科露出一丝笑容，“你别把所有事情都往自己身上揽，这次，是你救了我们整个小队，这点毋庸置疑。至于我……”张科低头看了看自己右肩位置的伤口，右臂早已经消失遗落在之前的兽群中了。
　　“我，这自由武者的生涯算是完了。”张科一声叹息。
　　高风、陈谷、魏家兄弟、罗峰，都沉默着。
　　“不过。”张科露出一丝笑容，“这其实已经是我预料中最好的情况了。还记得大涅盘时期，那时候我还是个孩子。我是从那个时代过来，亲眼看到大涅盘时期大量的人们被怪兽杀死，那时候我就发誓……长大了一定要亲手杀这些怪兽，成为一名英雄！”
　　“我一直在努力。”
　　“终于我成为了一名武者，自由武者！进入荒野区猎杀大量怪兽，完成我儿时的梦想。我也成为人们眼里的英雄，我的妻子崇拜我，最终才会嫁给我。我的女儿也一直以有一个厉害的武者老爸而骄傲。”
　　“随着时间流失，杀得怪兽越来越多，渐渐的我也有些厌倦了……每次来荒野区，我的妻子孩子总是担心我会死。我也担心下次看不到他们。可是我没勇气退出。”张科缓缓说道，“这十多年都这样，我早已经习惯了。”
　　这一刻，罗峰心中也不好受。
　　家人？
　　自己也有弟弟、爸妈，他们也担心着自己。
　　“这次受伤，也算是给我一个理由，退出的理由。”张科微微一笑，“这十多年来，我也倦了。以后我也可以去武馆，以我的战绩完全可以当一个区级的极限武馆教官。更多的时间，我可以去陪陪妻子、孩子！而且我背后，还有你们。能在退出前，结识一个精神念师做兄弟，哈哈，也算值了。”
　　罗峰挤出一丝笑容。
　　“兄弟，好好享受平静生活吧。”高风鼓励道，“以后有什么事尽管找我！咱们在一起也七八年了，咱们是生死兄弟！”
　　“嗯。”张科微笑点头，“我可不会谦虚，有麻烦肯定找你们。特别是罗峰，我可是知道精神念师有一段实力提升最惊人的时期，你的实力还会极速提升，以后，罗峰你可是了不得。将来有事麻烦你。可别推托！”
　　请自己办事？
　　自己进入火锤小队就是张哥一力促使的，而这次张哥残废，恐怕也跟自己有关，自己怎么能不帮？
　　“张哥，你的事就是我的事！”罗峰说道。
　　张科点点头，旋即疑惑问道：“对了，罗峰。你是精神念师怎么一直隐瞒着？”
　　“主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”这也是刚刚成为武者后，在‘极限之家’上看了很多帖子后，才发现原来自己成为精神念师的秘密，最好不公开。
　　因为一旦公开，自己就会成为极限武馆重点培养对象，首先就被送到极限武馆全球总部，然后会有好的培训，好的条件等等……
　　就无法保持现在的安静生活，现在虽然偶尔也来荒野区，可回去至少可以和爸妈经常呆在一起。
　　“嗯。”
　　高风点点头，“罗峰想的不错，现在不管是政府军队，还是各个武馆、家族等。都是疯狂抢夺精神念师，一旦有一个精神念师出现，各方势力争夺！政府军队会第一时间用各种手段，所以武馆知道后，也会最快将精神念师调走出国家范围，等和政府军队搭成协议，才会让精神念师回来。”
　　精神念师，就是一张王牌！
　　每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺。那样处于风口浪尖，虽然拥有特权，可同样普通武者的生活就没有了。
　　“队长，我希望大家帮我保密，不要公开这个秘密。”罗峰开口道。
　　“嗯，当然不公开。我们武者小队，就喜欢罗峰你保密。”高风哈哈一笑。
　　旁边陈谷也兴奋点头：“对，我们火锤小队有一名‘精神念师’，而别的武者小队不知道，啧啧……这样示敌以弱，让别人没戒心。那么如果谁敢惹我们就很容易吃大亏。而且以后猎杀怪兽等等也会很占便宜！”
　　一张王牌，藏匿起来才叫底牌！
　　一旦公开就没有奇效了。
　　“对，以后队长正面硬抗怪兽，而罗峰使用飞刀暗中偷袭，一打一个准啊。”魏铁忍不住说道。
　　旁边魏青也连道：“对，罗峰先用战刀攻击，让怪兽误以为罗峰是使用战刀的，然后罗峰偷偷使用飞刀，出其不意！肯定让那怪兽哭都来不及！”一名精神念师在队伍里，整个队伍的实力可以说立即暴增十倍！
　　……
　　火锤小队一群人在议论，罗峰将来在队伍中的作用，个个兴奋不已。
　　显然一名精神念师的加入，对火锤小队好处太大了。
　　许久后，火锤小队队员们都开始休息，天也渐渐黑了下来，能够看到漫天繁星。
　　星空下，罗峰静静的坐在天台边缘，思考着之前傍晚时候的一战：“今天一战，那颗穿甲弹射过来，那一刻，我竟然使用出《九重雷刀》第一重！”想到这，罗峰忍不住站起来走到一边，拔出血影战刀。
　　“呼！”
　　一个进步，身体力量核心区‘腰胯部位’几乎瞬间爆发出一股力道，可是同时当肌肉力量传递进入手臂的瞬间，腰胯部位自然而然，仿佛波的传递一样，再度爆发出一道力道。接连两股力道传入手臂当中。
　　“噗哧！”
　　血影战刀化作一道寒光，划过长空。
　　“果然，我已经能做到多发出一道暗劲，两道力量结合，七成加七成，就是十四成力道。”罗峰也感觉到，自己身体多发出一道暗劲后就已经势尽了，根本没办法再发出一道暗劲。
　　虽然如此，可是不错了。
　　《九重雷刀》入门很难，自然竟然能在生死时刻步入第一重。那么将来也有希望继续提高。
　　忽然——
　　“嗷呜——”
　　一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。
　　“是狼的叫声！”高风郑重道。
　　“竟然有狼类怪兽。”陈谷也是倒吸一口凉气，每一头狼类怪兽都不好惹。
　　狼类？
　　罗峰也是吃了一惊，这狼类怪兽在大涅盘时期前就很少，而且凶残无比。这经过大涅盘蜕变，狼类怪兽野性、凶残程度，比过去强了不知道多少。实力同样强大无比。
　　嗖！
　　罗峰拿起望远镜窜到天台边缘，就循着那狼嚎声朝下面看去。
　　。
第52章银月凶狼
　　靠这高倍的且有夜视功能的望远镜，很快便发现在距离自己大概两里地的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。
　　即使远观，罗峰都感到这头凶狼所散发的煞气。
　　“这是……”罗峰和自己脑海中所记忆的一些怪兽资料比对。
　　“是猎杀者‘银月凶狼’。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族——银月凶狼！”
　　罗峰不由一怔。
　　对，这就是银月凶狼！
　　银月凶狼，狼类怪兽中的王族，成年体的银月凶狼最弱的都是‘中级兽将级’，兽将级银月凶狼平常毛发为灰色，一旦战斗时，毛发全部变成银白色！而额头的一撮银白毛发，在战斗时候却会变成血色！
　　以诡诈阴险、疯狂凶残著称！而它的毛发，在人类社会上更是一个天价，具有很多特殊的作用，银月凶狼的头盖骨更是坚硬无比，价格同样高昂。
　　“这是一头高级兽将级银月凶狼。”罗峰根据体型。毛色作出判断，不由倒吸一口凉气，“高级兽将级！而且还是银月凶狼！”并非说，所有高级兽将级都一样。如等级相当的精神念师和普通武者能一般么？
　　银月凶狼天生就凶残厉害的多。
　　“看，它腹部受伤了，而且受伤蛮重的。”魏铁低呼一声。
　　顿时在场所有人几乎都转头，转头看向队长高风。
　　“队长，这可是狼类王族——银月凶狼！高级兽将级的！这一头银月凶狼，比十头高级兽将级的‘虎獒犬怪兽’还贵！这一笔赚下来，我们可就大赚了。”陈谷忍不住激动的连道，“队长，快下决定吧。”
　　旁边魏铁也忍不住道：“队长，银月凶狼正在迅速前进，很快就会消失在我们视野范围内。不能迟疑了。”
　　“就算银月凶狼重伤，也不是我们所能对付的。”高风低喝道，“清醒一点，别被金钱给弄晕了。”
　　重伤的高级兽将级很难碰到。
　　更别说，重伤的狼类王族‘银月凶狼’了，这碰到简直等于是中了彩票！要知道没有伤的高级兽将级‘银月凶狼’，就算是人类的高级战将武者，也绝非对手。
　　“队长，我去试试看。”罗峰开口道。
　　“罗峰……”高风略一迟疑，“你有？”
　　“杀死银月凶狼，没十足把握。毕竟过去没杀过，可是……我逃命有百分百把握。”罗峰一笑，自己可是精神念师，精神念师最让人嫉妒的就是——踏物飞行能力！精神念力只能作用在死物上。
　　罗峰可以瞬间精神念力作用在合金战靴上，令自己跃起惊人高度。
　　而后将盾牌放在脚下，这样能站稳！
　　在通过精神念力控制盾牌飞行，自然罗峰自己也能飞行了。
　　飞行……这就是精神念师最让人嫉妒的一个能力。连战神级强者，也只能无奈嫉妒。这也是精神念师为什么会遭到天下各方势力争夺的一个原因。
　　“好，罗峰，你小