级年轻人跪伏在那，恭敬无比，神情激动。他们中几乎所有人都是第一次见到传说中的黑龙山帝国的开国皇帝，伟大的不朽存在。
　　……
　　一颗青色星球，整个星球植物茂盛，有着很多土著生活，这颗星球上几乎没科技文明的影子。
　　在这颗星球上，武者实力却极强，甚至于都诞生出数十位宇宙级，恒星级更是多的吓人。像这种武力强大的星球，一般早就进入宇宙文明才对。除非是它的地理位置实在是太偏僻。或者是这是一个超级强者的领地。
　　一些强者，专门会培养一些星球，让一些星球保持不受科技侵入。
　　“100名恒星级九阶武者、精神念师，等会儿会统一围攻你。”一名白袍光头老者缓缓道。
　　在他身侧，站着身体精壮，背负着一柄血色长剑的白衣青年。
　　“是。”白衣青年微微点头。
　　顿时远处很快飞来一群恒星级九阶，这群武者、精神念师立即开始将白衣青年给重重包围。一般以一敌多，都是靠身法靠其他进行闪避，让自己短时间内只是面对极少数对手。像这种一开始让人围着打……
　　属于自杀行为。
　　“动手。”白袍光头老者淡漠下令。
　　“轰！”
　　围绕着白衣青年的100名恒星级九阶武者、精神念师同时动手，或许念力兵器攻击，或是精神攻击，或是刀剑兵器攻击。
　　“哗！”
　　一道血色剑光亮起！
　　白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　鲜血飞溅，100人同时身体或是断裂，或是头颅抛飞……
　　瞬间，全部击杀！
　　“很好。”白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”
　　白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头，眼神中有着惊愕：“老师，你，你刚才……”多久了，他自从跟随这位无比强大的强者以来，从来没听过这么明显的夸赞。最多是‘还行’‘一般’之类的说辞。
　　“老师也没什么能教你的。”白袍光头老者道。
　　“老师，我——”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他，一时间却不知道该说什么。
　　“去参加宇宙天才战吧。你的实力，进入宇宙总排名前1000，轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”白袍光头说道，“等你达到不朽，再找老师吧。”
　　呼！
　　白袍光头老者凭空消失。
　　“老师——”白衣青年想说什么，却噶然而止，而后轻声道，“天才战？”
　　……
　　“天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”
　　一名头发乱糟糟，足有三米多高，赤裸着大脚丫，大步走在一座荒凉山脉上，背负着一柄短刀的年轻壮汉，发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。
　　……
　　浩瀚宇宙中，各大宇宙国，无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。
　　文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人看着屏幕。
　　“老二，老三，参加不参加？”洪看向罗峰、雷神。
　　罗峰、雷神看向洪，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。
　　三人顿时笑了。
　　“哈哈……”
　　“就让我们三兄弟，去狠狠拼一把。”
　　来自地球的三兄弟，也是充满信心、豪情。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第398章无尽的天才们
　　罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。
　　网页最上方有着非常显眼的一行数字——1948593889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成2008299173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。
　　“报名的人真多。”雷神惊呼道。
　　“是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”
　　“我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨，“就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”
　　“整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗峰一笑，而后开始报名。
　　“还要填写报名资料？”罗峰看着面前屏幕，无奈，只能迅速填写，而后点击‘报名’按钮。
　　“滴。”
　　“扫描完成，恒星级七阶精神念师，报名通过。”
　　虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。
　　……
　　罗峰三人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。
　　不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！
　　谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！
　　******
　　时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。
　　这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。
　　“罗峰，有邮件。”
　　“小子，有邮件。”
　　“主人，有邮件。”
　　地球上的罗峰、雷神、洪三人同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人同时出现在自家门口，三人彼此遥看都笑了笑。
　　“爸爸。”小海兴奋扑向罗峰，“爸爸，你怎么来了，好长时间没看到你来这了。”
　　“来，坐爸爸腿上。”罗峰坐在旁边椅子上，抱着儿子在腿上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。
　　“欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。
　　本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。
　　我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。
　　因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。
　　所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！
　　所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用。建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。
　　天才选拔！
　　考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。
　　**
　　本次天才选拔战，分为两大阶段。
　　第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。
　　第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战。决出宇宙总排名的前1000名。
　　其中……
　　规模大的是第一阶段。
　　你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。
　　乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。
　　通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！
　　因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。
　　乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。
　　最后时间截止。
　　看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。
　　同时……
　　每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”
　　“本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”
　　……
　　看完这封通知信件，又看完附件，罗峰不由感到沉甸甸压力。
　　‘预选’就很疯狂。
　　让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。
　　“老二、老三，这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”
　　“人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”
　　罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。
　　现如今罗峰偶尔会进入杀戮场，设定一大群对手来一次疯狂屠戮，那种侵染到灵魂中的血腥嗜杀，罗峰只能靠这种方法发泄！而这预选……让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀，三人中最期待渴望的反而是罗峰。
　　“杀吧，杀吧。”罗峰仿佛看到自己一步杀十人的场景。
　　真的很过瘾的！
　　******
　　报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。
　　报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。
　　……
　　“你们给我盯紧，仔细关注那不断变动的积分排行榜。一些超级天才我们组织挖不到，差一点的也行。我们乾巫宇宙国预选一共100预选区，每个区能排进前1万的都算是很厉害，关注榜单变动。”
　　“这是最好的吸纳精英的机会。”
　　……
　　“每一次榜单变动，都进行计算。”
　　“对各个精英天才的资料，搜集库存。将来我们乾巫宇宙国，大量的界主、域主，就在他们其中。”
　　……
　　“你们是我诺岚山家族最精英的年轻一代，我不敢奢望你们能冲过预选。不过，谁能在自己的预选区冲进前一万名。那……就是我诺岚山下一任族长！”诺岚山正在一千多名年轻人面前，充满期待的说着。
　　……
　　“今天就开始预选集合。”
　　“神主对大家充满期待，别让神主失望。”在圣地黑龙山，一群界主也在对一大群弟子发话。
　　……
　　“你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”
　　“吾，希望你们，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，是密密麻麻一眼看不到尽头的无数年轻人。
　　所有年轻人都恭敬跪伏。
　　在这让人肉眼无法直视，单单听声音就心颤的巨人旁，一名名强大的不朽存在，都恭敬站在周围。
　　每一个不朽存在都拥有着让人心悸的神威，而此刻一眼看去，周围站着最起码上千名不朽存在……
　　“去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，令所有人灵魂战栗。
　　“是，国主！”
　　上亿恒星级年轻人无比恭敬且激动的跪伏，他们没想到，这一次竟然能见到传说中的存在，建立乾巫宇宙国，拥有着让人无法想象神通的存在——乾巫宇宙国的国主！而这个位置，国主已经坐了亿万年。
　　“呼。”
　　前方空间转换，上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，这份不可思议的神通，让周围恭敬站在旁边的上千名不朽都心底发怵。
　　……
　　无数人都关注这天才选拔战。
　　而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。
　　说明，敢来报名的是有点自信的。
　　8200多亿人……
　　有些，有奇遇！
　　有些，天赋极强！
　　有些，遇到好的老师！
　　有些，拥有一颗强者的心！
　　总之……
　　各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗峰他们三人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。
　　“预选，会分成100个世界区。”
　　“我是72区，老二老三，你们呢。”
　　“哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，你呢。”
　　“我，1区！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第399章第一世界区
　　“1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米。三五成群议论纷纷，整个大陆上一共多少人？
　　不数也知道，八千两百多亿！
　　八千多亿人聚集在一起是什么场景？
　　“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
　　罗峰低头看看自己。
　　穿着深灰色的二阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。
　　“即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。
　　宛如海洋般的人群中，罗峰三人彼此相视。
　　“好运。”罗峰笑道。
　　“一起通过预选。”雷神也微笑。
　　“加油。”洪也面带笑容。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。
　　同一刻。
　　在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。
　　宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！
　　作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。
　　******
　　第一世界区。
　　传送时，罗峰感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。
　　这是一个普通的客厅，自己正站着这客厅内，旁边还有卧室、卫生间。
　　“这是第一世界区？好惊人的引力。”站在客厅中，那种强大的引力让罗峰有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。
　　屏幕上，有着密密麻麻的文字。
　　“参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在世界区：第一世界区
　　时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
　　注解：第一世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘卑罗星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有91个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千三百多万平方公里。第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。
　　积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
　　排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间
　　郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
　　下面附有详细排行榜单。”
　　……
　　罗峰站在客厅中，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由倒吸一口凉气：“仅仅一千三百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”
　　感受一下引力。
　　这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。
　　“这杯子。”罗峰拿起客厅旁边餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤响，开始产生裂缝，这令罗峰暗惊，“好惊人的硬度韧性，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”
　　随即罗峰轻轻放下杯子，在数万倍地球引力情况下，仿佛猫一般轻轻的走到阳台上。
　　透过阳台朝外面观看。
　　外面……
　　是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。
　　“所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗峰暗道。
　　“轰！”
　　远处突然传来一声巨响，罗峰惊得连看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。
　　每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。
　　“动手了吗？”罗峰瞳孔一缩，当即走回自己的屋子。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，合金铸造的房门都被踢得变形了，只见一名魁梧壮汉步入屋内，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗峰时，咧嘴一笑：“你是第一个！”
　　轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令客厅的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝罗峰劈来。
　　“哼！”罗峰目光一寒。
　　悬浮在一旁的遁天梭，瞬间射出一串刀光直接组合成一道金色的鱼儿，和三年多前纵横杀戮场不同的是，现如今罗峰操控的‘剑鱼阵’，就仿佛是一条真的鱼儿，看似没有任何威胁，可是——
　　呼！
　　金色鱼儿在斧头上一荡，这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。
　　噗！
　　脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。
　　“这些日子天天疯狂使用‘衍神兵’，现在使用起这‘遁天梭’，还真的有一种……很轻松很简单的感觉。”罗峰咧嘴一笑，一次次举起百斤重的人，当回头去举起十斤重时，就会觉得非常轻松。
　　罗峰就是这种感觉。
　　遁天梭使用难度，不及衍神兵的万一。
　　“积分……”罗峰低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：1
　　排名：696034836
　　“整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗峰眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”
　　“暂时先低调点，熟悉一下实力。”
　　……
　　当即罗峰悄然离开屋子，沿着楼梯迅速下楼，一层楼一层楼的进行扫荡，在这途中碰到了九个对手，虽然都算天赋不错，甚至于其中有一个精神念师，控制念力兵器都堪比三年前的罗峰，可惜……
　　现在的罗峰，非常强大。进步最惊人的就是这三年。
　　从没有领域，到跨入‘领域五重’，而且还‘跨入金之本源法则’，这令罗峰实力提升到一个堪称可怕的地步！连洪、雷神，也远远不是罗峰的对手，使用起遁天梭，那形成的剑鱼已经蕴含一丝法则玄奥，威力大的惊人，消灭这些对手的确很简单。
　　毕竟……
　　就是巴巴塔，也认为罗峰能称得上黑龙山帝国第一。
　　……
　　“这栋住宅楼一共四个单元，一共四十一名对手，全部击杀。”罗峰在这栋十二层住宅楼的其中一个普通茶室中，盘膝静坐，一道金色幻剑正在他周围不断的环绕，是的，这一柄金色幻剑正是衍神兵第一重——幻剑式。
　　在之前报名后的两个月中，罗峰废寝忘***力都耗费在这上面，总算在预选前能够勉强施展出来。
　　“这幻剑式，我还不熟练，勉强施展而已，没能发挥它最大威力。”
　　“而遁天梭的‘剑鱼阵’，我已经熟练到极致，发挥出近乎最强威力。”
　　“现在……”
　　“我就得安心琢磨幻剑式，熟练幻剑式，将这幻剑式修炼到‘随心所欲’的地步。”罗峰心中暗道，这柄迷蒙的蕴涵着让人心悸威力的金色幻剑，不断环绕着罗峰旋转，此刻，这旋转轨迹还比较僵硬。
　　预选淘汰，在这第一世界区。
　　罗峰占领这栋住宅楼，先完善幻剑式强大自己的绝招，现在刚开始……还不是大开杀戒的时候。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第400章出手
　　第一世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。
　　在隔膜之上。
　　有着一艘艘飞船在缓缓飞过，在其中一艘飞船上的一个单间内，罗洪国、龚心兰、徐欣，还有小孩小平两个孩子，也有徐欣的哥哥‘徐刚一家人’。
　　“这天才战竟然不进行转播。”徐刚感慨道，“想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费那么贵。”
　　“哥，这不转播很正常。”徐欣笑着道，“82亿多人对战，怎么转播？”
　　透过外景虚拟。
　　徐欣他们低头就能看到下方，那一片大陆上一座座城市中发生的血腥厮杀。还可以进行‘放大’，可以清晰看到下面的大陆上那些参战者每一个人的样貌。当然如果对方躲在建筑物内，就无法看到了。
　　“妈妈，爸爸的排名一直在往下掉。”小海咬着嘴唇，手中拿着一屏幕，屏幕上有三个榜单，分别是第1世界区、第72世界区、第88世界区，将这三个世界区中的罗峰、洪、雷神三人都锁定。
　　罗峰的排名一直往下掉。
　　“大伯的排名也在掉。不过二伯的排名在上升。”小海说道，“二伯上升的好厉害，都冲进前10万了。我爸和大伯，都在一千万名往后。”
　　“你懂什么，这叫保留实力。”小平说道。
　　小海瞪了他一眼：“下面82亿多人，谁是我爸爸的对手，还用保留实力么？”
　　“哈哈……”
　　旁边的爷爷奶奶都哈哈笑了起来。
　　“这话说大了。”徐刚也笑道，“来，小海，坐在舅舅腿上来。”
　　“不。”小海低头，又看着他手中的屏幕。
　　罗峰、洪二人的排名的确都很低，一点都不起眼。
　　……
　　100个世界区同时进行预选，因为没有转播，所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民，有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这100世界区的上空进行俯瞰观战。
　　……
　　在第61世界区上空，一艘华丽的宇宙飞船中，正有着一群年轻男女们拿着酒杯吃着美食，通过外景虚拟进行观战。
　　“哈哈，排名第一的，还是我们宇宙国直属星域的。”足有三米高，穿着华贵长袍的魁梧壮硕的男子，拿着酒杯朗声笑道，“哦，啧啧，骆涂儿，你们鹏羽帝国的成绩不错，排名前100的有你们帝国的。”
　　“谢世子殿下夸赞。”一名扎着一根辫子，额头镶嵌着奇异玉石的男子笑着道。
　　“鹏羽帝国一直是我们乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。对了，骆涂儿，我听说你们帝国那边有风声，说准备将你定为皇位第一继承人？”
　　“我也听说了，骆涂儿，你当了鹏羽帝国的皇帝，可别忘了我们啊。”
　　“骆涂儿……”
　　这名骆涂儿青年，微笑着，随即摇头道：“这都是乱传，还没定呢。不管怎么说我们也没办法和世子殿下比！世子殿下，是鼎天侯的独子，将来绝对能继承鼎天侯的爵位。鼎天侯的领地，可比我们帝国都大十倍呢。”
　　那名三米高的魁梧壮硕男子听得不由微笑。
　　乾巫宇宙国，疆域辽阔，地位最高的无疑是‘国主’，国主之下，就是一位位封侯的强者！能在乾巫宇宙国封侯的大多都是‘不朽存在’。这些封侯，领地丝毫不比那些中等文明国度少。有些反而还更大！
　　“布罗林，我怎么没看到你们黑龙山帝国的？”那世子殿下，看向不远处的布罗林。
　　“是啊，布罗林。”
　　“上次黑龙山帝国，好像就没有一个人进入前一万名吧。”
　　“嗯，黑龙山帝国最近几届表现都很差。”
　　这群或是各个属国皇子公主，或是乾巫宇宙国国内的一些世子殿下，或者是一些大家族的年轻贵公子们。在虚拟宇宙中也是经常在一个圈子中的，布罗林作为黑龙山帝国最强势的皇子，也是其中一员。
　　“现在很多高手都没急着出手，或许过段时间，黑龙山帝国就能冒出个高手。我说的对吧，布罗林？”那骆涂儿笑看向布罗林。
　　布罗林挤出一丝笑容：“现在刚开始不久，还难说。”
　　心中布罗林却难堪的很。
　　在宇宙中，这种地域荣誉感、帝国荣誉感，一般是很强烈的。
　　假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子，其他星域的国度也会对其刮目相看。
　　……
　　观战的一艘飞船单间内，单间内只有一人——诺岚山。
　　“族祖，家族参加的弟子只剩下83人还活着，其他都被杀了。刚开始人口密度大，杀的太疯狂，逃都没法逃。现在83人，排名最高的一个是排在一百三十多万名。”看着屏幕上这一则消息，令单间内诺岚山脸色难看。
　　“一群废物。”
　　诺岚山摇头，“不过距离结束还早，看看，希望能给我一个惊喜吧。”
　　******
　　第一世界区，依旧是那栋住宅楼。
　　其中一个普通的房间内，罗峰依旧盘膝静坐着，目光盯着眼前的一柄金色幻剑，这柄迷蒙的由大量金色丝线贯穿9柄金色小剑组合成的幻剑，正在罗峰前方不断的走‘8’字形，速度非常的快。
　　“吸！”罗峰心意一动。
　　金色幻剑立即分解，化为一串金光飞回自己腿上的那一根暗金色长棍内。
　　罗峰也感到一些疲累，操控衍神兵的吃力程度，比遁天梭难太多了。不过这威力也的确大的惊人！罗峰默默盘膝静坐大概一个小时左右，恢复了精神。
　　“十天了。”
　　“这第一世界预选已经进行了十天，这十天，我一直待在这栋住宅楼，就算有人进住宅楼我都懒的动手，除非靠近我这屋子。”罗峰低头看看自己手腕上的护臂屏幕，屏幕上正显示着现如今罗峰的积分。
　　参战者：罗峰
　　积分：92
　　排名：68942048
　　“比我高的有六千多万人？”罗峰微微一笑，“十天，整个预选过去了三分之一。最疯狂的一段时间已经过去。活到现在的，都是些高手。”
　　“这十天，幻剑式已经基本熟练。并且我的念力已经在识海组成‘虚空之塔’。”虚空之塔，是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。
　　虚拟宇宙中，是可以施展这门秘法的。
　　用大概九天时间，罗峰才在识海中组成‘虚空