之塔’，不过是一层之塔，可即使这样，也令罗峰灵魂防御飙升极多，加上他那惊人的意志强度……那可是宇宙级六阶金角巨兽的意志强度，还真没多少同阶对手能比拟。
　　“现在！”
　　“可以了。”
　　“杀戮，开始吧！”
　　罗峰眼眸中闪烁着奇异色彩，呼的起身，而后直接走出了自己的屋子，很快就从楼梯入口离开这栋住宅楼。
　　住宅楼所在的小区非常漂亮，不过地面上却是经常看到一些玻璃碎片、干涸的血迹、尸体，虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。
　　走在小区的草坪上。
　　罗峰的念力横扫开去，因为这里引力大的离谱，念力最多幅散800米左右，不过800米足以令罗峰将这座小区查探一半范围了，这一念力扫荡，顿时令周围一栋栋住宅楼中迅速冲出六道人影。
　　“朋友，能活十天，你也不是傻子，竟然敢这么念力扫荡查探，看来很自信啊。”六道人影分散开，其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。
　　“六个。”
　　罗峰目光扫过眼前六人。
　　能活到现在，这六人的积分恐怕个个比自己高。
　　“动手！”那六人中，其中一名穿着黑色原力战衣的不知男女的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入罗峰识海。能在这第一世界区活到现在，这些都算是一方天才，拿到一个星系，也算某星系中排名前三的天才。
　　罗峰念力横扫，代表着挑衅。
　　现在一人说动手，其他五人自然是同时动手。
　　“轰！”“轰！”
　　两名容貌几乎一模一样的青年，同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。
　　“咻！”“咻！”
　　一道银光、一道金光，远远射来。
　　“嗤。”
　　之前的黑色原力战衣青年施展的精神攻击，直接攻击罗峰的灵魂，而罗峰识海中，那高大的虚空之塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来。罗峰本身脚踏遁天梭，身体周围隐隐金光流转，只是一个幻动轻易避开对方攻击。
　　“领域！”
　　“领域极强。”六人面色微变。
　　在领域五重下，加上遁天梭本来就是金之本源法则为主，以罗峰现在跨入法则感悟大门情况下，施展遁天梭，速度更加快捷也更加诡异。避让开这些攻击的确很轻松。
　　“死吧！”罗峰心意一动。
　　咻！
　　一道金色鱼儿从遁天梭中飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划过一道大弧线，瞬间将掠过六人，当场就是一阵低哼声，同时也有兵器和金色鱼儿撞击的金属撞击声音。
　　“竟然有一个没死。”罗峰看着那黝黑精瘦少年，其他五人已经倒地毙命。
　　精瘦少年手持血色弯刀，盯着罗峰，舔舐了下嘴唇。
　　而此刻罗峰手腕屏幕上再次跳动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：8162
　　排名：122912
　　**
　　还有第三章！天呐，又迟更了……
　　。
第401章疯子‘罗峰’（求月票）
　　这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太，太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1001，死了肯定完了。”
　　“他是精神念师，而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
　　“朋友！”
　　精瘦少年低喝道，“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
　　“情报？”罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
　　“是的，情报。整个第一世界区一共有91个城市，每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者，就该避着走。”
　　“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你，你放我一条生路。”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
　　“超级强者？”罗峰微微一笑。
　　“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧！”
　　精瘦少年面色一变。
　　轰！
　　精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开，化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围，这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
　　快！诡！狠！
　　罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
　　“咻！”金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
　　“铛！”
　　精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
　　“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，操控兵器进行远攻。混蛋！”他完全沉浸在领域掌控下，拼劲全力一次次抵挡住那一条看似无害的金色鱼儿。
　　罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。”
　　“破！”
　　罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼，在罗峰全力操控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活性、速度立即飙升一截！全力操控和平常随意操控，威力是差了好大一截的。
　　“噗！”
　　一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头，在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
　　噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上，罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我，所以，你死了。”
　　强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠‘意识强度’和‘法则感悟’就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
　　现在的罗峰，非常强大。
　　巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。
　　罗峰说……整个第一世界区，没有他畏惧害怕的，正是因为自信。
　　“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：15921
　　排名：62912
　　“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”
　　“高手……来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。”
　　“那就杀吧！”
　　“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”罗峰暗道，之前六个对手虽然算的强，甚至有有个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
　　罗峰背负着战刀盾牌，走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
　　鲜血飘洒！
　　头颅飘飞！
　　排名也在不断上升！
　　……
　　第一世界区上空，隔膜之上。
　　一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
　　“妈妈，爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第12万名了。你看。”小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”
　　“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”小平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
　　“看，你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
　　“什么，这才几句话时间，12万名到6万名？”徐刚惊呼道。
　　“看，还在上升。
　　“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
　　太疯狂了。
　　积分的上升，几乎是每分钟都在上升。
　　代表什么？
　　代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
　　……
　　预选第12天，第一世界区。
　　狂风呼啸，血腥气弥漫。
　　龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上，街道上空无一人。
　　“疯子，那个就是疯子。”
　　“就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
　　“对，就是他。”
　　“根本不跟你讲理，遇到一个人就杀，总之，他就是杀杀杀！而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上，两名同伴正透过玻璃遥看远处下方街道上走路的罗峰。
　　……
　　这座城市非常大，比地球上的基地市都大的多，毕竟是安插了近一亿参战者进来，罗峰这两天一直是在东城区进行杀戮，杀了数百名人，须知这数百人不是刚开始时的数百人，而都是从血战中活下来的高手。
　　个个都是真正的天才高手！都堪称星系第一人的那种。
　　可惜……
　　罗峰是堪称黑龙山星域第一人！而且还有资格冲刺整个宇宙国前1001的超级强者。自然是一路横扫！
　　******
　　罗峰站在弥漫血腥气的街道上，看着前方的一临街商城，念力扫荡而过清晰发现里面有三个人，罗峰默默站在街道上数秒钟，按理说念力扫荡而过，对方也会察觉，一般会主动出来。可是这三人却没出来。
　　罗峰眉头微皱，冷声喝道：“出来！”
　　声音滚滚，回荡在街道中。
　　“疯子！我们不想惹你，你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
　　“疯子。”一道低喝声也传出来，“这第一世界区排名前1001，就算通过预选。你达到前1001应该很容易。没必要欺人太甚吧。”
　　罗峰眉头一皱，很多活下来的天才们，特别是实力相当的，一般会暂时结成联盟。
　　“我让你们出来，或者，我进去。”罗峰依旧冷漠道。
　　轰！轰！轰！
　　三道身影从那临街商城的窗户口冲出，悬浮半空，其中一人体型高大皮肤泛着土黄色，其他二人则是体型和罗峰相当，一男一女。这三人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年，心中又怒又怕。
　　疯子之名，短时间内就传遍这座城市。
　　疯子，一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人，没有一个人能跟他打的不相上下。须知那些人可个个是天才高手。不过天才和天才一比，就会发现彼此差距。
　　“疯子，我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加，你——”那高大壮汉低沉道。
　　“死吧。”罗峰冷漠道，脚下出现遁天梭。
　　“走！”
　　三人脸色一变，立即转身就逃，心中则是暗骂：“疯子，竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人，可主要是各个属国，还有各个星域、各个组织，或者自愿加入等。
　　至于乾巫宇宙国皇族，却仅仅派遣一亿多。
　　不过按照‘国主’的话，这一亿多人要占那十万名额过半！
　　“噗！”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅，那魁梧壮汉早就没有反抗勇气，一个照面便被击杀。
　　那黑衣少女咬牙切齿：“魔锤一定会杀你的。”
　　“噗。”
　　罗峰冷漠击杀。
　　凭借遁天梭的速度，罗峰接连击杀二人，因为那三人是分头逃跑，杀死两个后已经来不及追杀第三个。
　　“魔锤？哼，希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：863829
　　排名：1012
　　“越往后，名次上升就越慢。不过快了，马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。
　　……
　　那艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。
　　“快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有一个冲进前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。
　　“嗯？”
　　布罗林眼睛一亮，连看去。
　　只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额（暂时）：1’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘1’了。
　　“快点开。”布罗林连道。
　　滴。
　　巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第一世界区第997名：罗峰（黑龙山帝国）”
　　“哈哈，这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗峰，这个名字怎么……对了，界中界那个小子也叫罗峰。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
　　“罗峰？”
　　“哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国还算不错，总算不是垫底的。”
　　现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额（暂时）为零！
　　……
　　而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗峰的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。
　　“哈哈，有一个冲进前1001了。快查查看，这罗峰到底是谁。”
　　“我们黑龙山帝国，也有人冲进前1001了。”
　　“罗峰？没听过这个名字。”
　　“快查查，什么来历？”
　　三章完毕求月票，这月票不求实在不行啊，月票比较落后。
　　兄弟们看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下。
　　。
　　。
第402章疯子和魔锤
　　在第82世界区的上空隔膜之上，在那一艘艘宇宙飞船中，其中有一艘装饰奢华的宇宙飞船，其内部一个单间中，正有着一身材惹火的梦贝族碧发少女跪伏在一旁，为一个胖墩墩的青年按摩着。
　　“少爷，快看，我们黑龙山帝国有人冲进前1001了。”梦贝族少女连喊道。
　　“呜？”
　　胖乎乎青年躺在那，随意敲击下旁边的屏幕，屏幕上迅速浮现一个榜单，一看，顿时令他瞪大眼睛：“靠，还真有一个，咦……这个天才高手竟然是叫罗峰！跟我在虬龙星认识的朋友一个名字。”
　　这胖乎乎青年，正是罗峰当年在虬龙星认识的高升。
　　“有意思，有意思，我得告诉罗峰。”高升连发出通话申请，等了片刻，眉头微皱，“嗯，还没接？”
　　一分钟、两分钟……
　　“怪了，不接我的通话申请。”高升疑惑。
　　“少爷，难道那冲进前1001的，不可能是罗峰少爷？”梦贝族少女微笑着说道，高升连摆手：“你懂什么，这能冲进前1001，绝对是天才中的天才，而且黑龙山星域广袤浩瀚，恒星级也是不计其数，重名是很正常的。”
　　……
　　在某一单间中。
　　诺岚山阴冷的眸子盯着屏幕，屏幕上正显示着罗峰的名字。
　　“罗峰？”诺岚山眉头皱起，“这个名字……”
　　预选并没转播。
　　而宇宙实在太浩瀚，人口多的无法计算，导致重名现象很常见。
　　“希望，希望不是我认识的那个罗峰。”诺岚山眉头皱着，凝视这屏幕上那个让他有着诸多烦恼的名字。
　　……
　　在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。
　　“恭喜陛下。”
　　“陛下，大喜啊。”
　　整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等，个个都是地位都远超过那诺岚山。
　　“哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。
　　在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1’，后面还显示出罗峰的名字。
　　“罗峰，很好。”
　　帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次至少没垫底，这罗峰功不可没！一定的要奖励他！”
　　“对，要奖励。”
　　“这罗峰有大功。”
　　“陛下英明。”
　　一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。
　　“陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。
　　“嗯。”
　　帝皇微微点头，“不过就算后面这罗峰失败，他依旧是有大功。”
　　******
　　罗峰不知道，他暂时冲进前1001，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。
　　这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。
　　此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗峰，支持着罗峰。
　　……
　　第一世界区，其中一座巨大繁华城市内，在一栋居民楼的某一家客厅内。
　　根本不知道自己吸引黑龙山帝国无数人关注的‘罗峰’，正盘膝静坐在客厅中进行调息恢复，到现在，预选已经进行了18天，最近八天来，特别是在这东城区，罗峰的‘疯子’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。
　　疯子！
　　在罗峰现在呆的这座城市中，是足以排得上前十的超级强者！
　　当然每次杀戮都得小心谨慎，时间一长，罗峰也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，罗峰也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！
　　“排名越往后，上升还真的越来越难。”罗峰睁开眼，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：3129302
　　排名：398
　　能排列在前面的高手，为了保证自己能维持在前1000，很多都会疯狂杀戮，尽量累积积分，特别是超级强者和超级强者对战，一战可能就能得到上百万的积分，这就导致越是靠前，积分就越加夸张！
　　罗峰从千万名到997名，积分增加90万左右。
　　而从997名到398，积分增加了两百多万。
　　“该狩猎了。”罗峰目光一凝，直接站起，同时念力仿佛风暴一般迅速弥漫开去，将周围八百米范围全部渗透查探。
　　“嗯？三个猎物。”
　　嗖！
　　罗峰闪电般直接从阳台一跃而出，仿佛一道闪电在居民楼外的半空中划过一道曲线，而后就是一道金色鱼儿活蹦乱跳，好似无比喜悦的飞跃而出，开始向那猎物发出了它热情的‘亲吻’。
　　“是疯子。”
　　“快走。”
　　随着惊乱的咆哮，其中两名高手直接被罗峰击杀，唯一一个飞出居民楼的翼人青年也被罗峰追杀数里，直接击杀。
　　……
　　夜，这城市有白天有黑夜。
　　风，呼啸。
　　罗峰背负着战刀盾牌，默默走在有着干涸血迹、偶尔有不少地方龟裂的街道上，街道上除了一些尸体残骸外，唯一的活物就是罗峰。
　　嗤！战靴踩在腐烂的烂肉上。
　　罗峰依旧默默走着，忽然他停下耳朵微微一动，隐隐能够听到远处传来的极为细微的声音，这令罗峰那冰冷的眼眸中终于露出一丝兴奋：“黑夜中敢出来的，一般都是高手中的高手！杀超级高手，效率才更高！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，迅速的朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，罗峰就来到一街道岔路口。
　　“嗯？”罗峰扭头看去，虽然是黑夜，可是恒星级九阶高手的视力非常惊人，依旧能够一眼看到数千米下去，若是白天只要视野范围内没阻拦，看到百公里外都很轻松简单。
　　“那是——”
　　在远处街道上，正发生着一场战斗，准确说是屠戮！
　　“蓬！”一名精神念师躲避不及，被一黑色的锤子砸在脑袋上，脑袋直接碎裂开来，当场毙命。
　　“哈哈……”尖厉的笑声让人心悸，手持黑锤的是一个足有三米高的精瘦人类，他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂，这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤，而他的脸上有着一只独眼。
　　这独眼，还是竖眼。
　　看到这人长相，令遥远处街道岔路口的罗峰心中一动：“暗伽罗族族人，他就是魔锤！”作为这座城市中的超级强者之一，这段时间杀戮以来，罗峰也对这座城市的名气极大的一些强者有所了解。
　　因为不知道别人名字，所以都是起的外号。
　　‘疯子’，是新晋崛起的强者，疯狂无比，见人杀人。别人杀戮是有选择性的，杀戮多了一般心中会抑郁难受。而这疯子却仿佛喜欢杀戮一样。其实力，被认为足以名列这座城市前十。
　　‘魔锤’，早期就崛起的强者，可以说称霸这座城市的东城区，之前被人认定为东城区这边第一强者。
　　不过疯子崛起后，魔锤的‘东城区第一强者’就让人质疑了，因为疯子也是东城区这边的。
　　“有意思。”罗峰眼眸中有着兴奋之色，直接朝远处的‘魔锤’走去。
　　手持黑锤的足有三米高的暗伽罗族族人，砸死一个对手后，立即大步追向最后一个对手，他的步伐诡异，每一步都瞬间到远处，快的惊人。而那最后一个对手，是一名容貌俊美皮肤晶莹剔透的少年，一脸惊恐之色，正迅速逃窜着：“怎么会碰到魔锤这个恶魔，来不及了，来不及了。”
　　忽然——
　　“嗯？”手持四个黑锤的暗伽罗族强者‘魔锤’突然停下，那独眼盯着前方。
　　黑夜笼罩的前方街道上。
　　一个人影默默走出，和高达三米的精壮的暗伽罗族强者‘魔锤’相比，他显得很小，整个人大概近一米八高度，穿着深灰色战袍，背负着战刀盾牌。就这么的一步步走出……却令暗伽罗族强者‘魔锤’放弃追逐最后一个目标。
　　“嗯？”那俊美少年飞逃到半空，还有些发懵。
　　街道上。
　　暗伽罗族天才‘魔锤’，独眼盯着罗峰。
　　罗峰也是看着前方的对手，双眸中反而有着一丝兴奋。
　　“疯子？”魔锤声音冷厉。
　　“魔锤？”罗峰却是咧嘴，露出一丝兴奋的笑容。
　　Ps：第一章到，星期六继续更新，努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第403章街头血战
　　这座城市中足以排在前十的超级强者，东城区中最强的两个变态，在这条昏暗的街道上相遇了。而一般最顶尖的超级强者会尽量的积累积分，当积分足够多的时候，才会去和同层次高手进行生死战。
　　因为积分够多，即使死亡，损失一半积分。依旧能排在前1001.
　　“现在动手？”魔锤盯着罗峰。
　　“对。”罗峰点头，“现在！”
　　“哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的‘疯子’到底有多强。”魔锤脸上那竖眼中有着疯狂。
　　罗峰悬浮起半米，脚下自动出现一遁天梭。
　　街道上，二人遥遥相对。
　　“轰！”魔锤右腿猛地踩在地面上，令街道地面顿时龟裂开，而他整个人身体一闪就已经窜到罗峰面前，那四只手臂都持着有棱有角的黑锤，接连朝罗峰闪电般砸来。
　　罗峰身体飘乎倒退，同时一道金光从脚下遁天梭射出，而后直接化为一条金色鱼儿。
　　“去！”罗峰目光一凝。
　　金色鱼儿欢快的游向那魔锤，这令魔锤瞳孔一缩心中暗惊：“这个疯子操控念力兵器，竟然已经达到这么完美的地步。明明是一些刀片组合而成，可竟然就像一条真的鱼儿，甚至于没一点杀意。”
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一连串撞击声，四条手臂的舞动下，令那四个黑锤竟然彼此交替，形成近乎完美的防御，一次次将那条金色鱼儿给阻挡下。
　　“哈哈，疯子也就是这点实力。”
　　魔锤发出大笑声。
　　轰隆隆~~~厚重的黑色气流环绕在魔锤周围，一时间令周围百米范围内都陷入黑色气流的领域，罗峰都感觉到这黑色气流中蕴含的那股厚重、杀意。在气流环绕下，魔锤那四条手臂上的黑锤受到助力，速度飙升，每一锤更快！更沉！
　　黑锤飞舞！金色鱼儿不断闪躲想要冲破黑锤防守层。
　　“咔！”金色鱼儿闪躲开，一黑锤砸在了旁边的路灯合金柱上，那粗壮的路灯柱被砸得竟然直接凹陷弯曲。
　　“轰！”
　　一锤砸的街道龟裂露出一个坑，碎石比狙击枪子弹还快的朝四处崩飞。
　　一锤锤飞舞！快如闪电！重如山！
　　“铛！”
　　终于，金色鱼儿直接被一锤砸的倒飞开去，金色鱼儿表面的根根金丝颤动，仿佛要崩溃似的。
　　“哈哈，疯子，你就这点手段？别以为脚踏念力兵器，我就追不上你。”魔锤脚下突然出现了一奇异圆盘，而后整个人迅速朝罗峰飞来，“我们每个人身体素质一样，我的念力可一点不比你差。”
　　在领域帮助下，魔锤直接飞扑向罗峰。
　　而罗峰却是露出一丝笑容：“魔锤，不愧是魔锤！”
　　暗伽罗族，本来就是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，暗伽罗族族人成年时即可成为‘宇宙级’，并且作为大地的宠儿，这暗伽罗族整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域，乃至法则。
　　这魔锤的黑色领域，那股厚重其实就是土属性领域的一种特征。
　　“轰！”罗峰身体周围猛地爆发出道道金光，一股凌厉锋利的金色气流迅速笼罩周围，将之前的黑色气流给逼退开。
　　“嗯？”魔锤在半空中停下。
　　“魔锤，你是这座城市中第一个让我展开领域拼杀的对手。”罗峰咧嘴一笑。
　　魔锤瞳孔一缩，眼前这个疯子太猖狂了，之前一直都没使用领域。
　　“有领域，你一样得死！”笼罩在黑色气流中的四臂独眼的暗伽罗族天才——魔锤，宛如魔神般直接扑向罗峰，手中的四个黑锤瞬间就化作连绵的黑影，仿佛山崩地裂时，无数石头疯狂滚下砸落！
　　金色气流环绕包裹下，那金色鱼儿就仿佛从陆地进入水中似的，一下子更加灵活、更加迅捷。
　　这领域给了它动力。
　　‘遁天梭’本是金为主、隐含空间本源法则丝毫，在罗峰这金之领域下，如鱼得水。
　　咻！咻！咻！
　　金色鱼儿一次次冲向魔锤，而魔锤疯狂舞动四个黑锤想要砸飞金色鱼儿，可是……现在那金色鱼儿明显灵活的多，而且威力大的多。别谈进攻了，单单是想要防守住这条滑溜的鱼儿都非常困难。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”魔锤忍不住低吼一声，独眼死死盯着眼前这条金色鱼儿。
　　鱼儿尾巴一甩，嗖的就划过一条S型轨迹，刺向魔锤。
　　“铛！”魔锤再度挡住。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　魔锤拼命抵挡，额头都渗出颗颗汗珠。
　　远处的罗峰却是暗叹：“我领域、意志强度、法则玄奥已经全部使用，‘遁天梭’威力已经达到极致。竟然都没法直接击杀这‘魔锤’。”
　　魔锤实力的确很强，四锤连环，结合其强大的领域。
　　攻击时，每一锤重的惊人。
　　防守时，也是堪称完美。
　　“想瞬间击败他，得动用衍神兵。”罗峰暗道，遁天梭无法发挥他最强实力，而衍神兵……才是最强杀招。
　　“这疯子太可怕了，我遇到过成千上万的精神念师，可是念力兵器操控，没有一个这么可怕的。他这‘金色鱼儿’攻击途中就跟普通鱼儿一样，无比的灵活，轨迹不可测。威力不爆发丝毫察觉不到。一旦爆发，威力大的惊人。”魔锤暗道。
　　剑鱼阵的控制，的确达到随心所欲、圆满无痕的地步，想要威力爆发则爆发，不想爆发则不泄露丝毫气劲。
　　……
　　在罗峰操控金色鱼儿一次次攻击下，魔锤的防御越来越吃力。
　　久守必失！
　　在咬牙拼命连续挡下106次进攻后，精神状态也开始下滑，那金色鱼儿顿时呼的擦过黑锤直接刺向他，令这位暗伽罗族天才顿时吓得一个激灵，另外一手臂的黑锤拼命保护自己。
　　“噗哧！”金色鱼儿狠狠切割在一根手臂上，蕴含丝丝金之本源法则的