绝对得选个最好的。
　　******
　　域外战场第七战场。
　　那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。
　　耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道黑色战铠身影凭空出现，正是一个多月前离开的罗峰，这次前往主要时间是耗费在进入空间夹层的神国层，然后又耗费力气慢慢飞回原宇宙空间。
　　其实，没必要罗峰亲自进入神国层，让摩云藤自己去就可以了。
　　不过罗峰想要亲眼看看摩云建造神国的场景，因为上次食星草建造神国，罗峰并没跟着去亲眼看到。
　　“安全。”罗峰低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。
　　嗖！
　　罗峰飞出陨石。
　　“这强烈的召唤……时时刻刻提醒我，那有重宝在等我啊。”罗峰遥看远处虚空焱祭大陆方向，“可拥有重宝的异族战士，实力估计也很强。得击杀对手才能夺宝。”
　　“不惜一切代价！”
　　“必须夺宝。”
　　“行动！”罗峰随即乘坐宇宙飞船，直接前往焱祭大陆。
　　**
　　两章完毕~~~本星期补欠完毕啦~~~虽说有个休息日，可还是在更新，呜~~~求月票、推荐票，一切票来安慰下，罗峰和那异族强者即将火星撞地球般对战~~票票砸来吧！
　　。
第832章焱祭大陆之相遇
　　罗峰循着那召唤方向不断前进，在飞行了足足四个多月后，终于接近目标。
　　10亿公里……9亿公里……
　　距离不断缩小。
　　片刻后距离就缩小到3亿公里。
　　“发现敌方探测仪，敌人是在寒冰山脉深处的一座洞窟中。”巴巴塔传音道，“敌方探测仪范围也是3亿公里，不过，他们的探测仪……比我们的要低端些。”
　　“比我们低端？”罗峰露出笑容。
　　真爽啊。
　　连续经历探测仪上吃亏后，这种探测上压制对手的感觉真是爽，因为探测仪高低决定了……战斗都在自己的控制当中。
　　“这是敌人的画面。”巴巴塔道。
　　罗峰抬头看去，控制室半空出现了投影屏幕，屏幕上出现了视频，正是那异族强者交谈场景。
　　一共是三个异族强者。
　　“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”一仆从不朽恭敬道。
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度的确很高，不能击杀封侯巅峰的异族不朽，那么积累军功的速度就慢多了。”
　　……
　　视频上的场景令罗峰眉头皱起。
　　“能够伤到封侯巅峰？”罗峰暗自嘀咕，“他不太可能拥有弑吴羽翼这等至宝吧，既然能伤到封侯巅峰，这黑甲青年最起码也得是封王高等强者……这下麻烦了，而且以我感应宝物的准确坐标，宝物就在那黑甲青年身上。”
　　两亿多公里距离，令罗峰对宝物的感应精确到极致。
　　他现在能确认——
　　宝物坐标和那黑甲青年坐标重合，显然在黑甲青年身上！
　　“怎么办？”
　　“要对付封王高等强者，还要击杀，这难度实在太大了。”罗峰皱眉，“就算我耗费所有力气，恐怕也就一成击杀成功的概率。”为了对付目标罗峰早就设定了诸多计划，可是计划再多也是看实力基础的。
　　敌人实力强大，想的计划再详细都没用。
　　这黑甲青年推断是封王高等，那么要解决就很麻烦。
　　……
　　两亿多公里外，那被完全冰封的深山内的洞窟中。
　　黑甲青年正在和两名仆从交谈。
　　“都好好反思修炼。”黑甲青年吩咐着仆从不朽，“实力提高了，才能击杀封侯巅峰不朽。”
　　“是，殿下。”
　　表面上他们三者在交谈，实际上……
　　三人却是彼此传音进脑海，悄然在交谈。
　　“敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，幸好，我们微型探测仪虽然仅仅探测20公里范围，可敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”黑甲青年郑重传音道，“可以确定——使用如此高等探测仪，敌人实力会很强。”
　　“殿下，怎么办？”两名仆从都意识交谈。
　　“我们先明着交谈。”
　　“反正他也没发现我的微型探测仪，我们就故意谈论……诈他一诈，故意暗示他我的实力是封王高等。以封王高等实力，在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，封王高等一旦自爆，那可是很可怕的。”
　　“明白，殿下。”
　　暗中确认后。
　　表面上，其中一名仆从嘴上便说道：“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度……”黑甲青年也在那边说着。
　　他们这一诈……
　　还真将罗峰给糊弄住了，实际上这位黑甲青年真正实力也就是封王初等，封王初等和高等，看起来差距不大，可实际上战斗力相差是非常惊人的，很多不朽神灵无限岁月中都突破进步不得，不管是‘神体’‘法则感悟’等都会有很大差距。
　　封王初等在焱祭大陆也需要小心翼翼，可封王高等却几乎能横着走了，除非惹到最不好惹的那几个。
　　这三位异族强者彼此传音在脑海中交谈。
　　“敌人还没走。”
　　“探测一直锁定我们这。”黑甲青年传音道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，毕竟仅仅20公里的探测范围——等真正发现敌人，敌人都距离我们只剩下20公里。”
　　微型探测仪的弊端就在这！最多起到警戒作用，而想要靠微型探测仪发现敌人位置，那就可笑了。
　　“我们无法确认敌人准确位置，逃都不知道往哪逃，瞎子般乱逃，只要方向略有误差，敌人就能追上，逃掉的概率不足千分之一。”黑甲青年道，“现在唯一的办法是震慑对手，和对手对攻战，寻找机会逃走。”
　　“明白。”两名仆从应道。
　　“我的计划是……”
　　黑甲青年迅速告诉了两名仆从自己的战斗计划。
　　******
　　罗峰正不断朝对手逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。
　　控制室的投影屏幕上正播放着遥远处那洞窟中敌人的一举一动。
　　“嗯？”罗峰眉头忽然一皱，“他要干什么？”
　　只见屏幕上，那名黑甲青年一翻手，一朵美丽的紫色花儿悬浮在旁边，随即那朵紫色花开始猛地弥漫延伸开，沿着洞窟的通道朝外界疯狂衍神，同时那些带刺的绿叶还有无数的花瓣也是钻进了岩石层。
　　几乎片刻！
　　那朵紫色花就遍布周围数十万公里，紫色花朵将那黑甲青年、两名仆从给重重包裹。
　　“异族强者！”
　　屏幕上的黑甲青年冷声道，“我知道你能够听到我说话。”
　　遥远处控制室中的罗峰顿时眉头一皱：“糟糕，出现了最糟糕的情况。”
　　罗峰自己就有微型探测仪……所以怕就怕出现这一幕，他又无法规避，只能看运气，希望对方没有高等的微型探测仪器。可现在看来，对方的微型探测仪显然非常高等，范围虽然极小极小，可却能发现自己的探测。
　　“我不想和你这等强者为敌。”黑甲青年郑重道，“你也应该知道，封王对战，后果会很严重。我现在已经邀请了我的封王盟友，一旦开战，我的封王盟友们就会赶到，到时候……谁生谁死就看实力吧！”
　　啪！
　　屏幕上瞬间消失图像，显然那位黑甲青年透过微型探测仪屏蔽了20公里范围内的探测，令罗峰再也无法看到一切。
　　……
　　“主人，你邀请了封王盟友？”两名仆从惊喜道。
　　“诈他呢。”黑甲青年冷哼道，“这你们都不懂？哼……那对手实力莫测，很可能是超级强者。你以为我没有准确的情报，都不清楚敌人何等强大，那些封王盟友会来帮我战斗？就算能请动超级强者，那代价也是高昂的。”
　　域外战场上谁都不傻。
　　封王对战，那都是拼命的，能成为封王不朽，都是拥有诸多手段的。谁愿意傻乎乎帮别人？一不小心损失了些保命底牌，后悔都来不及。
　　像那机械族强者请两位封王巅峰。
　　一来，双方有交情。
　　二来，机械族强者准确描述了银翼王的实力，战斗特征等等，让那两位封王巅峰心里有底。
　　三来，更是花费巨额代价，数十亿混元单位的代价，可不是谁都出得起的，当然若非请两位封王巅峰，也不至于这么离谱的代价。
　　“准备战斗吧。”
　　“哼，或许斗不过，但是保命我还是有信心的。”黑甲青年一翻手，只见一飞碟状漆黑宇宙飞船出现在那花瓣中，“进入飞船，如果遭到远程攻击，有燕花数十万公里引爆、F9级飞船阻碍，至少刚开始不会吃亏太大。”
　　******
　　看着投影屏幕上消失的图像，罗峰清楚，现在自己是不清楚对手怎么布局的了。
　　“不过……”
　　“诈了我一次，还想诈我第二次。”罗峰冷漠道，“封王高等？如果是封王高等，恐怕就不是这个姿态了，请动封王盟友？那些封王盟友不知道我的底细，敢随便帮你，而且，就算能请动，那也得耗费时间去劝说，花费巨额财富为代价，哪是这么容易的。”
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“关闭大型探测仪，保持微型探测仪开启，并且朝他逼近，逼近1000万公里范围内。”
　　“是。”
　　虽然不用大型探测仪，可因为能够感应到宝物准确坐标，所以照样能确认对方位置，飞船不断朝那逼近……之所以之前要开启大型探测仪，是因为罗峰得清楚遇到的是什么样的对手，哪一个族群的，现在看来，也是偏远疆域的一个异族‘拿识族’，是一强大族群，并非巅峰族群任何一个的附庸族群，在域外战场上拿识族强者是非常罕见的。
　　这也说明一点……
　　对方很难找到同族战友帮忙。
　　“拿识族的朋友，我会用最灿烂的烟花来欢迎你的。”罗峰轻声道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第833章激战
　　罗峰关闭了大型探测仪，悄然逼近。
　　这显然令感觉不到探测的那黑甲青年等一方感到不安，对手怎么会不用大型大型探测仪呢？难道放弃了？
　　“扬，我已经查到，域外战场上的拿识族是属妖族阵营。”
　　“哈哈，谢谢库托。”
　　“这是小事，扬，如果什么时候来星辰塔，一定找我。星辰塔中众多异族封王强者实在太多，你封王初等实力刚来就独行，还是很危险的。”
　　“谢了。”
　　飞船控制室内的罗峰脸上露出笑容，他之所以缓缓逼近没急着立即战斗就是在等库托的回话，之前靠大型探测仪确认了对方是拿识族，可拿识族显然在域外战场非常罕见，很难确认是哪一个阵营的。
　　罗峰无法确认，可是认识的朋友多啊，朋友也有朋友，如此窜连……自然形成大的关系网。
　　罗峰询问了库托，库托认识很多封王强者，随意一联系，轻易查探到了拿识族是属妖族阵营的，因为就有封王不朽曾经透过探测仪发现拿识族强者和妖族强者在一条飞船上。
　　“原来是妖族阵营。”
　　“那机械族强者悬赏我仅仅是在自己阵营内悬赏罢了，且不同阵营是禁止交流联系，那可是牵扯到背叛阵营，必死无疑！而且他妖族阵营一员……也没办法联系到机械族阵营，二者是不同的通讯系统。”
　　“这下使用金角巨兽分身就安全了。”罗峰露出笑容，“夺得宝物的概率又翻了几倍。”
　　“伊琳娜，准备行动！”
　　“是，主人。”
　　嗡！
　　在苍茫半空中突兀出现了密密麻麻的虎甲虫族王者，个个散发着凶悍的气息，这些虎甲界主王者任何一个都比普通界主强的多，在无数的虎甲虫族王者中央，正是那狰狞的虫族母巢，要精确操控百万虫族，伊琳娜也无法逗留在体内世界中。
　　“听我命令。”罗峰下令。
　　“是。”虫族母巢中伊琳娜意识回应道。
　　伊琳娜乃是罗峰灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。
　　“有百万虫族王者军团，如有绝世利器在手。”罗峰清晰感应到那宝物位置，宝物位置自然也就是那黑甲青年位置，“唯一的弱点是……别人不会傻乎乎的站在那给虫族军团攻击，所以必须配合一等一的探测仪，同时还得小心，虫族军团本身防御太弱。”
　　“嗯。”
　　“竟然偷偷转移了位置？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是准确坐标……”罗峰下令，“伊琳娜，百万王者军团最大合力，攻击。”
　　“是，主人。”
　　嗡~~~~
　　在密密麻麻披天盖地的整个百万虫族军团最核心，那虫族母巢分出百万意识同时操控所有的虫族王者，这时候，自然是百万虫族王者完全一心，只见每一头虫族王者的利爪上都浮现了巨大的能量球，一颗能量球，不朽强者根本不屑。
　　可百万颗汇聚，就算封王巅峰被击中都可能陨落。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　无穷无尽的光球瞬间破空飞出，就仿佛无数的火流星划过长空，随着飞行全部开始逐渐汇聚，在飞出数十万公里后竟直接汇聚成了一道让人心悸的虹光，宇宙空间在这道虹光面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。
　　“遭到攻击！”那遍布数十万公里都穿透出山脉的封侯不朽植物生命‘燕花’早就幅散开法则领域，法则领域在它周围上万公里，令它立即发现了可怕攻击，可是当它发现时已经晚了。
　　距离太近了！
　　“轰！”
　　耀眼的令罗峰都感到心悸的虹光，直接轰击在密密麻麻无数的花瓣上。
　　摧枯拉朽般！
　　就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，那花瓣也是如此，在这令封王巅峰强者都惊恐的可怕攻击面前……阻挡的花瓣直接化为了飞灰，那道粗大的虹光随着不断的朝山脉深处渗透，虹光也是愈加的压缩……
　　在穿透花瓣阻碍十万多公里后，压缩到极致的那虹光终于爆炸了。
　　先是一静！
　　天地都仿佛宁静了！
　　紧跟着——
　　“轰隆隆隆~~”
　　那黑甲青年藏身的那座山脉完全崩解，无数的岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，植物生命‘燕花’那无数的花瓣也是被瞬间完全湮灭无数，这是真正的湮灭，无数花瓣湮灭……幸好它体积足够大，直径数十万公里，如果是体积小点的恐怕就直接完蛋了。
　　爆炸传递二十多万公里，轰击在那艘F9级飞船上。
　　“撕拉~~”
　　飞船勉强坚持霎那，最后硬是直接裂开。
　　可怕能量冲击直接冲入了裂开的飞船内部，那黑甲青年早就吓得连将两名仆从收入世界戒指，他独自一人躲在一舱室中硬抗攻击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续被强大能量冲击震坏几座舱室后，那可怕冲击终于缓缓消散。
　　“好，好，好可怕的攻击。”黑甲青年看着面前已经出现裂缝的舱室，忍不住色变，“如此距离，都能毁掉F9级飞船，就算封王巅峰强者全力一击都没这般威力，这，这是虫族军团的攻击不成？”
　　虫族的虫潮合击，在宇宙中亿万族群中都代表着‘可怕’‘恐怖’。
　　“奴役虫族？”黑甲青年猛地冲出宇宙飞船，随即双拳化为幻影，没有多么精妙的技巧，硬是射出一道道无比强大的不朽神力，朝之前能量轰击来方向轰去！
　　瞬间数千道不朽神力光柱轰去！
　　这也令他体内不朽神力几乎为之一空，不过，这没关系。不朽神灵只要不是燃烧神力，只要没被湮灭神力……那么神力攻击出去后，还是会回到体内的。因为那不朽神力融合着意识，早就是其私有！
　　这就是不朽神灵的厉害之处。
　　……
　　数千道不朽神力轰来。
　　罗峰看到这一幕却只是一笑：“这拿识族青年还真聪明，第一时间联想到是虫族攻击，不过，我明知虫族弱点，怎么会给你机会？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　无数不朽神力光柱划破长空，却是打在空气上，硬是飞行许久，轰击在遥远处一些山脉上。至于它们的目标‘虫族军团’，早在整个虫族军团施展完一次攻击后，罗峰就立即将整个虫族军团给收入体内世界了。
　　虫族军团，可是手上的一张王牌！
　　可大意不得。
　　毕竟那些封王强者谁都拥有能力毁掉这虫族军团，所以必须得小心警惕，一旦被毁掉，伊琳娜身死，自己这王牌可就没了。
　　“拿识族的可怜家伙，受死吧。”罗峰瞬间消失，同时在体内世界中，将弑吴羽翼给了金角巨兽。
　　顿时半空中凭空出现了银色羽翼巨兽。
　　嗖！
　　双翼震动，仅仅三次震动，便化为无比耀眼的虹光，直接飞向百万公里外的目标。
　　一出手，则必定是杀手！
　　迟则生变，所以罗峰自然是想要以最快速度来解决掉对手。
　　……
　　当罗峰变幻出金角巨兽分身迅速飞来时，那施展出攻击却感觉似乎没成功的黑甲青年却是眉头一皱，猛地一挥手，顿时周围凭空出现了两名仆从。
　　“我们三者分散开，都释放开法则领域。”
　　“靠仪器已经探测不到对手了，只能靠法则领域。”黑甲青年传音下令。
　　“是，殿下。”
　　两名封侯不朽仆从虽然也为敌人之前那一波攻击胆寒，却也知道没得选择。
　　嗖！嗖！
　　拿识族的三大强者分散在三处，同时弥漫开法则领域，将周围数万公里范围完全笼罩。在不知道对手位置的时候，逃也逃不掉……那么只能硬拼一场。
　　“放心，刚才那敌人之所以攻击强大，估计是虫族军团合力攻击。”黑甲青年传音道，“而那种强力攻击，虫族军团也得蓄力然后集体攻击，一次都得耗费点时间。而且我刚才已经反攻……估计那虫族军团被其收起，每隔片刻，便朝那大概方向攻击一次，以恐吓对手，对手可舍不得那虫族军团。”
　　嗖！
　　远处一朵花儿飞来。
　　“燕花。”黑甲青年见状脸色微变。
　　“主人，我损失了62%的不朽神体，幸好是之前抵挡攻击发现不妙，其他部位花瓣立即解散朝四面八方逃散，才幸存了38%的不朽神体。我要很多年才能恢复的。”燕花意识道。
　　黑甲青年暗叹。
　　刚才那波攻击何等强大，燕花直径近百万公里，且其中一边刚刚抵挡到攻击，知道不妙，其他方向的花瓣立即解体远远逃离，这才活下38%。
　　“敌人！”
　　一名封侯仆从连传音。
　　黑甲青年脸色一变，立即让那‘燕花’融入体内，连看去，只见一银色羽翼巨兽划过一道虹光直接飞来，那强大威压，那庞大体积让人心颤。
　　“银翼王！”黑甲青年见状连传音喝道，“银翼王，我乃是机械族阵营，早有强者悬赏你……你可别逼我。”
　　黑甲青年心中却是暗想：“我拿识族进入域外战场的强者很少，这银翼王恐怕短时间内也无法确认我是否是机械族阵营。”他在焱祭大陆闯荡时，透过探测仪，自然也是发现了一些机械族阵营的议论，提到了那悬赏，他也知道了银翼王被悬赏的事。
　　“妖族阵营的小子，还想诈我，去死吧！”轰隆隆声音在其脑海响起。
　　同时，那巨大的银色幻影直接飞扑而来。
　　“战！”黑甲青年咬牙喝道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　率领麾下两名仆从，立即迎上！
　　******
　　星期一，大家别忘了给番茄砸推荐票啊~~~嘿嘿
　　。
第834章逃（第二更）
　　金角巨兽双翼一震，施展出‘三振穿梭宇宙’，瞬间在半空留下曲折轨迹，那银色的羽翼就仿佛锋利的战刀直接切向黑甲青年，只见空间仿佛豆腐般被切出一道裂缝来，一道银色虹光横挂长空。
　　“死吧。”金角巨兽双眸中闪烁着凶光，一来，就是施展出巅峰绝学。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　冲来的黑甲青年忽然一停，同时遥遥朝罗峰一指，那仿佛红宝石般的眼眸中闪烁过一丝厉芒：“去死吧！”
　　顿时一细长黑色丝线在半空中出现，这道黑色丝线就仿佛一条纤细的黑蛇，长约数十公里，细却只有半米，以金角巨兽视力自然一眼看清……这根本不是什么黑色丝线，而是一截截组合成的黑色长链，算是一种长节鞭。
　　数十公里长的黑色节鞭横挂长空，犹如铁锁长江，直接阻拦金角巨兽。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　黑色节鞭在半空中变得模糊不清。
　　只见银色羽翼直接切割在那阻拦的黑色节鞭上，“嗤嗤嗤~~”节鞭瞬间就被撞飞，但却不断在银色羽翼上摩擦，诡异的不断影响着这一招威力，令金角巨兽有一种时快时慢的错愕感，好似时间流速在变动。
　　硬是破坏了金角巨兽这一击的意境。
　　“时间流速变了！”金角巨兽双翼一展，悬浮在半空，暗金色双眸冰冷看着那黑甲青年。
　　“银翼王。”黑甲青年悬浮半空，遥看远处庞然大物，“现在机械族强者正在悬赏追杀你，你竟然还敢在焱祭大陆现身？如果我是你，早就离开焱祭大陆去其他地方了，我劝你……还是赶紧离开吧。”
　　“时间法则？”金角巨兽发出低沉声音。
　　“对。”黑甲青年微笑点头，“你应该知道精通时间法则的强者，是非常善于逃跑的，你或许能压我一头，可想要击杀我却是不可能，注定了只是空忙活一场。”
　　另外两名仆从也是站在黑甲青年身后。
　　“白忙活？”金角巨兽口吐人言，声音轰隆。
　　在创出巅峰绝学《明月策》时，混沌城主给罗峰安排过很多异族强者，一个个厮杀解决掉，其中就有精通时间法则的，罗峰当然很清楚对付这类强者的麻烦处，虽然有麻烦，罗峰还是有些应对经验的。
　　“不信你试试。”黑甲青年轻声道。
　　红宝石般双眸骤然一亮。
　　“嗤！”
　　无形灵魂冲击立即对金角巨兽进行攻击。
　　瞬间就穿过金角巨兽表层的‘将甲’，将甲材质奇特，对虚化不朽神力的阻碍非常惊人，瞬间就阻碍了超九成九的冲击，仅剩的一点冲击，在金角巨兽体内那已经形成一头‘兽神’的低吼下……
　　灵魂防御绝学《兽神吼》，几乎吼散了那仅剩的一点灵魂攻击，剩下的残余轰击在小型兽神上根本没一点影响。
　　阻碍灵魂攻击的材质有很多，这也跟念力层次有关。
　　像罗峰当年还是一个普通武者在地球时，连行星级都没到，那时，精神念力都无法穿透金属！普通金属就能阻碍念力。随着实力增加，强大的念力能渗透金属仔细探查了。
　　像陨墨星号飞船，可以阻挡‘不朽以下’的灵魂攻击。
　　念力越弱越容易阻挡。
　　当成为不朽……
　　阻碍不朽神灵的灵魂攻击，物质就很罕见且珍贵了，且阻碍效率也分高低，像‘将甲’几乎阻碍超过九成九的灵魂攻击，这简直太神奇了，这种宝物绝对算是宇宙中的一等一的宝物，那些宇宙尊者们恐怕都拿不出这等神奇宝物。
　　“吼~~”金角巨兽嘶吼着冲向黑甲青年。
　　“嗡！”“嗡！”
　　黑色节鞭在半空中滑动，时间流速时而变快时而变慢。
　　金角巨兽却是发出猖狂吼声，同时施展着《三振穿梭宇宙》，一次次闪烁，不断改变位置。
　　“混蛋。”黑甲青年面色微变。
　　控制时间流速，一般是控制某区域范围内的时间流速，假使金角巨兽被节鞭困住不动……那么黑甲青年就轻松多了，可现在金角巨兽展开速度，不停的变幻地方，逼得黑甲青年不停对各个区域的时间流速进行操控，这是非常吃力的。
　　“困住他。”黑甲青年下令。
　　“是，殿下！”
　　那两名封侯仆从其中一个操纵着密密麻麻的银色丝线，足有上万条丝线，披天盖地，直接笼罩向金角巨兽。另外一名封侯奴仆则是操控着仿佛流水一般的罩子，那罩子也直接破空而去，欲要罩住金角巨兽。
　　“这拿识族青年就是想先困住我，将我束缚在极小空间内，到时候是和我拼杀，还是逃跑。就任凭他选择了。”罗峰看到那两个封侯奴仆的手段，就明白黑甲青年的战斗风格。
　　无数银色丝线缠绕来。
　　流水罩子罩来！
　　“你们俩个封侯也敢惹我？”金角巨兽低沉的吼声，猛地爆响起来，令苍茫的冰封大地都震颤起来，那地面、山脉上的冰层都直接裂开。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金角巨兽速度飙升到极限，快的让人目瞪口呆，而且还不断改变飞行轨迹。
　　那银色丝线和流水罩子根本碰不到金角巨兽丝毫。
　　“怎么这么快？”
　　“快的太离谱了。”
　　“我们的念力兵器都无法追上它。”两名封侯不朽目瞪口呆。
　　那黑甲青年也是心中一惊：“论瞬间速度，速度变幻，就是封王巅峰强者也没这么夸张吧。”他哪里知道‘弑吴羽翼’在飞行闪躲方面是何等强大。
　　“你们两个异族小卒子先死。”
　　呼！
　　飞行轨迹猛地转变，金角巨兽竟然瞬间飞扑向那两名封侯不朽，那两名封侯不朽操控着远处的念力兵器，竟然都来不及拯救自己。
　　“小心。”黑甲青年连操控黑色节鞭，同时欲要将那两名封侯不朽收入世界戒指中，可刚刚引出一丝世界之力就完全被金角巨兽双翼形成的澎湃空间震动给震散了。
　　“吼~~~”
　　面对阻挠的黑色节鞭，金角巨兽的右翼直接一挥抗住了那黑色节鞭，而左翼却仿佛一柄数百公里的巨大战刀，猛地一挥而过！
　　哗！
　　空间中留下一条上万公里长的银色虹光痕迹，久久不散。
　　“彭！”两名封侯不朽全部直接完全爆碎开来。
　　刹那。
　　其中一名封侯不朽再度凝聚而成。
　　“罗沙，罗沙。”这名凝聚身体的封侯不朽仆从面色大变，惊恐道，“罗沙死了，罗沙死了。”
　　“什么。”远处的黑甲青年面色大变。
　　“殿下，罗沙死了，我的不朽神体损失了6%，罗沙可是封侯高等，竟然一招就被杀……”幸存的仆从惊恐道，“这银翼王拥有封王巅峰战力！”
　　封王高等杀封侯高等，是能杀，却需要耗费不少时间。
　　他们却不知……
　　金角巨兽本身实际上是封王高等战力，却靠‘弑吴羽翼’，能媲美封王巅峰的杀伤效果。
　　“封王巅峰！”黑甲青年面色一变，“精通空间法则方面的封王巅峰，应该能瞬移才对，如果这银翼王施展瞬移……我早就狼狈不堪了。可是它没有，不过它飞行闪躲快的不可思议……嗯，估计是他未曾仔细研究‘瞬移’这一方面，而是研究的空间法则其他方面。”
　　“封王巅峰，不可惹。”
　　“如果他拼着燃烧部分神体，我就死定了。”
　　黑甲青年一咬牙。
　　逃！
　　……
　　黑甲青年是完全被吓住了，自己两大仆从之一，其中一个封侯高等竟然一招被灭。这太可怕了。
　　“银翼王！”黑甲青年一声咆哮，声音透过不朽神力直接在金角巨兽耳边炸响。
　　“吼~~”
　　金角巨兽转头，巨大双眸看着那渺小的小人。
　　“定！”黑甲青年那红宝石般的一双眼睛，忽然射出两道迷蒙的红光，两道虹光飞出后迅速不断扩张，直接笼罩金角巨兽数百公里范围，在这诡异的红光笼罩下，金角巨兽居然瞬间就定住了。
　　“嗖！”
　　黑甲青年掉头就逃。
　　速度不断飙升，沿着一条直线以最快速度逃窜。
　　“时间暂停？”金角巨兽中招一瞬间就明白了，虽然身体受到‘时间暂停’影响，可思想意识却依旧能思考，可就是无法行动，双翼也无法震动，眼睛耳朵虽然都完好却听不到声音、看不到任何东西。
　　一片黑暗，一片寂静！
　　这是黑暗寂静的世界……唯有意识不受影响。
　　中了时间暂停，一般有两招破解。
　　一招是自己也精通时间法则。
　　另一招，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识在嘶吼。
　　金角巨兽全身在意识拼命怒吼操控下，自然而然开始爆发力量，弑吴羽翼也在微微震颤，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。
　　崩！
　　仿佛什么崩解了。
　　眼睛顿时看到那苍茫被冰封的大地，看到远处因虫族军团轰击而崩溃的山脉，耳朵也听到狂风呼啸声。
　　“逃？你逃得掉？”金角巨兽瞬间就感应到那宝物准确位