上大人，罗峰，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子，“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于最顶尖的。”
　　“见过将军。”罗峰恭敬道。
　　将天辰微微点头。
　　“这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调了，“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”
　　“军主大人。”罗峰连行礼，心中则是掀起滔天巨浪。
　　军主？
　　三斧山的三大创始人，两个是不朽，还有一个早已经失踪。眼前这位是哪一个？
　　“嗯。”老者微微点头。
　　“洪呢。”冥昱说道，“军主想见他。”
　　“哦？行，我找他。”罗峰点头。
　　******
　　罗峰、雷神、冥昱和将天辰四人都站在外面，那屋内只有那位‘军主’和洪。
　　“三子，那军主找大哥什么事？”雷神问道。
　　“不知道。”罗峰摇头。
　　“是好事。”旁边冥昱一笑。
　　“希望他别让军主失望。”旁边的界主将天辰，却冷漠道。
　　……
　　屋子内，只有洪和军主‘洛’。
　　“什么！”洪吃惊看着眼前的花白头发老者，“军主大人，你，你……”
　　这位传奇性的人物，这刚谈话没几句话，就吓得洪一跳。
　　“你的天赋很不错，性格也颇像我当年，至于教导你，我虽然没有成为不朽，可是在光线本源法则的领悟足以当你的老师。”老者摇头道，“可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命已经不长了，还有两万多年寿命！”
　　Ps：第四章到，现在写的很吃力了。努力，继续努力。
　　努力第五章！！！
　　。
第416章两条路（五章完毕）
　　“只剩两万多年寿命？”洪有些吃惊。
　　界主寿命悠久，长达千万年。眼前这位传奇军主距离大限已近。
　　“唉！”
　　老者摇头，叹息一声，那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪，说起来你跟我也很有缘。”
　　“你的名字叫洪，我的名字叫洛，都是一个字。”
　　“你是行星级就拥有自己的领悟，我也是！”
　　“我无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰！甚至于在巨斧斗武场战斗，连战千场，获得‘域主级巨斧武者’称号。”老者感慨，“而后和我的至交好友，两位同样获得‘域主级巨斧武者’的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。”
　　“当初，我为首。他们二人为辅。”
　　“后来他们成了不朽，我却一直是界主。”
　　“野心！”
　　“如果我的计划能成功，我一旦成为不朽，那将会是不朽中的超级强者！”老者双眸放光，眼眸中有着无比强烈的渴望，“比如加入乾巫宇宙国，我能立即成为乾巫国主麾下最顶尖的不朽存在。”
　　“乾巫国主麾下不朽？”洪一怔。
　　“黑龙山星域，有几位不朽？”老者问道。
　　“两位。”洪道。
　　冰海神国的主人、圣地黑龙山的主人，都是不朽存在。罗峰、洪、雷神都是知道的。
　　“乾巫宇宙国多少星域？”老者问道。
　　“一万三千多星域。”洪一惊。
　　每个星域假设有两个不朽，全部加起来，太吓人了。
　　“哈哈……”老者笑了，“乾巫国主麾下不朽，是超过一万的！还有更多不朽，属于‘虚拟宇宙公司’‘巨斧斗武场’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’‘宇宙佣兵联盟’这五大巨头。”
　　“过万？”洪屏息。
　　“别惊讶，你也不看看，宇宙国何等浩瀚。”老者感慨，“看起来挺多，可毕竟是无数年的累积。论概率……界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。”
　　界主寿命过千万年。
　　乾巫宇宙国界主数百万之多，每千万年换一茬……无数年累积，才那么点‘不朽’。
　　“我看开了。”
　　“人得脚踏实地，不能有太大野心。”老者感慨摇头，“界主成为不朽，已经艰难无比。我还浪费数百万年，不是自己找死吗？当我想开的时候，谁想命运捉弄人……”
　　“不说其他了。”
　　老者看着洪，微笑道，“我的事，我都大概告诉你了。”
　　“光线、时间这两大本源法则，我都能教你，尽量帮你。”老者看着洪，“别的不敢说……就是在这乾巫宇宙国数百万界主中，虽然不敢说我是第一，可前三绝对没问题！面对不朽，我也有逃命把握。”
　　洪吃惊看着老者。
　　‘洛’，在乾巫宇宙国都算是一个传奇，连‘不朽’都会比较给他面子。
　　“你如果愿意拜我为师，就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道，“我刚刚脱困，仅剩两万多年寿命，死之前也想去很多地方看看。你如果拜我为师，当我传人，自然要跟着我走！”
　　“同时我也不会就这么放弃修炼。”
　　“最后两万多年，我依旧会拼一把，看大限到来前，能不能突破命运桎梏，成为不朽。”老者看着洪，“所以我随时可能闭关，无法照料到你，到时候给你安排个护卫就是。一旦拜我为师，你得有这些思想准备。”
　　洪眉头一皱：“流浪？两万多年？”
　　“对。”老者点头。
　　“现在不用急着回答，你好好想想，我给你十天时间考虑，十天后给我答复。”老者说完，就直接起身朝外走去。
　　能成为超级强者，都是追求生命巅峰的。
　　在这条道路上他们都会创出属于自己的秘法绝技，这些秘法凝聚了他们的心血汗水。特别在死亡到来前，这些超级强者都不舍得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传。找到一个优秀弟子，是很多将死之人的想法。
　　******
　　九星湾小区。
　　罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。
　　“大哥。”雷神连问道，“那个军主找你干什么的？”
　　罗峰也看着洪。
　　“他要收我当弟子。”洪笑着道，“说起来，我在地球也算一代宗师。现在别人收我当弟子了，不得不说……这些宇宙中的强者，在很多地方的确比我们强的多。是有资格当我们的老师。刚才我都准备拜师了。”
　　“没拜成？”罗峰惊讶道。
　　“嗯。”
　　洪点头，“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”
　　“两万多年？”雷神一瞪眼。
　　“我在犹豫，是不是该拜师。”洪眉头微皱，“其实跟他在宇宙中流浪，我也能通过虚拟宇宙网络和家人，和你们见面。可……离开地球两万多年，总感觉……”
　　华夏文化五千年。
　　洪要宇宙中漂泊两万多年？对年龄不足百岁的洪而言，的确是个很夸张的数字。
　　“当然得拜师。”
　　罗峰肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’伸出小手，指着洪，“你个白痴，那是洛！三斧山组织创始人‘洛’，人称‘时光界主’的洛。很多不朽都和他交好，平等相交。不少界主都愿意听他指点，那可是黑龙山星域的真正了不起的人物。”
　　“时光界主？”罗峰、雷神都震惊这个外号。
　　“时光界主，很牛的称呼啊。”雷神肩膀上的虚拟助手‘雾大人’瞥了一眼巴巴塔，“小屁孩就会乱吹嘘，刚才那个老头也敢号称时光界主。”
　　“你个被关押千万年的死变态，你知道个屁。”巴巴塔指着雾大人，“洛是这千万年崛起的一等一的人物，那时候你都被关押在那界中界中，啥都不知道。你有个屁发言权，乖乖听本恶魔大人的。”
　　“你个小屁孩！”雾大人咆哮。
　　“我跟随主人数千万年，活的比你长！！！”巴巴塔指着雾大人咆哮。
　　罗峰、雷神都摸摸脑袋。
　　天呐。
　　这两个智能生命一旦见面，就会互相掐架。
　　“我会好好想想的。”洪沉默。
　　“听我的，没错的。”巴巴塔连蛊惑。
　　******
　　三斧山的传奇军主‘洛’到来，的确惹得洪思考起来。而擂台群战的一组组也在迅速进行，很快，花费了五天时间，1000组擂台群战全部结束，淘汰掉了九万人，还剩下一万人。
　　这一万人有资格角逐最后的900名额。
　　得到名额，即可代表乾巫宇宙国，去和其他诸多宇宙国的绝顶天才们进行比拼。
　　……
　　擂台群战刚刚结束，黑龙山岛屿九星湾小区就迎来两名客人。
　　“罗峰。”一道熟悉声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是须发皆白的老者——‘布特阿什卡’界主，这位银发老者此刻正站在一名面白无须，紫色瞳孔男子身旁，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛，此刻正随意观看着罗峰。
　　一股无形的意志压迫而来。
　　“嗯？”罗峰一咬牙，这来人好强大的意志。
　　“不错。”这紫色瞳孔男子微微点头。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是来自乾巫宇宙国的伟大的不朽存在——神主‘昆沙罗’。”银发老者介绍道。
　　罗峰看着眼前这面白无须气质邪异的紫瞳男子，心中震惊万分。这么多年来，他还没有跟一位不朽存在会见过！不朽啊……何等高贵的存在，或许在乾巫宇宙国这种最高等文明的庞大国度面前需要低头。可是其他的帝国，都不敢招惹不朽。
　　永恒的不朽。
　　开天辟地的不朽，竟然来见自己？
　　“拜见神主。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”昆沙罗微微点头。
　　这昆沙罗虽然是男人，可是给罗峰的感觉……却很诡异，气质很诡异，就仿佛无比柔媚的女人似的。只是那竖眼偶尔的寒芒让人心悸。
　　“罗峰，我来这，是传达国主之令。”昆沙罗淡漠道。
　　罗峰心中一震：乾巫国主？
　　“派遣我来，也代表对你的重视。”昆沙罗继续缓缓道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出1000名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有1008个宇宙国。”
　　“1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”
　　“而虚拟宇宙公司，最后只会吸纳巅峰对决前一千名。”
　　“1008个宇宙国各派遣1000天才，最终却仅仅吸纳最强的一千人。”昆沙罗看着罗峰，“也就是说，平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。”
　　罗峰点头。
　　宇宙总排名前1000，非常难。连巴巴塔认为罗峰没希望。
　　上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。
　　“的确！”
　　“作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最好的条件！初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最好的老师……”昆沙罗看着罗峰，“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”
　　“按照国主之令。”
　　“如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。”
　　“如果失败，则必须加入我乾巫宇宙国。以你现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境！”昆沙罗道，“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”
　　昆沙罗扫视罗峰一眼：“小家伙，宇宙总排名前一千，我劝你还是别奢望了。能进入宇宙国禁地‘乾巫秘境’，已经是无数人的渴望了。”说完后，昆沙罗整个人直接消失。
　　“罗峰，恭喜。”银发老者连道。
　　“对了。不朽存在，大多脾气很怪！你也别太在意。”银发老者笑道。
　　“不会在意的。”罗峰一笑，“我敢在意么？”
　　“能派遣不朽存在来通知，也说明乾巫国主对你们这些人才的重视。”银发老者笑道，“据我所知……你们这一批参加天才战的，得到通知有资格进入‘乾巫秘境’的，也就是跨入本源法则门槛的。”
　　罗峰点头。
　　很快，这位银发老者也离开了。
　　罗峰则是默默坐在自家门口外的椅子上，思忖着。
　　“两条路？”
　　“一条，进入乾巫宇宙国核心。”
　　“一条，进入虚拟宇宙公司核心。”
　　在罗峰肩膀上的巴巴塔打了个哈欠，嘀咕道：“别想了，虚拟宇宙公司那种超级巨头，资源丰富的吓人。能被人家花费无数珍贵资源去培养的，个个都是宇宙中最最顶尖的超级天才，本身天赋就好。又被花费无数珍贵资源去培养，只要在培养淘汰中没死掉的，个个成就惊人。”
　　“死掉？”罗峰吃了一惊，“那些可是从1008个宇宙国选出的最最顶尖的超级天才，轻易死掉？”
　　“为了培养出最优秀的，淘汰死亡，不很正常？”巴巴塔摇头，“不管谁，不经历生死危机怎么能蜕变，而经历生死危机，怎么可能没死伤？”
　　罗峰不由点头。
　　“别想了。”
　　“人家那跟你不是一路的。”巴巴塔摇头，“那昆沙罗说的对，最现实的是进入‘乾巫秘境’。这乾巫宇宙国，在宇宙当中也算数得上的大势力，乾巫国主……那更是足以令宇宙震一震的超级存在！”
　　“进入乾巫秘境，得到好的培养，将来你成就也会很高。”巴巴塔说道，“你老师当年吃亏就吃亏在是独行侠，假设你老师背后有‘乾巫国主’这种存在，那个混蛋怎么敢杀你老师。”
　　“乾巫国主，比我老师厉害很多？”罗峰吃惊。
　　“开玩笑！”
　　“那可是开创一个宇宙国，坐镇宇宙国亿万年的无敌存在。”巴巴塔说道，“当然……跟虚拟宇宙公司这种超级巨头，还是不好比，据说‘初始宇宙’就是人家虚拟宇宙公司自家的，想塞人进去参悟，就塞人进去。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“所以说，罗峰啊，这宇宙中，高手还有更高手，天才还有更天才，一山还比一山高呢！”
　　“就是进入虚拟宇宙公司核心，竞争也会无比惨烈！每一万年一届天才战，每届吸纳1000超级天才。你算算，那虚拟宇宙公司会有多少超级天才？”巴巴塔问道，“所以进入虚拟宇宙公司，也是强者如云，实力不够，也被人踩着！”
　　“当然，你进不去。”
　　“就安心在乾巫秘境吧。”巴巴塔道，“乾巫秘境，已经是令无数人流口水的圣地了。我说这么多，就是告诉你……进入乾巫秘境，在乾巫秘境中你即使算优秀的，也别骄傲。因为在虚拟宇宙公司还有百万计比你更优秀的。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　被打击了。
　　这个巴巴塔，太打击人了。
　　……
　　五章完毕！！！
　　。
第417章五章完毕，召唤月票！
　　记得9号那天番茄请假，那时候欠大家6章，当时番茄说在一个星期内补欠完毕。
　　番茄一直努力着……
　　最后花费八天才搞定。
　　2月10号——2月17号，八天时间。这八天时间，包括‘星期六’，所以理应更新章节是14章！
　　按照计划应该更新20章就算补欠完毕了，不过中途有一天迟于11点，所以导致需要更新21章！
　　而……实际更新章节正是21章！
　　……
　　呼！
　　压力啊！
　　欠章逼着番茄不敢松懈，很抱歉，花费了八天才补欠完毕。比之前说的多花费一天。
　　……
　　嗯，同时也召唤下月票！
　　请大家查查看，有没有月票，有月票请支持番茄一下……
　　好久……
　　月票没冲到前三了。汗……
　　点击下方那‘推荐月票支持作者’就能投票，拜托大家帮帮忙了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第418章唯一的对手
　　坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才！想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度！”
　　“我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态，或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。。”
　　“一些厉害强者，如我老师，如那‘洛’，到了后期，都是自创一套秘法。”
　　“当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在……仅仅才开始。”
　　“和一群羊在一起，就算成为最强，也只是厉害一点的羊！”
　　“而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。”
　　“要进！就进虚拟宇宙公司的核心！”
　　“我是弱。”
　　“可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高！”
　　罗峰思忖着，眉头紧锁。
　　宇宙人类中的超级巨头‘虚拟宇宙公司’核心，每万年吸纳一千名超级天才，一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积，令那边的‘不朽存在’也会远远超过乾巫宇宙国！
　　那里！
　　才是最耀眼最巅峰的势力！
　　“要斗，就和最强的一群天才斗！”
　　“我修炼时间短，随着时间拉长，我会赶上他们的。”
　　“努力！”
　　“努力！”
　　“现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。”罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。
　　从小到大，罗峰就从来没服输过。
　　就是当初面对无比强大，好像无可匹敌的‘金角巨兽’，罗峰也没低头过。
　　如果说……
　　弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。
　　那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己，将一个个对手击败！有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难……等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。
　　高手寂寞。
　　在地球上罗峰就尝过那滋味，他不喜欢寂寞的感觉。
　　“闯吧！”
　　“就看我罗峰，能闯到什么地步！”罗峰眼眸中有着光芒，那是对强者之路有着强大渴望的光芒。
　　******
　　擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间，在这一天休息时间中……举办方‘虚拟宇宙公司’也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。
　　……
　　华夏时间2066年7月22日晚。
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。
　　罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。
　　“擂台决战怎么分的？”
　　“妹夫，你第一战跟谁打？”
　　“900个名额，一万个人争，怎么争？”
　　一群人议论起来。
　　“安静。”罗峰指着前方半空，顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，“这是一万名参战者的擂台决战列表。”
　　“哦？”
　　“字太小了。”
　　一大家人都跑过去靠近看。
　　“放大。”罗峰指着屏幕的角落，顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。
　　“哥，你先跟‘塞瓦罗’决战？赢下一场后，和旁边一组的胜利者，再次进行决战？”罗华仔细看着。
　　“嗯！”
　　罗峰点头，看向周围一群人，有妹夫徐刚等人，有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。
　　“这擂台决战，过程很简单。”
　　“一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”
　　“这一万人，两两配对，组成5000对，第一战后！5000名胜者产生，至于5000名输者被打进战败组。”
　　“那5000名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜者。”
　　“继续！”
　　“第三战后，还剩下1250名胜者。”
　　“第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”罗峰说道。
　　规矩很简单。
　　两两配对，只需要进行四战！就会只剩下625人！
　　“我说妹夫，这900个名额，拿出625个，不是还剩下275个名额么？”徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐刚，你没发现我哥之前说了……输掉的人被打进‘战败组’，我估计这275个名额就归战败组了。”
　　旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞，那就是……很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉‘天才’。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“所以有‘战败组’的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人。”
　　“这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。”罗峰说道。
　　“残酷的轮回战？”
　　“怎么残酷？”
　　“漫长？要多少时间？”
　　一群人都看着罗峰。
　　“轮回战，是指战败组的9375人，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗！也就说……战败组的9375人每个人都要战斗9374场！胜则得一分，输或者两者同归于尽，都是零分！最终按照积分排名。排在前275名的，能得到最后的275个名额！”罗峰说道。
　　“天呐？”徐刚一瞪眼。
　　“哇哦。”小海怪叫道，“9374场战斗？这要打到什么时候？”
　　“是啊，这得花多少时间？这九千多场战斗打下来，肯定要很久很久。”一群人都在感叹，要知道生死战斗，如果持续生死战斗，整个人心力消耗、精神疲劳，实力会开始下降的。
　　所以即使每场生死战消耗时间短，也不可能每天进行很多场。
　　“虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战，每个人每天会战斗10场。大概要持续近三年时间。”罗峰说道，“整个天才战……乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。”
　　“近三年？”
　　“够长的。”
　　……
　　擂台决战很快，每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额！
　　九星湾罗峰住宅的天台上，深夜时分。
　　罗峰、洪、雷神都坐在圆桌旁。
　　“老三，你的情况不妙啊。”洪郑重道。
　　“这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人，这擂台决战四轮后只是要选出625人而已……按理说，这521人都应该得到名额。”雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司，怎么分组的。竟然还让法则天才碰面？”
　　对。
　　虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人。如果虚拟宇宙公司分配好的话……可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战并不需要和别的法则强者碰面，可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面！
　　比如罗峰自己！
　　按照分配战斗下去，第一战、第二战、第三战，罗峰都有把握！可是第四战……根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的！
　　他的名字叫‘戎钧’，他的外号正是‘野人’。
　　‘野人’戎钧！
　　当初击杀二哥雷神的超级强者，曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。
　　“按照这样的分组，会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。”洪点头道，“而且这近百人，都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”
　　不管是‘野人’戎钧，还是‘疯子’罗峰，在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势，无可抵挡。
　　“论实力。”
　　“这近百人，应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，“现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要好好考验他们。并且战败者……还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有275个，这些法则强者第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。”
　　“从虚拟宇宙公司角度考虑，应该是为了考验这群人。”
　　“最顶尖的硬碰硬、轮回战9374场战斗，都有锻炼效果。”洪说道。
　　罗峰、雷神都微微点头。
　　有道理。
　　虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才，所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。
　　“老三。”洪郑重看着罗峰，“第一战到第三战，你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是……第四战即将碰到的‘野人’戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”
　　“我跟他交过手，一招我就完了。”雷神连道，“是很强，特别是一刀劈下，非常的重。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己想早点得到名额，只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看……的确强的不像话。
　　“谁让三子你表现的太强悍。”雷神笑道，“就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你，所以给你安排了野人。让你们强强相争！”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第419章连胜
　　华夏时间2066年7月23号。
　　虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中，在编号29904号岛屿上一场天才对决即将开始。
　　“各位，现在站在擂台上的正是来自龙角星域的天才高手‘塞瓦罗’。”随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起仿佛汹涌浪潮般的欢呼声，来自龙角星域的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。
　　“塞瓦罗！”
　　“塞瓦罗！”
　　“你是最强的！”
　　上亿人在激动欢呼。
　　擂台决战双方的家乡星域，都能分到一亿张门票。
　　所以今天这一战的十亿观众，其中有两亿观众分别是龙角星域、黑龙山星域。
　　“接下来即将上场的，就是各位期待已久的……来自黑龙山帝国的……绝世天才——罗峰！！！”解说员声音比之前更加高亢一个层次，显然解说员态度上明显是比较偏向于罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　不但黑龙山帝国上亿人们在激动欢呼，其他八亿来自乾巫宇宙国其他诸多星域的观众们也有大半在欢呼着罗峰的名字。虽然同样是通过擂台群战，可显然曾经横扫自己那一组的罗峰……赢得乾巫宇宙国很多人的喜爱。
　　在亿万人瞩目中，沿着同一条通道，罗峰也走进了斗武场内的擂台上。
　　欢呼声顿时更加高亢！
　　无数人类各种族少女激动无比，有些都嘶喊的昏厥了，100%虚拟就是这个效果，连生理都完全模拟。
　　……
　　擂台上仅仅站着两名青年，背负着暗金色长棍，穿着深灰色战衣的黑色短发青年‘罗峰’，以及脚踏着巨型踏板的面带微笑有着一股柔媚气息的青年‘塞瓦罗’。
　　“罗峰，请多多指教。”塞瓦罗彬彬有礼的躬身，表示礼貌。
　　罗峰站在那，沉寂犹如一座死火山，没有一点反应。
　　不知道为何，虽然眼前的塞瓦罗很客气，可是罗峰却莫名的升起一丝反感，至于为什么反感，罗峰也说不出来。
　　“两位。”
　　高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台群战很相似，随着战斗进行……你们的战斗空间会不断缩小。只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米。所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”
　　“谢谢。”塞瓦罗微笑看向那解说员。
　　罗峰只是应了声。
　　“那好，战斗……开始！”解说员微笑说道，当说完‘开始’后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。
　　“嗖！”
　　塞瓦罗脚踏巨型踏板，迅速朝远处飞去，快如闪电。
　　“躲？”罗峰眉头微皱，脚踏遁天梭瞬间化为一道金光，比之那塞瓦罗明显更快。
　　战斗空间原先直径是30公里，随着时间流逝不断缩小。而以罗峰、塞瓦罗的速度，几乎眨眼就冲到战斗空间最边缘。
　　“就是这时候。”
　　塞瓦罗感觉二人距离很近了，猛地掉头，同时速度锐减令急速冲来的罗峰一下子和他靠的很近，塞瓦罗眼眸中有着疯狂之色：“去吧！杀了他！！！”他脚下的巨型踏板同时射出一串银光，这一串银光缠绕着他身上环绕的青色气流，一窜银光自动分散成九根银色箭矢，同时射向罗峰。
　　咻！咻！咻！……
　　九根银色箭矢！
　　仿佛九颗流星瞬间急射向罗峰。
　　“衍神兵虽然厉害，可也有弱点！”塞瓦罗双眸中有着强烈渴望，对胜利的渴望，“那就是防御，防御是它的弱点！”
　　“实力一般，还敢分成九