应着波动，满脸狰狞和愤怒。
　　“六百万界兽来刻意寻找围困他，他绝对逃不掉的。”界兽蒙塔刚要瞬移再继续寻找，忽然——
　　一波动忽然出现。
　　紧跟着周围一片区域就立即空间凝结了，界兽蒙塔想要瞬移都做不到了。
　　“嗯？”界兽蒙塔一眼便看到远处出现的身影，在无尽昏暗虚空中却有着一道耀眼的银色身影走来，身后更有着夺目的五对璀璨羽翼，他看着界兽蒙塔，只是伸出了右手，一尊九层小塔凭空出现，而后直接飞起。
　　他的头顶也出现了一金海珠。
　　“轰隆~~~”金色浪涛出现在一光年范围内，星辰塔也高悬着散发光芒，底座更是形成了无尽黑暗漩涡直接笼罩界兽蒙塔。
　　“银河领主！”界兽蒙塔又喜又惊又怒。
　　喜是终于发现银河领主了。
　　惊怒却是因为他遭到银河领主攻击了，他现在只是三阶巅峰，只需要再吞吃些界兽即可跨入四阶。可是三阶巅峰毕竟只是三阶巅峰，和五阶的贝迪相比差了不知多少……面对银河领主，就仿佛小绵羊碰到史前恐龙，根本不是一个层次的。
　　“轰隆~~”星辰塔底座形成的黑暗漩涡，完全束缚界兽领主。加上周围的金海领域压迫，它根本无法挣扎逃脱。
　　“银河领主，你死定了，死定了。”界兽蒙塔满是疯狂，嘶吼着，“别想奴役我！”
　　轰！
　　界兽蒙塔轰然直接爆炸开来。
　　罗峰见状微微摇头，每一头界兽都是无比骄傲的，宁死也不愿被奴役。当初摩罗撒也是宁死不愿被奴役，只是因为当时被压制着无法自爆，才被奴役。当然被奴役之后，便从灵魂最深处绝对忠诚罗峰，自然处处站在罗峰这边了。
　　“现在个个知道我行踪了。”罗峰眼中有着一丝期待，当即嗖的直接消失不见。
　　……
　　“蒙塔发现银河领主了。”
　　“银河领主就在蒙塔那！”
　　“发现银河领主了。”
　　“蒙塔死了。”
　　原本在疯狂搜寻银河领主的界兽们无比激动，虽说他们知道蒙塔身死，可是却丝毫不吃惊，只是更加愤恨而已。毕竟连五阶贝迪都身死了，其他任何一个界兽被银河领主杀死都是非常正常的。
　　现在在所有界兽心中，银河领主就是一堵无尽巍峨的高墙，阻碍了它们的道路，单独的界兽冲击高墙，只会撞的粉身碎骨而死，唯有靠大量的界兽围攻才有希望。
　　“已确定银河领主位置。”
　　“所有界兽必须一起行动，至少上千的界兽一起行动，单独行动乃至少量行动，一旦碰到银河领主根本抵抗不了。必须大量一起行动。”
　　“联合。”
　　“联合。”
　　界兽们真的全心要对付巨大威胁银河领主时，纪律性超过任何一军队。
　　之前是为了搜寻罗峰所以才个个散开，现在发现罗峰就在他们包围圈内（蒙塔便是他们内部一员，罗峰杀蒙塔，自然是在包围圈内），在包围圈内，自然大家可以疯狂收缩，不再给这银河领主一丝逃跑机会。
　　急剧收缩！
　　所有的界兽不再乱找，而是疯狂朝之前蒙塔身死区域聚集。这次不像之前贝迪身死那次，贝迪身死时……所有界兽分的很散，可现在却较为集中。
　　“聚集。”
　　“聚集。”
　　一边瞬移，界兽们感应到伙伴的位置和波动，便自然开始靠近了起来。
　　两头界兽迅速一起行动，很快变成三头界兽，六头界兽……界兽们一边瞬移，密度越高，他们自然疯狂聚集，五十个一起行动，再次瞬移两次就变成了一百多个，再瞬移几次便超越五百个了，很快便达到上千的界兽数量。
　　……
　　罗峰杀死界兽蒙塔后，就立即瞬移到最近处的纵横虚空的一条奔腾的河流处，直接化身为河水，在河流中流动着。
　　“主人，界兽们开始不断联合了，现在最大的队伍已经有一百多个界兽了，哦，现在已经到三百多了……”摩罗撒感应着波动，迅速向罗峰传达着讯息，“最大的队伍是近五千界兽在一起行动。”
　　“离这河流较近的周围区域，哪一个队伍最大？”神力化身询问。
　　“就在这。”摩罗撒指引着，那一小区域顿时光亮大涨，“这的一个队伍，已经达到近两千的界兽。是这条河流周围较近区域中最大的队伍。其他还有三支队伍，分别是约八百界兽、一千二界兽，一千界兽。”
　　……
　　奔腾的河流中忽然一团河水直接飞出凝聚成人形，银甲罗峰的五对羽翼展开着，轻声道：“我要让你们惊惧，真正惊惧，越加惊惧，你们才会越加不惜一切来杀我。”
　　刷。
　　罗峰直接瞬移朝那一支近两千界兽的队伍赶去。
　　所谓人一上万便人山人海，这界兽体积本来就大，近两千的界兽一眼看去，便是密密麻麻，散发的邪恶气息便足以让宇宙海那些真神们惊恐。
　　“波动。”
　　近两千界兽尽皆感应到。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“诸位。”银甲男子出现在虚空中，身后璀璨羽翼展开着。
　　“银河领主！”近两千界兽大惊。
　　“杀了他。”
　　“杀死银河领主。”
　　近两千界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击，一时间个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，尽皆直接一拳轰击向罗峰方向，无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，笼罩罗峰。
　　“刷。”罗峰迈出一步，便直接进入凭空出现在身前的星辰塔内。
　　彭！！！
　　近两千界兽的轰击让星辰塔都是一震往后抛飞，在塔内的罗峰微微点头：“两千界兽合力，已经堪比五阶界兽‘毁灭’之威了。只是五阶界兽只能施展数次，而两千界兽这种攻击施展百次都很轻松。”
　　虽说一般三十三个界兽才能诞生一更高阶的界兽。
　　可真正杀起来，七八个二阶巅峰界兽联合攻击即可媲美三阶巅峰了。显然吞吃其他界兽进化，在这过程中能量是有很大损耗的。
　　“躲在星辰塔内？”近两千界兽们看着远处那星辰塔，都烦恼，现在每一个界兽都知道了银河领主的一些情报，知道银河领主最厉害的几件宝物。
　　“现在躲，他也不能一直躲，界兽会越来越多，上万，上十万、百万……到时候联合一击，这星辰塔都得碎。即便不碎，躲在里面的他也会被直接震死。”这些界兽们没有继续攻击，而是包围着星辰塔同时等待着其他界兽汇聚。
　　“银河领主在这。”
　　“银河领主就在这。”
　　讯息传开。
　　可是就在它们包围星辰塔的同时。
　　“嗡~~~”周围数光年范围，瞬间出现了一浩浩荡荡的小型宇宙，小型宇宙内弥漫着混沌气流。虽说体积不算大，可威能却丝毫不减。因为一颗小型宇宙的威能取决于本源，而‘一念宇宙成’的小型宇宙本源就是罗峰自身。
　　准确说是罗峰的弑吴羽翼！
　　“哗~~”无尽金色浪涛，瞬间出现在整个小型宇宙内。
　　罗峰遥看远处，轻易便感应掌控任何一头界兽位置。
　　“杀！”
　　罗峰一个念头。
　　哗！
　　小型宇宙本源之力和‘金海之力’结合，即便是五阶贝迪都得被压制，更别提那些二阶界兽了，这混合的力量瞬间轰然攻击其中五百界兽，一时间五百个大手掌凭空诞生，猛地一把抓住一头头界兽，五百个混合着金色浪涛、本源之力的大手掌，直接猛地一握！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　五百界兽瞬间被捏的粉碎，连体内的界都碎裂，直接身死！
　　像真正的永恒真神，如雪邕他们施展开小型宇宙，一个念头杀上万的真神都轻而易举。罗峰却是要差的多，可是一次性杀五百二阶巅峰界兽倒也轻松。
　　“再来。”五百个大手掌再度产生，又直接抓住了五百界兽。
　　这队伍中的还活着的一千多界兽顿时惊恐了。
　　猛然一握！
　　哗！尽皆死去。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　虽说他们合力攻击很可怕，可他们单独一个的防御却很弱，这就是群体攻击的弱点，所以远古文明会有‘晋罗天地’这类群体性宝物，上千万真神都在晋罗天地内，攻击强，防御又合一也强。
　　像界兽们却没有宝物，自身本身弱，自然被大规模杀死。
　　彭！彭！彭！彭！
　　五百个大手掌连续出现四次，近两千界兽尽皆湮灭，一个不留！
　　******
　　番茄继续求推荐票，请大家花费几秒钟投下推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1491章超脱轮回最后的刺激
　　遥远的原始宇宙。
　　混沌城主站在神殿栏杆前，遥看无尽虚空，心中有着无尽的担忧。
　　“罗峰。”混沌城主轻声念道。
　　现在宇宙海各族都是一片宁静，无比的和平，整个宇宙海各族也仅仅就‘混沌城主’知晓罗峰进入了昏暗之地冒险。
　　“一定得成功。”混沌城主默默期盼，他能做的，也仅是如此。
　　……
　　昏暗之地。
　　一念宇宙成和无尽金海，都是适合群攻的强大手段。
　　二者结合，便真正扫荡一切，在瞬间便灭杀了近两千界兽。
　　其实这次罗峰来昏暗之地，准备是非常充分的，在来时还没有悟出‘一念宇宙成’，所以罗峰也准备了一件群攻类的机械流宝物‘万影剑’！可现在实力获得突破，不使用万影剑也能轻易灭杀两千界兽了。
　　“痛快！”一片虚空中罗峰一脸畅快之色，这是面对界兽浩劫以来最痛快的一刻，“两千界兽联合起来也就比五阶界兽强些，攻击再强也撼动不了星辰塔，单独到每个个体的防御可比五阶界兽差多了，哈哈，再去杀其他几个队伍。”
　　周围可是还有三支界兽队伍的，自然要趁机一并给扫荡掉。
　　……
　　罗峰低估了两千界兽瞬间被灭杀的影响力，这一次六百万界兽浩浩荡荡来联合围杀罗峰，那是充满着十足信心的，并且也非常谨慎小心，刻意让上千界兽组成队伍，可是当真正碰到罗峰了却是毫无还手之力瞬间被灭杀近两千界兽，犹如当头一棒，令界兽们蒙掉了。
　　怎么可能？
　　这，这可是近两千界兽啊。若是厮杀许久，一个个被灭杀也就罢了，这仅仅只是一个呼吸不到的时间就被灭杀了啊。
　　“一定要杀了银河领主，否则他这次杀两千，下次杀两千，我们九百万界兽终会被杀绝的！”
　　“不能让他再活下去。”
　　“杀。”
　　界兽们先是发蒙，紧跟着便是焦急和愤怒，个个都要杀罗峰后快！
　　离罗峰最近的另外一支约一千界兽的队伍正慌乱的很，它们已经得到在不远处的那近两千界兽尽皆灭绝的消息，并且整个界兽族群内早就形成了共识：“必须数万界兽一起行动，否则便有危险。”
　　所以这支约一千界兽的队伍震惊过后，刚决定，要完全分散开。
　　只要都分散，那么银河领主即使杀，又能杀掉几个？
　　“嗡。”这片空间凝结了。
　　“晚了！”
　　“不！”
　　这约一千界兽蒙了，它们知道晚了，主要是近两千界兽瞬间陨落太过震撼，待得它们有了决定后，罗峰却已经到了。
　　“银河领主。”近一千界兽个个面露狰狞，盯着远处走来的银甲男子，银甲男子身后有着耀眼的五对羽翼，散发无尽光芒。
　　这个银甲男子，便是它们界兽最大的威胁。
　　一道道黑色光柱亮起！
　　约一千界兽同时发出攻击，杀向罗峰。面对这一击罗峰仅仅是挥出手中的血影刀，一道模糊的刀影飞出，当这隐约飘渺的巨大刀影碰触到那些黑色光柱时，却是瞬间便湮灭一切黑色光柱，轻而易举。
　　两千界兽的攻击，也就媲美‘毁灭’。
　　约一千界兽的合击，罗峰正面即可硬挡下！
　　“死吧。”银甲男子淡漠道，身后羽翼耀眼夺目施展出一念宇宙成。
　　一时间周围空间瞬间化为了无尽混沌气流，同时罗峰的身前也悬浮着一颗金珠，使得所有界兽周围都形成了滔天的金色巨浪。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色巨浪混合着宇宙本源之力，仅仅两个冲击，这近一千界兽便尽皆灭绝。
　　罗峰一迈步，便直接消失，去对付另外的队伍了。
　　……
　　遥远的罗峰小型宇宙内。
　　摩罗撒正时刻感应着昏暗之地中的情形，一边时刻操控着模型内的所有光点的位置，同时惊叹道：“主人，你瞬间灭杀近两千界兽，引起整个界兽族群的震动，来追杀主人你的界兽数量又增加了。”
　　“增加到多少了？”神力化身期盼万分。
　　自己想尽办法。
　　就是要让更多的界兽来追杀自己啊。
　　来杀自己的越多越好！
　　“六百八十万，不，快六百九十万了。”摩罗撒说道。
　　“还不够。”神力化身轻轻摇头。
　　“主人，你又杀了一支队伍，一千界兽啊。”摩罗撒激动万分。
　　神力化身却只是盯着那巨大模型上的光点，至于本尊罗峰则是竭力杀戮着。
　　仅仅片刻工夫，便扫荡了周围一大片区域，虽说离罗峰近的界兽队伍已经开始完全分散，可还是被罗峰一口气杀了近一万界兽，令一大片区域几乎成了罗峰的领地。
　　这种压倒性的实力，显然更加刺激了界兽们。
　　“主人，朝腹地赶去的界兽已经超过七百万！已经超过七百万！”摩罗撒又激动又担心，担心罗峰能不能从中逃出生天。
　　“很好。”神力化身点头，“不过，这点还不够。”
　　“七百万了啊。”摩罗撒担心道，“整个界兽族群一共九百二十万多点。”
　　“我希望它们都来。”神力化身双眸中满是炽热。
　　摩罗撒是真的不懂主人为何这么干，面对海量的界兽，摩罗撒想不到主人怎么逃跑。
　　“你只管听我命令。”神力化身吩咐。
　　“是。”摩罗撒不再多想，连又道，“还有，主人周围区域的界兽们虽然在溃散，可是稍微远一点距离的界兽队伍们却是在不断的汇聚。十个队伍汇聚成一个队伍……使得那些队伍的界兽数量不断暴涨，一支支都是上万界兽组成的队伍。”
　　“哦，上万界兽？”神力化身皱眉。
　　上万界兽？
　　当攻击强到一定程度，形成的可怕威能恐怕会直接摧毁自己形成的小型宇宙，荡平一切混沌气流。
　　若是动用源，别说上万，即便上百万，自己都有信心。
　　可不动用源……单靠自身实力，罗峰也感到无尽压力。
　　罗峰咬牙：“上万界兽？上万界兽又如何……”
　　单单七百万界兽来围攻，罗峰并不满意，因为即便最理想情况，七百万界兽全灭……那剩下的超两百万界兽，依旧足以扫平整个宇宙海各族。连自己都抵挡不得！
　　“必须刺激更多的界兽来？”罗峰做出决定，“上万界兽的队伍，那我就继续灭！灭杀上万界兽的队伍……刺激更多的界兽！让更多的界兽来围攻我。”
　　一对一万？
　　罗峰也没把握。
　　可必须得拼，如果能单独灭杀上万界兽，会让整个界兽族群惊惧的，不少界兽会疯狂的，到时候来围杀自己的界兽数量会达到一个可怕数字。
　　******
　　广阔的区域内界兽们尽皆逃了，这片区域完全成了罗峰的地盘。
　　然而，在这区域之外……
　　一支支上万界兽组成的队伍，正从四面八方不断聚集前进，只要让界兽队伍越加的多，那么罗峰的生机将会更加渺茫。
　　“围困住。”
　　“不给银河领主一点机会。”
　　“我们负责这片区域。”
　　密密麻麻的狰狞界兽，自然排成一列列，界兽之多，甚至遮蔽虚空。
　　每支队伍都有上万的界兽。
　　人一上万，人山人海。
　　本就百万公里高的界兽一上万，便是遮蔽虚空。
　　“哗！”“哗！”“哗！”
　　一支支庞大的界兽队伍迅速抵达，环绕在罗峰区域外围集结。它们并没急着行动杀进去。
　　……
　　“嗯？”
　　其中一支庞大界兽队伍，同样堪比遮蔽了虚空，界兽们密密麻麻，共有一万八千之多。此刻这些界兽们的三万六千头颅尽皆转向一个方向，直接看了过去……因为那里出现了一波动，一银甲羽翼男子微笑着出现。
　　“界兽们。”银甲羽翼男子一笑，“我宣布……你们在成为王者的道路上被淘汰了。”
　　轰！
　　轰！
　　小型宇宙、无尽金海同时形成。
　　“银河领主！”
　　一万八千界兽尽皆大怒，太张狂了，所有界兽们不约而同一起施展出攻击，一道道黑色光柱瞬间射向远处的罗峰。
　　罗峰面前则是突兀出现一座星辰塔，随即进入星辰塔内。
　　“即便我再自大，也不敢直接硬抗一万八千界兽的合击啊。”罗峰轻声道，“两千界兽合击，便媲美毁灭。那一万八千界兽的合击……那将远超毁灭，达到更高一层次了。”
　　哗~~~~
　　无尽黑光，扫荡一切，所过之处，一切混沌气流都尽皆湮灭，虚空都尽皆破碎。
　　谁都无法阻挡。
　　连金色的浪涛都被驱散粉碎，终于，那一万八千界兽联合一击形成的巨大的黑色光柱直接轰击在星辰塔上。
　　“轰！”
　　毁天灭地的一击。
　　即便十颗真神小型宇宙在这都得湮灭，那轰击在星辰塔上所产生的不可思议的冲击波，直接扫荡开去，连罗峰‘一念宇宙成’施展出的小型宇宙都直接崩裂溃散，至于星辰塔更是以十余万倍光速被轰的远远抛飞远了……
　　————
　　这三天番茄的确更新不够规律，惭愧。昨晚番茄睡觉也只是睡了三个小时，到今晚才算一切过去……回来后疲累不堪睡了一会儿精神好一点，才立即赶着写。这是今天第一章。
　　肯定还会有第二章，不过定在夜里了。
　　等到了明天，一切便恢复正常了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1492章超脱轮回弯刀
　　“杀！”
　　“杀死银河领主。”
　　密密麻麻的界兽们遮蔽虚空，直接追向那抛飞的星辰塔。
　　气势如虹！
　　杀机冲天！
　　它们联合的威能强到让罗峰都无力，任凭罗峰使用‘小型宇宙’‘无尽金海’一律都是破灭……在绝对的攻击力量面前，它们的弱点‘个体防御弱’罗峰根本没有任何办法。
　　“是我自大了。”罗峰被杀的只能躲在星辰塔内，“本以为凭借我的诸多手段，应该能灭杀一万八千界兽的。可是界兽数量增加一个数量级，威力却完全不同了。我面对两千界兽可轻易杀戮，可面对一万八千界兽却毫无还手之力。”
　　实力高一线，可寻找对方弱点，瞬间灭杀。
　　罗峰和两千界兽相比，便是这种情况。论正面攻击他都不比两千界兽差多少，手段又多，自然能迅速灭杀两千界兽。现在却是被撵着跑……毫无还手之力。
　　“如果它们的灵魂攻击弱些，我便能凭借神力优势了。”罗峰暗道。
　　完全能瞬间化为幅散一光年的神力海洋，淹没一万八千界兽，这些界兽们即便全力攻击……也会被神力海洋给侵蚀掉，根本无法聚集在一起，威力发生剧变。
　　可是这一方法，罗峰不敢。
　　因为……
　　界兽们都是擅长灵魂攻击的存在，即便是二阶巅峰，怕也不亚于神眼真主他们。一旦自己化为神力海洋，一万八千界兽恐怕会同时施展灵魂攻击，尽皆轰击在自己的神力海洋中，自然能够攻击到‘真神之心’内的灵魂中。
　　罗峰不敢赌。
　　自己意志是强，也就比摩罗撒强一些而已，遭到一万八千个界兽的灵魂攻击……自己怕也可能灵魂湮灭吧。
　　“诸多秘法、宝物尽皆不行，靠神力储量也不行。”
　　“必须创出更强刀法，或者将乌启神第三重悟透。”
　　“如此，才有机会获胜。”罗峰一边逃，一边努力创造刀法和研究乌启神第三重。
　　之所以这么做。
　　是因为之前杀死贝迪时，曾感受过两次‘毁灭’，有所领悟，更是轻易悟出弑吴羽翼第四重催发之法。论境界……在和贝迪交手之前是自创十一阶巅峰秘法层次，而现在其实已经到了十二阶层次了，只是之前想着能靠‘源’一举大灭绝，又一心在吸引各族强者，并没耗费心力去创造匹配现在境界的刀法和研究乌启神第三重。
　　“我必须实力再强些，才有胜机。”
　　……
　　在遥远的宇宙舟黑纹石柱下，保持千万倍时间加速的罗峰神力化身，自然是竭力在创造刀法和参悟乌启神第三重。
　　境界有了，创造刀法也就水到渠成。
　　可是关于乌启神第三重，神力化身仔细参悟都悟不透。
　　“晋之神王到底在搞什么？”
　　“我都达到十二阶层次，若非界兽缘故，我都直接进入虚空真神层次了。可这乌启神第三重我依旧无法催发，这还是真神级机械流宝物么？即便是神王陛下你的杰作，也没必要这么离谱吧。”罗峰耗费了三年多时间，一半时间参悟乌启神，一半时间创造刀法，在乌启神方面依旧没悟透。
　　不过——
　　结合部分毁灭的奥妙以及之前的感悟，却创出了一式刀法，名为‘弯刀’，因为此刀出，刀光成弧形，于是起了这一简单名字。
　　虽说耗时三年多，可那是在千万倍时间加速下，实则仅仅过去约十秒！
　　……
　　界兽们形成一支支上万界兽的队伍，好处是队伍战斗力变强。可坏处便是……队伍数量少了，却分布在那么广阔的区域，自然它们每个队伍的距离变得很远，所以即便厮杀了超过十秒，其他队伍依旧在赶来途中。
　　“银河领主，躲在星辰塔内算什么。”
　　“这就是宇宙海第一强者？”
　　“你不是厉害么，不是杀了贝迪？可敢出来？”
　　各种怒骂、嘲笑的声音，响彻在星辰塔外的虚空中。
　　罗峰目光透过星辰塔环顾着外面，现在星辰塔的四面八方尽皆都是密密麻麻的界兽，一万八千界兽将星辰塔周围虚空完全堵住，要飞都没地方飞了。
　　“出去？”罗峰在星辰塔内，轻声道，“还没到时候。”
　　外界的一万八千界兽可看不到星辰塔内情形，更看不到罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　约十秒，神力化身借助千万倍时间加速已然创出了代表现如今自己最高境界的一式刀法，虽说乌启神第三重没悟透，可凭感觉耗费再长百倍时间怕都难悟透。若是拖延太久，说不定另外一支上万界兽队伍就要赶到这了。
　　不能拖了！
　　战吧！
　　“若成，便能刺激更多的界兽到来。”
　　“若失败……那就被它们堵着吧。”罗峰默默道，“我就躲在里面不出去，时间长了，界兽会越来越多。到时候就对付七百万界兽。“
　　是一次性对付七百万界兽，还是对付更多的界兽。
　　就看此次出手。
　　……
　　密密麻麻一万八千界兽，围堵在星辰塔的各个方向。
　　忽然在星辰塔底座的其中一侧门中出现了一道银甲身影，只见银甲身影目光扫过前方一群界兽。
　　“是银河领主。”
　　“他要出来了。”
　　“准备动手。”环绕在各个方向的众多界兽们蠢蠢欲动，却也没急着动手，它们每一击也都是竭尽全力，而罗峰只要退一步便完全躲入星辰塔内，单单站在侧门处，它们自然不会去浪费力量。
　　“刷！”
　　星辰塔瞬间消失，罗峰则是瞬间化为了一神力海洋，一幅散百亿公里的神力海洋，几乎笼罩住了三百多名界兽。
　　“攻击！”见神力海洋出现，界兽们顿时大喜。
　　刷！
　　神力海洋又消失，一身银甲的罗峰又出现了，只是此刻的罗峰却已经到了界兽群的内部了。
　　“死吧。”罗峰双眸扫向眼前一群界兽。
　　这一大群界兽们忽然蒙了。
　　它们隐约看到了一巨大的神眼，那巨大的神眼悬浮在一飘渺虚空中，周围一切都消失了，只有它们单独的存在，那神眼中蕴含的可怕意志冲击仿佛利剑刺入它们的灵魂，顿时靠的罗峰最近的受到冲击的足有九百多界兽，不但灵魂无比痛苦，甚至痛苦到瞬间蒙掉了。
　　这便是——神眼秘术！
　　罗峰观宇宙运行，达十万倍生命层次，成为真神。在这过程中意志也得到一定的蜕变，达到了永恒真神巅峰层次。
　　当初罗峰还是宇宙之主，和三阶摩罗撒交手时，就曾用过神眼秘术。
　　那次摩罗撒只是无比痛苦，却还不至于影响战斗力。
　　可一来，当时罗峰意志没现在强。二来摩罗撒是界兽中最巅峰的一批，意志也极强，像其他二阶界兽们相比而言就差上一些了。
　　“神眼秘术！”
　　罗峰在施展神眼秘术的同时，同时也挥出手中血影刀。
　　这一刀，代表了罗峰现如今最高的成就。
　　以金、光线、空间、水这四大基础法则以及部分‘毁灭本源’，融合一炉，化为的一招。
　　“呼！”
　　刀光瞬间飞出。
　　速度自然远超罗峰飞行速度，刚刚飞出便达到百万倍光速且不断飙升，这刀光通体成耀眼夺目的白金色！好似亮度强了亿万倍的刀光外形的恒星，的确有着‘毁灭’的韵味，更有着一股金之极致化为柔水的侵蚀奥妙……
　　“哗！”
　　耀眼白金色刀光，直接斩杀向面前最近的九百多名界兽，这一刀威力之大，威力却足以媲美‘毁灭’。
　　这些发蒙的九百多名界兽，瞬间个个身体崩解，体内的界都直接碎裂，直接身死。
　　“小心。”
　　“攻击。”
　　“杀了他。”
　　界兽们却丝毫不慌，到了它们这一层次，攻击自然能非常精妙，即便罗峰混在界兽群中，几千界兽同时轰击中罗峰，且不伤到同伴，这点还是很轻松的。
　　“轰轰轰！！！”足有六千道光柱，同时降临。
　　“破。”罗峰刀光一闪。
　　白金色的刀光直接撞击过去，瞬间一片轰然巨响，那些光柱尽皆炸裂溃散，罗峰也抛飞开去，却也令周围的界兽瞬间便被波及湮灭了三百多名，在攻击时他们不会波及到同伴，可是产生的冲击波却会波及到！
　　“竟然挡住了。”
　　“六千界兽联合一击，它竟只是略处下风？”
　　“他的实力变强了。”
　　界兽们大惊。
　　若说之前的罗峰敢和两千界兽硬碰硬，那么现在便敢和八千界兽硬碰硬！只要混在界兽群中……界兽们便无法做到一万多界兽的攻击同一刻落在罗峰身上，毕竟罗峰不是傻子，他也会躲，也会不断移动的。
　　“杀。”罗峰的神眼秘术、刀法配合施展，威能强绝。
　　在一万八千界兽群中一阵肆虐，使得界兽们一个个欲要逃跑和罗峰拉开距离，可它们速度本就不如罗峰，加上罗峰随时可以化海冲入其中，它们怎么可能拉开距离？
　　……
　　“银河领主实力又变强了。”
　　“我们共有一万八千界兽，被他杀到一万两千界兽后，个个开始四散逃窜……可是依旧被他追杀，又被他使用了小型宇宙等手段。我一万八千界兽，一共逃出不足一千界兽，其他尽皆被他杀死。”
　　“他的刀法比之前更强，估计一万界兽的攻击，他正面对抗，最多令他受伤而已。”
　　消息迅速传出。
　　整个昏暗之地一片混乱，原本不准备加入的界兽们，也急了，一个又一个界兽从昏暗之地偏远之地开始杀向腹地……
　　此威胁，必须铲除。
　　不是银河死，就是他们界兽灭！
　　……
　　“主人，界兽前往腹地的数量正在增加，追杀你的界兽达到七百六十万了，不，七百七十万了，还在增加！”摩罗撒惊颤的和旁边的神力化身说着。
　　Ps：明天开始一切恢复正常。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1493章超脱轮回收网
　　前往围剿罗峰的界兽越来越多，多的让摩罗撒心颤：“主人，已经到七百九十万了。”
　　“效果不错。”神力化身露出一丝笑容。
　　“主人和一万八千界兽同时厮杀，还杀的它们溃败逃窜，仅仅逃了不足一千而已。”摩罗撒满是崇拜，“实在太厉害了！那些界兽们肯定吓呆了，心中的恐惧会令它们一个个都不惜一切杀死主人的。”
　　要毁掉罗峰这威胁，必须杀死罗峰本尊。
　　至于去破坏罗峰的小型宇宙？即便真的毁掉了小型宇宙，罗峰依旧活的好好的，只是无法成为虚空真神罢了。相对而言……界兽们反而希望这银河领主赶紧成虚空真神去闯轮回。
　　“将这一片区域。”神力化身指向那巨大模型，“各个队伍的界兽数量尽皆标出。”
　　“是，主人。”摩罗撒连应道。
　　每一群集结的光点旁都有数字标出。
　　“我周围最近的队伍，有一万两千界兽。”神力化身轻轻点头，当即本尊开始朝那杀去。
　　片刻后。
　　“主人，你周围区域的很多界兽队伍在迅速撤退，并且自动分散逃窜。”摩罗撒连道，“即便是一两万界兽组成的队伍，也不敢和主人你厮杀了。”
　　“可惜才杀了几百个界兽。”神