
　　坐山客惊愕万分，随即脸上也浮现笑容，是啊，即便是他，也从未听说过谁能够在真神阶段的小型宇宙直径达到十亿光年，如此特殊，方能有这么一个结果吧。
　　“哈哈，那你这，就不需要我了。”坐山客哈哈一笑，当即便出发离开罗峰的小型宇宙。
　　……
　　在遥远的第一轮回时代小型宇宙的区域，其中一片虚空中，罗峰正和五阶界兽齐亚交战。
　　界兽齐亚施展着‘毁灭’，竭尽全力欲要活命！
　　“贝迪当初只是五阶，估计没到五阶顶尖。我比它更强，说不定就能活。”齐亚施展着毁灭，拼尽一切，可忽然一道讯息传来。
　　它蒙了。
　　竟然，竟然……
　　竟然吞吃罗峰的小型宇宙失败？无法吞吃罗峰的小型宇宙？
　　“哼。”面对界兽齐亚的惊愕，罗峰手持血影刀，却是竭力斩杀。
　　和五阶界兽厮杀，罗峰是很期待的。
　　因为五阶界兽能施展‘毁灭’，上次只是看到贝迪施展两次，每一次都是自己窥视‘毁灭本源’的机会……这齐亚疯狂下，已经连续施展三次了，让罗峰大有收获。
　　“我施展毁灭都无法摆脱它。”界兽齐亚当即便要施展界光通道。
　　就在这时——
　　罗峰的血影刀劈出的同时，一滴水滴也悄无声息瞬间侵袭进界兽齐亚体内，正是罗峰最擅长最强大的灵魂奴役之法《三星界》，上次便是凭借这一招奴役了摩罗撒，这奴役是否能成功，更加取决于灵魂和意志！
　　从一阶到六阶的界兽都是真神级，虽进化，其实灵魂进化并不大，主要是体内的‘界’在提升，感悟在提升，施展出的战斗玄妙更加高深，也在逐渐增加一些绝招，如界光通道、界光领域、毁灭等等！
　　齐亚的灵魂，比摩罗撒的灵魂强些，却也并非强太多。
　　至于意志？
　　二者都是界兽中的佼佼者，现在这种急剧厮杀快速进化，虽然令齐亚体内的‘界’在强大，可是对它的意志却没多大提升。就像罗峰……是感悟十万倍生命基因层次时，感悟宇宙运行奥妙才意志蜕变到‘永恒真神极限’，至于从宇宙之主成真神本身，意志根本没有进步。
　　“理论上，我能奴役摩罗撒，那也能奴役齐亚。”罗峰暗道。
　　“这是……”
　　界兽齐亚的两颗独眼中先是迷茫，紧跟着便是痛苦的挣扎，“爆！”轰然爆炸开来。
　　抓紧唯一的一丝清醒，界兽齐亚自爆了。
　　他知道再迟疑恐怕就完全陷入其中了，界兽齐亚来不及施展界光通道逃逸，只是选择了唯一一条自由的道路——自爆！
　　“竟没奴役成功？”罗峰皱眉。
　　当初在界兽巢穴中，需要小心翼翼行动，所以他没奴役任何一头界兽。
　　可是这一次，他要大杀四方。
　　若是能奴役一五阶界兽，完全可以让五阶界兽和自己兵分两路，杀死更多的界兽。
　　“这齐亚毕竟是和摩罗撒、贝迪一般，早就站在最顶尖，意志本就极强。”罗峰摇头，“或许换一个意志差一些的，就能奴役了。”
　　嗖！
　　罗峰当即一闪瞬移消失，去追杀下一头界兽。
　　……
　　界兽齐亚身死，根本没有在界兽群中引起丝毫波澜，因为整个界兽族群都被‘无法吞吃罗峰的小型宇宙’这一消息给震住了，陷入惊怒中。
　　“实施最后的弃子计划！”
　　“弃子计划！”
　　“这是我们界兽的耻辱！”
　　“最后的计划！”
　　界兽们当初全部逃出巢穴时便准备了计划，这最后的弃子计划，也是最残酷的计划，需要不少界兽当牺牲品的计划，很不公平，不过也是界兽们认为……百分百可以诞生六阶界兽的计划！施展这一计划，在它们看来是高贵界兽们的耻辱，可是现在，不得不施展这一计划。
　　它们奈何不了罗峰。
　　也奈何不了罗峰的小型宇宙，罗峰完全可以尽情杀戮它们，奴役它们。
　　它们必须做出最后一搏！诞生六阶界兽，按照至高规则的限制，逼迫摩罗撒现身，令最后的王者诞生！只要界兽王者诞生……罗峰必死！这便是残酷的，很多界兽都不愿执行，到最后才会选择的……弃子计划！
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　原本围困着罗峰小型宇宙的超四十五万界兽，轰然朝各个方向立即远距离瞬移，快速远远逃逸离去。
　　——
　　为什么推荐票没到第一，番茄泪汪汪看着，兄弟们麻烦几秒钟砸个票吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1503章罗峰的队伍
　　四十五万界兽靠的最近的两个也保持超千万光年的距离，它们是完全分散开逃窜，罗峰即便透过摩罗撒知道它们的坐标位置，也根本没有任何办法。
　　“逃吧。”
　　“你们这些小杂鱼实力虽弱可数量太多，我是对付不了，可是等你们进入五阶，数量可就不多了。”罗峰暗道。
　　一共才九十万界兽，即便最完美情况，估计也就进化出一百个左右的五阶界兽，而实际上有的界兽吞吃的多，所以诞生出的五阶界兽估摸着也就几十个，自己要做的是灭杀一切五阶，这很难！
　　但自己必须去拼！
　　……
　　刷！刷！刷！罗峰在令界兽齐亚自爆后，正超远距离瞬移追赶另外一名界兽。
　　当初在第一轮回时代区域厮杀进化的四十五万界兽中，站在最巅峰的有三头界兽！分别是齐亚、蒙蛐、昂斯。
　　“像齐亚、摩罗撒、贝迪等是早先便站在巅峰的，个个是绝对优秀的。这蒙蛐是此次厮杀吞吃中机缘巧合下迅速崛起，它的意志或许要比齐亚、摩罗撒差些……我应该有将它奴役的可能。”罗峰暗暗想着。
　　呼~~~急速追去。
　　之前在齐亚遭到攻击传出讯息时，包括蒙蛐在内的那一批界兽们都在朝不同方向逃窜，这会令罗峰的追杀会越来越艰难。
　　“嗡！”空间瞬间凝结。
　　“不！”那正逃跑中的界兽蒙蛐顿时大惊，它的两个头颅都转动看向远处，远处虚空中果然出现了一银甲银翼的男子，正是他们界兽最恐惧的目标——银河领主！
　　只见远处的银河领主看了它一眼，随即周围无尽广阔虚空瞬间陷入了一颗小型宇宙内，强大的束缚力量作用在了它身上。
　　“刷。”
　　罗峰一个瞬移便逼近过来。
　　在自己一念形成的小型宇宙内，完全可以令对方周围小范围空间凝结，罗峰自然能瞬移到极为接近处，随即高速飞过去。
　　“毁灭！”界兽蒙蛐嘶吼着，身后以血色纹图为骨架很快形成了巨大的光之界兽，二者同时发出怒吼，一道耀眼的旋转着的漩涡通道直接绞杀向罗峰。
　　罗峰手中的血影刀也瞬间挥劈而出。
　　一同样耀眼到极致的白金色弧形刀光也瞬间冲击过去。
　　弧形刀光和漩涡通道撞击！
　　漩涡通道竟然先崩溃了，弧形刀光切割一切，随即自身才逐渐崩溃。而就在这时，一滴水滴却伴随着轰然爆炸开的冲击波，悄无声息的瞬间侵袭进那界兽蒙蛐的体内。
　　奴役秘法——《三星界》
　　已灭绝的晋国的超级存在‘金’创出的最强奴役秘法，也是晋国中的最强奴役秘法。
　　“嗯？”罗峰仔细审视着界兽蒙蛐，眼眸中满是期盼。
　　希望……
　　希望这次能奴役成功！
　　蒙蛐愣愣站在虚空中，一动不动，周围的冲击波已经渐渐削弱，虚空也逐渐恢复。
　　“哈……”罗峰感应到蒙蛐的灵魂，蒙蛐的灵魂已受自己控制，这令罗峰脸上浮现笑容，“蒙蛐，醒来。”
　　蒙蛐两颗独眼渐渐恢复神彩。
　　“我，我是王者。”界兽蒙蛐怔怔道，看着眼前的罗峰，它才完全清醒，有着丝丝苦涩，当即恭敬道，“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头，“我去追杀昂斯。你则去追杀其他离你最近的界兽。”
　　“是，主人。”界兽蒙蛐恭敬道。
　　刷！刷！
　　罗峰和界兽蒙蛐分别瞬移，朝不同方向追杀过去。
　　自己是不可能带着蒙蛐一起行动的，一旦带着蒙蛐，会让其他界兽提前发现，这会令自己追杀的行动艰难很多。可是让蒙蛐单独行动，反而可以让那些逃跑的界兽们慌乱改变方向，使得自己更容易追捕。
　　……
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“它投靠到银河领主那边了，和摩罗撒一样。”
　　所有正在逃跑的界兽们都感应到了，它们依旧能感应到摩罗撒、蒙蛐的存在，可是明显那是属于另外一个阵营的。
　　它们恨啊。
　　“小心银河领主的奴役之法。”
　　“别被他给奴役了。”
　　“一旦被银河领主追上，宁可立即自爆，也绝对别被奴役。”
　　……
　　罗峰在对界兽三强者中最后一个‘昂斯’下手时就发现，自己刚刚施展开小型宇宙，那昂斯甚至没和自己交手竟然就直接自爆了。
　　轰！
　　冲击波辐射四方，冲击在罗峰身上。
　　罗峰身后的羽翼微微荡漾着，却皱着眉头：“刚奴役成功蒙蛐，这些界兽们竟然疯狂到这般地步，一被我追上就自爆？”
　　其实界兽们也是没办法。
　　贝迪、齐亚、蒙蛐，这些都是五阶的界兽，但凡碰到罗峰的没有一个能逃离。这使得界兽们明白即便再挣扎也是死，既然如此，只要被罗峰追上了，那就自爆吧。否则被奴役了，反而会增添罗峰一方的实力。
　　******
　　罗峰的小型宇宙内。
　　舰船中。
　　摩罗撒一边操控着巨大的宇宙海图模型，同时也不安道：“主人，你现在有九个奴仆。可我是最弱的一个。”
　　罗峰看了摩罗撒一眼。
　　是。
　　在之前的八天时间内，罗峰先杀齐亚，后奴役蒙蛐，又令昂斯自爆！罗峰之后又追了一名五阶界兽……那五阶界兽同样是立即自爆，这使得罗峰明白，单单自身去奴役恐怕是不行了，所以他便和蒙蛐一起行动。
　　带着蒙蛐，锁定一个目标立即瞬移追过去，虽说被追的界兽也知道后面‘蒙蛐’在追。可是后面罗峰和蒙蛐就是不断在逼近……因为罗峰的瞬移距离实在是够远，比五阶界兽还强。
　　等追上时蒙蛐和对方碰面。
　　界兽彼此厮杀，彼此的界相互感应，想要自爆都是无法自爆的！
　　在界兽巢**那些界兽们厮杀时，有些仇怨很大，可也没谁自爆！因为同类厮杀是无法自爆的……这时候罗峰再悄然施展奴役之法，来奴役那头界兽，一下子成功了。
　　随着时间流逝。
　　罗峰靠着这一招，甚至跟着不同的奴仆行动，同时也让蒙蛐他们一个个去围堵，令一些界兽仓惶逃窜，包括蒙蛐在内一**役了八名界兽。
　　“这次我奴役八名界兽。”罗峰看着摩罗撒，“五名是五阶界兽，三名是四阶界兽。而你是二阶界兽！”
　　“不过，我承诺过。”
　　“只要你尽力为我效劳，我会弄不少界兽给你吞吃的。”罗峰道，“被我奴役的界兽中只有一个能活下来，而你，就是那一个。”
　　摩罗撒听的大喜。
　　罗峰却很平静。
　　二阶吞吃五阶，和五阶吞吃二阶，进化是一样的。二阶只要吞吃了五阶，完全可以一步登天跨入五阶！
　　那些都是自己的奴仆，自己一个念头，便令奴役无法自爆。
　　“注定了，它们中只有一个能活。”罗峰暗道。
　　“界兽么……”
　　“如果我真的无力阻挡六阶界兽的诞生，那我也全力培养出一六阶界兽来。”罗峰没其他办法，他之所以奴役就是想的这一办法。
　　现在自己奴役的界兽中，五阶的界兽一共是五个。
　　其中蒙蛐进化度最高！
　　可是单单凭这些，想诞生六阶出来还不够！
　　“主人，你看。”摩罗撒指着那巨大的宇宙海图模型，“当初在第一轮回时代的界兽们，早早就逃进‘迷失海域’。主人你也冲进迷失海域追杀……可是现在，那原本围绕你小型宇宙的四十五万界兽，绝大部分也逃入了迷失海域，仅仅剩下三万界兽依旧在宇宙海正常海域内。”
　　“主人，接下来的追杀，会很艰难。”摩罗撒道。
　　罗峰眉头皱着。
　　是。
　　迷失海域，是宇宙海各族没有探明的区域，一旦进入那里，找不到已知的参照物，会迷失中茫茫宇宙海深处，永远找不到回来的路。
　　可是界兽们却前赴后继，冲入了迷失海域！只有三万界兽没冲进去。
　　罗峰也冲入了迷失海域！
　　之所以敢冲，是因为即使陷入迷失海域，可罗峰本尊是一直带着蒙蛐他们一起行动的，蒙蛐他们能清晰感应到‘摩罗撒’的位置，完全凭借感应再返回来。这也是界兽们敢进入迷失海域的原因。
　　“麻烦了，迷失海域无尽广阔，界兽们疯狂朝各个方向逃窜。”罗峰暗道，“我追这个界兽，便会令我和另外一个界兽的距离不断拉远。”
　　在奴役了八名界兽后。
　　罗峰已经感到无力了，因为在迷失海域行动，必须要带着一头界兽行动。这使得逃跑的界兽们会早早尽力拉开距离……甚至偶尔那些逃跑的界兽透过一些‘天然虫洞’瞬间逃的远远的，罗峰在迷失海域，是无法精确跟随的，只能确定对方所在，然后直线去追。
　　当对方透过天然虫洞逃跑，罗峰便傻眼了。
　　因为他找不到天然虫洞！
　　时间流逝！
　　一个月，两个月，三个月……
　　罗峰除了摩罗撒外，奴役了八名界兽，击杀了一群界兽后，虽不甘心却终于选择了返回！在选择返回的同时，罗峰也明白，六阶界兽的诞生已经无法阻挡。
　　——(未完待续。)
　　。
第1504章诞生
　　罗峰的本尊正在返回途中，而罗峰的小型宇宙内。
　　“主人。”摩罗撒恭敬道，“逃逸到宇宙海迷失海域的界兽很多，第二批的四十五万界兽中有四十二万尽皆逃入迷失海域，加上主人追杀的第一批那些界兽，主人杀的和奴役的，远不足第一批界兽的一半。单单这些逃跑到迷失海域的所有界兽彼此厮杀，甚至可以诞生出两头六阶界兽！”
　　罗峰点头。
　　九十万界兽大概能诞生三头六阶界兽，自己斩杀奴役的只是其中一小部分，剩下的完全能诞生出两头界兽来。
　　“不过按照我界兽的命运铁则，两头六阶界兽必须彼此厮杀，只能活下一头。”摩罗撒道。
　　命运铁则。
　　是整个界兽族群诞生最后王者过程中，被套上的枷锁，好促进最后王者的诞生，其中共有四大铁则。
　　第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。
　　第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限甚至被迫要彼此厮杀吞吃剩下最后一个活着。
　　第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。
　　第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。
　　“嗯。”
　　罗峰眉头皱着，界兽的数量实在太多，数十万界兽在迷失海域探查不同区域，确定大量参照物，数十万界兽探查的区域结合，在界兽一方已经得到了迷失海域其中一部分区域的海图！这使得界兽们能够轻易透过‘天然虫洞’进行一次次迅速逃逸。
　　而罗峰却没法追，因为他没海图！
　　海图一确定。
　　使得罗峰怎么追都不行，他这才被迫退回。
　　“还有三万界兽留下。”摩罗撒恭敬道，“没去迷失海域，它们个个完全分散开，分散在三大绝地的各处，三大绝地内环境恶劣，要想一个个捕杀，很是艰难。”
　　罗峰明白。
　　留下的三万界兽就是‘灯塔’。
　　那些逃逸到迷失海域的界兽们，虽然部分区域弄出了海图，可因为逃的太远了，根本无法靠自己返回。
　　“将来六阶界兽诞生。”摩罗撒道，“感应着留下的一些界兽的位置，便能杀回我们宇宙海。它们或许担心主人杀死所有留下的界兽，也杀死我们这些投靠主人的界兽，令它们永远迷失，无法返回。所以留下的界兽数量很多，三万！短时间内，主人根本无法全部杀死。”
　　……
　　很残酷。
　　可罗峰必须得尽全力，在本尊返回时，首先便是前往倾峰界！
　　倾峰界内极为广阔，分很多特殊区域，现在那些界兽们是哪里特殊哪里钻！甚至直接逃进一些‘绝地’，一旦进入，都难再出来的地方。
　　“捕获。”
　　“抓。”
　　“抓。”
　　这遗留下充当‘灯塔’的三万界兽们都是二阶界兽，实力都不算强，在罗峰面前连自爆都做不到，一个个被强行收入星辰塔内，然后让蒙蛐它们来吞吃。罗峰可不会再去奴役……因为灵魂奴役也是有数量限制的。
　　“可恶！”
　　星辰塔内，银甲银翼的罗峰遥遥看着前方，无尽的黑暗深处，有着一巨大的深渊，这便是倾峰界核心之地威名赫赫的暗甬域，“竟然逃进‘暗甬域’中，一旦进入暗甬域，可根本出不来，竟然有足足一百零二个界兽都躲在里面。”
　　罗峰敢进去吗？
　　不敢！
　　他刚才已经让一神力化身驾驭着一件机械流舰船进入尝试过了，进去后，根本出不来！
　　“这些界兽，就没想着再出来。”罗峰摇头。
　　三大绝地，类似的危险之地有很多，陷入就逃不出的有不少，不少界兽都是朝这些地方钻！凭罗峰的手段，有的危险之地他能再冲出来，有的却是冲不出来的。
　　罗峰不敢自身去检验，只能让神力化身去检验。
　　前两次，神力化身驾驭机械流舰船，都冲出来了。可这次进了‘暗甬域’却怎么都出不来了。
　　“三万界兽，是不可能完全杀光了。”罗峰叹息，随即驾驭着星辰塔离开了这里。
　　……
　　遥远的迷失海域，宇宙海实在太广阔了，数十万界兽所探清的也仅仅是其中一小部分，现在数十万界兽便都聚集在这一片海域。
　　说是一小部分，却也比罗峰他们三大轮回时代所掌握的海域，要广阔数十倍。
　　“杀！”
　　“你我，只有一个能活下。”
　　两头狰狞界兽，疯狂厮杀，血液飘洒，疯狂无比。
　　这样的厮杀在一处处虚空中进行，数十万界兽都在厮杀进化着，它们现在抓紧一切，在进化。
　　时间流逝。
　　转眼，便是近一年过去，在这一片迷失的海域中，只剩下两个活着的界兽，它们俩赫然也同样都是六阶界兽。
　　“轰~~~”“轰~~~~”
　　强大的威压令虚空震颤，两名界兽都站在虚空中遥遥对峙，其中一名界兽手中更是抓着一斧头。
　　它们俩的身体上都遍布着更加复杂的血色纹图，同时额头都长出了一根独角，独角角尖闪烁着一点白光，这一点白光仿佛湮灭一切。
　　它们俩气息也略有区别。
　　一个更加森冷。
　　一个更加狂暴。
　　“漠河，我们都跨入了六阶，注定只有一个能活。”
　　“由，你死定了，让我去杀死银河领主，成为最后的王者吧。”
　　两名六阶界兽，在遥远的迷失海域进行了生死之战。
　　……
　　由，死！
　　漠河成为最后活下的六阶界兽，吞吃了由后，它的力量也迅速攀升到六阶顶尖，随即便立即踏上了返回的道路。
　　“银河领主！”
　　“我高贵的界兽一族，才是最后的胜利者。”漠河手持着神斧，正在虚空中前进。
　　借着感应伙伴的位置，它不会迷失。
　　那些分散在三大绝地还没被罗峰捕获斩杀的数千界兽们个个激动无比，终于，六阶界兽来了。
　　约一个月，漠河终于又踏入了这一片熟悉的海域。
　　“我，来了。”站在茫茫虚空中，漠河两头颅上的独角都弯曲着，刺向同样上方的虚空，白光隐隐，它的两颗独眼更是闪烁着疯狂。
　　“漠河，一切交给你了。”
　　轰！
　　躲在流重山中的一名二阶界兽轰然自爆了。
　　“漠河，我相信你。”又一名躲在宇宙舟中的界兽轰然自爆。
　　“我界兽最后的荣耀，便由你守护！”
　　“杀死那银河领主！”
　　“我界兽一族才是最高贵的！”
　　一名名界兽接连自爆，原本或者是罗峰没来得及猎杀，或者是躲在一些绝地没法猎杀的界兽们，一个个接连自爆！尽皆湮灭。
　　真正自由没被奴役的界兽，只剩下最后一个——漠河！
　　“我，漠河！一定会守护我高贵界兽一族最后的荣耀，绝不容许那银河领主玷污！”
　　“吼~~~”漠河仰起两个头颅怒吼着。
　　这一刻，无形的命运笼罩在它身上，它已然是自由界兽的最后一个。
　　……
　　当罗峰还在为那些界兽们接连自爆消失而震惊时，忽然摩罗撒表情大变。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“主人！”
　　摩罗撒，以及和自己一起在三大绝地的蒙蛐等被奴役的几个界兽，同时惊颤着连向自己传音。
　　“怎么了？”罗峰感到不妙，为何被奴役的九大界兽同时向自己禀报。
　　“主人！”摩罗撒惊叫道，“就在刚才那些分散在各处的界兽自爆掉的同时，我们感觉到了命运。”
　　“命运？”罗峰一惊。
　　界兽一族，是受命运影响，有四大铁则的。
　　“自由界兽只剩下最后的幸存者。”摩罗撒连道，“命运在告诉我们，我们这些臣服的界兽，必须彼此厮杀也决出最后活着的界兽。而后去和自由界兽一战……诞生最后的王者。这是第五铁则，也是刚刚降临的铁则。”
　　“什么，第五铁则？”罗峰面色大变。
　　自由界兽一方？
　　被奴役界兽一方？
　　竟然必须决斗！
　　罗峰也回忆起当初在奴役摩罗撒的那一刻，曾遭到至高规则的警告，显然界兽作为至高无上的代表毁灭的生命，自己要奴役……本就艰难。现在自由界兽只剩下最后一个活着，竟然因此降临下第五铁则，务必促进最后王者的诞生！显然不给罗峰准备。
　　“我麾下有好些界兽奴仆，我观它们施展‘毁灭’，细心参悟，我的境界一直在提升，只要给我更长时间……我的实力会越加强大。在这一场浩劫中我的机会也会增大。可现在至高规则已经不给我时间了。”罗峰表情郑重。
　　对方到六阶顶尖，已经无法再提升。
　　自己却随着修炼能逐渐提升。
　　可是第五命运铁则降临……最后的王者必须诞生。
　　“最终的决战么？”罗峰眼眸闪烁着复杂的光彩。
　　“那就来吧。”
　　罗峰驾驭着星辰塔开始返回原始宇宙，自己麾下的界兽们彼此吞吃恐怕诞生不出六阶界兽，那么，在自由界兽和被奴役界兽的最终对决时……自己当然也会出手！如果己方获胜，自然无比美好。
　　可如果那头叫‘漠河’的界兽成为最后的王者，那将是真正的灾难，自己守护的一切都将湮灭。
　　在这一战前。
　　在这一刻，罗峰却无比渴望，见自己的亲人。
　　**
　　第二更到，今天写到关键处，还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1505章因战斗而绚烂多彩，因你们而无尽光明
　　罗峰回到原始宇宙，回到了银河圣地。
　　马上就要去最后一战了，通过摩罗撒知道最后的期限，留给自己的时间并不多了，在这一刻没有其他想法，就是想要见亲人。
　　“哗！”
　　罗峰降落在一片青石铺就的廊道上，前方便是一座朴素的院落，在院落门外正站着一穿着白衣的窈窕女子。看着这白衣女子，罗峰笑了，这就是自己的妻子徐欣！一个总是在背后默默支持自己，无怨无悔的妻子。
　　她不奢求自己，不强求自己给她更多时间，是不爱吗？可自己当初和吞噬兽要同归于尽，在个个都以为自己死去，徐欣也以为自己死去时，她在生下孩子后，却选择和自己一起死。
　　爱，并非束缚。
　　而是默默关怀支持。
　　“峰。”徐欣微笑着，笑容就仿佛夜空中一弯月亮，让罗峰内心宁静。
　　妻子，便是自己心的港湾。
　　罗峰伸出手，牵着妻子的手：“去见爸妈吧。”
　　“嗯。”徐欣没多问，她之前就在这门口等了，这院落便是爸妈他们住的地方。
　　进入院子。
　　很快看到正坐在那彼此聊着的罗洪国和龚心兰，即使无尽纪元过去，他们的容貌还是和过去一样。
　　“阿峰。”罗洪国、龚心兰都连站起。
　　“爸，妈。”罗峰喊道。
　　见到爸妈，就仿佛自己还是地球基地市时代，那个在武馆刻苦的学员。
　　罗洪国和龚心兰相视一眼，都感觉到罗峰的不对劲，现如今的罗峰已然站在了亿万族群的巅峰，俯瞰众生。平常和父母在一起，也很沉稳，可此刻的罗峰却有些失态，就仿佛一个眷恋父母的孩子。
　　这太不正常了。
　　他们俩意识到这一点，却没有多说。
　　“来，坐。徐欣，你也坐下。”龚心兰牵着儿子的手，拉到一旁坐下，徐欣也在罗峰旁边坐下。
　　……
　　罗峰就和父母、妻子说着一些话，就好像普通人一般聊着，很快，两个儿子罗平和罗海也来了，自己的弟弟罗华也来了。一大家子人聚集在一起说着、笑着。可是他们都活了漫长岁月，个个都感觉到罗峰的不对劲。
　　看似正常，正因为太正常，才不正常。
　　因为现在是什么时候？
　　现在可是面对界兽浩劫啊，罗峰一直扛着责任，怎么会来和家人谈笑风生呢？可是他们没有一个说破。
　　谈了许久。
　　更多是罗洪国、龚心兰、罗平、罗海说的多。
　　“差不多了。”罗峰忽然道。
　　个个安静下来。
　　罗峰看去，任凭自己多么强大一直关爱着自己的父亲和母亲，还有和自己一起成长的弟弟！还有将自己当成偶像的两个儿子……以及和自己搀扶着一道走到如今的妻子。
　　“你们应该也意识到了。”罗峰点头，“的确有大事发生，我一直瞒着你们，可这次不瞒了。”
　　之前去界兽巢穴的杀戮，和九十万界兽的厮杀等等，并没告诉家人。虽说家人知道‘界兽浩劫’，可是详细的却根本不知道。可这一次……一旦失败，将是所有族群，所有一切都湮灭，包括自己！
　　所以没必要再瞒着了。
　　“怎么了？哥。”罗华连问道。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　罗平、罗海也焦急看着罗峰。
　　父母、妻子也担忧看着罗峰。
　　“界兽浩劫已到最后时刻。”罗峰道，“此次一战，只有两个结果。一个是我胜，那我人类等各族一切都安好。而另外一个结果就是……我败了，那么一切族群都将湮灭，人类也将全部陨落，整个原始宇宙都将毁灭，我也将死去……没有一个能活下。”
　　“这是最后一战。”罗峰道。
　　父母、妻子、儿子、弟弟都惊住了。
　　牵扯到亿万族群的生灭？
　　“我即将出发。”罗峰轻声道，“在最后时刻，我就是想要来见见爸妈，见见你们。”
　　罗峰的目光，看过一个个至亲。
　　这是他的至亲！
　　“阿峰。”罗洪国伸手搭在儿子肩上，搂着儿子，却是笑了，“其实你爸我很自豪很得意了，还记得我小时候，末世来临，在末世中艰难生存，不知道多少次在生死边缘走过，最后侥幸进入基地市才能活下，才有了你和阿华。”
　　旁边的龚心兰也搂着儿子。
　　“我和你妈都很自豪，我们从来没想过，能够在茫茫宇宙中遨游！我们从来没想过，能经历一个个虚拟游戏，就仿佛真正的人生。别人仅仅只是过一辈子，可是我和你妈已经过了不知道多少辈子了。”
　　“我们的生命，很精彩。”
　　“因为你！”
　　罗洪国和龚心兰都看着自己儿子。
　　“别有任何负担，我华夏古语‘人生百年’，可我们活了不知道多少个百年了。我们两个老家伙即便死去，都是笑着死的。”罗洪国笑道，“去吧，不要给自己任何负担，尽情的一战。胜，便是无尽荣耀。败，爸妈陪你一起沉睡。”
　　罗峰眼中湿润了了。
　　没有丝毫痛苦，有的是无尽的幸福。
　　罗峰看着周围看向自己，没有丝毫恐惧担心的亲人们。
　　“其实我很自私。”罗峰道，“我没有太多时间陪徐欣，陪儿子，陪爸妈……我更多时间都是在宇宙中闯荡，在冒险，在战斗。虽说我是为了地球一脉的生存，可是事实上，我早已经习惯冒险战斗的生活。”
　　“我喜欢闯荡，去看尽宇宙间一切玄奇。”
　　“我喜欢战斗，生死间跳舞让我热血澎湃。”
　　“如果没有了这一切，如果我生活变得单调，我只会觉得平淡如水。”罗峰摇头，“虽说平淡是福，可我却习惯了战斗，习惯了这生活。”
　　罗峰看着一个个亲人：“我的生命，因为战斗而绚烂！没有战斗便平淡。”
　　“可你们。”罗峰看着抱着自己的父母，牵着自己手的妻子，还有旁边的儿子、弟弟，“却是我活在这世界上的最重要的财富！我心中最重要的守护，你们比我的生命还重要。如果