公司的高层们百分百满意。这也令罗峰很疑惑……自己猜测完成度可能较高，可100%也有些过头了吧，随即罗峰低头观看评语。
　　“评语：血魔王自降身份接待你、奢侈宴席招待你，这一次次无形中形成的压力配合血魔王本身的凶名，罗峰你竟然还敢判定那21人全部死刑，的确是可赞！在诸多威胁下你依旧能坚持自己，宁折不弯，很好，非常好。希望你继续坚持自己。”
　　看到这段评语罗峰笑了。
　　“什么意思？”巴巴塔尖叫道，“这评语似乎对你这么做很满意，为什么满意呢？”
　　“因为我宁折不弯，最完美完成了虚拟宇宙公司的任务呗。”罗峰眼眸中闪烁着亮光，笑道，“我算是完全明白了。”
　　“明白什么？”巴巴塔疑惑。
　　“你对人性知道的还少。”罗峰摇头道，在地球上，罗峰也曾身居高层，所以很容易从高层角度考虑问题。
　　虚拟宇宙公司高层们需要的是什么？需要的是手下！
　　就算那些封王级不朽依旧只是尊者们的手下，就算有一天，成为高高在上的宇宙尊者。可那些尊者们的上面……还有一些超级存在，如混沌城主等几个巅峰存在。总之，真正的老大，是最顶层的人。
　　至于下面的人，就是办事的！
　　“我培养天才，天才能成封王不朽就很不错了。至于成为宇宙尊者……概率低的可怕，所以这最高积分任务实际上就是筛选‘手下’的一个任务。”罗峰默默道，“我若是高层，自然希望自己的手下能够坚定完成任务。”
　　“假设遇到危险就退缩，遇到麻烦就退让，高层下达的任务都无法有效完成，这种手下当然不行。”
　　“宁折不弯？”
　　“对高层而言，当然是希望手下宁折不弯，不折不扣的做一头忠狗。”罗峰笑道，就好像地球华夏国历史上的一些名臣、名将，一个个都无比忠诚，遇到威胁宁死不屈，这当然是高层们喜欢的手下。
　　有才，忠心，宁折不弯！
　　这才是好属下！
　　而实际上这种人是很难找的，大多数绝世天才们都是以自我为中心，审时度势，遇到危险退缩，遇到危急宁可暂时低头等等……可这一低头，自然是违背了虚拟宇宙公司的一些任务要求了。所以这次任务评判很容易。
　　假设罗峰饶过那两不朽神灵，任务完成度肯定低于80%，在关于罗峰评价上也会留下“过于自我保护、胆小如鼠，不可付托重任”这样的话。
　　假设罗峰杀掉一个不朽神灵，另外一个重重惩罚，则勉强过80%。
　　而罗峰现在这般做，就是100%。
　　……
　　罗峰是属于无比果断、勇猛精进，即使面对威胁也很少低头的……除非遇到真正无法抵抗的大威胁才会暂时‘屈’。
　　“罗峰，看看第四环任务。”巴巴塔连喊道，“还有一封邮件的。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点击关闭现在看的邮件，“最高积分任务共分四环，越往后应该越加狠辣。第三环已经够棘手了……不知道这第四环任务到底怎样。”
　　第一环任务仅仅10万积分。
　　第二环是20万积分。
　　第三环是30万积分。
　　第四环……看似40万积分，可实际上作为最后一环任务，恐怕对于最后的附加积分奖励影响是最大的，附加积分最高可是100万的。所以第四环的重要性可想而知。
　　“滴。”
　　罗峰轻轻点开邮件内容。
　　“第四环任务，是最高积分任务的最后一环，也是评价最终附加积分最重要的部分，希望罗峰你慎重执行这项任务。”
　　“任务背景：自从罗峰崛起，乃至成为乾巫分部的监察特使，罗峰的家族‘罗家’地位越来越高。而罗家血脉成员就有数十万，加上那些嫁入的诸多妻子等等，罗家成员超过百万。虽然有家规……可那些后代分散在宇宙中，要完全监察，对罗家而言是不现实的。加上人多了自然会有蛀虫。”
　　“任务内容：罗家内有21名成员被认定有罪，现在将由罗峰审判，审判结果可以是‘死刑’‘牢狱百年’‘牢狱万年’‘无罪’四种结果。如果判定死刑，则是由罗峰你亲自动手执行。这21罪人分别是……”
　　罗峰看到这脸色已经铁青。
　　继续看那名单。
　　“罗夫鑫：罗峰第15世孙，利用罗家影响力在做着能源生意，遇到生意敌手，或是暗杀，或是陷害，曾将一家族数千口一夜屠戮光，而乾巫宇宙国诸多部门慑于罗峰是监察特使，牵扯到罗家的根本不敢细查。
　　罗玉潜：罗峰第9世孙……
　　罗玉蓉：罗峰第9世孙……
　　……
　　罗方琼：罗峰第12世孙……
　　罗洪国：罗峰父亲……”
　　*******
　　罗峰一开始是坐在书桌前，后来渐渐站起，脸色越来越铁青，特别是看着那21个名单，眼神都变得疯狂。特别是看到名单中最后一个人‘罗洪国’时，罗峰更是猛地一拍书桌。
　　彭！
　　书桌炸裂，笔记本屏幕直接裂开。
　　“我操！！！”罗峰面色狰狞吼叫一声。
　　“21个，21个！”罗峰面色狰狞，低声笑着，“够狠的，我刚刚在血魔星惩罚了21罪人。转头就给我安排了第四环任务……也是让我处罚21人，可是这些几乎都是我的后代子孙。最后一个竟然是我父亲！”
　　“牵强！”
　　“实在是牵强！”罗峰咬牙切齿，“我承认这21人中有人的确是死罪，可是我父亲呢？我父亲整天玩虚拟游戏，竟然都被你们扯出一个罪名来。”
　　家族庞大，包括那些女人等过百万计。
　　这样一个大家族，有蛀虫这可以说是一定的，可是将罗洪国放进21人名单，就令罗峰暴怒了。
　　那是谁？
　　那是他的父亲！！！
　　养育他的父亲！
　　罗峰怎能忘记当年住在廉租房内，父亲辛辛苦苦赚钱养家的日子，按照虚拟宇宙公司扯出来东西，如果拿到法庭上审判，审判的狠，就算不死，也得将父亲来个牢狱万年等等。可是罗峰很清楚父亲的为人！
　　显然，父亲是无意中成了别人利用的对象，其实以虚拟宇宙公司侦查能力也会查出父亲是被利用的。可是虚拟宇宙公司就是不侦查仔细，或者说不提供更详细的资料。
　　这样一来。
　　名单上21人罪名都很大，地位不同，那么犯罪底线也不同。如封王级不朽神灵……就算屠戮掉数十颗星球上过千亿人口，都不必受惩罚。可是一些普通人，处于正常法律控制内的人们，就算害死一个宇宙公民，可能都是死罪。
　　“爸。”罗峰拳头紧握。
　　“罗峰，你准备怎么办？”肩膀上的巴巴塔嘀咕道，“之前你在血魔星对那21罪人全部处死，现在虚拟宇宙公司在你罗家弄出21罪人，靠，看看，这21人都是姓罗的。显然是故意的，就是要你为难……还将你父亲弄在名单内。你该怎么审判？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第737章苍雪世界
　　“怎么审判？”罗峰眼眸中燃烧着火焰，冷笑道，“你说我会怎么审判！”
　　“厉害，虚拟宇宙公司够厉害。给我的最后第四环任务竟然是这个任务，还让我审判我父亲。”罗峰清晰记得那任务中21名罪人的详细资料，其中父亲罗洪国的资料当然是每一个字都记得无比清晰。
　　父亲的罪名，也是杀死不少颇有地位的宇宙公民。
　　当然并非是父亲亲自动手，要知道父亲几乎一直是留在地球，整天玩虚拟游戏，自然不可能亲自动手。虚拟宇宙公司提供的资料是……罗洪国，是十大虚拟游戏之一《苍雪世界》的铁杆玩家。
　　虚拟游戏，在人类1008宇宙国影响力其实很大。
　　因为想要成为绝世强者，那是千军万马中才出一个宇宙级，诞生界主的概率更是低的可怜。所以很多强者之路无法前进、生活觉得没有追求、富家子弟、工作之余很清闲……这些都会去选择玩虚拟游戏。
　　100%虚拟，感觉就跟真的一模一样。
　　现实中无法成为宇宙级强者，可在虚拟游戏中或许就能成为超级强者，照样一呼百应，照样纵横天下，何等潇洒？
　　所以！
　　虚拟游戏行业其实是非常发达的一个行业，它的受众群非常庞大，自然虚拟游戏竞争非常厉害，而虚拟宇宙公司本身制造的一些虚拟游戏，却占据绝大部分份额。其中《苍雪世界》，作为十大虚拟游戏之一。
　　在线玩家的宇宙公民人口，最高峰时曾媲美三分之一个宇宙国的公民人口……
　　如此多玩家，《苍雪世界》内的利益自然大的惊人。
　　罗洪国！
　　有罗峰这个儿子，自然是游戏玩家中富豪级人物。儿子随便给予父亲一点钱财，就媲美一名界主的全部财富。然而真正的强者玩虚拟游戏最多消遣消遣，修炼增强自身实力这才是最根本的。这罗洪国一来有金钱支持，二来无比热爱，三来颇有玩游戏天赋，四是罗峰硬是将父亲培养成宇宙级，那意识反应等等也令他领先很多玩家。
　　自然玩的是风生水起！
　　罗洪国建造了一个工会，名为‘涅槃’。
　　涅槃工会成长很快，快的惊人。
　　不过《苍雪世界》的玩家遍布1008宇宙国，很多都是家族内没有发展前途，却有着足够闲钱的人物，这些现实中吃瘪的玩家在虚拟游戏中拼杀。所以虚拟游戏内的大量的工会势力等竞争是非常惨烈的！
　　所以就出现了……现实中除掉一些祸害，比如将某工会会长现实中除掉，那工会自然崩溃解散。
　　虚拟宇宙公司虽然不会泄露玩家讯息，可是玩家平常交流中还是会不小心泄露自己讯息的，还有很多玩家，本来就是呼朋唤友，一大群朋友一起闯荡。有一人泄露，其他人讯息当然会全部暴露。
　　涅槃工会成长过程中，现实中进行暗杀的事，有数千起！且有好几起非常血腥。
　　作为涅槃工会的会长，罗洪国当然要负担主要责任！
　　……
　　“笨呐。”罗峰怒火攻心，气的都快发疯了，“父亲当年一直是普通工人，幼儿时代根本没怎么上学就经历了大涅槃！后来更是辛辛苦苦工作照顾我和弟弟，不懂得心机、朴素又没有得到好的教育……他哪里是当一个会长的料。”
　　父亲为人罗峰还不清楚？
　　混来混去，当初也是一个辛辛苦苦做体力活的，玩虚拟游戏全凭心中一直深埋的梦想，父亲哪里懂得其中隐藏的凶险。
　　“最高在线玩家近三分之一宇宙国的公民人口，什么概念，最高峰时，三千宇宙公民中就有一个玩这游戏！”罗峰也曾试玩过虚拟游戏，每一个虚拟游戏简直就是一个崭新世界的确是非常有魅力。
　　“玩家那般多的一个游戏，利润多大？”
　　“有利润，就会有各种阴谋诡计。”
　　“涅槃工会迅速成长，且快的惊人？单单靠父亲，在聚集无数精英的游戏中发展工会这么快，根本不太可能。父亲要是有这等眼光，这等手腕，当年也不至于干了二十多年的体力活了。”罗眼中厉芒闪烁，“或是因为父亲有钱，或是因为知道了父亲的身份，认为乾巫分部监察特使父亲，这个身份够厉害。所以一个个进入父亲建的涅槃工会吧。”
　　乾巫分部监察特使！
　　大人物！
　　对那些游戏玩家而言，这种一个宇宙国都排名前十的超级大佬绝对是高高在上的存在。这么个大佬的父亲在玩游戏建工会，混在这大佬父亲手下，自然有钱有势好办事。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰家。
　　“吩咐下去。”罗峰喝令道，“速速将这20人给我抓住，一个都别让他们跑掉。”说着将手中的一张纸直接拍在桌上。
　　“什么事这么不高兴？”徐欣拿起那张纸一看。
　　纸张上有20个名字。
　　“罗夫鑫”“罗玉潜”“罗玉蓉”……
　　徐欣看完后惊讶看向罗峰，疑惑道：“你要抓他们20个干什么，这20人都有着自己的事业，而且也算我罗家后代子弟中非常优秀的20人。事业弄的很不错，其中有三个我准备吸纳进家族一些重要事业中。”
　　“召他们？”罗峰冷声道，“别说了，你赶紧安排将这20人全部抓来，记住，一个都不能逃。”
　　“好吧。”
　　徐欣也不再多问，立即去安排。
　　这些年家族内的事主要是徐欣管着，论管理能力，徐欣的确是很强。
　　“还有，将他们20个给我抓到潜华星。”罗峰冷声道，“我在三天内抵达潜华星。”
　　……
　　前三次任务罗峰从未这么怒过，或是怒后代不争气，也有怒虚拟宇宙公司故意给自己安排这么个事。怒火中的罗峰根本不想慢吞吞的从古轮宇宙国，乘坐飞船慢慢飞回去。而是靠迪伦迅速神国传送，回到银河系！
　　然后前往‘潜华星’。
　　*******
　　黑龙山帝国，虬龙星。
　　一座豪奢的府邸中往来几乎都是豪贵，这家府邸的主人便是叫‘罗夫鑫’，是黑龙山帝国内新晋崛起的一个能源商人，能源行业本来就是一个暴利行业，且门槛非常高。然而这罗夫鑫却是一直无人敢惹！
　　连帝国皇族都热心辅助。
　　“罗大人，罗大人。”一道尖细声音响起。
　　只见一名瘦的和骷髅似的穿着华贵金袍的中年人，带着身后一大群莺莺燕燕走在这座府邸内，同时还高声喊着。忽然远处走廊上走出来一人，是面容较为俊秀的青年，穿着同样是华贵精美，也朗声笑道：“是卡托斯，亲爱的卡托斯，我都想死你了。”
　　“哦，让我看看后面这群美丽的姑娘么。”高贵青年眼睛一亮看着后面一群各族美女。
　　“罗大人，这是我辛辛苦苦跑遍数十个星域给你搜集的各族绝美少女。”骷髅似的中年人贼笑着，他很清楚眼前这青年代表的势力何等庞大，连乾巫分部商部部长都是得敬着那位监察特使的。而乾巫分部商部部长……堪称整个乾巫宇宙国经商行业的最可怕的大佬。
　　谁得罪那位商部部长，就别想做生意了，所以他当然得巴结眼前这位青年！
　　没见到……
　　各个部门都不敢敲诈这位青年么。
　　没见到……
　　胆敢违逆的人，一个个都死了么。
　　“嗯嗯。”高贵青年仔细看了这些各族美女们，同时夸赞道，“亲爱的卡托斯，我实在很是感激你，你需要的能量晶，我可以给你提高25%的份额。”
　　“25%？废这么大的劲才多这么点，真是一个抠门的家伙。”骷髅般的中年人虽然暗骂，可表面上却满是感激笑容，感激道：“罗大人，你真是太慷慨了，如果你有这么要求尽管吩咐，我一定会尽力满足。”
　　轰！轰！轰！
　　天空中忽然俯冲下三道流光。
　　“是谁！”
　　“竟敢闯罗府。”府邸中的暴喝声也响起，一群宇宙级奴隶护卫们个个冲出。
　　然而那三道流光却是直接落在高贵青年面前，那强者气息直接释放开。
　　“三名域主！”骷髅似中年人看了心一颤，宇宙初等文明帝国‘银蓝帝国’的第一强者，如今也就刚刚达到域主二阶。现在一下子就冒出三名域主。
　　“你们是谁，竟然敢擅闯我罗家府邸！”
　　“罗夫鑫，奉家主令，正式逮捕你。”三名域主中其中一人直接出示了一令牌，随即抓住惊恐万分的罗夫鑫。
　　嗖！
　　直接破空离去。
　　……
　　“我是罗玉潜，你竟然敢抓我，找死！”
　　……
　　“我是罗家子弟，你们是谁！”
　　……
　　“乾巫分部监察特使是我罗家家主，你们竟然敢抓我。”
　　……
　　罗家子弟可是比黑龙山帝国皇族子弟权势还要庞大，而这20人个个算是家族内的狠人，手段狠辣，成就也极大，然而当知道乃是家族派人抓他们时，个个傻眼了。
　　*******
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角形宇宙飞船，化作一道流光直接冲进了银河系的一颗星球‘潜华星’的大气层。
　　飞船控制室中。
　　罗峰双眸冰冷正俯瞰着潜华星星球，好似看到那些被关押的家族子弟。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第738章家主罗峰
　　潜华星，是银河系中罗家的重要基地。
　　而自从地球被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场重视，乃至在地球大规模建造浮空城后，罗家就开始减弱‘罗家老宅’的作用，而真正权力中心主要是在‘虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾’，而这潜华星也是一个重要的权力集散中心。
　　长期居住在这的罗家族人，便超过六万人。
　　……
　　潜华星，东半球，占地上千公里直径的堪称铜墙铁壁般的罗家基地的牢狱内。
　　“祖爷爷，救我。救我啊。”
　　一间牢房内，俊秀的罗夫鑫正跪在牢房内抓着栏杆哭泣喊着，这牢狱内的一间间牢房，有‘栏杆式牢房’‘全封闭式牢房’等多种，牢房材料也分C9——E9级合金。
　　“哼，你到底犯了什么错，让家主都下令抓你！”罗海双眸如电，恼怒看着罗夫鑫。
　　“祖爷爷，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直严格要求自己，不敢触及家规底线。”罗夫鑫心中虽然恐惧，表面上依旧喊冤，他仔细回忆所做的一些事，自认为是非常小心谨慎的，不留一点马脚的。
　　他哪里知道……
　　虚拟宇宙公司是在所有生命星球都有监控的，人类任何一生命星球（少数土著、未发现星球，强者领地除外），完全被监控。罗夫鑫暗中所做的一切，以罗家情报能力当然是查不到。可虚拟宇宙公司却是轻易知道。
　　“好，我会帮你，只要你没触犯族规，我就保你不死！”罗海郑重道。
　　罗峰有两个儿子。
　　罗海、罗平。
　　罗海很像罗峰非常喜欢修炼，闯荡宇宙。
　　罗平则像母亲徐欣，更加热衷管理等事。二人都是从小接受最优秀的教育，加上这数百年的磨练，也都很聪明……数百年下来，罗海的后代子孙也多的数不胜数，其中自然有一些比较喜欢的。
　　罗夫鑫，就是罗海比较宠溺的一个。
　　******
　　潜华星，罗家基地的广场上，聚集着密密麻麻超过十万人，个个穿着不凡，除了家族男性外，那些娶来的诸多妻子也是聚集着。这聚集人群最前面则是站着徐欣、罗平、罗海三人，还有着狄梵等一些界主强者。
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角飞船从高空降临，缓缓落在广场上。
　　十余万族人全部安静不敢发出声音，很多人都全身发热激动无比的看着那飞船舱门，他们罗家辉煌的真正根本，他们罗家真正的擎天巨柱——家主罗峰，终于来了！他们中很多人都是第一次有这机会。
　　很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。
　　“哗！”舱门开启。
　　走出来两道人影，一是穿着青色战铠的黑发青年，眉心有着金剑印记，那股狂暴锋利的金之法则气息让人心惊。而在他身侧则是给人感觉犹如无尽深渊的黑袍光头男子。这令无数族人激动的全身发颤。
　　“那就是家主么，那好可怕的气息。旁边那位就是传说中家主的不朽护卫？不朽神灵啊，不朽神灵也是给我们家主当护卫。”无数族人们激动。
　　忽然——
　　“拜见家主！”
　　十余万人都全部跪伏下，只有徐欣、罗平、罗海等少数人还站着。
　　罗峰、迪伦飞下，同时罗峰一招就将陨墨星号飞船收起。
　　“徐欣，怎么样，抓来的20人都押送到了么？”罗峰走到徐欣身旁，低声问道。
　　“没这么快。”徐欣摇头，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9级飞船最快速度赶，也无法在三天内赶到。预估——最慢的再过12天才能抵达潜华星。现在被押送到潜华星的已经有9人。”
　　“嗯。”罗峰点头，自己是透过神国传送从古轮宇宙国赶回，当然快。
　　“爸，你这次抓他们20个……”罗海忍不住开口道。
　　“等会儿再说。”
　　罗峰目光一扫那密密麻麻的十余万族人，所谓人一上万便有人山人海的感觉，十余万人跪伏在那……却令罗峰暗叹：“家族的确太庞大了，现在包括女眷，家族成员早超百万。等我从混沌城回来……恐怕家族人口就是超过百亿了，人口越来越多，家规一定得严厉执行，不能让一些人有侥幸心理。”
　　随即，罗峰带着徐欣等人直接朝住处走去。
　　那十余万族人待得罗峰离开才起身，各自分散离开。
　　……
　　温馨的客厅中。
　　罗峰、徐欣、罗平、罗海一家四口人正随意坐在沙发上。
　　“爸。”罗海忍不住连道，“你怎么突然下令要抓他们20人，那罗夫鑫……我是从小看着他长大的，是非常优秀的，也非常聪明，你可别冤枉家族子弟啊。”
　　“闭嘴。”罗峰冷喝道。
　　罗海吓得一跳。
　　罗平、徐欣也是一惊，他们都感觉到今天罗峰脾气比较暴。
　　“非常优秀？非常聪明？”罗峰冷声道，“可是没将聪明放在正道，一不认真修炼成为强者，二不靠正当手段去经营生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龙山帝国的帮助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看来真是从小娇生惯养惯了，没受过挫折，一遇到竞争对手、阻碍，不知道靠竞争击败对手。而是从肉体杀死对手。真是够聪明，够优秀啊。”
　　罗海、罗平、徐欣都一惊。
　　“罗峰，你有证据？”徐欣连问道，“家族内部情报部门没有查……”
　　“家族情报部门没查到，那是情报侦查能力还弱！这是虚拟宇宙公司亲自给我的情报，证据更是十足，那还有错？”罗峰皱眉道，“还有家族族人是越来越多，家族越加庞大，现在我罗家掌控资源更多，所以让后代们个个享尽好处。不过再多的家族资源，面对将来海量的族人都会显得很少，所以得加大族人们获得好处的难度，筛选、竞争，同时也得好好磨练磨练，并且加强族规。”
　　徐欣点头：“这已经在计划中了。”
　　“嗯。”罗峰点头，脸上愤怒表情终于消散了些，叹息声，“我知道宇宙中大家族，人口基数庞大，肯定会出现各种事。可没想到现在拥有家族血脉的不足百万，就已经弄成这样。徐欣，你帮忙准备下，等20人全部到，我要执行家族审判会，让潜华星上的家族血脉子弟全部到。”
　　“好。”徐欣点头。
　　******
　　这一次审判罗峰非常慎重，不单单是虚拟宇宙公司的缘故，同时也是为了家族！罗峰需要借着这一次审判……好好震慑下家族，让家族族人们知道‘家规’严厉。一旦没有家规限制，恐怕罗家会出现很多纨绔腐朽子弟，这是罗峰绝对不愿看到的。
　　“罗峰殿下，这是你所需要的详细情报资料。”
　　“谢谢了。”
　　罗峰向虚拟宇宙公司情报部门申请索要有关罗夫鑫、罗玉潜等包括父亲在内21人的详细情报资料，这种资料权限度很低，所以全部打包给罗峰。观看完这些资料……罗峰也忍不住咬牙切齿，暗恨后人不争气。
　　……
　　罗峰回来的第十三天，聚集在潜华星上的所有血脉子弟都被召集到了‘家族审判庭’，整个审判庭非常的大，足以容纳百万人观看。
　　“听说家主要审判一些族内弟子。”
　　“审判谁啊？”
　　“不知道。听说是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，这次是家主亲自审判，肯定很严重。”
　　审判庭内聚集的近十万家族子弟彼此悄声议论着，顿时整个审判庭一片嗡嗡嗡的声音，而随着审判庭的正门轰隆一声开启，家族所有子弟全部安静下来，只见20名被锁链捆缚着的男男女女们一个个被押送进来。
　　“看，那是罗夫鑫。”
　　“那是罗田奇。”
　　“哇，那是罗方琼，家族内的美人，竟然也被抓起来了。”观看到这幕的族人们低声议论惊诧的很。
　　20名家族子弟，全被压得跪伏在地上。
　　嗖！
　　审判庭主位上之前还没有人，这时却是突然出现一道人影，正是一身黑色战铠的罗峰，双眸如刀，审视着下方20人。
　　“家主。”近十万家族子弟恭敬喊道，随即再无杂声。
　　“家主。”
　　被押解跪伏着的20名子弟都抬头惊恐慌乱看着那位传说中的存在，他们横行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙国都是排名前十的超级存在——罗峰！而现在罗峰正冰冷的俯瞰着下方的他们，就像是俯瞰20只蚂蚁。
　　在下方近十万人听审判，徐欣、罗平、罗海等人也在那听着。
　　“罗夫鑫，你可知罪。”罗峰冷漠道。
　　“家主，我，我不知。”罗夫鑫跪伏在那，昔日的智慧再也无用，只能硬着嘴皮说着。
　　“你不知……你出生到如今仅仅百年。”罗峰声音冰冷，“和你从未有仇却仅仅因为生意上影响到你而被你杀害的无辜超过一万人，杀人本身无错，可杀害无辜之人……那你，也该死。”
　　“啊……”罗夫鑫瞪大眼想说什么。
　　“你认为家族情报部门查不到？是，你很小心很聪明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虚拟宇宙公司查不到。”罗峰高高在上，俯瞰下方的罗夫鑫。
　　顿时罗夫鑫面色惨白。
　　连后面其他跪伏着的19人都是脸色变了，听审判的近十万家族人也吓得心颤……天呐，原来家族还可以透过‘虚拟宇宙公司情报部门’调查他们，虚拟宇宙公司那等庞然大物，谁敢说能够不让虚拟宇宙公司查到？
　　“我判你……死刑。”罗峰伸出手指。
　　咻！
　　一道剑光破空而去，直接贯穿罗夫鑫的眉心，出现了一个血窟窿。
　　跪伏着的罗夫鑫眼睛中满是惊恐，随即黯然，噗通一声跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染红地面。这一幕让审判庭近十万族人心惊肉跳，同时这一幕场景也透过‘虚拟宇宙网络同步传送’，也传送给虚拟宇宙公司最高积分任务的评判成员们。
　　Ps：第一章到！
　　。
第739章落幕
　　罗夫鑫毙命倒在审判庭下，鲜血脑浆流在地面上，这一幕让族内几近所有人都心中战栗。
　　“这就是家主。”
　　“家主下手真是丝毫不留情啊。”
　　“太严厉了。”
　　族人们对于家族的传奇人物‘罗峰’是充满着盲目的崇拜、尊敬的，整个家族都是因罗峰而起！如果说族内其他人来惩罚审判后辈弟子还可能引起不满的话，罗峰审判处死某个后辈子弟却没有一个人敢不满。
　　最多认为家主很严厉！
　　“下一个，罗玉潜。”审判庭上的罗峰俯瞰向另一人，“你可知罪？”
　　长的俊美犹如女子的罗玉潜这时候脸色煞白，直接跪伏下将头埋在地面：“玉潜知罪。”
　　“罗玉蓉。”罗峰目光又看向旁边和罗玉潜长相几乎一模一样，略微柔弱的女子，“你可知罪？”
　　“家主，我……”罗玉蓉似乎要流泪，也低头道，“知罪。”
　　罗峰点点头。
　　直接宣判道：“罗玉蓉，蛊惑兄长罗玉潜，罪不容赦，死罪！”说着罗峰伸出手指，手指直接迸射出一道凌厉的金色剑光，蕴含‘金之法则’的一击，直接贯穿那罗玉蓉的眉心，留出一个血窟窿。
　　彭！罗玉蓉也软倒在地，面容上还满是惊愕、后悔、不甘、怨毒。
　　“妹妹！”罗玉潜立即眼睛瞪得滚圆，眼泪哗哗流下。
　　审判庭上的罗峰冷漠道：“罗玉潜，宠溺妹妹，放权于妹妹，公私不分，我判你……牢狱万年！”审判庭聚集观看审判的大量族人们都忍不住惊呼一声，因为罗玉潜在罗家名声是极好极好的，而且他们也听出来罗玉潜、罗玉蓉的罪孽……主要是妹妹的缘故。
　　可是牢狱万年，罗玉潜现在也就恒星级实力！寿命极限不过1纪元！恐怕得活活老死在牢狱中。
　　除非——
　　能够在牢狱中达到宇宙级，否则注定一辈子就在牢狱了。然而如果没有罗家肆意砸出大量资源的话，单单凭借罗玉潜本身潜力，想要突破到宇宙级实在太难太难了。
　　……
　　“仗势杀戮，沾满血腥，罪大恶极，死罪！”
　　……
　　“心够狠，念你年幼，犯事不多，牢狱百年。”
　　……
　　“罪大恶极，死罪。”
　　……
　　“牢狱万年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“牢狱百年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　审判庭内一片压抑，罗峰冷漠的对下方弟子一个个进行处罚，其实虚拟宇宙公司给罗峰安排的21人中罪孽程度是不一样的，有的重，有的略轻，有的给的资料甚至模糊不清，而罗峰都是按照和情报部门申请得到的最详细资料进行审判！
　　审判标准，这纯粹按照家规来办！
　　罗峰可不管那各大宇宙国的不同法规，罗家家规，有的地方很严厉，有的地方宽松些，是罗