之前，罗峰拿到手的都不足1个亿混元。只有成为不朽神灵……才拿到后面近500亿混元单位的巨额财富。可是‘金角巨兽’想要突破到不朽神灵实在是太难太难，谁知道要等到哪一天才行。
　　“哈哈，为了这80亿积分，为师的积分都消耗掉大半了。”真衍王笑着，也丝毫不隐瞒罗峰，“将来为师自己要兑换，估计都得拿现金去兑换积分。”
　　“老师。”罗峰连道，“这我不能要，这……”
　　当年老师推荐自己购买《时空随笔》时，曾说他自己都买不起一套《时空随笔》，而一套时空随笔是1000亿积分。由此可见，80亿积分对老师而言也是一笔巨额投资。
　　而实际上。
　　真衍王的积分自然没那么多，可是就如同罗峰的资产，主要是在‘洛克神水’‘近万颗血洛晶’等诸多宝物上一样。真衍王作为一超级强者自然也是有好些宝物的，真正的身价可比普通封王不朽要强多了。如果舍得拿出宝物卖，还是能凑出很大笔现金的。
　　“老师现在离‘宇宙尊者’只差最后临门一脚，外在物品已经无用。”真衍王摇头，“亿万年我都没什么消耗支出，培养你们诸多师兄弟，对老师还是很轻松的。不过你的师兄们，当年我最多没超过10亿积分。你的算最多。”
　　罗峰疑惑看着真衍王：“为什么？”
　　“我看过你的刀法，你的衍神兵操控，你的爪法。”真衍王郑重道，“我发现……你在有意无意中，将‘金之本源法则’和‘空间法则’结合的非常巧妙，所以我知道有一套珍贵秘法典籍是非常适合你。”
　　罗峰哭笑不得。
　　结合巧妙？
　　因为自己一直在研究‘兽神意境’啊，而兽神就是将空间本源法则、金之法则结合运用到巅峰的，在掌握一丝兽神意境后，平常请教老师时，自己演练时自然施展起来就带有那么一丝韵味。
　　“这套秘法典籍绝对最适合你，一旦你将来有所成，实力就能赶上老师。”真衍王眼眸中有着一丝期待，“你如果能赶上老师，面对一般宇宙尊者，你都能不死了。”
　　“好好努力。”真衍王摸了摸罗峰脑袋，哈哈一笑，瞬间消失。
　　罗峰看着旁边货箱内106套普通秘法典籍、1套珍贵典籍，共几百本，心中感激万分。
　　“老师！”
　　“此恩，弟子谨记在心。”罗峰决心，一定得有所成，将来能回报老师。
　　长期相处，真衍王亲人们早就一个个老死，所以真衍王对待重视的弟子，就跟对孩子一样。师父如父……现在更是直接赠与这些珍贵秘法典籍，要知道假设将来弟子陨落，一切都打水漂了，可真衍王还是这么做。
　　这也是真衍王麾下弟子非常团结的一个原因，谁都不愿惹得老师伤心。
　　******
　　107套典籍共582本，罗峰搬着诸多秘法典籍迅速来到书房。
　　“106套普通典籍，透过宝库购买，竟然需要近600万积分。”罗峰惊叹，这些典籍被真衍王说成普通，实际上几乎每套都比《幽影秘典》强。
　　“这套珍贵典籍。”
　　罗峰看着面前摆放的三本暗金色金属书籍，三本书籍封面都只有一个字——“一”“二”“三”，显然是代表第一册到第三册，再无其他字。
　　罗峰轻轻翻开第一册的封面。
　　第一页上内容是——
　　“原始宇宙衍变，生亿万族群，现诸多神奇生命，在诸多神奇生命中有一强大兽神，这一尊强大兽神，乃宇宙衍变诞生出的天生超级存在，它的身体就是‘空间法则、金之法则’融合化身，它随意一爪、尾巴抽击、冲撞，都蕴含着宇宙至理，吾希罗多，根据兽神悟出绝学《兽神七杀》又名《衍神七变》。”
　　《兽神七杀》（《衍神七变》）。
　　练成前三层，即可‘宇宙尊者’下无敌。
　　练成前六层，即可‘宇宙之主’下无敌。
　　练成第七层，即可化为真正的兽神，如同兽神在世，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。
　　吾创《兽神七杀》（《衍神七变》），亦只练成前六层，第七层只是吾想象，并未真正完善。想要化为真正兽神……如同兽神在世般，无可匹敌。难，难，难！望吾金角族后来者能够完善第七层练成第七层。”
　　罗峰看着这内容完全震惊了。
　　希罗多？
　　金角族最伟大存在的绝学？
　　“练到前六层，就宇宙之主下无敌？第七层，就媲美宇宙之主？这么可怕的秘法典籍……难道还没有《时空随笔》贵？不对。”罗峰大惊，连翻看第二册第三册，一看，罗峰不由心中生起一丝遗憾。
　　果然预测是真的。
　　这三本秘法典籍仅仅是《兽神七杀》（《衍神七变》）的前三层，属于上篇。
　　“原来仅仅是上篇，练成前三层即可宇宙尊者下无敌，达到如我老师那般地步，这上篇的确值80亿积分。”罗峰感慨，他现在总算知道那位伟大的希罗多到底多强了。
　　难怪——
　　难怪那希罗多能够单靠自己，就坐镇金角族群无人敢惹。原来已经到了‘宇宙之主’下无敌的地步。
　　“宇宙之主？难道虚金之主、混沌城主、兽神，就是那一层次的？”罗峰暗道。
　　**
　　这章耗时很长，求月票、推荐票安慰~~
　　还有票么？
　　。
第743章《兽神七杀》
　　在看到这昂贵的《兽神七杀》上篇之前，罗峰早就模模糊糊得知在‘宇宙尊者’之上，还有一个更高的层次。如高高在上的虚金之主、兽神、混沌城主，显然都比宇宙尊者要强大的多。就连希罗多……都能坐镇一族群。
　　“原来是这样。”罗峰喃喃道。
　　不朽神灵——宇宙尊者——宇宙之主。
　　金角族群作为一中等族群，当年拥有希罗多那样的领袖即可不需要他人的庇护。而希罗多当年是修炼到《兽神七杀》第六层，说明能够达到‘宇宙之主’下无敌……就拥有真正一方霸主的实力了。
　　而宇宙之主，就算在巅峰族群人类中都是最巅峰的存在。
　　根据这些基本讯息的逻辑判断，罗峰心中对于整个广阔宇宙的强者有了一个非常明确的定位。
　　“老师真衍王算是绝世强者，宇宙尊者们则是一方诸侯，宇宙之主，才是真正的宇宙霸主！就算希罗多那层次……也算是宇宙霸主了。”罗峰心中满是激动，随后继续翻阅厚厚的珍贵秘法典籍。
　　整个《兽神七杀》上篇共三册。
　　罗峰先是囫囵吞枣的一口气看了个遍，虽然很多都不懂，却也知道了很多。
　　“竟然……竟然……”
　　“融合法则么？”
　　罗峰心中震惊，看完整个上篇已经能够清晰知道《兽神七杀》的原理了。
　　宇宙中是拥有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间……这十大本源法则，而按照希罗多秘典书籍中的描述，宇宙诞生时刚开始只有两种强大法则，其中一种分解成金、木、水、火、土和空间这六大本源法则，另外一种则是分解成风、雷电、光线和时间这四大本源法则！
　　这就成了两个派系。
　　空间派系，空间为上等法则，金、木、水、火、土为下等法则。
　　时间派系，时间为上等法则，雷电、风、光线是下等法则。
　　……
　　完全领悟空间法则，就是空间尊者。
　　完全领悟时间法则，就是时间尊者。
　　而同时完全领悟时间和空间，真正掌控时空，拥有时空扭转等不可思议超级能力的……那就是‘宇宙之主’。
　　……
　　因为宇宙亿万族群无数强者中，从未有生命将‘金、木、水、火、土、空间’这六种本源法则融合为一体，反本归源化为宇宙诞生时两大强大法则之一。也从未有生命将时间派系的‘雷电、风、光线、时间’四大本源法则融合为一体。
　　而且真正实践下来，宇宙亿万族群无数强者们发现……
　　单单融合‘金、空间’，或者是‘木、空间’，或者‘水、空间’，或者‘火、空间’，或者‘土、空间’，这五种中的任何一种都难如登天！真正能融合成功的那绝对属于宇宙中的一方霸主了。
　　‘金、空间’二者融合，形成的融合法则，一旦达到完美地步。即可媲美宇宙之主！
　　*******
　　希罗多所创的《兽神七杀》，却也很怪。
　　第一层，是部分空间法则和部分金之法则融合。
　　第二层……
　　……
　　第六层，是整个空间法则和整个金之法则融合，形成了融合法则！当年的希罗多就达到了这一层……他堪称‘宇宙之主’下无敌。
　　可是希罗多却知道……宇宙诞生时直接孕育出的强大生命‘兽神’是拥有匹敌宇宙之主实力的，而那兽神是‘金、空间’融合法则的化身，一招一式都自然蕴含着融合法则，甚至兽神本尊雕像都蕴含融合法则。
　　所以他坚信……‘金、空’融合法则应该能匹敌宇宙之主。
　　他自己所创秘法《兽神七杀》应该还存在第七层！
　　第七层，应该能化身真正兽神，如兽神在世，匹敌宇宙之主。当然关于第七层也仅仅只是希罗多的一些推理想象等并未完善，所以整个《兽神七杀》，名字虽然是这个名字，实际上真正可以修炼的也就是六层。
　　……
　　“悟透空间法则成为一方尊者，已经无比艰难，诸多绝世天才难得有一个成为一方尊者。”罗峰暗自感叹，“而按照希罗多所说，将空间法则和金之法则融合成功，比单单悟透空间法则，难千倍万倍。”
　　这条路很难走！
　　不过至少罗峰已经有了一条非常准确清晰的路可以追寻。
　　“兽神之道么？”
　　“我有希罗多前辈所创《兽神七杀》为引导，还有兽神雕像辅助。”罗峰脑中灵光一闪，忽然想起什么，连意识沉浸体内世界中去。
　　******
　　体内世界，广阔草原上。
　　黑衣罗峰正单手托着那一尊兽神雕像，旁边连绵如黑色山脉的金角巨兽则是趴在那，仿佛大型湖泊的两只眼睛也盯着小小兽神雕像，这一尊兽神雕像……是当年罗峰从血洛世界中机缘巧合得到的。
　　论威压，它不如金角族群兽神峡谷的那巨型兽神雕像。
　　可却更加内敛，和真的兽神一样似的。
　　“呜~~~”金角巨兽忽然仰头发出一声吼叫，叫声中满是开心、愉悦、兴奋。
　　“我知道，我知道了。”黑衣罗峰眼睛放光，激动道，“我终于知道这兽神雕像为什么总是有一股特殊意境，特殊威压，因为……因为这个兽神雕像，它本身就蕴含着融合法则啊！真正的兽神一举一动都蕴含融合法则，兽神本尊就是融合法则化身……而这兽神雕像，乃是兽神当年生存之地‘血洛世界’中的雕像，也不知道是怎么制造出来的，但是和真正兽神堪称一模一样。兽神都是融合法则化身，这兽神雕像即使算不上融合法则化身，至少也蕴含着融合法则！”
　　难怪。
　　难怪单单追寻那股意境，不断模拟雕刻，掌握的一丝‘兽神意境’就有那般威力！
　　原来自己就是一次次观看着融合法则，一次次模拟……
　　“哈哈……”
　　“我有兽神雕像，这雕像本身就蕴含融合法则。”
　　“我又有《兽神七杀》，珍贵到极致，金角族最珍贵的秘法典籍。”黑衣罗峰眼眸中有着一丝疯狂，“虽然……虽然融合法则之路，比成为宇宙尊者还要难上千倍万倍。可是有这二者辅助，我定能拥有大成就。”
　　兽神雕像和《兽神七杀》，这属于际遇。
　　而单单有际遇还不行，还需要天赋、努力、运气等诸多方面……毕竟要站在宇宙之巅，太难太难。
　　……
　　兽神雕像虽然特殊，却很是内敛，血洛世界的不朽神灵们根本领悟不透，而‘金角巨兽’一是金之本源法则宠儿，二实际上金角巨兽也蕴含空间天赋，比如他天生拥有的天赋秘法‘吞噬’，便属于空间类秘法。
　　而且金角巨兽，乃是最强金、空的血统。
　　兽神，乃是金、空化身。
　　二者也有特殊联系，否则金角巨兽融合血洛晶也不至于那般容易，别的生命融合10颗都难，金角巨兽融合100颗……还是因为意志扛不住了，否则能融合的更多！由此可见，金角巨兽和兽神的确是有些渊源的，所以才能隐隐感觉到兽神雕像蕴含内敛的融合法则。
　　假设不是金角巨兽，别的生命想要看懂兽神雕像的特殊，也必须是将融合法则修炼到极高地步，否则面对完整且内敛的融合法则也是根本看不透的。
　　******
　　混沌城，真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰感激躬身。
　　“坐。”真衍王正盘膝坐在草地上。
　　“是。”罗峰也盘膝坐在一旁。
　　“看完秘法典籍了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“怎样，是否很适合你？”真衍王眼眸中也有着一丝期待，在修炼之前谁也不知道是否很适合，不过真衍王眼光很毒辣，平常观看罗峰演练修炼就发现罗峰有这一方面天赋，所以买了这秘法典籍的上篇。
　　如果上下篇全部买下，真衍王倾家荡产都不够十分之一！买个上篇还是比较轻松的。
　　“很适合。”罗峰连道。
　　“适合就好，哈哈，如果不适合，老师可会心疼的。”真衍王哈哈笑道。
　　“不过当初我计划在混沌城呆数百年，而融合法则修炼难度显然难的多，我可能要呆数千年了。”罗峰道，之前曾经和家人说要离开过千年，可那是原始宇宙时间，原始宇宙和初始宇宙时间流速不同。
　　原始宇宙1000年，初始宇宙混沌城才300年多点。
　　所以原先计划在混沌城数百年差不多了，现在看……就明显不够了。
　　“不急不急，基础要牢靠。”真衍王道。
　　“嗯。”罗峰点头，心中却充满信心。
　　走兽神之道这条通往巅峰的大道，自己是充满底气信心的。
　　“哦，对了。”真衍王连说道，“罗峰，为师知道你的实力很强，超过你向虚拟宇宙公司展露的。”
　　罗峰呵呵一笑。
　　自己经常请教老师，在老师面前自然是暴露了。
　　“你没必要隐藏实力，要展露自己的实力。”真衍王郑重道，“表现出逆天的天赋，那么虚拟宇宙公司会更加重视你。而且每一个‘原始秘境’界主都会得到海量资源提供培养，越加强大，得到的资源越多。假设你表现很逆天……一旦突破到界主，就会直接被赠送大量资源！”
　　“实力弱，得到资源少。”
　　“实力强，得到资源多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　也对，自己在混沌城，也没必要再低调了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第744章修炼生涯
　　罗峰潜心认真研读《兽神七杀》第一册。
　　第一层，是融合部分空间法则、部分金之法则。
　　金之法则……罗峰都已经得到本源法则的承认，已经接近悟透整个金之法则。在‘金之法则’方面罗峰足以满足修炼《兽神七杀》第五层的需要了。
　　空间法则方面，《兽神七杀》第一层的要求是……《九宇混沌碑》前三幅图。
　　“希罗多当年也是正常感悟，并没有像我这样悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道，“不过按照希罗多前辈在书中描述，如果悟透空间法则108种本质以及金之法则本质，那么第一层练成后威力更大。”
　　“嗯！”
　　“先悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道。
　　悟透法则本质道路是非常吃亏的，像罗峰有‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’，又是界主级，那修炼速度应该是超快的。在金角族群修炼的一百八十多年，那可是界主级修炼一百八十多年，都比得上域主级时修炼数万年了。
　　数万年苦修！
　　以罗峰天赋，假设没有研究空间本质，而是如同正常修炼者们一般感悟《九宇混沌碑》，恐怕连第四幅图都已经领悟了。
　　当年，练落界主级3000年才悟透108种本质！
　　“在悟透本质前，我不能去研究第四幅图、第五幅图……否则会产生干扰。”罗峰深吸一口气。
　　选择这条路。
　　注定了艰难——
　　而且自己还选择了一条比感悟法则本质还要难的路——融合法则之路！
　　“来吧！”
　　罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　******
　　而后罗峰便开始了在混沌城中修炼的岁月，每天盘膝静坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，观看外显宇宙法则运转。而金角巨兽则是不断临摹雕刻‘巨型兽神雕像’，并且感悟小型兽神雕像那一丝兽神意境……魔杀族分身也是研究空间法则。
　　三者结合！
　　且由‘兽神雕像’辅助，又可观看初始宇宙中运转的法则。偶尔还能前往城主府去亲自观摩混沌碑……并且罗峰还可以随意去一些封王级不朽门下听课，这修炼速度顿时比在原宇宙要快上数倍！
　　……
　　时间流逝。
　　听老师教诲、听其他封王不朽讲课、临摹兽神雕像、潜心修炼……
　　罗峰就仿佛精密的机械不停的稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂的汲取着营养。
　　……
　　转眼已经过去近90年（初始宇宙时间，原宇宙近300年）。
　　混沌城，一巍峨古老府邸内，正聚集着上千名修炼者盘膝坐在地上，听着远处那有着绵长胡须的脸上长满绿色鳞甲的老者的讲课。
　　“原来是这样。”
　　“妙。”
　　罗峰盘膝坐在人群中听着听着，不由露出欢喜色，心中有些疑惑已经豁然开朗。正在讲课的这位老者……是罗峰在混沌城近90年来经常来听课的一位强者，这位强者是‘延龙王’，在混沌城颇有声名，绝对是封王级不朽中真正的巅峰存在，论实力……也是极为接近真衍王的。
　　真衍王、延龙王等一些巅峰封王不朽，讲课时都会吸引很多人来听课。
　　延龙王是属虚拟宇宙公司阵营，精通的正是空间法则、金之法则，所以他讲课很对罗峰胃口，自然经常来听课。
　　“今天，就到此为止。”
　　那绿色鳞甲老者微笑着说道，那长须也微微飘动，随即起身。
　　“谢老师！”
　　下方听课的上千名修炼者，大半都是不朽神灵，其他也都是天才人物，个个恭敬无比的躬身行礼喊道表示感激。
　　毕竟这些强者们无偿讲课，自己能听课，当然得感激。
　　延龙王微笑着带领着他麾下的亲传弟子们离开，而原本广场上千名修炼者们也开始三三两两离开。
　　“咦，托卡，那位就是罗峰吧，我虽然在巨斧斗武场可也听过他的名字，知道是一非常天才的人物，可这是第一次见到。哦，对了，他应该是原始秘境域主，你也是原始秘境的域主成员，你跟他熟悉的吧。给我引荐引荐。”远处两名男子交谈着。
　　这两名男子，一名微胖，额头还有着三根柔软触角，皮肤泛红，正微笑看向罗峰这方向。另外一名男子则是精瘦，穿着一冷峻黑色战铠。
　　“嗯，他的确是原始秘境域主，现在我虚拟域主公司‘原始秘境’域主成员一共有11人。”精瘦男子冷漠道，“他是从宇宙级刚刚上升过来，一次资格战都没参加过，所以我和他也根本不熟悉。”
　　“哦，真可惜。”微胖男子摇头。
　　“有什么可惜的。”精瘦男子冷漠道，“缇斯普罗，难道你还在意这罗峰？”
　　“也是难得一见天才嘛。”微胖男子道。
　　“哼……他刚刚升上来，一次域主级资格战都没参加过。而18年后，就是域主级的资格战了。原始秘境宇宙级成员们水准都很低，最强者也就闯过通天桥第八层。而我域主级……原始秘境成员最低也是闯过第10层。”精瘦男子冷漠道，“这罗峰注定……会被淘汰到太初秘境。”
　　“新人嘛。暂时被淘汰也很正常。”微胖男子道。
　　“那就等他有足够实力，再说。”精瘦男子看了眼罗峰，微微冷笑，“我老师还说这罗峰天赋多高，将来会抢到一个‘原始秘境界主’的名额，我就不信了……一开始天才横溢，而后迅速下滑的……多的是。”
　　“也对。”微胖男子点头。
　　“更何况我域主级原始秘境的10名老人，虽然表面上就一个闯过通天桥第十一层，可是那些家伙哪个不是狡猾无比，就算拥有闯第十一层实力也会故意隐瞒。到时候资格战打得其他人措手不及。”精瘦男子轻声道，“我敢肯定，10名老人中能闯过通天桥第十一层的，最起码有三个，其他人也都是早达到通天桥第十层很久……且各自都有特殊秘法……”
　　微胖男子点头。
　　“18年后的资格战，10个老人和罗峰这1个新人，你看着，他会输的多惨。”精瘦男子自信道。
　　“哈哈……”微胖男子笑了笑。
　　……
　　远处随着人群朝外走的罗峰耳朵动了动，也清晰听到了这谈话，显然‘托卡’是根本没想掩饰。
　　“这群家伙……他们不知道，我根本没将他们当成对手。”罗峰默默道。
　　托卡，原始秘境域主级10名老人之一，实力也是极强。
　　其实这么多年来……
　　罗峰也发现了，那域主级原始秘境的10名老人对自己有着一定的抵触，因为自己崛起太迅速！惹得虚拟宇宙公司很多大人物认定罗峰是上万纪元一出的绝世天才，认定罗峰将来一定会占住一个‘原始秘境界主级名额’。
　　四大秘境，原始秘境最尊贵。
　　宇宙级、域主级、界主！
　　显然‘原始秘境界主’争夺是最惨烈，其中更是牵扯到大量资源分配。因为那些大人物们夸赞罗峰……当然惹得同样是绝世天才的10名老人心中暗自不爽，毕竟他们可一个个憋着气想要将来成为原始秘境的界主呢！
　　“瞧不起我？”罗峰心中暗自摇头，心中揶揄，“18年后就资格战了，到时候给他们点颜色瞧瞧。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你虽然表面上是域主级，实际上却是界主级了！修炼效率一天抵得上他们一年……修炼到如今，还有三大分身，还有兽神雕像，你比他们强太多了。跟他们比简直是欺负人。”
　　“欺负人？”罗峰一笑。
　　是欺负人呢。
　　混沌城中近90年，108种法则本质罗峰已经悟透整整102种，论效率……是那练落的三十倍！主要罗峰有三大分身，个个逆天，且拥有更逆天的‘兽神雕像’，自然效率高的多。
　　“希望能在资格战前悟透108种空间本质。”罗峰暗道。
　　一旦悟透108种本质。
　　那么空间法则感悟方面就足以闯过通天桥第12层，这可是当年练落说的……而且罗峰自己也发现了，现在的自己即使不靠惊人的念力振幅其实也应该拥有闯过通天桥第11层的能力了。
　　“走，去城主府。”罗峰转头朝城主府走去。
　　“去城主府干嘛？”巴巴塔问道。
　　“参悟《九宇混沌碑》啊。”罗峰笑道。
　　“可是你已经消耗完次数了。”巴巴塔连道。
　　来到混沌城近90年，罗峰一次都没闯通天桥……所以仅剩两次参悟九宇混沌碑的机会，而在30年前罗峰刚刚用完最后一次机会。
　　“很简单，再闯通天桥呗。”罗峰笑道，“我从这走到城主府……差不多够我闯完通天桥第12层了。”
　　当即，罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　通天桥位面。
　　那美丽的岛屿中坚守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着，忽然一道人影凭空出现在岛屿中央，那是一黑色短发青年。
　　“啊，罗峰。”坚守者巴芬露出笑容，穿着火红色长袍微笑着走过去。
　　“坚守者大人更换衣袍了。”罗峰微笑着。
　　“哈哈，总不能一直不换啊。”坚守者巴芬微笑着，“好久没看到你了，自从你闯过通天桥第七层后，就一直没来闯吧。这一转眼……已经数百年过去了。我知道你，不闯则已，一闯惊人。这次准备怎么惊人啊？直接闯过第九层？还是……闯过大关卡第十层？”
　　现在域主级原始秘境成员，很多也就闯过第十层。
　　罗峰修炼短短数百年……
　　坚守者巴芬也是揶揄罗峰，他可不认为罗峰真的能那般逆天。
　　罗峰微微一笑：“会让你意外的。”
　　“哦？”坚守者巴芬惊讶，“那我就拭目以待了。”
　　罗峰一笑，便化作流光飞向九宇通天桥。
　　Ps：两章完毕，火车赶路八个小时，今天就两更啦……昨天请假的两更，会在后面几天，宽松点时补掉。
　　。
第745章闯通天桥
　　罗峰站在九宇通天桥前，看着不断延伸一眼看不到尽头的桥面，微微一笑：“老朋友，好久没来耍耍了，既然得惊天动地一把，那今天就狠狠拼一把，展露下实力吧。”
　　嗖！
　　瞬间便化为一道金色流光贴着桥面消失在远处，开始了闯通天桥。
　　……
　　当罗峰开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。
　　“被誉为上万纪元一出的绝世天才，重视罗峰的大佬们可真多。”监守者巴芬嘀咕着，“都命令我，一旦罗峰闯通天桥就通知他们。”
　　瞬间，数十封邮件便群发出去。
　　******
　　罗峰当年参加的那批天才战成员，冒出三个极为优秀的，一是伯兰，一是戎钧，再一个就是罗峰！伯兰和罗峰都被认定为上万纪元一出的天才，而戎钧，虚拟宇宙公司一些高层更是将戎钧看成至宝，抢着收为徒弟。
　　不过至少现在，这三大绝世天才中，罗峰处于领先地位。
　　……
　　珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空生出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　“罗峰闯通天桥了？”珑玉王那绝美的脸上露出一丝奇异笑容，低声道，“这小家伙一向是不惊死人不罢休，和他同一批天才战的其他人是经常去闯通天桥，特别是那伯兰……都已经闯过第八层了！”
　　“不知道他这次能闯多少层，第九层？还是……不可思议的第十层？”珑玉王微笑着随即便立即赶往通天桥位面。
　　……
　　真衍王、珑玉王、铁难王……北仓侯，足足86位不朽神灵，过半是封王级，其余是封侯级，这86位前后相差不了十秒都抵达了通天桥位面空间。
　　通天桥位面空间的岛屿上，真衍王等一群强大不朽神灵们聚集。
　　“哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围。
　　“真衍王，谁让你教出那等优秀弟子。”一名脸上满是金针般的胡须的金瞳巨汉笑道，“尊者命我关注这小家伙，我可不敢有一丝懈怠，这不，一知道这罗峰要闯通天桥。我就立即来观看直播了。”
　　“是啊，我等都是奉尊者令。”那些封王以及一些封侯们都笑着。
　　气氛倒是挺好。
　　真衍王笑着转头看向身侧的珑玉王，揶揄道：“珑玉，你可得将这些讯息告诉九剑尊者，这么多大佬盯着罗峰……九剑尊者得有压力啊，别等我这弟子将来有了大成就，反而被其他大佬们给挖走了。”
　　“是尊者的就是尊者的，谁也抢不走。”珑玉王那明眸扫过周围一群不朽神灵，惹得周围不朽神灵们都大笑起来。
　　虚拟宇宙公司内的宇宙尊者（宇宙国主）们彼此也是竞争的，手下强者更多人马更多……自然不一样。而且多弄一些巅峰封王不朽神灵到手，或许这些巅峰封王不朽中就有一个突破成为宇宙尊者。
　　拉帮结派，宇宙尊者们也彼此抱团，形成一个个派系。而很多事情宇宙尊者是没法出马的，那么手下有没有猛将就很重要了。
　　“普通封王不朽是很难挖，可是这罗峰将来什么时候能达到他老师真衍王这一地步，那就可以自成一脉。”一有着蛇尾的戴着黑纱的女子笑着道，“九剑尊者也没法阻碍，到时候诸多尊者、国主们各施展手段吸引罗峰……难说罗峰不愿投奔谁。”
　　“你可真看好罗峰。”珑玉王看过去。
　　“至少，是有这个可能的。”黑纱女子微笑道，“诸位都说说，这次罗峰能闯过哪一层？”
　　“至少第八层吧！他们那届天才战的伯兰已经闯过第八层了。”
　　“我看，恐怕得是第九层，这罗峰习惯让人吃惊。”
　　“嗯，依我看估计也是第九层。”
　　“第九层到顶了！每三层一个关卡，不太可能到第十层。”
　　“第九层。”
　　“说不定就第十层，到时候大家眼珠子可别都吓得掉出来。”
　　“真衍王，你说说。”
　　一大群封王、封侯们都是代表着宇宙尊者，就算是那些封侯或许实力差，可是能被授予这种事。显然也是属于心腹……所以大家谈的倒也畅快。
　　“似乎认定第九层的占绝大多数。”真衍王似笑非笑，目光周围众人，“大家看着就是，哦，战斗开始了！”
　　随即86位不朽神灵都转头看向屏幕。
　　屏幕上罗峰刚刚飞到通天桥第八层的尽头，和那一片陨石化为的蓝衣人对手交流一番就直接动手了。
　　战斗纠缠了片刻，结束。
　　闯过第八层！
　　“击败第八层对手都不是很干脆，估计第九层悬。”
　　