座庞大的高过十万公里的神殿，神殿散发着耀眼的金光，金光普照大地，遥遥看去都能看到神殿内隐隐的人影。
　　人类、彪悍的虫族战士在神殿内无比协调。
　　“主人，主人。”
　　神殿最高层，广阔的大殿内，一名金袍人身影一闪就出现在大殿中同时急切喊着，“有重要情报，有重要情报。”
　　“吼~~”“吼~~”上万金色虫族战士（不朽虫族战士）分散在大殿内，当它们发现金袍人横冲直撞般冲到大殿内，顿时一个个怒了起来，都朝那金袍人发出警告的怒吼。似乎金袍人再有不敬，就会攻击似的。
　　“有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听的身体轻松的声音回荡在大殿内。
　　金袍人恭敬看着前方被大量不朽虫族战士给保护好的十余公里高的虫族母巢：“刚刚得到消息，人类中的天才‘罗峰’，也就是no.3，就在今天去闯了通天桥。出生到如今仅仅数百年的罗峰，竟然一口气闯过通天桥第13层！”
　　“第13层？”
　　温柔声音有些疑惑，“通天桥第10层是最普通不朽神灵的水准，也就是说，no.3在法则感悟方面已经媲美比较厉害的不朽军主了。”
　　“是的，主人。”金袍人恭敬急切道，“而且是在短短数百年内就达到这般成就，和他修炼时间相当的同一批天才战成员们最优秀者伯兰仅仅闯过通天桥第八层，根本没法和罗峰比，那伯兰都算是上万纪元一出的天才，这罗峰绝对称得上千万纪元一出。”
　　千万纪元，那就是一千亿年。
　　就算宇宙诞生以来的历史无比漫长，可是一千万纪元已经是个较大的时间段了，能称得上‘千万纪元’一出的绝世天才，科谛算一个，蚀火尊者算一个，虽然有不少都是中途陨落，可但凡没陨落的……个个成就惊人！
　　没陨落的千万纪元一出的绝世天才，最弱的都是封王巅峰！
　　“千万纪元一出的天才，可和科谛媲美？”温柔声音道。
　　“是的。”金袍人连道。
　　“当年弄掉科谛这个威胁，我虫族耗费不少力气，令他的老师‘混沌城主’扭转时空都无法复活他的弟子。”温柔声音道，“将罗峰列为no.1，我会上禀给族内……要解决罗峰，我们组织内的力量已经不够了，你下去吧。”
　　“是。”
　　金袍人恭敬退去。
　　……
　　宇宙无限广阔浩瀚，就算人类族群、虫族、机械族等也只是占了整个宇宙的其中一部分疆域罢了，在宇宙星空的遥远另一个疆域，也有着一些无比强大的族群。其中一座隐藏在空间夹层中的神国内。
　　这是一座充满着黑色气流的神国大陆。
　　巍峨的黑色神殿内。
　　“主人。”
　　一名笼罩着黑雾中的身影恭敬跪伏着，而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高约为三千多米，由无数黑色岩石构成的身影，他全身岩石表面腾绕着暗红色火焰，鼻孔中更是偶尔喷发出黑色火焰。
　　他的两根黑色犄角的材质却好似晶莹琉璃。
　　他俯瞰着下方的渺小的黑雾身影。
　　“嗯？”巍峨身影鼻孔中喷出黑色火焰。
　　“主人，刚刚得到情报，鸿盟人类族群中诞生了一个绝世天才，名叫罗峰，修炼到如今仅仅数百年，就已经闯过了人类通天桥第13层。”黑雾中弱小身影恭敬道，“绝对算是人类千万纪元一出的绝世人物，不过他现在生活在人类圣地‘混沌城’，那里有混沌城主镇守，我族无法渗透。”
　　巍峨身影俯瞰着下方的黑雾中身影：“混沌城主镇守的地方，没有丝毫可能。等吧，这罗峰成为界主后，一定会去域外战场！在域外战场……自然就有机会解决罗峰！”
　　……
　　无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在一座巍峨神国内，整个立方体大概直径300万公里，全部由奇异的晶体组成。
　　在立方体核心。
　　碧绿色王座上正坐着一名男子，他有着仿佛晶石雕刻的完美身躯，容貌酷似人类，在眉心上有着一颗金色眼睛，无形的波纹以他的眼睛为中心，弥漫传递在整个直径300公里的立方体中。
　　“哦？”
　　“遥远的鸿盟中的人类族群，竟然诞生了一个千万纪元一出的天才。。”
　　“看来虫族、妖族、机械族都会想办法杀死那小家伙吧，派宇宙尊者出手击杀罗峰有十足把握。可是代价却是击杀罗峰的‘宇宙尊者’会被人类中的超级强者直接报复杀死。拿一个宇宙尊者换罗峰？估计没族群会选。可如果是不朽神灵……想要刺杀成功就麻烦了。”
　　“有趣，有趣。”
　　“那四大巅峰族群疆域临近，斗的越惨越好。”男子轻声自语，随即闭上了三只眼睛。
　　……
　　人类诞生一绝世天才消息，在一天内就已经传遍宇宙中无数异族。
　　**
　　两章完毕。
　　。
第749章求才若渴
　　混沌城，无数修炼居所，其中一座修炼居所的天台上。
　　盘膝闭眼坐着的罗峰缓缓睁开眼，脸上有着一丝笑容：“反思一番，获益不少。”
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道。
　　“在！”巴巴塔连热情道，因为只要罗峰达到域主级，巴巴塔就自动认主，所以现如今面对罗峰的命令等等，巴巴塔是非常热情且迅速的。
　　“开启虚拟宇宙网络接收。”罗峰微笑着，“估摸着应该有不少强大存在发来邮件了。”
　　“明白。”巴巴塔也愉悦的很。
　　立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。
　　“一共有392封邮件、13则通话申请。”巴巴塔连道。
　　“这么多？”罗峰惊讶一笑。
　　之前自己决定要拼一把去闯通天桥时，自然会猜到闯过第12层乃至第13层会引起多大的风暴。毕竟那些修炼数万年的域主级原始秘境成员们最强才第11层……
　　立即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。
　　屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。
　　“邮件主要是来自宇宙尊者，一共有322位宇宙尊者。其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钧他们也发来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。
　　刷刷刷~~~
　　一封封邮件被罗峰迅速点击翻阅，观看速度惊人，很快全部看完。
　　“上万纪元一出的天才，那些宇宙尊者们不屑。”
　　“可千万纪元一出的绝世怪物，就引起宇宙尊者们眼馋了。”罗峰笑了，从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的诚心，很多宇宙尊者都是很亲切的和罗峰叙说，并且提出愿意收罗峰为弟子的想法。
　　当然一切都是让罗峰自己来决定，这些宇宙尊者们还不至于强迫罗峰。
　　“我先去见见老师。”罗峰道。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅速前往离自己家不远的真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。
　　“坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。
　　“是。”罗峰坐在一旁。
　　“哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧。”
　　罗峰点头：“是的，老师。”
　　“嗯，你进步速度惊人，按照这种进步幅度，就算以后你的感悟速度减缓，可是……成为封王巅峰不朽神灵的难度也不算大。”真衍王微笑道，“毕竟历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途夭折陨落的，其他最弱都是封王巅峰，还有近三分之一都跨入宇宙尊者行列。他们发现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟师徒关系，是最坚固的。”
　　罗峰郑重点头。
　　强者寿命无限，所以亲人们一个个老死后，真正最亲的就是‘老师’。
　　尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。因为……老师是引领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。自然得尊敬老师。如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。
　　这也是那些宇宙尊者们要收罗峰为弟子的缘故。
　　只要罗峰不夭折。
　　将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂！而一旦罗峰成为宇宙尊者……有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握，其他人或许还会暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。
　　谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！
　　“你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”
　　“我……”罗峰有些犹豫。
　　“别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道，“当年我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。毕竟老师能力有限，那么为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰道。
　　在心底，罗峰是比较想拜在‘天蚀宫主’门下的。
　　奈何……
　　天蚀宫主并没有发来邮件，至于其他三百多名宇宙尊者，罗峰几乎都不认识，根本就不知道那些宇宙尊者谁强谁弱。邮件中那些宇宙尊者们自然是稍微描述了下各自本身能耐，可是‘王婆卖瓜，自卖自夸’的道理罗峰当然懂，那些宇宙尊者们自己描述自己，根本不足以完全相信。
　　“我给你推荐一个。”真衍王笑道。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“混沌城主！”真衍王郑重道。
　　“啊。”罗峰一惊。
　　混沌城主？
　　坐镇人类圣地混沌城的那位超级存在？宇宙中亿万族群，异族强者虎视眈眈，而作为人类圣地重要性可想而知，可是混沌城主坐镇在这就没有异族强者胆敢来惹，由此可以想象混沌城主是何等的强大。
　　“可是老师，混沌城主并没有给我发邮件。”罗峰连道，“难不成我亲自上门去自荐？”
　　“不。”真衍王摇头，“混沌城主虽然没有发邮件，却派人到我这，告诉我……有意收你为‘记名弟子’。”
　　“记名弟子？”罗峰一怔。
　　“哈哈……混沌城主何等地位，你现在虽然表现不错，还没资格让他收为亲传弟子。”真衍王哈哈笑道，“混沌城主的亲传弟子，一般都是宇宙尊者。当然……那科谛也是他的亲传弟子，可你跟科谛比，现在看来还是差点。”
　　罗峰也点头承认。
　　科谛在宇宙级、域主级、界主级，都闯过原始通天山的人物。
　　界主级就媲美封王不朽，能击杀封侯不朽的逆天人物。听说他在界主级时候的法则感悟就能‘闯过通天桥第20层’……否则也不至于凭借界主之身，就击杀封侯不朽了。
　　这样的绝世人物，才被收为亲传弟子。
　　“混沌城主也留有一尊混沌碑，你可知道是哪一尊？”真衍王笑看罗峰。
　　“52尊混沌碑……”罗峰一惊，脑海中则是迅速浮现那一尊尊混沌碑名字。
　　“宇宙混沌碑。”真衍王道。
　　“排名第二的宇宙混沌碑？”罗峰深吸一口气。
　　52尊混沌碑，巨斧混沌碑排名第一，宇宙混沌碑排名第二。
　　那巨斧混沌碑乃是‘巨斧创始者’所留，宇宙混沌碑竟然是‘混沌城主’所留，由此看来……这混沌城主应该算是整个人类族群前三的真正巅峰存在，他无限岁月坐镇混沌城，让无数异族不敢侵入。
　　绝对的至尊存在。
　　“虽然其他宇宙尊者是收你为亲传弟子，混沌城主只是收你为记名弟子。可只要是记名弟子……将来你表现更加优秀，也会提升为亲传弟子的。”真衍王笑道，“有了混沌城主当你老师，人族内部自然不会有人招惹你，像魇烛王肆意对付你的情况，就不会再出现。当然……异族强者是不会给混沌城主面子的。”
　　罗峰点头。
　　异族……
　　是啊。
　　人类只是一个族群而已，异族强者，甚至于媲美巨斧创始者的‘异族大能者’都是存在的。连所谓的焱神族都是一位异族大能者留下。连那魔音神将传承、寒冰神将传承……估计也是异族大能留下。
　　宇宙浩瀚，强者如云，的确该时刻怀有谦逊之心。
　　“我决定了。”罗峰点头，“我去拜混沌城主为师。”
　　“哈哈。”真衍王满意点头，“不过你等会儿先去见一次九剑尊者，他毕竟是你直属尊者，你先告诉他你的决定。知道你要去拜混沌城主为老师，他也不敢多说。毕竟现在我虚拟宇宙公司，混沌城主乃是第一掌权人。”
　　“虚拟宇宙公司第一掌权人？”罗峰心中更是难耐啊，真想亲眼见一见这位虚拟宇宙公司的掌权人，真正的巅峰存在。
　　恐怕和巨斧创始者比，混沌城主也差不多吧。
　　否则怎么能坐镇人族圣地，怎么抵挡那些异族大能者呢？
　　……
　　焦急难耐下，罗峰连透过虚拟宇宙网络，先去了‘九剑尊者’的专属空间位面，恭敬拜见了九剑尊者。
　　九剑尊者对待罗峰客气了很多，当得知……混沌城主要收罗峰为记名弟子后，九剑尊者虽然无奈却也不会阻止了。
　　毕竟……那是混沌城主！
　　即使混沌城主收为记名弟子，地位也比宇宙尊者的亲传弟子要高！
　　“哈哈，看你模样就是心急难耐了。”九剑尊者在大殿之上，俯瞰下方笑着道，“既然混沌城主都已经传令，那你就赶紧去城主府吧，记住，见了混沌城主不可有一丝不敬。混沌城主守护人族圣地无限岁月，对我人族是贡献无量的。”
　　“是，尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　随即哗的直接凭空消失。
　　而同一刻——
　　罗峰已经走出了老师真衍王的府邸，沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。
　　“混沌城主。”罗峰心中轻声念道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第750章混沌城主
　　混沌城‘城主府’的府门一直大开着，经常有人出入城主府。
　　罗峰也是轻车熟路进了城主府，不过过去都是去参悟九宇混沌碑，可是这次，却是去拜见‘混沌城主’。
　　“城主内府！”罗峰深吸一口气，朝城主府最森严的‘内府’走去。
　　外府门是长期保持畅通。
　　可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵。
　　“锵！”两名护卫同时落下长枪，拦住罗峰，同时冷漠看着罗峰。
　　“我是罗峰，特来拜见城主大人。”罗峰恭敬道。
　　“城主大人岂是你想见就能见的？”其中一名护卫全身隐隐环绕雷电，冷视罗峰，“若无城主大人命令，就是尊者都休想见城主大人。”他们能够为混沌城主看门，其实也很是骄傲得意的，这可是混沌城主，虚拟宇宙公司的no.1存在，真正的第一掌权人。
　　不朽神灵们可都是抢着要来看门的，就算是个看门的，也可以丝毫不给那些来拜访的宇宙尊者面子。
　　因为他们这些看门的，代表的乃是混沌城主的脸面。
　　“烦请通禀。”罗峰微笑道，“我的确是得了城主大人命令才来的。”
　　“哦？”
　　周围一群不朽神灵护卫们看了看罗峰。
　　也对。
　　没有混沌城主的命令，这个小家伙岂敢跑到这来捣乱。
　　“你稍等，我通禀下。”那雷电绕体的不朽护卫表情不再冷漠，而是略带丝笑容。
　　“你就是罗峰？”片刻，那不朽护卫惊诧看着罗峰。
　　罗峰微笑点头。
　　“进去吧，归一尊者正在里面等你。”那雷电绕体的不朽护卫道，同时也撤回阻拦罗峰的长枪。
　　罗峰笑着便进入了内府，惹得那群看着他离开的不朽护卫们彼此都不由传音议论起来，要知道能够进城主府‘内府’的域主、界主，恐怕上亿年都难得碰到一个，那可是混沌城主居住的地方。
　　******
　　内府。
　　沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，罗峰一眼看到远处正站着一名穿着火红色战袍的光头男子，他面带着淡淡笑容，整个人显得很是宁静，单单看着这名光头男子……罗峰便不由自主心静下来，隐约好似融入到广博宁静的宇宙星空中。
　　周围一切仿佛都消失了，只剩下站在那的光头男子。
　　“嗯？”罗峰一颤，惊醒过来。
　　“好可怕的存在，天蚀宫主、不死尊者、蚀火尊者、九剑尊者等……这些宇宙尊者，我个个都感觉无比厉害。而封王不朽神灵虽然强，可我勉强还能判断他们强弱。而眼前这人……我根本无法判断，应该也是宇宙尊者。”罗峰瞬间确认，“估计就是那内府守卫所说的‘归一尊者’。”
　　罗峰走向那火红战袍光头男。
　　“我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”归一尊者微笑着，笑容都具有感染心灵的力量。
　　“罗峰拜见归一尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“随我来。”归一尊者道。
　　“是。”罗峰恭敬在一侧跟随。
　　归一尊者带着罗峰，行走在城主府的内府中，同时还笑着转头看向罗峰：“老师有意收你为记名弟子，我看你，应该是愿意了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“嗯，既然你成了老师麾下记名弟子，不用再称呼我归一尊者，直接称呼我为二师兄即可。”归一尊者微笑道，“我拜在老师门下极早极早，所以才能成为二师兄。老师座下诸多弟子，比我强者有不少，只因老师格外恩宠，我才能经常在老师左右。”
　　罗峰连道：“见过二师兄。”
　　“嗯。”归一尊者微笑着边走边说，“老师有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪。”
　　“是。”罗峰一惊，连恭敬应道。
　　天。
　　那位混沌城主竟然有三大分身，留在混沌城内的是主杀伐？难道仅仅一具分身就能坐镇混沌城？如果这样，混沌城主拥有的实力实在是让人不可想象。
　　其实‘混沌城主’拥有三大分身早就不是秘密，强者之所以是强者，被人尊敬。是靠真正的杀戮手段……混沌城主也是杀了无尽异族强者，他的三大分身也是宇宙亿万族群共知，任何一具分身都具有不可思议的强大实力。
　　“混沌墟？”罗峰看着面前一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌碑三字。
　　“老师就在里面。”归一尊者说着便带罗峰进入。
　　罗峰也是一步跨入。
　　轰隆~~~~
　　时空扭转，之前还是在城主府，可是当罗峰一步跨入庭院后便感觉斗转星移，自己竟然进入了一片苍茫的世界。
　　无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息，这……应该是一场可怕巅峰战场后的废墟。
　　罗峰和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。
　　“老师。”归一尊者忽然喊道。
　　“嗯？”罗峰这才震惊发现，在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。
　　当罗峰目光落在这人身上时，便感到灵魂在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则……那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，令罗峰乃至灵魂都完全臣服了。
　　没有一丝反抗念头。
　　“罗峰？”一道很普通的声音响起，之前一切幻象全部消失，罗峰肉眼又能看到那名男子了。
　　那名穿着暗红色战铠，有着鳞甲尾巴的男子转头看向罗峰，他额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘纹，显得很是凶恶，可是他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚海洋，犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来。
　　“罗峰拜见城主大人。”罗峰连跪伏下。
　　“可怕，太可怕了。”罗峰心中惊颤，“我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法则。对，这就是所谓的自身便是法则境界！那希罗多也说……兽神就是融合法则，一举一动都带着融合法则。就算那兽神雕像都自带着融合法则！而混沌城主……达到他这般地步，自身就已经自然携带法则了，观看混沌城主本人……那就是直接观摩混沌城主所拥有的强大法则。”
　　这就是境界。
　　绝对超过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。
　　“你的表现很不错，际遇也颇多。”混沌城主看着罗峰，微笑道。
　　罗峰恭敬聆听。
　　可是心底却发慌，因为他感觉混沌城主的目光仿佛将自己给完全看透了，自己似乎一点秘密都没有：“不，我的魔杀族分身携带着原核，是一直躲在世界戒指中的。而那世界戒指我早已经炼化……如果有人探测我早发现了。如果有人探测我原核，我也该发现才对。嗯，不过混沌城主实力不可思议，也难说。可他毕竟是混沌城主，估计还不屑渗透我世界戒指进行查探。”
　　“我看了你闯通天桥的视频，108种空间本质你已经快悟透了。”混沌城主微笑道，“这一次来到混沌城，还不足90年，就快悟透108种空间本质，是很不错。”
　　罗峰乖乖聆听。
　　“你闯过第13层，应该是参悟金角族群‘兽神峡谷’那巨型兽神雕像所领悟的一丝意境吧。”混沌城主道。
　　“是。”罗峰连道。
　　心中却是发颤。
　　太可怕了，混沌城主推测虽然略有误差，却不能算是错的。因为罗峰亿万次临摹雕刻，就是临摹的兽神峡谷中那巨型的沉睡兽神雕像。因为罗峰得到的那小型兽神雕像，根本无法临摹，一旦临摹笔画稍微多点就会遭到宇宙压迫，而‘希罗多’留下的沉睡兽神雕像，却是可以临摹的。
　　“能悟出一丝意境，不错。”混沌城主道，“你可愿为我记名弟子。”
　　“弟子愿意。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主点头。
　　他，乃是站在人类最巅峰的人物，虽然天才很重要，可是他很清楚……有些人或许感悟速度慢，可是却能不断突破前进，照样能成为宇宙尊者。所以除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他不会在乎。
　　就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主也要观察，观察后才确认是否收为亲传弟子。
　　“我知道真衍给你兑换了《衍神七变》的上篇。”混沌城主道，“而你能够感悟那兽神雕像一丝意境，说明在融合法则方面颇有天赋。不过……融合法则，要比你单单领悟一种法则难上千倍万倍。”
　　“我给你时间，3000年时间。”混沌城主道。
　　“如果你在混沌城的3000年内，练成《衍神七变》第一层，我就收你为亲传弟子。”混沌城主看着罗峰说道。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章，开始补欠中！
　　。
　　。
第751章功成（三更完毕）
　　“三千年内练成《衍神七变》第一层？”站在一旁的归一尊者也是暗惊。《衍神七变》（《兽神七杀》）这部珍贵秘典在巅峰族群‘人类’的高层中是很有名气的，之所以名气大，有两个原因。一是金角族群‘希罗多’当年在宇宙亿万族群中杀戮出来的赫赫威名，二是宇宙诞生后所孕育出其中一强大生命‘兽神’，因为兽神缘故，当年人类的确牺牲不少。
　　强者，是靠打出来的。
　　希罗多、兽神，都是如此！而希罗多所创《衍神七变》就是以兽神为目标创出，自然而然这部秘典受到人类重视。
　　当‘金角族群’托庇于人类麾下后，整个金角族最强大的秘典《衍神七变》自然而然就被人类弄到了手，自从这部功法被弄到人类中，因为羡慕希罗多、兽神，导致人类族群中有不少强者都兑换了这部秘典的上篇进行修炼。
　　这一修炼……
　　就发现《衍神七变》的艰难，比单独修炼空间法则难上千倍万倍。特别是第一层，就连一些宇宙尊者都未曾练成第一层。这第一层是否练成可以说明在修炼‘空间、金’融合法则方面是否有天赋。
　　“我记得当年那个练落，悟透108种本质就花费3000年。”归一尊者心中暗道，“老师却仅仅给罗峰3000年时间悟透《衍神七变》第一层，难啊。”
　　“3000年？”罗峰听了却暗自紧张。
　　希罗多曾在《衍神七变》第一篇中就说了，第一篇是入门篇，最好将108种空间本质悟透后再进行尝试修炼，估计耗费时间会是悟透108种空间本质耗费时间的百倍、千倍！
　　这是希罗多留在秘典中的原话，只说了‘百倍、千倍’这个虚数字。
　　“我悟透108种本质，耗费过100年，那么百倍千倍，不是万年、十万年？”罗峰暗想，“不过我拥有‘兽神雕像’，能够一直观看兽神雕像，琢磨雕像中蕴含的融合法则……效率应该高很多，努力，一定在3000年内练成第一层‘鳞甲篇’。”
　　……
　　“弟子定当竭尽全力。”罗峰在这位主杀伐的混沌城主分身面前，可不敢有一丝不敬。
　　混沌城主点点头。
　　随即便朝远处走去，而归一尊者、罗峰连跟上。
　　“你九师兄来了。”混沌城主说道。
　　“嗯？”
　　罗峰连朝四周看去，忽然一眼看到远处风卷狂沙中一名身高近九米，有着六条手臂，同时有着六只眼睛的巨汉从远处走来，他身后还背负着一柄几乎和他本尊等高的黄金色巨斧，巨斧上有着无比复杂的秘纹，可怕的煞气从巨斧中传播开，令周围空间都偶尔撕裂。
　　他大步而来，甚至踩碎一些尸体残骸，周围空间都在战栗。
　　“老师。”背负金斧的巨汉靠近后，恭敬道。
　　“这是你九师兄金斧尊者。”混沌城主朝身后的罗峰解释道。
　　“九师兄。”罗峰行了一礼。
　　“你九师兄‘金斧尊者’，也曾修炼过《衍神七变》。”混沌城主露出一丝笑容，“从今天起往后的3000年内，每10年我会让你九师兄去指点你一次，你有什么疑惑可以累计到那时候问你九师兄。”
　　罗峰一喜。
　　虽然在金角族群的兽神峡谷，都说没一人悟透‘沉睡兽神雕像’的秘密，可罗峰却猜测……实际上应该还是有一些超级存在悟透的，只是不会公开而已。像人类族群强者如云，都有这套秘典，肯定会有很多强者尝试修炼。
　　“是。”罗峰恭敬道，随后转身看向金斧尊者恭敬道，“今后3000年，麻烦九师兄了。”
　　“不麻烦。”金斧尊者哈哈连道。
　　开玩笑，混沌城主下令，他岂敢违背？
　　“这《衍神七变》太难，我虽然也曾修炼，只是当做辅助手段。”金斧尊者解释道，虽然他曾尝试修炼，也曾入门甚至修炼到第四篇，可金斧尊者本身就强，耗费亿万年岁月他也发现得不偿失。
　　现在几乎已经舍弃，专心研究时间法则了。
　　空间法则他已成，一旦时间法则一成。
　　时空一成，自然就是宇宙之主！
　　修炼‘时间、空间’，这才是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%宇宙尊者都是走的这条道。
　　……
　　混沌城主吩咐完金斧尊者后，看向罗峰：“我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，当然资源分配等你到‘界主级’会有一个分配。你拜在我门下，我也赠与你一些资源。”
　　“谢老师。”罗峰心中暗喜。
　　“我就赠与你额外的20次参悟《九宇混沌碑》的机会。”混沌城主道，“相信这是你现在最需要的，去吧，希望能在3000年内，看到你修炼成第一层。”
　　“是。”罗峰压抑住喜悦，恭敬行礼。
　　归一尊者、金斧尊者也都行礼。
　　哗！
　　三人都同时消失，而后同时出现在‘混沌墟庭院’的院外。
　　“空间转换么？”罗峰看到自己已经站在庭院外，不由暗道。
　　“罗峰师弟，好好努力吧。”归一尊者笑着说了声，随即也凭空消失离去。
　　“十年后我去虚拟宇宙雨相山找你。”金斧尊者声音轰隆，说完也消失不见。
　　“3000年？”罗峰暗道，眼眸中有着一丝狂喜之色，“多出20次参悟机会，实在是太妙了。”
　　20次参悟九宇混沌碑，看起来普通，实际上价值无限。
　　因为这种参悟机会有积分也没法兑换！
　　每闯过通天桥一层才多一次机会，就算闯过第21层，成为宇宙尊者。一共也不过才21次参悟机会。每一次机会都是无比珍贵的……罗峰来混沌城，真正主要目的就是为了这参悟九宇混沌碑。
　　凭空多了20次参悟机会！比给罗峰几套十几套秘典都要好，比得到一些宝物还要令罗峰惊喜。
　　……
　　出了城主府的内府，罗峰就直接去参悟《九宇混沌碑》。
　　罗峰现在可是有