峰、徐欣、罗华等很多人合力编撰而成。
　　*******
　　20名家族子弟，其中13人死罪，4人牢狱万年，3人牢狱百年。
　　要知道这些家族子弟中成为宇宙级的仅仅才一个且被罗峰直接处死，所以那些被处以‘牢狱万年’的，个个面临一个危险境地——必须在牢狱中突破到宇宙级，否则就得老死在牢狱中了。
　　“死罪！”
　　当罗峰一指击杀最后一名被审判弟子时。
　　广阔审判庭气氛压抑到极限，过去审判就算判死刑，也不会在审判庭内执行……更不可能由家主罗峰亲自执行。
　　“所有我罗家子弟全部听好。”罗峰冰冷的目光扫向周围在远处听审的近十万家族子弟，冷声道，“我罗家家规不容挑衅，即使你们做的能逃过家族侦查，又岂能逃过虚拟宇宙公司情报部门的侦查？”
　　密密麻麻近十万子弟恭敬听着。
　　“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”罗峰冷漠道，“而不小心杀死无辜，杀一个两个，可以解释为不小心弄错了。可杀百个千个，且都是刻意击杀一些无辜之人，还能辩解吗？就算是界主，就算是不朽神灵，一旦超越底线……也得被处死！别以为有家族罩着就能胡作非为，别以为你们聪明家族侦查不到就可以肆意。”
　　“想要当纨绔，可以！家族有最低资源提供，完全可以醉生梦死玩虚拟游戏。”
　　“可是纨绔也是有底线的。”
　　“超越底线……”
　　罗峰手指指向下方，审判庭下那鲜血、脑浆、尸体构成一幅让人心悸的画面，“他们就是下场！”
　　说完后罗峰直接化作一道流光离开，只留下寂静一片的家族子弟们，家族子弟们个个心惊，几乎个个都回去认真研究《家规》，防止将来触碰到家规而受到严惩，今天这一幕让他们知道……罗峰不是开玩笑。
　　这一幕……
　　也迅速传播开，让家族分散在其他诸多星球乃至其他星域的子弟们都看到关于今天审判的一些视频，家族包括女眷过百万人，人人为之心颤。一些正在作恶的也吓得收敛了。
　　……
　　潜华星。
　　罗峰站在一座宫殿的顶层，低沉道：“我父罗洪国……无罪！”虚拟宇宙公司要求是审判21人，不管怎样，总得做出点样子，虽说罗峰连抓都没抓老爹根本没直接审，对此，罗峰早就有了决定。
　　要让老爹死？
　　罗峰宁可和虚拟宇宙公司闹僵！也休想让自己的父亲死掉，罗峰是永远忘不了……当年每天回来全身都汗湿的父亲，汩汩喝掉一大塑料杯凉开水的场景。
　　“虚拟宇宙网络同步传送，关闭。”罗峰轻声道。
　　“知道啦！”
　　巴巴塔欢呼一声，“最高积分任务总算全部结束喽。”
　　“嗯，结束了。”罗峰轻轻点头。
　　不管第四环任务的完成度评价如何，也不管最终给予多少附加积分，那都是那些评判成员的事了。至少最高积分四个任务全部结束了。
　　最高积分任务四环。
　　第一环，是审判火凤组18董事。
　　第二环，是选择救哪一方。
　　第三环，是在血魔王面前审判19界主、2名不朽神灵。
　　第四环，是审判自己罗家的人包括自己父亲。
　　“考验我为人？看清我本性？”罗峰心中暗道，“现在任务结束了，不知这虚拟宇宙公司是否看清我为人了。”
　　夜。
　　宫殿顶层很是寒冷，罗峰却默默站在那。
　　“峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，正是穿着白色毛皮衣的徐欣，徐欣正面带着一丝微笑：“想什么呢，还在想今天的审判呢？你今天的确是让家族的那些孩儿们都吓住了，连远在其他星系、其他星域的孩子们都害怕了。”
　　“害怕才好。”罗峰道。
　　“对。”徐欣点头。
　　“徐欣。”罗峰忽然手中一翻，取出了一柄看似朴素的镭射枪。
　　“这是？”徐欣一怔。
　　“E9级镭射枪。”罗峰淡笑解释道，“蓄能时间只需要0.1秒，一枪即可击杀一般界主九阶强者。这把E9级镭射枪一旦和星球防御系统结合，一旦有敌人闯进星球，由防御系统操纵镭射枪，短短0.1秒……界主也来不及冲到镭射枪前，蓄能完毕后，当距离近时，直接一枪击杀！这绝对属于镇族武器。”
　　徐欣连点头。
　　就算黑龙山帝国皇族都没有这等镇族武器，界主九阶强者毕竟是很难长期坐镇一地，且界主强者寿命有限，而E9级镭射枪武器只需要保持维护，即可永恒存在。
　　罗家虽然有界主九阶强者，可那是罗峰的护卫军！
　　等罗峰达到‘界主级’，护卫军全部都会离开的，到时候罗家会仅仅剩下‘狄梵’一个界主。
　　“有了这E9级镭射枪，家族就安全多了。”徐欣激动。
　　“这一枚空间戒指你收下。”罗峰递给妻子。
　　“嗯？”徐欣疑惑接过，“这是？”
　　“机械族飞船。”罗峰道，“这机械族飞船的主炮，威力惊人，足以媲美不朽神灵的一击……自然威力比E9级镭射枪要强的多，不过因为体积太大、蓄能时间太长，效率赶不上E9级镭射枪。可也算是一镇族武器。”
　　徐欣点头。
　　媲美不朽神灵的一击啊……这绝对是限制级武器。
　　“当然，爸妈还有你一般都是生活在地球，而现在的地球……堪称乾巫宇宙国疆域内最安全的地方。”罗峰微笑道，开玩笑，太阳系中那座巍峨神殿内到底驻扎着什么样的存在，罗峰根本无法想象。
　　而且驻扎一位超级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送迅速召出大批人族超级强者。
　　“罗峰，我怎么感觉你在安排什么？”徐欣疑惑道。
　　“嗯，这次我会离开很长一段时间，很长，远远超过我任何一次离开。”罗峰道。
　　“去哪？”徐欣连追问。
　　“混沌城！”罗峰道。
　　“多久？”徐欣忐忑连问。
　　“不确定……估计最起码一千年吧。”罗峰感叹，“等我下次回来，就是界主巅峰了。”
　　“最起码一千年，还是在混沌城？”徐欣疑惑，“我也知道很多修炼的事，峰你现在都已经得到金之本源法则承认了，这才修炼不足500年……而在混沌城你修炼快的多，有必要修炼那么久吗？”
　　“说你也不懂。”罗峰道。
　　“哦……”徐欣不在乎道，“反正能在虚拟宇宙网络中见面。”
　　罗峰见妻子这满不在乎表情，不由笑了，平常管理超级集团平海集团，又管理整个罗家的徐欣……也就在自己面前，才能随心所欲。而平常必须要保证足够的威严。
　　“罗峰，有邮件！估计是最高积分任务的。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哦？”
　　罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　Ps：两章完毕，今早又迟更，所以明天三章！
　　。
第740章百善孝为先
　　虚拟宇宙原始区，自己的庄园中。
　　罗峰坐在书桌前直接掀开笔记本屏幕，轻轻点击，打开邮件。
　　“最高积分任务第四环你已完成，经诸多成员评判，你第四环任务完成度为70%，获得积分28万，自此整个最高积分任务结束。”
　　罗峰眉头微皱。
　　才70%的完成度？这次第四环任务自己做的时候，特别是关于‘审判父亲’方面，自己的确是有些霸道直接判定无罪。可是其他家族子弟，罗峰认为判罚还是比较公平的。
　　“看看这评语怎么说。”
　　罗峰继续观看邮件。
　　“评语：这最后一环任务是让罗峰你审判你族21人，可是关于你父亲，你却抓都没抓审都没审，根本没有将第四环任务整体完成。显然在骨子里，你极度重视你的父亲，甚至对父亲审都不想审。
　　你父亲虽然略显无辜，却也脱不了责任，牢狱百年是最轻的，你却直接宣判无罪。
　　公私之间，你更偏私。
　　这次任务完成度所以只能给予你70%，希望你更加清楚明白公私之分。”
　　……
　　看完这一则评语，罗峰心境根本没什么变化，修心境界第一层且走极端的罗峰，就算洪、雷神的劝说，也很难影响罗峰，由此可以想象他的固执，或者说信念之坚定。
　　冷漠关闭这一则邮件，开启了另外一封新邮件。
　　“最高积分任务附加奖励？”罗峰微笑观看。
　　前四环任务就算个个100%加起来才100万积分，而附加积分最高就是100万。
　　“根据任务第一环到第四环，你的所有表现，给予你60万附加积分奖励，希望你能自省。”
　　罗峰看的心中一动。
　　附加积分60万？
　　那么自己这次的总积分就是8.2万（第一环）加18万（第二环）加30万（第三环）加28万（第四环）加60万（附加积分），一共144.2万积分。是整个任务最高积分200万的72.1%，连所谓的界限值80%都没到。
　　显然这成绩只能说是一般。
　　“总评语：第一环任务你屠戮百万计却能够清醒饶过一些不该死的人，这证明了……你骨子里无比嗜杀却依旧很冷静。而无比嗜杀的你却在第二环任务选择100亿弱小者，在心底你是同情弱小的。
　　第三环，证明你不惧强势，宁折不屈，坚定执行任务且坚定信念。
　　嗜杀却冷静，怜悯弱小，不惧强势。
　　前三环你很不错如果第四环做的好，附加积分其实可以给予你90万积分的奖励。
　　可是当同样审判21人的任务，只是任务对象改成你的家人后，你的变化却让我等吃惊……特别是对待你的父亲，你不但不愿审判，连抓住你父亲做出一番样子都不屑，显然家人对你的影响是非常大的，甚至公私不分、法规不顾。
　　人，本是群体生命，的确是该重视家人。
　　可任何事都有一个适当的程度，而你显然在这方面已经‘过度’，请你清醒认识这一点。”
　　******
　　最高任务正式结束。
　　至于虚拟宇宙公司因为这任务到底怎么看自己，罗峰也很不屑。
　　“过度？”
　　“说我重视父亲太过头？”罗峰冷笑。
　　开玩笑，一群自大的白痴！
　　在大哥二哥的指点下，罗峰是潜心阅读华夏国的一些古书籍，随着阅读，整个人心灵都是得到了一种洗涤，很多思想引起了罗峰的共鸣。
　　自古以来，华夏文化中便有这么一句‘百善孝为先’！
　　孝，已经被捧到至高的地步。
　　甚至于历史上华夏国虽然一次次改朝换代，可很多朝代都统一认定……对父母不孝、忤逆，那是死罪！甚至有的朝代律令都判定‘凌迟’‘剥皮’‘挫骨扬灰’等一些极刑，显然‘孝’已经被顶到至高地步。
　　反而到了现代社会，即使是基地市时代，不赡养父母、殴打父母情况也常有出现。
　　不过没有了华夏文化底蕴，人们反而不认为这是多大的罪恶。
　　可修心的罗峰……
　　从小就很孝顺父母，而后‘明心见性、直指本心’，又阅览历史诸多古书籍更是心有所悟。
　　像春秋战国时代，就出现儿子告发父亲偷羊，反而儿子这行为被认定为不孝，被重惩！
　　像华夏国历史上的秦国，秦法无比森严，最重视法规，反而轻‘孝道’，整个国家都连最基本的温馨亲情都缺乏，国家子民们怎么可能真正忠诚？国家怎么可能安定？二世而亡！
　　……
　　历史上关于孝的故事很多，但是都说明了一点。
　　孝！
　　是人类这一族群最最基本的‘因素’，假设一个人连基本的孝顺都做不到，对自己的父母都不好，那么这个人还可能忠诚于上司？忠诚于国家么？这样的人，不是被洗脑已经没有自我存在感了，就是极端自私！
　　父母都不孝顺，那么他们心中……不会真正重视任何其他人，他们只重视自己！
　　极端自私！
　　“百善孝为先！”
　　“就算父亲有过，儿子宁可代之！同时也会劝父亲改过……至于惩罚……至少儿子绝对不会去做。”罗峰默默道，“公私？公私有个度？”
　　“或许虚拟宇宙公司需要的……是那些对公司命令执行的很完美，不会逆着公司的属下！就算牵涉到亲人，也至少得将公司命令放到媲美乃至超越亲人重要性的地步，恐怕这才是虚拟宇宙公司需要的。”
　　“可惜！”
　　“虚拟宇宙公司的命令，不及我父重要性十分之一。”
　　“过度吗？”
　　“我认为一点不过度。”
　　罗峰默默道。
　　******
　　第二天．
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾，罗峰和父亲罗洪国、母亲龚心兰在一起。
　　“爸，妈。”罗峰给父母倒茶。
　　“今天怎么想起来找我们的？”龚心兰看着儿子，眼睛都笑的眯起。
　　罗峰一笑，转移话题道：“爸妈，你们玩虚拟游戏是不是建了一个涅槃公会？”
　　“你怎么知道？”罗洪国听的眼睛发亮，连道，“那《苍雪世界》的确是非常广阔震撼，真是让人目眩啊，骑着那飞禽魔兽在无尽冰雪世界飞行，啧啧……百万大军的对杀，阵前的斗将，都太酷了。”
　　酷这个字，是父亲那代人常说的一个字。
　　“呵呵。”罗峰看着父亲兴奋模样，不由笑了，父亲能够按照梦想生活，自己也很满足了。
　　“爸妈，我给你们看点东西。”罗峰道。
　　说着翻手取出一份资料，是有关涅槃公会杀人的一些资料，和情报部门申请要到后……经罗峰询问，情报部门那边也认定这种资料属于最底层最普通的资料，以罗峰的地位，可以拿去给父母看。
　　“什么东西？”罗洪国、龚心兰疑惑，随即接过文件，二人都低头观看。
　　一时间安静下来。
　　罗峰坐在那，默默等着。
　　父母也都盯着文件看，越看二人脸色越加难看，甚至于最后罗洪国猛地一拍桌子站起，双眸泛赤，低吼道：“混蛋啊，一群白眼狼啊，我当他们是生死兄弟，没想到竟然这么利用我。心兰，你当初劝我不能轻易信人，我当时认为……在虚拟游戏中还想那么多干嘛，大碗和酒大口吃肉大刀砍人，豪爽多痛快。没想到他们，没想到……”
　　“爸。”罗峰看父亲模样，知道父亲受到打击不小。
　　罗洪国又坐下，眼眸中有着一丝痛苦。
　　龚心兰也在旁边安慰。
　　“死了这么多人……”罗洪国声音微微发颤。
　　“爸，这只能怨你识人不明，可真正害人的却是那些混蛋。”罗峰连道。
　　“可他们却是借我的势。”罗洪国摇头。
　　“错，准确说是借我的势。”罗峰道，“如果不是因为我，黑龙山帝国、乾巫宇宙国的一些部门怎么可能畏手畏脚。”
　　罗洪国心底难受的很。
　　罗峰也清楚，这资料给父母看肯定会令父母很伤心，可是伤心归伤心，还是得给父母看。父母有过……儿子自当劝谏。
　　“爸妈。”罗峰转移话题，分散父母注意力，“我马上就得离开了。”
　　“离开？”罗洪国、龚心兰疑惑。
　　儿子不是经常离家么？
　　“这次很久，最起码一千年。”罗峰郑重道，“所以在以后的日子，我就无法再回地球，就算在虚拟宇宙中……恐怕也是很久才来一次。”
　　“去哪？”罗洪国、龚心兰连道。
　　“混沌城。”罗峰道。
　　上次去的就是混沌城，父母也知道一些简单讯息的。
　　……
　　这最高积分任务办完后，罗峰就直接向虚拟宇宙公司申请前往‘混沌城’，作为核心弟子，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼机会……罗峰的申请，自然是很快就得到通过。随即——
　　透过神国传送，迪伦直接将罗峰送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营。
　　之后，罗峰便随着虚拟宇宙公司自己的飞船，随着其他不朽神灵等，一起进了‘初始宇宙’。
　　至于迪伦和护卫军却是没法跟着进去的。
　　按照罗峰计划——
　　等离开混沌城就是界主巅峰了，到时候也无法再带着护卫军。也就是说，从此刻起，护卫军已经脱离自己了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第741章混沌城安家（第二更）
　　宇宙衍变，而初始宇宙则是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹丝线在裂缝口流转，努力修复。一次次修复、一次次裂开，反复无穷无尽……
　　混沌城，更是整个初始宇宙内唯一一座古城。
　　“轰隆隆~~~”椭圆形飞船停在混沌城上空，舱门开启，来自各个种族的大量人影飞出，其中就有穿着青色战铠的罗峰混在其中，丝毫不显眼。
　　罗峰等数百人飞出后。
　　下方混沌城顿时一道黑光飞来，是一名头上满是青色鳞片的黑袍男子，这黑袍男子咧嘴一笑，露出‘狰狞’笑容：“各位，我是混沌城的接待使者。诸位来到混沌城，绝大多数都已经不是第一次。熟悉混沌城规矩来过混沌城的，就自由行动吧，相信你们知道该怎么做。而第一次来混沌城的，请随我来。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　二十二道人影飞向黑袍男子，跟随那位接待使者。这22人都是透过拍卖会等一些方式弄到名额第一次进来的。
　　而其他数百人则都是朝下方俯冲飞去，分散开来。
　　……
　　罗峰轻轻落在宽敞的街道上，环顾周围，远处一座座修炼居所天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，界主、不朽神灵们随处可见，当然绝大多数是不朽神灵。单单感觉那散发的气息……即使是界主的气息，这些能在混沌城修炼的界主，也比外界强多了。
　　“混沌城，人类修炼圣地。”罗峰感慨。
　　从修炼圣地就看出区别。
　　金角族群的修炼圣地，只是在生活地盘中划出一块地盘而已。而人类修炼圣地却是专门放在一‘初始宇宙’中，混沌碑都是足足有52尊，坐镇在混沌城的‘混沌城主’那实力也是远超金角族群的元老的。
　　这就是人类，宇宙巅峰族群。
　　“很好，这才是修炼好地方。”罗峰环顾周围，“嗯，我得先选好一个住处，就在离老师府邸周围选吧。”
　　片刻后。
　　罗峰选择了一座距离老师府邸大概上千公里的一套比较僻静的修炼居所，走在这修炼居所那淡白色门前，手轻轻放在门上，滴~~~门感应系统启动，开始逐渐变色，片刻就变成了深灰色，自此罗峰就是这住处的主人。
　　******
　　修炼居所每个房间都挺宽阔，虽然有修炼密室，但是大部分修炼者都是盘膝静坐在天台上。
　　“从今天起，这就是我要居住过千年，暂时的家了。”罗峰沿着楼梯，很快走到天台上。
　　天台长宽近百米，可比地球上当年自己高中的操场还大，且天台上还雕刻着一些凌乱随意的不同风格的图文，显然是历史上一些曾经居住在这的强者们的参悟时随意留下的，相信……将来这里也会留下自己的一些随意雕刻。
　　盘膝坐下，屁股都感觉到天台的一阵冰凉。
　　仰头看天！
　　天空中混沌气流环绕，一道道裂缝横挂长空，复杂的秘纹丝线流转，法则外显，让人心旷神怡。
　　“从今往后，我也要长期坐在这天台之上了。”罗峰露出笑容。
　　……
　　回到一楼的超大客厅，命令居所服务智能准备好一杯热茶。
　　躺在柔软毛皮沙发上，端着热气腾腾的茶杯，罗峰轻轻闻了下茶香，随即才轻轻喝了一口，在嘴里品味许久才一口吞下，那股舒畅感传满全身，同时罗峰的意识却是以极快的速度不断思索着。
　　罗峰喜欢一边喝茶一边思考。
　　“我现在拥有兽神雕像、大型沉睡兽神雕像实体投影、《时空随笔》前三册、《飘雪》、《衍神三十六重》、《幽影秘典》、《本尊天地》、《绝对空间》、远古图影、《撕天裂地》。超过600万混元单位，100多万积分。”罗峰思考着自己的底牌。
　　清晰规划下自己的修炼方法。
　　一般界主级就要开始自创秘法，甚至创造兵器……而罗峰是准备在混沌城达到界主级的，加上现在法则方面的感悟也够高，是可以开始自创秘法了。
　　秘法，主分研究类和战斗类。
　　所谓的研究，就是透过这些秘法、辅助物品来达到提高法则感悟的效果。法则感悟越高……实力自然越强，其实法则感悟有点类似‘内功’。而战斗秘法就是一种运用的方法，同样的法则感悟……不同的运用方法，战斗力或许区别就很大。
　　法则感悟是内功，战斗秘法就是剑术、刀术等技巧。
　　当然这是一个举例。
　　“金角巨兽的战斗秘法，是撕天一爪。”
　　“魔杀族分身的战斗秘法，是《幽影秘典》。”
　　“地球人本尊的战斗秘法，是衍神兵，随着衍神兵将来逐渐不够用，我会逐渐使用《衍神三十六重》，并且自创出更加适合的战斗秘法。”
　　至于其他的《时空随笔》、兽神雕像等等，都是辅助罗峰感悟法则的，就连《本尊天地》，也是强化身体力量的辅助类秘法。
　　“法则感悟高才是根本。”
　　“所以精力主要花费在这上面，等法则感悟达到一定瓶颈后，再研究战斗秘法。”罗峰暗道，“就这么办。”
　　*******
　　对将来长期的修炼规划一番后，罗峰就离开修炼居所，前往老师真衍王所在府邸，去拜见老师。
　　高大的府邸正门正敞开着。
　　滴。
　　府邸正门隐含的探测信号扫过罗峰确认罗峰有进入权力，自然没有阻拦。罗峰悄悄进入府邸后，很快来到数十公里长宽的广场，那广场上则聚集着近千名修炼者，正恭恭敬敬都坐在那仔细聆听着。
　　在最前面正有金甲猿人盘膝而坐，正在讲述《九宇混沌碑》第四幅图。
　　“老师。”罗峰心中默念，不敢打扰老师讲课，便坐在人群角落。
　　讲课中的真衍王一眼看到下方听讲人群中多了一人‘罗峰’，他露出一丝笑容，没多说，而是继续讲述下去……
　　许久！
　　“今天讲课到此为止。”真衍王淡然道。
　　“谢老师。”下方聚集的数千名修炼者恭敬行礼。
　　“真衍王真厉害，我都感悟第五副图了，可是听真衍王讲述第四幅图，竟然感觉对第四幅图领悟又更深了。看来我这第四幅图并没有完全悟透啊。”
　　“要悟透极难，听说得先将前三幅图108种本质悟透，悟透那108种本质，可比正常感悟四幅图都要难上十倍百倍。”
　　修炼者们彼此议论着，三五成群都离开了。
　　罗峰却是连朝老师走去。
　　……
　　“师弟。”
　　“师弟来了。”
　　“有些年没见到师弟了。”真衍王麾下那数十名弟子都笑着和罗峰打招呼，罗峰也跟这些师兄们一一打招呼，这些师兄中大多都是封侯级不朽神灵，很多都是封侯巅峰了，可惜的是没有一人能正式封王。
　　一般封王巅峰如果找人帮帮忙，也就能勉勉强强封王了。
　　真衍王对弟子要求极高，根本不屑做这种事，认为这样纯粹自欺欺人。
　　“罗峰，跟我来。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“诸位师兄，等会儿师弟再去拜访诸位师兄。”罗峰和旁边诸多师兄们告别，而后就跟随真衍王，来到真衍王静修的庭院中。
　　这庭院足有数公里广阔，且都是一片草地。
　　真衍王盘膝随意坐在草地上：“坐下。”
　　罗峰乖乖坐在一旁。
　　“最高积分任务完成了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说与我听听，包括最后的评语等等。”真衍王说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，“这次任务第四环是……”详详细细将得到的积分、评语全部叙说一边，自己任务怎么做也都没有丝毫隐瞒。
　　真衍王听的眼中露出一丝不屑：“这群白痴，难道非要让儿子将父亲关押牢狱他们才满意？”
　　罗峰愕然。
　　老师骂那群人白痴？
　　“如果连亲人都不守护，那修炼又为了什么？”真衍王看了眼罗峰，“罗峰，坚持你的想法，别被那群家伙给蛊惑，我虚拟宇宙公司高层管理上的确僵化的很……难不成要让强者们个个都成为他们的棋子？哼，强者之所以是强者，是独立性够强。而那群占据高位的，只是表面上一套暗地里一套罢了。”
　　罗峰眨巴眼看着自己老师。
　　“哈哈……怎么了，很吃惊？”真衍王笑了，感叹声，“你老师我就是这个脾气，当年是大闹了一番，所以现在被扔在混沌城，根本掌握不了实质大权，不过我躲在混沌城，也是根本不听他们命令，除非真正大事，否则不理他们。”
　　罗峰笑了。
　　老师曾经大闹一番，关于老师真衍王的事，自己知道的很少很少。
　　“这次你在混沌城准备修炼多久？”真衍王问道。
　　“准备修炼到界主级。”罗峰道。
　　“哦，放弃那些任务了？”真衍王惊讶，在域主级时，虚拟宇宙公司会偶尔发放任务的，现如今罗峰才做了两个任务，一个任务是20万积分，另外一个是最高积分任务200万积分。其实后面还有其他任务的。
　　不过罗峰在混沌城自然无法接任务。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第742章老师的礼物（三更完毕）
　　真衍王盘膝坐在草地上，思索下，点头道：“也好，最高积分任务已经完成，域主级接下来的都是一些零散任务，全部加起来也就那么些积分，你想要在混沌城一心潜修也好，既然你准备修炼到界主级……那，我为你准备的礼物都给你吧。”
　　“礼物。”罗峰一怔。
　　真衍王哈哈朗声笑道：“你是我真衍王的亲传弟子，而界主级是整个修炼生涯最重要的一个阶段，这时候我不出手帮你，那还叫老师么？现在你进虚拟宇宙，我将秘法典籍给你。”
　　“是。”罗峰兴奋连点头。
　　……
　　虚拟宇宙原始区，罗峰庄园内。
　　罗峰正站在庄园内仰头看天，一道人影破空飞来正是真衍王，真衍王单手提着一足有两米长宽高的大铁箱。感觉就仿佛船运货箱似的。
　　“这是？”罗峰愕然，一般是手提箱装秘法典籍的，老师真衍王竟然弄这么个超级大货箱，得装多少本秘法典籍啊。
　　“进来。”真衍王拎着大货箱直接进入客厅。
　　随手一扔，轰，大货箱直接跌落平放在客厅中央的空地上。
　　“界主级需要自创秘法，而且界主级感悟也是最快的，所以你需要一等一的秘法典籍！所以，为师就为你兑换了一批秘法典籍来。”真衍王哈哈笑着，指着这大货箱，眉宇间有着一丝畅快得意。
　　“老师，这秘法典籍我自己可以兑换的。”罗峰刚开口。
　　真衍王喝斥道：“你那点积分够什么用？也就能兑换一些很普通的秘法典籍，真正宇宙超级存在们的强大手段，你根本兑换不起。《时空随笔》仅仅是研究辅助类，也价值1000亿积分，而真正研究类、战斗类并用，威力极其强大的绝顶秘法典籍……你那一百多万积分够个屁用。”
　　罗峰听的立即不吭声。
　　一百多万积分够个屁用？说这话的是最接近宇宙尊者的强大存在‘真衍王’，当然是显得理所当然。
　　“你看看好。”真衍王上前一步，直接猛地拉开大货箱的锁扣。
　　“轰隆！”
　　大货箱铁门被拉开，里面整齐摆放着一本本厚书籍，薄点的书籍也有20厘米厚，最厚的一本书籍竟然足足一米长、一米宽、半米厚，通体是用暗金色金属铸就，这种暗金色金属铸就的厚书籍，一共有三本！
　　单单这三本书籍，就占了很大空间，其他还有密密麻麻的诸多书籍。
　　“这里一共有106种普通秘法典籍以及一套珍贵典籍。”真衍王笑道，“那106套普通秘法典籍倒是便宜，全部加起来也才数百万积分，主要是给你一点辅助、借鉴，有研究类、制造兵器、自创秘法等各个类别。”
　　罗峰眼睛一亮，连点头。
　　这106套秘法，看来是各个方面都有。
　　“至于这套！”真衍王指着那摆放整齐的厚厚的三本暗金色书籍，“这可就贵了。”
　　一套，共三册。
　　每册都一米长宽、半米厚。
　　“多贵？”罗峰连追问。
　　“80亿积分。”真衍王微笑道，同时看着罗峰。
　　罗峰眼睛顿时瞪得滚圆。
　　天！
　　80亿积分！
　　这一笔财富足以让一名封王级不朽神灵倾家荡产，当然对于封王中最巅峰，甚至于媲美最普通宇宙尊者的‘真衍王’而言还是拿的出手的。即使如此，对真衍王也是一笔很大很大的支出了。罗峰更是被这笔财富砸蒙了。
　　不朽神灵是可以用金钱兑换积分，1混元单位兑换1积分，对不朽神灵而言这可是80亿混元单位，实在是太庞大了！
　　因为地球，罗峰和虚拟宇宙签订合约。
　　可那笔钱是分三次拿。
　　不朽