　　这六位虚空真神，知晓下方发生的一切。
　　可他们也想不到……那天才军士和金角巨兽异兽，实际上乃同一强者的不同神体。
　　……
　　虚空真神掌控整个战场，了解一切。
　　可他们也不会插手，也不敢插手，没谁敢挑衅整个晋之世界的潜规则！
　　时间流逝，一月月过去，整个战局已经到了末期。
　　“怎么可能找不到？”在炫鬻山的部落战士大军中，队长很是恼怒不甘，“整个九烟泽虽然广阔，可法则之主聚集的战场就那么些个，这新兵银河根本没其他地方可逃！这么长时间，竟然一次都没发现他？”
　　“队长，真找不到。”
　　“我们都找遍了。”
　　“找不到。”
　　一个个军士透过传讯令牌回复。
　　队长却很不甘心。
　　其他军士不知道，可是他是亲眼看到罗峰杀那异兽真神的，很清楚这个新兵的可怕潜力……本计划结交，只是后来眼红那巨额军功才决定出手。上次失败就罢了，只能说没想到这新兵竟还有机械流战船。
　　可现在六个月过去，竟然一次都没发现新兵银河。
　　“不可能找不到，他就在这些地方，找，找，你们不想死就赶紧找！完成军队任务的希望就在他身上。”队长急了。
　　即使他不说，那些军士也会个个竭尽全力的。
　　“我就不信了。”队长真急了，“只能将消息告诉他们两伙了。”
　　“鱼罗！库法！告诉你们一消息……在数月前，在真神级战场上专门收取九烟泽一方真神尸体的那位真神陨落，尸体被新兵银河给抢夺过去。新兵银河现在拥有超过三十具真神尸体，而他现在正藏匿在九烟泽中。”队长直接将消息发给麾下的大量军士。
　　除了罗峰外。
　　其他所有军士，尽皆收到消息！
　　“什么！”
　　“不可能。”
　　“那新兵能得到超过三十具真神尸体？”
　　“他怎么可能活着逃出来？”
　　一个个军士回复。
　　“信不信在你们，消息就是这样，我都追查他很久了，只是他太能藏了。”队长懒得多说，他相信，在军队任务的威胁下……其他军士们也会竭力去寻找罗峰的，有这么多军士在寻找，找到的概率定会大大增加。
　　“哼。”
　　队长暗道，“以这新兵银河的实力，鱼罗？库法？根本没有成功可能。他们最多帮我找出新兵银河而已。”
　　他内心，根本没将鱼罗、库法两伙军士放在眼里。
　　******
　　鱼罗他们一批异兽军士，混在九烟泽一方中。
　　“这么久，我们共获得超过2万的兵器铠甲，仅仅能保证我们中有两个能完成军队任务，而且看样子，炫鬻山和九烟泽的厮杀已经开始变弱，估摸着要不了多久就要结束，不管那新兵银河有没有真神尸体，我们都得追查。”鱼罗传音吼道。
　　“查！”
　　“追查新兵银河。”
　　一个个异兽军士眼中都闪烁着疯狂，那是死亡面前的疯狂。
　　……
　　库法他们一批军士，则是混在炫鬻山一方中。
　　“我们共获得超过三万的兵器铠甲，可这远远不够，没了战争，我们想要再凑一万兵器铠甲都不可能。找……找寻新兵银河。”库法虽谦和，可在死亡面前，依旧会抓住这最后一根稻草。
　　……
　　九烟泽大军中。
　　兀赫收到了队长发来的讯息。
　　“超过三十具真神尸体，银河？”兀赫大惊，心中紧跟着涌出的是不相信。
　　他不相信，也不愿相信！
　　“我这么久凑的军功，离一万还差好大一截。他单独一个得到那么多真神尸体？”兀赫不愿相信，可从队长发来的讯息中他却有感觉……恐怕这事就是真的，否则队长想象力再好，也不会想出这么一可笑消息吧。
　　后悔！
　　兀赫心中涌出一阵阵后悔。
　　“若是我当初和他在一起，他得到三十具真神尸体，不要多，分我个五具六具……”兀赫又急又悔又不甘。
　　******
　　此次蟒河军接受任务来九烟泽的所有军士，都在查新兵银河的位置。
　　可任凭他们怎么查，都查不到。
　　仿佛……新兵银河已离开九烟泽！
　　“一个个，都在找我？”金角罗峰在异兽大军中，已经数次看到远处的一些军士身影，甚至都曾看到过两次兀赫！
　　“找吧，怎么找，都找不到的。”
　　金角罗峰盘踞在沼泽中，半个身体都淹没在水中，因长期的双方厮杀，双方损失都很惨重，到了现在这份上……很自然的，双方都开始控制已经不太愿意继续疯狂厮杀了。很多异兽、部落战士都已经退守。
　　“银河，银河，我是兀赫。”金角罗峰咧嘴一笑，终于有军士联系自己了。
　　“哦，兀赫？”罗峰回道，“如何，你凑够军功了么？”
　　“没有，一万军功很难凑的。”兀赫连回应，“银河，我刚刚得到消息，队长、库法、鱼罗他们三伙军士现在正在找你，想要从你这得到真神尸体。而且他们也将我这个新兵，归纳成和你一伙。我也被他们排斥！”
　　“是吗？”罗峰应了句。
　　“银河，我们也是同进蟒河军，同是新兵。我现在差不少军功，我不求多，你能不能给我一具真神尸体帮我一把。我绝对会以宝物去换！我愿拿我父赐予我的真神战甲和你换。”兀赫焦急期盼。
　　在兀赫看来，他和罗峰都是新兵，且自己又拿真神战甲换，应该不难。
　　“换？”罗峰揶揄道，“让我在九烟泽和你换？”
　　兀赫立即明白了。
　　此刻这新兵银河是绝对不会泄露踪迹的，自然不会出来和他交换。
　　“回军营，回军营再交换。”兀赫连传讯道。
　　“你还算聪明。”罗峰暗暗想着，这兀赫好歹也搜集那么久的兵器铠甲，且又是北真海主人的孩子，恐怕真有些好货色，“到了军营再换，到时候你可得拿出足够分量的宝物，没足够分量，那可不行。”
　　“一定，一定。”兀赫暗松一口气，他就怕银河不再理他。
　　罗峰心中却是想好了。
　　看一万军功能在‘军备点’弄到那些好处，到时候自然在兀赫身上压榨出更多来！对自己仅仅只是一万军功，锦上添花。可对兀赫而言……却是保命的。军队要杀他，他的父亲北真海主人都不敢拦。
　　……
　　兀赫先联系了自己，仅仅过了几天，库法也联系自己。
　　只是，兀赫很懂做。
　　库法他们一伙军士本身宝物就不多，经不起罗峰压榨，和罗峰谈崩掉了。
　　“别当我是傻子，在军营之外和你们交易？哈哈……那你们就等死吧！”罗峰说完后，任凭库法那边再发来任何讯息，他都不再理会。
　　本来就是施舍。
　　自己施舍一把，对方才有资格活命。
　　敢跟自己谈条件，那就去死吧！
　　******
　　这一场战争持续了过一年。
　　伴随着六大虚空真神一一现身，很快炫鬻山大军开始退却。
　　“轰~~~”
　　原本被虚空隔离的九烟泽，再次恢复正常。
　　“我们走！”
　　浩浩荡荡的炫鬻山大军开始破空离去，蟒河军的一些伪装成部落战士的军士，则在退却时就悄然迅速躲避到九烟泽的边缘地带。
　　“我们还没凑够军功。”
　　库法、鱼罗、队长他们三伙军士都看着高空中迅速离去的炫鬻山大军，都很不甘心。
　　大军退去，他们没了浑水摸鱼的机会，接下来就艰难了。
　　“夺！”
　　“队长和库法他们两伙，肯定凑了不少军功。我们夺来！我们就有活下去的机会。”鱼罗带着麾下一批异兽军士，充满着无尽杀意。
　　“去夺军功。”库法也低吼道。
　　“想要活下去，只有去夺。”队长对麾下的那群军士如此说。
　　他们三伙军士都不约而同，选择进行一场厮杀，唯有厮杀……强者生存，便能凑到足够军功！若是三伙分别离开，恐怕三伙内部就会自相残杀。
　　……
　　在茫茫九烟泽的边缘地带。
　　一头金角巨兽，和其他三头异兽法则之主踏着虚空叙说着，这些都是金角巨兽在战争中结交的好友。
　　片刻后他们便分离开。
　　“该回军营了。”金角罗峰回头看了一眼那雾气笼罩的无尽九烟泽，他倒是懒得管蟒河军其他军士厮杀的最终结局是什么，至少，他这次是带着巨额军功回去的。
　　嗖！
　　在边缘外围，一个瞬移，金角巨兽便已然消失在九烟泽范围了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1393章紫月始祖的命令
　　离开九烟泽后，罗峰便一路朝东军军营赶去，除了他外还有‘兀赫’也悄然离开九烟泽。
　　至于此次接受任务的队长、库法、鱼罗他们三批军士依旧在九烟泽周围一带，他们中唯有队长得到一尊真神尸体，其他军士包括库法、鱼罗在内，个个都没有凑到足够军功，个个都在想办法。
　　自相残杀？
　　继续狩猎？
　　坐收渔人之利？
　　总之，他们自然会竭尽全力……不过也注定了，一次灾难级任务，定会令他们中很多都陨落。
　　……
　　“终于到了。”
　　轰！
　　半空中出现一道身影，正是罗峰。
　　罗峰遥遥看着远处的连绵无边无际的军营，露出一丝笑容，同时低头俯瞰，也看到那排成一条长龙的排队来加入军队的部落战士、异兽等。
　　“嗖！”罗峰则是直接飞入军营。
　　******
　　就在罗峰进入东军军营时。
　　在东军军营外围，有一片空间扭曲处，这里有着大量的虫洞，这都是超级强者创造留下的虫洞。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎每时每刻，都有军士从不同虫洞中飞出来。
　　“走，此次任务还算简单，我们迅速完成了，便又有一纪元的悠闲时间。”
　　“走。”
　　“唉，我们下次就是轮回级任务了，我们整个小队不知道能有几个能活下来。希望这次能多赚点军功，而后到军备点多弄点宝物，能从轮回级任务熬过来吧”
　　一批批军士或者轻松，或是严峻，或者担忧，也尽皆离去。
　　东军太大。
　　时刻都有军士离去，而在不断离去的军士中，其中远处的一棵古老粗壮的大树枝杈上，正站着一名看似普通的‘法则之主’军士。
　　“我奉始祖之命，加入军队后，虽有军队任务在身，可我都没去执行任务……而是一直在这守候。这么久了，我都从未看到过那银河领主一次。”这灰色铠甲军士心中焦急，同时也时刻观看着。
　　“银河领主是厉害，可再厉害又如何？即便他超过轮回，也就是令我们宇宙海多出一个圣地而已。对我紫月圣地，没威胁啊。”灰色铠甲军士心中很不解。
　　“圣地一成，便永恒存在。”
　　“我紫月圣地宇宙，根本无惧任何强者，也不知始祖为何这么看重那银河领主。即便到了这晋之世界……也命我等立即查出银河领主的踪迹。”
　　灰色铠甲军士心中感叹。
　　他不解。
　　他疑惑，可这是始祖的命令，他也不敢违抗。
　　……
　　茫茫宇宙海，神秘不可测。
　　两大圣地宇宙之一的‘紫月圣地宇宙’。
　　“还没发现罗峰的踪迹？”紫月始祖有些恼怒不满。
　　下方跪伏的两道身影无比恭敬紧张。
　　“始祖，当初我们看着墓陵之舟进的晋之世界，我们随之进入，按照他进入位置，要进入军队，十有八九就是在东军！我加入东军后，就一直在众多虫洞出口处盯着，的确一直未曾发现银河领主。”
　　“我们的确没发现，始祖，那银河领主罗峰会不会，还没加入军队？”
　　两名宇宙之主跪伏着。
　　“他有断东河一脉传承在身，即便在晋之世界，也很容易闯开，乃至闯出赫赫威名。”紫月始祖俯瞰下方两名宇宙之主，冷漠道，“你们俩不但要在虫洞出口外盯着，还要经常打听消息，他一旦名气大了，你们很容易就能查探到。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主尽皆恭敬应道。
　　“始祖，我们，我们的军队任务……”那双面四臂的宇宙之主忍不住道。
　　“你们俩轮着来，一个看守巡查，另一个去完成军队任务。待得完成了任务便回到军营继续探寻调查，换另一个去完成任务。”紫月始祖冷漠道，“这第一波，我紫月圣地进入晋之世界的很少，待得下一纪元，会有不少宇宙之主过去。到时你们便轻松了。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主也渴望着下一纪元的到来。
　　“去吧。”紫月始祖挥手。
　　两名宇宙之主当即恭敬退去。
　　紫月始祖面容模糊，只有一双眼眸带着一丝阴柔之气，却有着无尽杀意：“本以为杀不了你，没想到晋之世界出世！在晋之世界……能杀死你罗峰的太多了！罗峰，别怪我，要怪，只怪你得到了断东河一脉传承。”
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主碰面。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　师徒二人分而坐下。
　　“我刚完成灾难级任务，并获得不少军功。”罗峰道，“完成这一任务，这代表至少在很长很长一段时间内，我都是安全的。我会尽快摸清整个晋之世界的奥秘！”
　　“嗯，你是我人类族群第一个进去的。”混沌城主点头，“你担任的责任也最重。现在整个宇宙海，不管是原始宇宙内，还是其他轮回时代、两大圣地宇宙，总之所有的强者，目光都是聚集在晋之世界，毕竟第一批进入的，从晋之世界了解的消息，实在太有诱惑力了。”
　　罗峰点头。
　　这是理所当然的事。
　　在宇宙海，众多强者渴望着超脱轮回，渴望着得到一件至强至宝。
　　可在晋之世界……虚空真神都有很多！显然有着非常完善的突破真神达到‘虚空真神’的修炼方法。并且所谓的至强至宝……更是军队中的真神制式武器铠甲，实在是太多太多了，连很多神奇机械流宝物都存在。
　　超脱轮回的机会？
　　至强至宝？
　　机械流宝物？
　　诱惑力之大……让宇宙海所有势力，一时间对其他三大绝地都失去了兴趣，个个无比激动眼馋盯着‘晋之世界’。只是每一纪元才能得到进入的机会。
　　“之前原始宇宙本源意志透过祖神找我。”罗峰一笑，“显然我在晋之世界，暂时混的最好，我自当利用这优势。还有……这次我获得军功不少，或许会带些至强至宝归来。待得一纪元过去，能出去时，我会送出些至强至宝回来。”
　　混沌城主听的大喜。
　　晋之世界……是最重要的战场！各大势力去竞争。
　　可原始宇宙的人类疆域，才是人类根基！只有疆域扩张，人类天才越来越多，诞生强者不断暴涨，如此，人类族群才能和其他两大圣地宇宙媲美，乃至超越那两大圣地宇宙。
　　“老师，我先去军备点。”罗峰连道，“军备点中，可用军功换取传承，换取众多宝物。相信……透过军备点，应该可以窥探到整个晋之世界更多的奥秘。待得了解了军备点后，我将一切讯息再告知老师。”
　　“去吧。”混沌城主连道，“不过记住，别冒险。晋之世界要比我们宇宙海危险的多。”
　　罗峰点头。
　　……
　　虽在晋之世界内闯荡，可罗峰还是经常和老师联系交谈，也时刻了解宇宙海的动静。现在的宇宙海堪称风平浪静……显然各方都在盯着晋之世界！
　　东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰和兀赫，几乎一前一后抵达营地。
　　“银河，银河。”兀赫屁颠屁颠飞在罗峰身后，它的脖颈上的翅膀不断掀动着，“宝物我都准备好了，你就给我一份吧。”
　　“准备好了？”罗峰揶揄看他一眼，“别急，我先去军备点，等从军备点回来，我们好好谈。”
　　兀赫有些不甘，因为罗峰去了军备点，就很清楚一些宝物的价值，恐怕会狠狠压榨他，只是兀赫再不甘心，也不敢和罗峰争辩，只能摆动着他丑陋的面孔，连在一旁赔笑：“好好，等银河你从军备点回来再谈，银河，你可千万别一份都不留啊。”他最担心的就是这个新兵银河，将所有真神尸体都换了军功，那他就傻眼了。
　　那等于判他死刑了。
　　“放心。”罗峰点头。
　　嗖！
　　罗峰当即离开营地，心情无比愉悦的朝军备点大殿赶去。
　　蟒河军的湖泊营地离大殿，倒也远，可罗峰一路上宛如游览风景，心情好的很，就这么逛着便最终抵达军备点大殿了。
　　“军备点！”罗峰抬头看向那巍峨的古老大殿。
　　“按照规则，在接任务前和完成任务后，都有资格在军备点换取宝物。可一旦接了任务未完成前……就不能进去了。”罗峰轻声念叨着军规，便直接步入了那广阔巍峨的古老大殿的殿门。
　　一入殿门。
　　顿时时空变幻，仿佛进入了另外一片世界。
　　“这是什么秘法？”罗峰吃了一惊，眼前是一片广袤的世界，无边无际的世界，有很多军士分散在各处，每一名军士面前都有一名金色身影。
　　“比虚拟宇宙，还要神奇。”罗峰暗暗惊叹。
　　嗖！
　　一道金色身影凭空凝聚降临在罗峰前方，罗峰仔细看着眼前的金色身影……却根本看不清面容，这身影完全被金光笼罩。
　　“蟒河军军士，你有任务在身，不可来军备点换取任何物品。”金色身影看着罗峰。
　　“我任务已完成。”罗峰一挥手，顿时旁边出现了一具蜿蜒盘踞的巨大异兽真神尸体，这是一条足有近百万公里长的巨大尸体，这尸体突兀一出现，甚至吓得远处其他军士们一跳，须知在这军备点内的军士几乎都是法则之主。
　　————
　　第二更到，今天将有四章！(未完待续。)
　　。
第1394章永恒真神（第三更）
　　近百万公里的真神尸体跌落在地面上，令地面都微微一振，那尸体的尾巴更是差点碰到不远处一名军士。周围一些军士个个转头看来，特别看到这异兽真神尸体后，为之啧啧惊叹。
　　嗡——
　　金色身影双眸射出金光，笼罩异兽真神尸体，随即微微点头：“的确是九烟泽的真神，任务完成，计一万军功。”
　　罗峰听的心中一惊，单单一查探就能确认是九烟泽的？看来军队对整个晋之世界的掌控强的惊人。
　　“说出你的要求！”金色身影看着罗峰，“你可以用这一万军功换取兵器、机械、传承等等一切在列表内的。如果你有其他宝物，也可献给军队以换取军功。”
　　“这是清单。”
　　金色身影话音一落，罗峰面前便浮现了巨大的光幕，光幕上有着大量的详细的列表。
　　罗峰目光一扫。
　　“我想要了解真神往上各个级别的一些基本讯息。”罗峰开口道。
　　“基本讯息？”金色身影道，“解释基本讯息的仅仅有三份资料，根据详细程度和秘密程度不同，若是阅读，分别需军功100，军功500，军功3000。”
　　罗峰吃了一惊。
　　仅仅基本讯息又非修炼指引竟然需要这么多军功，灾难级任务的军功才一万而已，自己靠一具异兽真神尸体，从兀赫那压榨出一两件至强至宝都很轻松，或许能压榨更多。不过自己的确很渴望了解更多。
　　“我需最高等的。”罗峰直接道。
　　“军功3000扣除！”金色身影道，“蟒河军军士，你还剩军功7000，并且这秘密讯息你只能在这观看。”
　　哗！
　　罗峰面前的光幕上立即浮现了大量的文字，这光幕也就罗峰能看到，其他同样在军备点的军士们却是看不到的，其实一样的道理，罗峰也看不到其他军士在军备点的交易详细情况。
　　“在这看？”罗峰嘀咕了下，便目光一扫仔细阅读起来。
　　文字极微小。
　　光幕极庞大，一面光幕字数便达亿计，罗峰一看便沉浸了进去。
　　……
　　按照基本讯息描述。
　　按照实力划分，可分不朽以下、不朽、法则尊者（宇宙尊者）、法则之主（宇宙之主）、真神、虚空真神、永恒真神。
　　晋之世界的生灵刚出生时，为不朽以下。
　　一般成年，即可为不朽。有些天才，出生数年即可成不朽也有。
　　不朽、法则尊者、法则之主……尽皆为神体生命！他们的能量和生命印记融合为一体！损耗神力便是损耗生命印记（有些族群有灵魂，有些如岩石生命等是其他生命核心，可总结起来，尽皆有生命印记）。
　　损失生命印记越多，对实力影响越大。
　　如损失50%神体，实力却损失九成！
　　这是神体生命的缺点。
　　……
　　一旦成真神！
　　则真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。
　　本是血肉类生命就依旧是血肉类生命，本是金属生命则依旧是金属生命……
　　举例：血肉类生命。
　　血肉类生命，本身的血肉筋骨是无法蕴含生命印记的，就像域主、界主，他们的灵魂和肉体是分开的！而成了真神后，变回血肉类生命。他们的灵魂和肉体依旧会再度分开！
　　真神的能量就是肉体！
　　强大的身体，每一丝身体都能燃烧化为强大的能量，进行战斗攻击。
　　而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。
　　真神、虚空真神、永恒真神，尽皆拥有‘真神之心’。
　　真神之心……说是心，实际上是真神体内的一个隐秘空间。这个隐秘空间内，有着真神的灵魂，同时这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅速传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。
　　杀真神……
　　有三种方式。
　　第一种，完全毁掉一名真神的肉体，从物理层面毁掉隐秘空间，真神自然陨落。
　　第二种，灵魂攻击，直接灭杀真神的灵魂，真神自然死。
　　第三种，也是最常见的，就是一次次超过真神承受的攻击，强劲的冲击力，会不断令真神体内的隐秘空间（也就是真神之心）开始发生破损乃至崩解，一旦真神之心崩溃了，那么真神自然死亡。
　　就像普通人穿着铠甲，遭到铁锤砸在胸口，或许普通人表面没伤痕，可这冲击力却把心脏活活震碎了。
　　一个道理。
　　所以身体越强抵抗越强攻击，那么真神之心遭到的冲击就越弱！若是身体能尽皆挡住，真神之心则不受冲击，自然无事。
　　……
　　血肉类生命、岩石类生命、植物类生命等等。
　　尽皆如此。
　　成了真神，身体和灵魂（生命核心）自然分开。所以一名真神的能量再消耗，消耗再多……对实力影响都不大。因为真神燃烧的所谓‘神力’是不蕴含灵魂的。
　　……
　　真神拥有一颗小型宇宙，然而，这小型宇宙是神国衍变诞生，并非真神靠感悟创造出来的。
　　接下来，真神需感悟宇宙的衍变诞生，感悟更多。
　　直至——
　　真正掌控虚空！
　　一念生，则虚空成！此时便是虚空真神！
　　虚空真神继续提升，感悟更多，直至某一天……对整个宇宙衍变已经达到一个极致，甚至在一瞬间可创造出一个微型宇宙出来。
　　一念生，则宇宙成！
　　此刻，便为永恒真神！
　　一念生则宇宙成的‘微型宇宙’，和罗峰的天赋秘法‘我为宇宙’的微型宇宙不一样，罗峰那天赋秘法纯粹是太过简略。而永恒真神瞬间创造出的微型宇宙，纯粹是能量不够，无法弄出太大的宇宙，只能创造出一个微型的宇宙来作为战场。
　　比如心中一动，周围上万光年便进入一个微型宇宙内！
　　永恒真神，便是这微型宇宙主人！
　　这除了体积极小外，其他一切奥妙和真正宇宙没区别，威能之大……足以令永恒真神有着绝对横扫虚空真神的实力。
　　……
　　真神、虚空真神、永恒真神。
　　便是一个对‘宇宙衍变奥妙’不断深入掌控的过程，直至后期一念即可创造出一小型宇宙来。
　　整个晋之世界，共有四位永恒真神。
　　正是东军、西军、北军、南军的四位将军！他们统领管理着整个晋之世界，拥有着至高无上的地位。若是有其他虚空真神突破，成为了永恒真神……那么，永恒真神可以直接离开晋之世界去为神王陛下战斗！
　　像其他军士，必须得到神王陛下召唤才能出去。
　　可永恒真神，却可以自己出去！
　　……
　　罗峰看到这则是暗自唏嘘：“自由出去？若是那位神王陛下还活着，那么他麾下的永恒真神出来为他战斗，也就罢了。可现在看那巨大的类人形生物躺在宇宙海，恐怕这位神王陛下早就陨落了。”
　　“神王陛下陨落，按照原始宇宙本源意志所说，晋之世界一切生灵，只要出晋之世界，则必死。”
　　“恐怕即使偶尔有绝世强者诞生，成了永恒真神，刚充满期待离开晋之世界，怕就直接湮灭了。”罗峰为之唏嘘，随即又继续充满期待的看下去。
　　……
　　在晋之世界，虚空真神便为一方霸主。
　　永恒真神，则是绝对高高在上的存在，在神王陛下麾下，也是地位极高的伟大臣子。
　　不过，即便同是真神，同是虚空真神，同是永恒真神，彼此依旧会有差距。
　　比如极重要的‘小型宇宙’。
　　成真神时，神国衍变为‘小型宇宙’，此刻小型宇宙内部的架构极为重要。
　　真神时，小型宇宙一律直径为1亿光年。
　　可一旦突破为虚空真神，差距便突显了，因为最早期架构的不同，使得在成为虚空真神时，小型宇宙有的蜕变到直径18亿光年，有的则蜕变到25亿光年，有些则是蜕变到50亿光年直径。完全不同。
　　其中虚空真神的小型宇宙，最小直径为10亿光年，最大直径为百亿光年。
　　“哦？”罗峰看的惊诧，“两大圣地，紫月圣地宇宙小些是21亿光年，东帝圣地宇宙则大些是32亿光年。”
　　从圣地宇宙直径来看。
　　东帝始祖、紫月始祖……都是虚空真神！
　　“继续看。”罗峰看的非常仔细。
　　……
　　小型宇宙，乃是根本。
　　小型宇宙可大肆吸收外界能量转化为没生命印记的神力，被强者吸收。且强者每一次突破，不管是真神到虚空真神，还是虚空真神到永恒真神，小型宇宙也得蜕变才能令整个突破得以成功。
　　所以——
　　强者死，小型宇宙自然崩溃。
　　可若是小型宇宙遭到攻击破灭！强者倒是还能活，也能吸收外界能量补充，可是却再也无法突破了！即便感悟再高也无用。
　　不过……
　　小型宇宙非常稳固，极难摧毁。
　　要毁掉真神的小型宇宙，必须虚空真神中的极限强者全力以赴才能做到！
　　要毁掉虚空真神的小型宇宙，则必须‘永恒真神’中的极限存在才能做到。
　　要毁掉永恒真神的小型宇宙……无记载。
　　不过晋之世界所有强者的小型宇宙，被神王陛下都安排在晋之世界的核心，不会有任何强者能抵达那，没有这等危险。
　　……(未完待续。)
　　。
第1395章乌启神（第四更）
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　欲从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　******
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金色身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断