诸多精英家庭，都待在生存基地中，他们同样不知道危机的降临……只有最高层才知道！
　　太平洋上空。
　　两艘巨型战舰并列悬浮着。
　　其中的一艘战舰上。
　　诺岚山家族的八大亲传弟子，站成一排，都看着控制室的巨大屏幕，这八位恒星级九阶的年轻人，个个表情严肃，没有一丝笑容。
　　“扫描完毕！”
　　“地球人口近七十亿，而其中1亿八千万人口是在六个生存基地当中。这个星球的学徒级、行星级武者超过99%都在生存基地。而在外界的几乎连学徒一阶都没达到。”战舰智能迅速统计禀报道。
　　作为星际战舰，它的扫描范围非常大。
　　地球半径不过近6400公里，完全扫描一遍很容易。
　　“生存基地！是生存基地！”八大亲传弟子，其中一名黑皮肤青年怒道，“谁说这是一个没有主人的落后星球？他们连生存基地都有，我就不信，一颗小小星球就有制造生存基地各个部分的工厂！绝对做不到！”
　　“对。”
　　一名诺岚山家族嫡系子弟微微点头，“我也认同，这颗星球和宇宙中是有联系的！”
　　“可我们现在该怎么办？”
　　“布罗肯定是被这颗星球上的土著给杀了。”
　　“别说土著了，这颗星球绝对称不上土著星球，这颗星球上能建立六座生存基地，且都是C级别的，单单这六座基地……在宇宙中，普通星球就根本建不起！”
　　一片嘈杂声。
　　本来以为地球很好对付，可现在来一看，这颗星球的高层们全部缩在生存基地中！在外面的是连学徒一阶都不到的普通人，都做到这一步了……显然对方是早有准备。估计之前网络搜集的资料也不能全信。
　　这八大亲传弟子当然很不爽。
　　“安静。”低沉声音响起。
　　其他七人看去，说话的是普拉！他们中地位最高的一个！
　　“地球高层都躲在生存基地，这生存基地，我们又奈何不得。”普拉双眸幽冷，目光扫过其他七人，“现在……一方面按照原计划迅速搜集地球上各种矿石等等，进行取样，搜集数据！至于其他……我去见老师！”
　　……
　　普拉，从小就是诺岚山家族的最耀眼的一个。
　　恒星级九阶且拥有自己的领域，是家族中寄予希望最大的能够达到‘宇宙级’的族内子弟，他的确算是一个天才！当然跟洪、雷神那种行星级就拥有领域的逆天怪物没法比。
　　天才，拥有特权。
　　普拉就能轻易面见族长、老族长。比之前悲剧的‘布罗’，要强多了。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下黑龙山岛屿。
　　“嘟！”
　　屏幕上浮现两道人影，双耳尖尖，双眸微微泛红，这二人一个魁梧点，一个让人感到容易亲近。
　　“老师，老族长。”普拉恭敬行礼，心中则惊诧……两位族长竟然都在，“我有重要事情禀报。”
　　“说。”体型魁梧的现任族长御柯*诺岚山说道。
　　“这颗星球，对我们的到来早有防备！”
　　“他们星球上的高层和精英全部躲进生存基地，这生存基地还是C级，我们无法攻破。”普拉低沉说道，“我可以推断……这颗星球上珍贵的资料等等肯定被收集或者消除，我们根本查探不到。”
　　“而且，制造生存基地非常复杂，一颗星球绝对做不到。生存基地应该是从宇宙中买来的。”
　　屏幕上，现任族长和老族长二人，脸色都变了。
　　只要不傻，都会猜测地球已经跟宇宙联系上了。
　　“我查过，这颗星球还是无主的。”老族长说道。
　　“老师，老族长，我们在地球的舰队下一步该怎么办？”普拉恭敬道。
　　两位族长彼此压低声音交流。
　　普拉不敢打扰。
　　“普拉！”御柯*诺岚山目光锐利，“以最快速度取样、收集数据，还有星际坐标记录！而后将这些以最快速度送到离地球最近的‘黑龙山帝国官署驻扎星球’碧岩星！既然地球是无主的，我们必须以最快速度买到我们名下。”
　　“第二！”
　　御柯*诺岚山声音铿锵有力，“开始在那颗星球上搜索，有没有当年那位不朽存在留下的宝物！”
　　“第三，记住，最坚固的堡垒往往从内部被攻破！既然无法硬来破开生存基地，那么或是‘精神催眠’，或者是人心蛊惑等等，总之……掌控这个星球上的人类种族，就有利于我们发掘星球上宝物。”
　　“第四，我记得你说过这颗星球上有大量的怪兽？进行驯兽，和怪**流，它们也是地球本土生命，或许他们知道地球上一些地方。”
　　“明白！”普拉连应道。
　　“去吧，立即实施。”御柯下令。
　　“是！”普拉应命。
　　××××××
　　当普拉开始从四方面入手，开始下令，指挥上千名恒星级，上万名行星级时，罗峰则是在碧岩星的帝国官署。
　　帝国官署。
　　“这是这颗星球的坐标。”
　　“这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’。”
　　“关于这颗星球的取样、数据等等，已经全部放在这了。”罗峰、洪、雷神三人坐在椅子上，洪和雷神不会说宇宙通用语，只能靠辅助光脑、智能光脑意识翻译。而罗峰则是在那边说着。
　　官署内部人员在处理着。
　　其中一名接待人员说道：“如果星际坐标记录等等确认没问题，你会得到１０００亿黑龙币的奖励……”
　　“不，我不要奖励。”
　　罗峰看着这接待人员，“发现一颗无主星球，是有优先购买权的！我要买下它！”
　　原本里面还在议论的一群官署人员，一下子安静下来，转头看向罗峰。
　　“买下一颗生命星球？”接待人员忍不住再次问道。
　　这可不是购买兵器、宝物之类的，一颗生命星球那可是非常昂贵的。
　　“是的，我要买下它。”罗峰说道。
　　（两章完毕）
　　。
第307章这是……
　　碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。
　　购买星球？
　　他们还真的很多年都难得遇到一个。
　　“三位，请跟我上楼。”一名精瘦的帝国官员连说道。
　　“好。”
　　罗峰、洪、雷神三人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。
　　“罗先生是吗？”帝国官员看着罗峰，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”
　　“确认！”
　　罗峰眉头微皱，“应该能买的吧？”
　　“罗先生，你作为第一个发现这无主星球的提供信息者，当然具有第一购买权。”帝国官员郑重道，“不过我得提醒罗先生……刚才我们将这颗星球的数据发送到帝国总部后，那边给我们的回复是……等确认一切没问题，会给你奖励1000亿黑龙币，你知道这个奖励的含义吗？”
　　“奖励的含义？”罗峰一怔。
　　忽然罗峰想起当初巴巴塔告诉自己的一句话——‘发现无主星球，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高1000亿黑龙币’。
　　“这是最高奖励？”罗峰明白了。
　　“是的！”
　　帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球！发现者，给予的奖励也是最高额度奖励！你们要买这颗星球，也需要给最高价格！”
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　购买地球要花多少钱，之前罗峰和两位兄长一直在议论……
　　按照帝国法律。
　　要直接购买，需要付最低3000亿，最高3万亿黑龙币的购买金！这个是给‘发现无主星球者’的优惠政策，如果是正常星球拍卖，那是肯定不会有上限价格的。
　　“你的意思是，地球是最高规格的那种生命星球？”罗峰忍不住问道。
　　“是的！帝国总部是这么回复的。”官员点头。
　　“果然是这样！”雷神撇撇嘴。
　　罗峰、洪都无奈。
　　之前巴巴塔就猜测到……一位不朽强者曾经统领的生命星球，很可能被认定为最高规格的。
　　“需要三万亿黑龙币，对吗？”罗峰看着他。
　　“是的。”官员点头。
　　“我买。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　地球在罗峰心中那是无价的，花费多少他都舍得。
　　“抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提交申请！其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部门的审核，最后确认真实，才能正式跟你交易！”
　　“靠，跟地球上一样，办事都要走流程。”雷神嘀咕着汉语。
　　“要多久？”罗峰忍不住问道。
　　“我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部门审核下来需要多久，只能告诉罗先生！帝国的法律限定是……最慢30天！最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员露出一丝笑容。
　　罗峰脸色变了！
　　洪、雷神脸色也难看！
　　“30天？”罗峰急了。
　　诺岚山家族已经抵达地球，肯定也会在地球上搜集数据、采样，他们也有星际坐标飞行记录。可以立即进行宇宙穿梭抵达‘碧岩星’。论速度，那诺岚山家族背景深厚，估计帝国官署办事效率会高的多！
　　购买程序没完成，自己无法安心，谁知道会出什么幺蛾子？
　　“绝对不能30天。”雷神也低声道，“我看出来了，这里办事跟地球上一样。被他们慢慢拖，说不定就出岔子！必须速战速决。”
　　“就算不出岔子，30天？地球都不知道变成什么样了。”洪皱眉道。
　　罗峰微微点头。
　　忽然抬头看着眼前的官员，站起身子，直接朝官员走去。
　　“罗先生，你干嘛？”精瘦官员一慌。
　　啪！啪！
　　罗峰双手撑在面前的桌上，探过身去，盯着眼前的精瘦官员：“我要最快速度搞定它！”
　　“抱歉。”官员歉意摇头，“我只是偏远星球这边的小官员。”
　　“七天内搞定，我给你一千万黑龙币！”罗峰盯着官员，声音低沉，竖起一根食指，“三天内搞定，我给你一亿黑龙币！”那名官员眼睛仿佛瞪出来似的，整个人都有些乱了。帝国官员薪水的确很高。
　　可当一辈子，也不可能拥有一亿黑龙币。
　　那可是普通星球首富的身价！
　　一亿黑龙币，足以令他弄个恒星级保镖，买上一大群美丽奴仆，让亲戚朋友大量族人围着他拍马屁，过上豪奢舒适一辈子的生活。
　　“呼哧，呼哧。”官员呼吸都有些乱了。
　　“一天内搞定，我给你五亿黑龙币！”罗峰目光锐利，五指伸开，“一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币！”
　　官员瞪圆眼睛，喉咙艰难的咽了咽。
　　天呐！
　　天上掉馅饼也没掉这么大的！
　　“罗先生！”官员呼吸粗重，双眸泛红，低沉道，“之前说喝杯茶功夫，那绝对只有帝国大家族大佬们发话，帝国最高层直接下令才有那么快！因为牵扯部门太多，一个小时我没把握，不过一天内搞定，我有百分百把握！”
　　官员脖子都粗了！
　　罗峰笑了。
　　一天内有百分百把握？之前还说最迟30天，其他无法确定，他一个小小官员没办法。
　　金钱的力量，在宇宙中的确很明显。
　　“不过我现在需要钱铺路。”官员双眸发亮，连迅速道，“因为购买星球审核等等，牵扯到12个部门，我必须将每一个部门都打通！如果按照正常程序，一般都要超过15天。我和那些部门的人都认识！”
　　“你放心！”
　　“你如果请大人物出马，从高层入手，估计还没我快，因为我是圈内人。”
　　“请罗先生先给我一个亿，我马上行动。”官员说道，“罗先生这等大人物，要杀死我简直跟捏死一只蚂蚁般容易，所以我绝对不敢吞了罗先生的钱不办事。”
　　“很好。”
　　罗峰微笑点头，“先给你两亿黑龙币，事后给你三亿。”
　　都愿意3万亿黑龙币去购买地球了，还在乎五亿黑龙币？只是零头而已！罗峰很清楚，鼠有鼠道，让这种圈内官员办事，恐怕比自己请‘高升’帮忙更快！而且高升只是大家族的一个子弟，黑龙山帝国那一些部门要员，怕还不认识。
　　高升也需要拜托人等等……
　　罗峰不想随便欠人人情！人情债不好还。
　　******
　　银河系，地球。
　　华夏国境内，希望号生存基地。
　　“我说妹妹，妹夫他到底什么时候才能回来？还有！那些外星舰队什么时候走？”徐刚坐在椅子上，吸了一根又一根烟，显得有些急躁。
　　没法不急躁！
　　“哥，你急，可是你总比在外面生活的普通人好的多。”徐欣不满训斥道，“现在不单单是你，全球的所有高层们都在等……等罗峰，等洪、雷神那边传来消息。我们不能做什么，只有耐下心，慢慢等！”
　　徐刚深吸一口气。
　　只能等！
　　不单单是他，地球上所有人都期盼着。面对宇宙星际舰队……整个地球所有人类就仿佛婴儿一般没有丝毫反抗力量，地球人类的无数人都在默默期盼着，期盼着……他们地球的骄傲，那三大巅峰强者在遥远的宇宙深处，能够为他们博得生机！
　　是的，罗峰三人，在遥远的碧岩星，为地球努力着！
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　在地球上，亚洲、欧洲、北美洲……各个大陆上空，或者海洋上空，经常看到一些人影飞行而过！短短半天时间，宇宙外星舰队抵达地球的消息，根本隐瞒不住，就已经被很多老百姓们给得知了。
　　看？
　　那个身高近三米，全身绿皮肤，眼睛大的跟个碗似的，那显然不是地球人！
　　无数‘怪物人类’从人类城市上空时而飞过。
　　地球普通老百姓们有些懵了。
　　……
　　诺岚山家族舰队，现在正在按照计划，从四方面下手！
　　“普拉大人，我们沟通地球本土怪兽，发现了一个奇异海域！就在那……而且这一片区域，就是地球诸多书籍中名气颇大的‘百慕大海域’。”三名恒星级八阶精神念师，恭敬的在前面带路，长相俊美的普拉也跟着飞过去。
　　百慕大，在地球上名气太大。
　　地球上很多书籍都有介绍，诺岚山家族舰队也是将地球上几乎所有书籍资料都给扫描了，也就知道了百慕大。
　　“轰隆~~”
　　四人一道冲入海水当中。
　　迅速下沉！
　　“普拉大人，看，那边。”三名恒星级八阶精神念师，都有些激动。
　　普拉仔细看去。
　　远处模模糊糊有着一具庞大的白色影子，随着不断靠近，白色模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔！这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。
　　连烂泥水草之类都都没有。
　　光洁如新！
　　“普拉大人，这座银白色金字塔高为1200米，整个是悬浮在海水中。”其中略胖的黑皮肤精神念师解释道。
　　“金字塔！”
　　普拉双眸放光，不由飞着靠近过去，略颤抖的伸出手仔细抚摩金字塔表层。很诡异的是……整个金字塔通体银白色，甚至于都找不到一丝金属合金接口，仿佛1200米高的银白色金字塔是完美浇灌而成。
　　“这，这，这……”普拉眼睛越来越亮，身体都颤抖起来，“这是……”
　　“大宝藏，大宝藏啊！”普拉双眸充血，激动到极致。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第308章激动万分
　　悬浮在百慕大海域深处的巨大银白色金字塔，高1200米的银白色金字塔，虽然在这停了数万年，可时光没在它身上留下一丝痕迹！
　　“这是……机械族的宇宙飞船！！！”
　　普拉激动万分。
　　机械族！
　　人类族群虽然号称浩瀚宇宙中的巅峰族群之一，可是，还是有一些族群能够和人类族群比肩的！机械族就是其中之一！机械族准确说……每一个族人都是‘智能生命’，整个机械族将科技发展到了不可思议的地步！
　　而且……
　　每一个机械族人，那都是绝世强者！
　　因为不同于人类需要慢慢修炼，智能生命只要有一具能发挥的强大躯体，智能中蕴含足够的‘战斗技术’，就立即成为绝世强者！按理说，智能生命再强，也无法达到不朽！可是……机械族却打破这个魔咒，它们整个种族中的确有堪比不朽的存在！
　　如当初死在陨墨星号上的那位！
　　“机械族啊，科技最发达的机械族啊。”普拉双眸放光，“我们整个宇宙人类族群，很多科技，都是从机械族身上弄到手的。”
　　“机械族的宇宙飞船，一般最低都是C级，我看这艘很可能是D级，或者更高。”普拉无法辨别，不像人类对金属、合金利用比较浅显，容易分辨出用什么金属，什么合金！机械族建造的宇宙飞船等等，人类根本无法分解出是怎么造出来的。
　　感觉……就是一种新的物质似的。
　　所以机械族的D级，一般会被人类直接认定为‘D9’级。是本级别中最好的！一艘机械族飞船价格非常昂贵，比同级别人类制造飞船昂贵的多。
　　“入口，入口在哪？”普拉连喊道。
　　“普拉大人，入口在那边！不过入口非常危险，我们扔一些破损兵器进去，都被瞬间绞成虚无。”
　　“那是好事！”
　　普拉激动的直接飞窜过去。
　　金字塔飞船入口，是在靠近底部的位置，那是一条美丽看似玄幻的三角形通道，外舱门早被开启，可是无法进去。
　　“检验攻击强度。”普拉一翻手，手中出现了一把他过去用过的一件备用兵器，那是一柄很长的刺剑。
　　随手一扔。
　　刺剑抛落进那三角形通道中。
　　“嗤~~”迷梦的三色流光，从三角形通道三面墙壁延伸出，而后瞬间扫过那柄刺剑，锋利无比坚韧无比的刺剑，只是勉强发出‘嗤’的一声，就化为无数粉末而后完全消失看不到。
　　“好！”普拉惊喜喊道，“连C2硬度的兵器都轻易毁掉！”
　　代表什么？
　　代表正常的宇宙级二阶武者，都挡不住这攻击。
　　“越强越好。”普拉双眸放光，扔出第二柄备用兵器，同样的一柄刺剑。这些备用兵器都不值钱……之前是原力兵器、念力兵器。
　　“嗤嗤~~”
　　这次，刺剑收到三色流光波及，微微震颤，隐隐碎裂一点，不过破坏速度非常慢。
　　“C5级很难破坏？”普拉微微点头，笑容更胜，“很好，非常好。”
　　一艘宇宙飞船，最强攻击，绝对不会是入口被动攻击，因为这种入口被动防御是要长期维持的，且是在入口通道内发生，所以注定不可能是多么强的攻击。
　　比如黑龙山X81，入口的攻击，也就杀死普通行星级二阶三阶而已。可它的激光炮却是B6级。
　　“入口通道，攻击力就这么强！”
　　“这飞船，最低也是D级飞船！很可能是E级飞船！”普拉双眸放光。
　　“如果是D级。D级的机械族飞船，堪比人类的D9级飞船！”普拉很激动，这飞船每个级别的跨越都很夸张。
　　直径百米的飞船，像黑龙飞船那种，是c5级。
　　便宜的C5级，直径百米，价格几个亿。而C9级，就算是纯粹合金，那也得近百亿黑龙币！毕竟C9论防御力比C5强上数十倍。
　　至于D级！
　　宇宙级强者和域主大多乘坐这等宇宙飞船，诺岚山家族的第一任族长‘诺岚山’本人乘坐的就是一艘D5级飞船，当时耗费200亿乾巫币！
　　D1，那都是上千亿黑龙币。
　　D9，就算是合金，也是D1的近千倍之多！可以说……要卖数十颗上百颗生命星球，才买的起。所以对‘域主’而言，那都很昂贵。当然……这里的价格，指的是直径百米的那种。像这种高达1200米的金字塔这种，等级堪比D9，且体积大，用材多的多。
　　价格就更离谱了！
　　可以说……
　　大多数域主都买不起！
　　“D9级，直径100米，我们诺岚山家族倾家荡产的话，还买的起。可高度达到1200米的……整个家族资产加起来都远远不够。”普拉双眸放光，“如果这艘金字塔是E级……”
　　******
　　五分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一间大厅中。
　　八名亲传弟子并肩站在那，面前浮现了屏幕，屏幕上是当代族长‘御柯*诺岚山’。
　　“老师！”普拉意气风发，激动万分，“我们在地球海域中发现了一艘机械族宇宙飞船。”
　　“机械族？”屏幕上的族长也愣住了。
　　“是的，老师，而且那艘机械族飞船高达1200米，最低也是D级。”普拉连说道。
　　D级，那是大多数域主强者的座驾！其昂贵程度可想而知。
　　且还是D级中最受欢迎最昂贵的机械族的飞船，还高达1200米！
　　“这，这……”御柯*诺岚山双眸也放光起来。
　　“老师。”另外一名俊美青年高声道，“不单单如此，我们在地球上发现……地球不久前曾经遭受过‘吞噬兽’的攻击。这里的吞噬兽……实际上，就是星空巨兽中极为珍贵罕见无比的，以暴虐嗜杀著称的金角巨兽！当然，这金角巨兽当时仅仅是恒星级一阶，属于幼兽。”
　　“金角巨兽幼兽？”御柯*诺岚山震惊了。
　　一头金角巨兽幼兽，如果是活的，价格要比D级机械族飞船还昂贵很多倍！
　　或许，E级机械族飞船，才能和金角巨兽幼兽一比。
　　不过……
　　对诺岚山家族而言，那都是巨大的宝藏！
　　“不过金角巨兽幼兽据说被杀，我们在寻找它的尸体。”俊美青年说道。
　　“被杀？”御柯眼睛瞪圆，随即深吸一口气，他也知道自己失态了，随即盯着普拉，“普拉，数据采样怎么样了？”
　　“我刚准备汇报，数据采样等已经搞定。”普拉说道。
　　“很好！”
　　御柯双眸放光，“马上派遣一艘小型飞船带着这些数据、采样，还有你们的星际坐标记录。抵达碧岩星，申请购买这颗星球。这颗星球是我们诺岚山家族的！绝对，绝对不能被其他人夺去。还有！关于地球上一切，必须保密，执行最高保密级别。”
　　“是！”
　　八名亲传弟子响亮道。
　　“地球上估计还有其他宝藏，最了解地球的，就是地球本土人类。你们给我马上……以最快方法控制地球人类。采用柔和策略。”御柯说道。
　　“明白。”
　　八亲传弟子高声应道。
　　“很好，非常好！”御柯显然很激动。
　　……
　　一艘对域主都堪称奢侈的飞船（这还是当它是D级），一个成长就一定能成为界主巅峰的星空巨兽幼兽。
　　对于最强武力仅仅是‘宇宙级九阶’的诺岚山家族而言。
　　这两个宝藏，的确让他们有些发晕！
　　******
　　华夏国，京都基地市天津城。
　　虽然宇宙外星舰队降临，可普通人生活照旧。
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”家家户户的电视机、电脑等等瞬间出现了同一个画面，一名俊美双耳尖尖，如传说中精灵的男子说出奇异语言，旁边还自动翻译出汉语、英语。
　　“看，这是你们地球的澳洲大陆。”
　　“只需要一拳，这一座山脉就被毁掉。”
　　“只需要一拳，这座岛屿就没了。”
　　屏幕上不断切换，切换九名恒星级九阶强者的‘表演’，看着恒星级九阶一拳就砸掉一座高山，却那强烈的冲击波更是波及到上百公里的可怕场景。地球上所有人类都傻掉了……这绝对比过去的巅峰决战——
　　洪、雷神对战吞噬兽，还要可怕！
　　一拳波及上百公里！
　　这简直就是大当量的核弹啊！
　　“当然。”宛如精灵俊美男子的普拉面带微笑，和地球上全人类说道，“我们是抱着善意来的，所以不会攻击任何城市！你们地球上一共有五大国23个基地市，在一个小时后，你们地球上所谓的‘王级怪兽’，每一个基地市中，我们都会丢在街道广场这种地方十头王级怪兽尸体！”
　　“我们如果愿意！”
　　“一个小时，地球毁灭。”
　　普拉微笑道，“不过我们是抱着善意来的，可是你们地球的高层，所谓的精英们却是躲在那钢铁城堡中。这让我们很不高兴！”
　　“我希望，你们地球的高层们可以和我们诺岚山家族友好接触，给予我们来自宇宙中的，也就是你们所谓的‘外星人’一点尊重！”
　　“如果你们地球高层，一点尊重都吝啬！拒绝我们的善意……”
　　“那么，我们不介意用野蛮来征服你们！”
　　普拉微笑，“给你们地球时间12个小时，好好商量，如果12个小时后，我们见不到你们地球上的高层，得不到起码一点的尊重。我们就会动用‘野蛮手段’，每一个小时就毁掉一座你们所谓的基地市。”
　　……
　　轰隆！
　　普拉的电视讲话、网络讲话，仿佛万亿吨当量的氢弹在地球上爆炸，轰炸的整个地球全人类都傻掉了。
　　12个小时！
　　地球人类只有12个小时会议准备，而后迟一个小时就毁掉一座基地市！一座基地市，一般都是上亿人口啊！当看到经常在高空飞过的那些‘外星人’，偶尔展露出的强大无比力量。看到那些王级怪兽尸体犹如蝼蚁一样被扔在各个基地市的街道、广场上。
　　人类乱了！
　　原本各个生存基地的地球高层们，也开始乱了！
　　“你们这是背叛！”
　　“背叛人类！六十多亿啊，你们眼看着他们灭亡吗？你们就为了所谓的精英，放弃六十多亿人的生命？罗峰？洪？雷神？谁知道他们什么时候才有回音？我反对，我反对！外星人不一定都是凶残的！”
　　……
　　“冷静，别被这诺岚山家族伪善的面目给欺骗！那是虚伪，假的，等我们生存基地一打开，他们一旦闯进来，我们后悔就晚了！”
　　……
　　“他们无比强大！要毁掉地球轻而易举！”
　　“他们有必要做那等伪善手段吗？我们这些地球高层精英，对他们又有什么意义？”
　　“看到了吗，他们都说了，到时候我们不出去，不跟他们接触。一个小时就毁掉一座基地市！死上亿人类啊。”
　　……
　　“请大家认真思考，一旦超过三分之二的投票通过，那么，我们就将执行。”
　　……
　　“我请各位与会者，慎重投票！
　　“你们每一票都决定了外面六十多亿人类的命运！是的，六十多亿！！！”
　　……
　　“请再等待，再等待！罗峰他们三人都在遥远的其他星球，为我们努力！这生存基地就是他们带来的，请相信他们！我们一旦低头，一旦错了，那么整个地球人类就将陷入无尽的黑暗中。”
　　……
　　“我无法眼看着六十多亿人类就这么被屠戮死去，六十多亿啊！这个数字压的我快崩溃了！”
　　……
　　当生存基地内人心纷乱的时候。
　　外界各大基地市也是乱象丛生，游行！抗议！集体静坐！还有一些处于半疯狂中的人开始趁乱抢劫、砸商店等等……还有成千上万的人跪下乞求，乞求地球高层们救救他们，去和外星人们谈判。
　　还有人在高喊着，那是外星人的计谋！
　　总之，混乱无比！
　　“罗峰，罗峰，赶紧接通讯啊。”徐欣在发通讯邀请给罗峰，此刻，在她周围站着罗峰的父母亲人，也站着一些国家高层。
　　不少人在等着……
　　遥远的星空远处，罗峰三人能传来好消息！
　　******
　　碧岩星，帝国官署。
　　“3小时29分，一切搞定，不负罗先生所望。”官员微笑着起身，脸上还满是之前焦急忙碌下的汗水，“恭喜你，罗峰先生，从现在起，你就是这颗星球——地球的领主。哦，我该改口称呼‘领主大人’了，恭喜你，领主大人。”
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说道，可心中却是兴奋的在咆哮，旁边的洪、雷神也是掩饰不住的激动之色。
　　（今天就两章，没法子，平安夜啊！）
　　（明天星期六，啊，番茄还欠大家章节，所以，明天也不敢休息，明天继续更新）
　　（最后呢，在小声的说一下……有月票么？有月票请支持番茄一下，现在名次比较落后啊）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第309章天空中的投影
　　手续办妥后，在黑龙山帝国的公民身份讯息上，罗峰的身份也成了‘星球领主’。
　　