颅鲜血来证明的！由此可见诺岚山的强大！在诺岚山家族，族祖‘诺岚山’那简直就是一个传奇，在卡罗帝国内，诺岚山家族就是铁板钉钉的第三家族！
　　第一家族是皇族，有域主。
　　第二家族是‘威帝家族’，主要势力在黑龙山帝国，更是延伸到乾巫宇宙国，论整体势力比皇族都不知道强多少。
　　后面的其他家族，很多家族也有‘宇宙级九阶’强者，可是……诺岚山家族是毫无争议的第三家族！且有大量恒星级强者愿意来投靠，甚至于诺岚山本人麾下的弟子中包括本族人，就有六个宇宙级！
　　麾下六大宇宙级弟子！
　　能建立八千诺岚卫军团！诺岚卫个个是恒星级九阶！控制的生命星球数量超过一千个！
　　这，就是他诺岚山建立出来的！
　　诺岚山，一个传奇性的人物！
　　……
　　虽然说，一个星系正常发展才一个宇宙级强者。可是一旦有老师教导概率就高很多（如地球人，都能被陨墨星主人硬撑到界主级，可见有老师的好处）。放眼‘银蓝帝国’，或许宇宙级少的可怜。可是在‘黑龙山帝国’，掌控八千多星系的强大帝国，古老家族众多，连不朽强者都存在！
　　宇宙级强者当然非常多！
　　所以‘宇宙级巨斧武者’，在黑龙山帝国还是有些的。当然‘域主级巨斧武者’和‘界主级巨斧武者’那在黑龙山帝国就是传说了，因为整个黑龙山帝国的域主才多少一点？参加斗武场的更是少之又少！
　　所以——
　　百万年千万年，庞大的黑龙山帝国才出一个‘域主级巨斧武者’。
　　至于‘界主级巨斧武者’，在乾巫宇宙国，那都是传说！
　　******
　　“巨斧武者，宇宙级巨斧武者！”普拉激动的心颤起来，“整个黑龙山帝国现如今活着的，曾经获得过‘宇宙级巨斧武者’称号的，也就12个。六个依旧是宇宙级九阶，四个是域主，两个是界主。”
　　“族祖！”
　　“我总算看到族祖了。”普拉激动万分。
　　“你叫普拉？”双眸犹如毒蝎的男子看着普拉，“我听说过你，是我们诺岚山家族年轻人中最有希望达到‘宇宙级’的。”
　　“普拉见过族祖。”普拉心中兴奋，连恭敬道。
　　“嗯。”男子微微点头，“听说你们在地球上发现了机械族宇宙飞船，而且金角巨兽幼兽尸体也在地球上？”
　　“是的！”
　　普拉连道，“机械族飞船，就在地球海域中，只是飞船入口防御太强，我们没法进去。而金角巨兽幼兽的确是陨落在地球，不过……时间太短，我们搜索区域太小，还没有找到那金角巨兽幼兽尸体。”
　　“飞船，金角巨兽幼兽尸体！”男子也忍不住心颤，作为巨斧武者，他结交的朋友、眼界等等，都非同一般。他很清楚金角巨兽幼兽尸体这种稀罕物，就是不朽强者都愿意购买，乾巫宇宙国也绝对愿意购买去解剖研究。
　　不朽强者、乾巫宇宙国这等势力的报价，随便报个价格，都远远比整个诺岚山家族资产要大的多。
　　“飞船其次，那金角巨兽尸体才是真正的稀罕物，就算制作好当标本收藏，那也属于最顶级奢侈的收藏品。”男子心中期待的很。
　　普拉道：“我们担心，那幼兽尸体是不是腐烂……”
　　“不可能！”
　　男子连道，“金角巨兽拥有体内世界支持，就算死后一千年，肌肉腐烂，它的骨骼鳞片都还会在。更何况你们发来的资料说才死了三年。”
　　“普拉。”男子冷声道，“我命令……将你们舰队中的‘精英高手’留下组成一直精英小队，乘坐一艘宇宙飞船悄然留在地球！目标是要找到金角巨兽幼兽的尸体！”
　　“留在地球？”普拉大惊，“族祖，那地球是有领主的……”
　　“有领主怎么了？”
　　男子冰冷道，“我只是命令留一支精英小队暂时潜伏地球，寻找金角巨兽幼兽！就算以后暴露行踪……让那支精英小队自称是‘星盗’不就成了？地球人有什么证据，说那支小队是我诺岚山家族的？”
　　让那小队，冒充‘星盗’？
　　“族祖，我们刚离开，就出现星盗？地球人不怀疑？”普拉道。
　　“记住！”男子冷漠道，“帝国法律，讲的是证据！没有证据，就算明知是我诺岚山家族留的人，可他们没有证据证明……那些人就是我诺岚山家族的人。那么，那个地球领主‘罗峰’就没有任何办法！”
　　“明白。”普拉连点头。
　　“去吧！”男子下令，“务必找到金角巨兽幼兽尸体。”
　　“族祖，我们在地球还发现了一种奇异宝物，你看。”普拉立即在旁边播放出一段视频，那是在地球华夏国神龙架内发现那毒气圆球山拍摄下的视频。
　　“宝物？”
　　双眸阴冷的诺岚山，原本很平静看着视频，可是看着看着脸上就露出了一丝震惊、惊恐之色，连喝令道：“普拉，绝对不允许你们任何一个人再去碰它！给我听清楚，绝对绝对不允许！别自作主张！”
　　御柯、德温两位族长，都愣住了，他们没见族祖这么惊怒过。
　　“族祖。”普拉一愣。
　　“还不去办事？”诺岚山冷声喝道，“记住我的话，别去碰那玩意，千万别碰。”
　　“是，是，是。”普拉被吓住了，当即听命离开虚拟宇宙。
　　……
　　“族祖？”
　　御柯*诺岚山、德温*诺岚山这两位族长都看着他们的族祖，都好奇的很，诺岚山却是低喝一声：“别问那么多，希望它是死的，若是活的……”诺岚山仿佛看到无数星系灭亡的场景，不由自主身体都颤了下。
　　“地球？地球？”
　　“这到底是什么地方！”
　　诺岚山心中惊恐，“就算地球上有无数宝藏，我也绝对不过去。至于那机械族飞船，需要宇宙级五阶六阶？哼，派麾下弟子去，我也不能亲自去，否则那东西是活的，逃都来不及逃！”
　　*******
　　太阳系。
　　两艘巨型战舰在飞出地球的同时，一艘直径约为100米的宇宙飞船从战舰内飞出，开启‘屏蔽、隐身’效果，就如同当初布罗*诺岚山那支冒险小队一样，小心翼翼的又返回地球。在C级宇宙冒险飞船隐身下，地球人类根本无法发现。
　　“陀雷武！”
　　“这是族祖亲自下的命令，你务必要完成好。这是详细计划。”
　　“记住，不管到什么时候，绝对不能让地球人抓住……你们就是诺岚山家族成员的证据。”
　　20名恒星级九阶，60名恒星级七阶八阶。
　　这就是诺岚山家族精英小队。
　　在地球人都不知晓下，悄悄潜入地球，没打扰地球人类，开始了搜寻金角巨兽幼兽尸体的任务。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　罗峰他们那艘飞船，继续飞速前进着。
　　“哈哈，熬过了这一次，以后就轻松多了。”洪笑道。
　　罗峰、洪、雷神三人都开心的很。
　　“是啊！就算他们知道我们地球有宝贝。可是，要再派人来……那可必须从‘虫洞’进入虚无区域，然后飞行两年八个月，才能到啊。”雷神得意的很，“两年零八个月，时间越长，我们准备的就越充分。”
　　罗峰也点头。
　　是的！
　　这一批人走后，诺岚山家族就算派遣宇宙级强者，也得两年八个月才能抵达地球。到那时……
　　“我的金角巨兽分身，怕早就是宇宙级了。”罗峰心情愉悦。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第312章抓！
　　地球南美洲，亚马逊丛林。
　　一艘宇宙冒险飞船潜入在亚马逊丛林某一水域水底，加上自身信号屏蔽、隐身系统等等，根本无从发现。在丛林某处，一名名穿着深蓝色作战服战士或是盘膝坐在地上，或是依偎着大树，或是坐在树杈上。
　　丛林中可怕的怪兽，却根本不敢靠近他们。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四道人影从远处水中冲出，这四人都是穿着黑色作战服。
　　“队长！”
　　一群战士连起身，齐声道，说的都是宇宙通用语。
　　此次，诺岚山家族精英小队一共20名恒星级九阶，还有60名是恒星级七阶和八阶，其中共分成四个小队。由四人分别带领，这四位队长分别是‘陀雷武’‘戎至’‘阿尔曼’‘阿布罗特’，其中这四人又以陀雷武为首。
　　“嗯。”
　　“既然都到齐了，说吧，你们分别负责各个海域，搜寻结果如何？”陀雷武低沉道，陀雷武是一个很壮硕的黑皮肤男子，头发则是奇异的黑色、青色交杂。虽然这里一共有20名诺岚卫，都是恒星级九阶。
　　可是……
　　就好比，罗峰可以越三四阶杀死敌人，一个道理！同样的恒星级九阶，不同的人战斗力是不同的。‘宇宙级九阶’诺岚山，杀死的超过1000名宇宙级中，过半都是宇宙级九阶！
　　同级同阶，战斗力有时相差依旧很大。
　　陀雷武！
　　就是诺岚山八千诺岚卫中排名前十的，他一个，能抵得上正常恒星级九阶十个！
　　“队长，找不到，根本找不到那吞噬兽尸体。”
　　“对啊，我们这边小队负责大西洋，几天下来，将整个大西洋海域全部搜查遍了。可就是找不到吞噬兽尸体。”
　　“我们这边也是。”
　　“队长，兄弟们都找不到怎么办？”
　　一群战士，都看着四位队长。
　　四位队长彼此相视，体型最是魁梧壮硕的‘阿尔曼’低沉道：“我们八十个人，花费这么长时间，将地球海域每一寸地方都搜查遍了，都没找到吞噬兽尸体。那下一步……是不是按照普拉大人的计划？”
　　“嗯。”
　　陀雷武点头，“按照普拉大人给我的计划，这吞噬兽尸体有两个可能，一，人类得到，或是解剖或是收藏，二，人类没得到，尸体在海域中。现在既然海域中根本没搜查到吞噬兽尸体。就一定被人类得到了！”
　　******
　　美利坚，华府基地市。
　　“多么美妙的日子啊。”鲍里斯*布伦特面带笑容的走出白宫大楼，远处的警卫连帮忙拉开轿车的车门，鲍里斯进入车内，两名保镖也迅速进入车内，司机立即发动轿车。
　　“在生存基地，实在太压抑了。就那么大点的地方，让人很不舒服。”
　　“还好，那群可恶的外星人已经走了。”
　　鲍里斯微笑着朝身侧的黑人保镖笑道，“大卫，我们是不是该感激一下伟大的罗峰先生？”
　　“是的，先生。”保镖微笑，露出很白的牙齿。
　　“嗯。”
　　鲍里斯微笑点头，“按照我们从虚拟宇宙网络得到的讯息，我们地球这一片根本就是‘虚无区域’，下一次那群外星人要过来。最起码也是几年后了，我们地球上人们充满信心。你看，之前跌到谷底的股票，现在不是哗哗猛涨？大卫，你如果当初听我的话，就能大赚一笔了。”
　　保镖继续保持微笑。
　　是的。
　　经历这一次劫难后，地球上人们对未来反而充满希望！
　　“喂，哦，亲爱的，还有五分钟我就到家了。”
　　“是的，放心，我已经准备好礼物，嗯，到时候会给你一个惊喜的。”鲍里斯微笑打着电话，忽然他脸色微变，因为他发现，司机竟然将汽车开到一条陌生道路上，连喝道，“哎，走错路了！转回去！”
　　话刚出口，忽然鲍里斯感到无比的困倦笼罩了他……
　　不管是保镖，还是司机，包括鲍里斯本人都陷入被催眠状态。轿车不断前进，直至最后来到一条没什么人的巷子内。
　　轿车猛地刹住。
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在轿车旁，一个是陀雷武，另外一个穿着深蓝色色作战服，有着一双三角眼，这人也是20名恒星级九阶中的一个。
　　“问他。”陀雷武下令。
　　“是，队长。”三角眼男子看着鲍里斯，没说话，辅助光脑则是发出英语——
　　“告诉我，你的名字。”
　　“鲍里斯*布伦特。”鲍里斯麻木道。
　　“吞噬兽一役中，那吞噬兽尸体在哪里？”三角眼男子的辅助光脑基础发出英语。
　　“不知道。”鲍里斯双眸无神。
　　陀雷武、三角眼男子相视一眼。
　　“吞噬兽尸体最有可能在哪？”三角眼男子又问道。
　　“吞噬兽，当初是六位英雄联手，最后华夏国罗峰击杀了吞噬兽。当初人们都以为罗峰死了，而后一年多后，罗峰竟然活着回来。各国都认为……吞噬兽尸体在哪，罗峰应该最清楚。”鲍里斯说道。
　　三角眼男子连追问道：“还有没有其他可能？”
　　“或者是被其他国家得到，或者被海域怪兽吃掉。”鲍里斯说道。
　　巷子里安静下来。
　　“队长？”三角眼男子看着队长。
　　“罗峰？”
　　陀雷武思忖片刻，打开通讯器，“戎至，阿尔曼，阿布罗特，你们三个分别带队，给我将地球五大强国的首脑以最快速度给抓住。我会亲自带队去抓那位‘地球领主’的亲属。”
　　“是。”
　　另外三位队长应命。
　　******
　　扬州城，西湖别院，罗峰家城堡中。
　　诺岚山家族舰队进行宇宙穿梭离开太阳系，这是被太阳系中安放的监视仪器拍摄到的，既然知道诺岚山家族人离开了。生存基地中大量人口当然就出来了。毕竟生存基地中人均面积实在是比较小。
　　“平平，小海，在家听爷爷奶奶话。”徐欣吃过午饭，就笑着和两个儿子说道。
　　“妈妈，我们要跟你一起出去。”小海喊道。
　　“妈妈公司还有事。”徐欣亲了两个儿子一口，而后就去车库，开着车离开城堡。
　　危机解除，生活又逐渐步入正轨。
　　城堡周围，散乱站着大量强者，那都是罗峰当初购买的。
　　“跑快点，小海好快啊。”
　　“平平，加油，加油。”
　　罗洪国、龚心兰，开心在城堡门口草坪着陪着孙子。而旁边不远处甄楠坐在椅子上，看着书，只是看着平平和小海，令她偶尔低头抚摩下自己肚子。
　　……
　　“记住，大家必须小心。”
　　“一旦出手，迅速抓住这地球领主的亲人。”
　　天空中，陀雷武为首的一群强者，化作20道流光，迅速飞向扬州城方向。他们每个人身上都带有模拟隐身装置，就算在一些普通生命星球，如白兰星那种地方，都是能够起作用。更别说地球了。
　　“还有300公里，很快就到。”
　　“行动要快！”
　　……
　　城堡门口草坪上，罗洪国、龚心兰夫妇还在陪着两个孙子。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　刺耳无比的警报声音瞬间响彻整个城堡。
　　“保护小主人！”
　　在旁边不远处一直呆着的蒙二和蒙四，面色大变，瞬间宛如两道闪电，其中恒星级七阶精神念师‘蒙二’速度更是快的离谱，几乎瞬间就抱住了平平和小海，而‘蒙四’则是迅速抱住罗洪国、龚心兰，还有其他恒星级一阶护卫，迅速抱住甄楠。
　　嗖！嗖！嗖！
　　草坪跟城堡距离不超过百米，瞬间就冲了进去，进入了城堡中防守最严密的‘主人卧室’。
　　“轰隆隆~~”
　　城堡的防卫系统迅速开启！
　　以主人卧室为中心的十余个方面各个地方闸门迅速落下，全部关死！须知城堡最核心区域，那都是C级金属，能保证宇宙级下绝对无法攻破。
　　卧室中。
　　“这，这，这怎么回事？”
　　“这……”
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人脸色苍白。
　　“爷爷。”
　　“奶奶。”
　　两个孩子也慌的很。
　　“城堡警戒系统为周围2万米范围。”蒙二表情严肃，低沉道，“警戒系统根据来人实力不同，会发出不同警报。刚才的警报代表……来人实力至少是和我相当。来人详细实力，查探防御系统即可得知。”
　　*******
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　“先生，这座庄园仅需要1500万黑龙币，绝对是奢侈的享受，你高贵身份的象征。”
　　罗峰、洪、雷神三人正在看房子。
　　准备在虚拟宇宙网络上购置一栋房产。
　　“真贵，虚拟宇宙网络的东西都这么贵。”雷神咂咂嘴。
　　“等下。”
　　罗峰发现通讯申请，看这精神印记对应的虚拟宇宙网络编号，竟然是自己父亲的。
　　“嘟！”
　　罗峰面前出现屏幕。
　　一脸惊怕之色的父亲罗洪国连焦急道：“罗峰，有外星人进攻我们家，防御系统显示敌人是五名恒星级九阶，15名恒星级七阶八阶的。估计是那诺岚山家族根本没全部走！”
　　罗峰、洪、雷神三人脸色大变。
　　“爸，攻击城堡？有没有人损伤？”罗峰焦急道。
　　“卫队死了不少人，我们和平平、小海，还有甄楠，都在家没事。可是徐欣，还有你弟弟罗华，都因为自己公司的事，在外面啊。”罗洪国焦急道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第313章怒意滔天
　　地球，华夏国。
　　罗峰家的城堡，那是扬州城的标志性建筑，可此刻却遭受到疯狂的攻击！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个城堡在攻击下一次次颤抖暴裂破损，一道道闪电般人影一次次用重拳、兵器狠狠砸在城堡上，强烈的冲击波疯狂肆虐开去，将西湖别院方圆几公里的草坪直接掀起，露出下方难看的烂泥、土石。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　大量碎石飞溅，令西湖别院外一些街道、居民区都受到波及，那些崩飞的石子威力丝毫不下于炮弹，惨叫声、痛哭声，以西湖别院为中心，本身方圆数公里的西湖别院寸草不生，周围因此被波及死伤的民众也成百上千。
　　幸好！
　　这群恒星级强者攻击都凝聚攻击城堡，如果是幅散似的群攻，一招即可将一座小区化为虚无，波及上百公里范围！
　　“怎么回事？还没攻破？”
　　一身黑色作战服的陀雷武，悬浮在城堡前方半空宛如魔神，其他十九名手下化作十九道流光，一次次攻击城堡。
　　“队长！”
　　一道深蓝色人影蓦地停下，焦急道，“这城堡绝对不是地球本土产的，这是宇宙中专门给富豪们定制的移动城堡，城堡的构建，非常重视安全性。特别是城堡核心区域，绝对是C级安全级别。”
　　“混蛋！”陀雷武面色愈加冰冷。
　　“队长！”另外一名队员瞬间出现在一旁，悬空而立，焦急道，“我们无法攻破，还是直接去抓罗峰的妻子和弟弟吧。”
　　“这城堡中有罗峰的父母和两个孩子，是他最重要的亲人！抓住他们才最有效。”陀雷武脸色愈加难看。
　　浩瀚宇宙中，宇宙强者们大多会有很多妻子。
　　因为强者的基因，容易令后代基因也极好。就算为家族考虑，为种族考虑，一般也会娶很多妻子！并且……一些势力、家族，愿意送上女子陪强者共寝。所以在宇宙中，强者们的妻子很多，所以妻子重要性很低。
　　而强者越强，孩子就越少！
　　如‘蛮卡星人’，成年就是域主，基因强大，可人口却很少很少。如‘金角巨兽’，更是少的几乎绝种，比宇宙中不朽强者的数量都还要少！
　　强者，可以拥有一大群妻子，孩子却极少极少。父母当然只有一对。
　　所以在宇宙中形成一个很自然而然的观念——对强者最重要的是‘父母和孩子’。
　　“队长，这地球上多为一夫一妻制，他妻子对他还是很重要的。”队员连道。
　　“哼，这罗峰既然是地球领主，又拥有巨额财富，将来岂会只有一个妻子？”陀雷武皱眉道，“算了，既然抓不住他父母和孩子，马上去抓他妻子和弟弟。”
　　“是。”
　　一群队员恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　大量流光，从高空迅速飞离开去。只遗留下已经破损不堪的城堡，早就成废墟的那些草坪。
　　******
　　呜呜呜呜~~~
　　警笛声回荡在扬州城上空。
　　“天呐！”
　　“老天。”
　　“这，这……”
　　站在破损房屋废墟上，一些警察惊愕看着远处，只见前方的大地，一条条几公里长、数十米深的沟壑就仿佛被一柄柄神灵的巨剑给劈开，之前美丽的西湖别院早就成了一片废墟，除了那破烂的城堡依旧屹立，其他全部破损不堪。
　　“罗家这城堡够硬的，那些外星人的攻击轰破一层墙壁，可逸散的冲击波就将周围大地、西湖别院的院墙，给全部摧毁。”
　　两名军方大佬坐在车上交谈着。
　　“死了多少？”
　　“死812人，伤数千人。”
　　“没想到那群诺岚山家族的人，还没走！”
　　……
　　对地球而言，将西湖别院轰成一片废墟波及了周围平民，事情虽然是大事，却对整个地球不至于伤筋动骨。真正让各国震惊的是……此次事件说明一件事‘诺岚山家族的人没走？’。
　　******
　　“徐欣，赶紧，赶紧去生存基地。”
　　“对，别迟疑，马上。”
　　随身带着意识感应器头盔，得到罗峰通知的徐欣，连调用一架战斗机过来，准备直接飞向生存基地。
　　刷！刷！刷！
　　战斗机在半空中，竟然硬是被人拽着拽到了地面。
　　哗！
　　舱门打开，徐欣脸色难看看着外面一群长相明显迥异于地球人的诺岚山家族精英小队。
　　“罗夫人，跟我们走一趟。”辅助光脑发出电子声音。
　　其中一名队员一把抓住徐欣的手，直接拖了出去。
　　嗖！破空和其他队员一道飞离开去。
　　……
　　除了在抓罗峰父母孩子时出了问题外，其他抓捕五大强国领导人、徐欣、罗华，都没有出任何问题。
　　******
　　地球，南美洲。
　　南美洲因为人口原因，仅仅只有两个基地市，其中之一为‘巴西利亚基地市’，主要是大涅槃之前的巴西居民。还有部分其他南美洲国家居民迁移加入。
　　巴西利亚基地市，其中一座庄园中。
　　“戎至回来了。”
　　三名穿着黑色作战服的男子仰头看天，另外一支小队破空而来，迅速落地。
　　“戎至队长，人都抓到了？”
　　“太轻松了。”
　　四名队长站在一起，因为他们的飞船就藏匿在亚马逊丛林中，而在地球期间，他们可不想一直生活在丛林当中……所以就近选择了这巴西利亚基地市，选择了一处环境、建造也算不错的一座庄园。
　　至于庄园原先主人？
　　成肉泥化肥了。
　　“把人都请过来。”陀雷武喝令。
　　“是，队长。”
　　五大强国领导人还有徐欣、罗华都被押解到庄园巨大的院子中。
　　“1,2,3,4,5,6,7！”陀雷武看着七人，露出笑容，“很荣幸见到各位。”他嘴里说着宇宙通用语，辅助光脑自动翻译出‘汉语和英语’。
　　在场七人，都不是一般人。另外五位是地球上最强大五个国家的领导人自然是不必说，徐欣那也是罗峰妻子，经常使用虚拟宇宙网络，对宇宙了解很多。罗华瘫痪就瘫痪十多年，喜欢的又是很考验人心性的‘金融炒股之类’的，遇到这种事，自然很冷静。
　　“请问，你是谁？”五位领导人中，美利坚总统第一个发问。
　　“我，宇宙中一支很普通的冒险小队队长而已。”陀雷武微笑着，说着宇宙通用语，“我想问问各位，当年你们地球遭遇吞噬兽攻击……各位不会忘吧？”
　　七人都微微点头。
　　“很好，很配合。”
　　陀雷武点头，“那吞噬兽尸体在哪？”
　　在场七人眼眸中都掠过一丝疑惑之色，陀雷武见状眉头一皱：“戎至，你来催眠他们询问，记住，特别是那女人和那青年，别伤害了他们的脑子记忆。等会儿我还要他们联系那个地球领主‘罗峰’呢。”
　　“放心吧。”另外一名队长微微一笑。
　　无形念力迅速渗透每一个人的识海，而后开始询问……
　　“怎么回事，一个都不知道？”
　　“罗峰的妻子也不知道！”
　　陀雷武等四名队长脸色都变了，他们在地球，目标就是找到吞噬兽尸体！
　　“醒来！”戎至低喝一声。
　　七人都清醒了，七人彼此相视，脸色都微微变化。
　　“罗夫人，我要你马上进入虚拟宇宙网络。我也会陪你。”陀雷武低沉道，“若不答应，你应该知道，会死很多的人。相信仁慈的你一定会答应……”
　　徐欣深吸一口气，微微点头。
　　没得选！
　　面对翻手就能抓来五大强国领导人的这支宇宙冒险小队，徐欣毫无反抗能力。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　徐欣和陀雷武，同时出现在街道上，陀雷武带着徐欣，迅速进入一座酒吧包厢。
　　“联系罗峰。”陀雷武下令，“记住，按照我之前吩咐你的。”
　　“好的。”
　　徐欣只能发出通讯申请，仅仅片刻，前方浮现屏幕，屏幕上出现了罗峰、洪、雷神三人。
　　“徐欣？”罗峰冰冷的脸上难得浮现一丝喜色，“你到生存基地了？没事吧？”
　　“我没事。”
　　徐欣连道，“罗峰，刚才进攻我们家的那群宇宙中的人类，抓走了罗华弟弟，然后用罗华弟弟的电话，打过来逼问我，让我告诉他们吞噬兽尸体在哪里，如果不说，就杀了罗华弟弟。我根本不知道那个吞噬兽尸体到底在哪里啊，怎么办？”
　　陀雷武却是站在包厢角落，冰冷看着。
　　按照他的计划，先让徐欣询问罗峰，妻子询问丈夫，在没有警惕中很容易暴露。如果不成，再强行逼问！
　　“罗峰，不说，罗华弟弟就死了。”徐欣焦急连道。
　　“你问这个干嘛，吞噬兽尸体早就腐烂了。”罗峰心中却是紧张起来，因为他知道……徐欣被抓住了。
　　因为，徐欣已经暗示他了。
　　平常徐欣说罗华，会直接说‘你弟弟’或者‘罗华’，不会很别扭的说‘罗华弟弟’，徐欣的一段话中出现几个‘罗华弟弟’，而且语调也别扭的很。而这些……靠‘辅助光脑’翻译的陀雷武，根本意识不到。
　　“领主大人！”一道人影出现在徐欣旁边。
　　罗峰盯着眼前这个壮硕冰冷的男子。
　　“别跟欺骗你妻子一样欺骗我们！吞噬兽的尸体不可能短短三年就腐烂，说吧，在哪？”陀雷武低沉道，“如果你不说，你的弟弟和妻子，还有无数人会因此丧命。”
　　罗峰盯着陀雷武：“你是诺岚山家族的？”
　　“诺岚山家族？跟我们有什么关系，你说笑呢？”陀雷武笑呵呵，忽然转冷，低喝道，“别废话，说不说？”
　　“混蛋！！！”
　　罗峰表情复杂。
　　“十秒钟，十秒钟不说，我先杀你弟弟。”陀雷武冷声道，“十……九……”
　　“别玩这些幼稚游戏了。”罗峰盯着陀雷武，“你不就是想知道金角巨兽尸体么，别说什么吞噬兽，以为我不知道？”
　　“痛快！”陀雷武笑了。
　　作为诺岚卫中的排名前十的精英，他的确听说过金角巨兽，只是之前普拉给他计划的时候，吩咐他，对其他人所‘吞噬兽即可’。
　　“不过……我也没法百分百信你！”罗峰说道。
　　“我明白。”陀雷武点头。
　　“我们一手交人，一手交金角巨兽尸体。”罗峰冷漠道，“金角巨兽尸体，其实根本不在地球上。而是在距离地球，大概以20万公里每秒飞行，需要十几天左右才能抵达的一颗无人行星上。所以任由你们在地球上怎么找，都是找不到它的。”
　　陀雷武眼睛一亮，夸赞道：“厉害，聪明，领主大人，我都佩服你了。对，金角巨兽尸体这种宝物的确是要藏好。”
　　“告诉我，在哪里？”陀雷武有些激动，金角巨兽尸体牵扯太大，那可是比整个诺岚山家族财产都要大的多。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑一声，“我现在告诉你，你杀了人怎么办？”
　　陀雷武面色一沉。
　　“哼。”罗峰冷哼一声，“我们如果合作，我会给你一个宇宙坐标。你安排人赶到那！而我，也会安排人见到我的亲人，确认他们活的好好的。到时候，你放人。我则是告诉你准确藏金角巨兽地址。”
　　“如果你连这都不答应，就说明，你根本没准备让我亲人活下来。”
　　“那就一拍两散！”
　　“靠金角巨兽尸体，想找到你们小队弄死你们，也不是没把握！”罗峰冷笑道。
　　陀雷武嘿嘿怪笑两声：“罗峰领主，果然爽快。按照你说的办！”
　　“行！”
　　罗峰表情冷漠。
　　……
　　罗峰迅速和陀雷武确定好一切，而后通讯断绝。
　　“兀剌。”片刻，罗峰又联系上那奴隶商人。
　　“罗峰先生，你之前跟我说，要在一天内，运送100名恒星级九阶奴隶前往白兰星交割？一天实在太短了！一天时间，也就是说……必须是在银蓝帝国内部调货。恒星级九阶奴隶，本来就是奢侈品。在银蓝帝国这种小地方，就算和其他商人调货，也没多少。”
　　“别废话，一天内，最多有多少。我付全价。”罗峰低喝道。
　　“八个！在一天内要抵达白兰