生存基地28层每一层每个区域，原本生存基地顶层开启的能量光板立即收起，所有的大型窗户全部自动关闭，原本的生存基地重要通道入口也迅速自动关闭，一切进入最紧张时刻！
　　生存基地下12层。
　　罗峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在这个宽敞的大宅子内。不过他们虽然因为罗峰、洪、雷神而待遇略微特殊些，可人均居住面积也仅仅10平米而已。
　　“主人。”
　　蒙二和蒙四，罗峰留下的两大强者迅速冲进来。
　　“宇宙舰队已经快抵达地球。”徐欣看了看手中辅助光脑，这是罗峰送她的，“仪器讯号传送速度是光速，比探测到的两艘战舰要快，不过……估计1个小时左右。敌方星际战舰就会抵达地球。”
　　一宅子的人都安静下来。
　　“我通知罗峰他们。”
　　徐欣立即朝旁边的一个房间跑去，房间内是放有一个和不记名账号绑定的意识感应器头盔的。
　　……
　　同一刻！
　　地球上五大国家还有23个基地市，都知晓了这个消息。他们其实早就知道……那个什么诺岚山家族舰队会在3个月后抵达，所以准备措施早就准备好。现在收到情报，各国立即开始迅速实施！
　　只是……
　　地球上的高层人员，心中依旧担忧的很！
　　……
　　谁也不知道，将来命运如何！
　　在面对宇宙中强大家族星际舰队面前，地球毫无反抗之力。一切只能寄希望于远在碧岩星的罗峰！
　　******
　　碧岩星，周围六大属国的重要枢纽，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球，黑龙山帝国主要是靠这颗星球，威慑着周围包括银蓝帝国在内的六大属国。
　　碧岩星上繁华无比。
　　其中一座临海酒店，罗峰他们三人在这包了一套独栋。
　　“今天已经是2月21号了。那诺岚山家族舰队抵达地球的日子，就在这几天。”雷神站在别墅外，看着外面涛涛大海，皱着眉头，“洪哥，现在三子都还没有突破！会不会真的来不及……那么我们就只能……”
　　“忍着！还有希望！”洪低沉道。
　　罗峰如果没能在关键时间前突破，那就只能去将‘地球的采样、数据’等等都送到黑龙山帝国，拿奖励了。那样一来，地球所有权就归黑龙山帝国！
　　一旦归黑龙山帝国。
　　那么地球被怎么处置，罗峰、洪、雷神他们根本无法插手。
　　“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是这日子一天天过去，愈加接近诺岚山舰队抵达地球的时间，这种压迫感……如果是普通人，早就快急得发疯了，“我都突破到恒星级了，可是三子就是没突破！”
　　雷神本来是行星级九阶巅峰！
　　靠陨墨星一脉的武者修炼秘传，外加在碧岩星，罗峰给他们购买的一些辅助宝物，雷神第一个突破达到恒星级一阶，而洪却依旧困在行星级九阶。
　　“也不知道老三什么时候突破。”洪转头，透过那奇异透明木雕窗户，看到里面盘膝静坐在床上的罗峰。
　　“嗯？”
　　洪、雷神都发现，那盘膝静坐在床上的罗峰竟然睁开眼了。
　　“难道突破了？”
　　洪、雷神连冲进房间。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，“是地球那边的通讯邀请？”巴巴塔是时刻半接驳着虚拟宇宙的，能够收到讯息，想要发出讯息却要意识进入虚拟宇宙。
　　当看到外面的两位兄长冲进来，一脸期待之色时，罗峰摇头：“没有，我还没突破。只是刚才接到地球那边发来的通讯申请。”
　　“来自地球的？”
　　洪、雷神有些震惊，这些日子地球那边的各国，可不会轻易来打扰他们。
　　“难道……”
　　洪、雷神、罗峰脸色都有些难看。
　　“我去看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入虚拟宇宙。
　　******
　　蔚蓝色的星球。
　　两艘庞然大物正穿过大气层。
　　“哈哈……”
　　其中一艘战舰控制室内，普拉等四名亲传弟子，通过外景虚拟，看着云雾遮盖下的美丽地球，发出激动爽朗的笑声。
　　“终于抵达这颗生命星球了。”
　　“星际飞行两年多，太久了。”
　　这四名亲传弟子身份高贵，什么时候受过这等苦，枯燥的进行星际旅行，整整两年多！
　　“发现信息网络。”
　　“已经侵入这颗星球的网络。”
　　控制室的智能迅速侵入地球网络，得知了大量的讯息。那智能却不知道……早在三个月前开始，整个地球就因为之前的宇宙冒险小队事情，而进行了一场网络扫荡！对网络上一些涉及重要点的一律删除。
　　主持这一切的，正是负责维持‘战神宫’的智能。
　　“这颗星球，名叫地球，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。”
　　“这颗星球的人口总数接近七十亿。”
　　“这颗星球上的强者数量……”
　　……
　　战舰智能迅速报出大量数据。
　　“我将这好消息通知老师。”俊美青年‘普拉’说着就直接离开控制室，进入了自己的独立舱室。
　　舱室中。
　　普拉迅速意识接驳，进入虚拟宇宙当中。
　　……
　　一座三层楼的豪奢花园别墅，墙上爬满了长势极好的花儿。
　　其中一间静室中。
　　“滴，滴，滴……”
　　普拉站在静室内，默默等待着，他面前浮现着屏幕，屏幕上一片空白。
　　刷！
　　屏幕上忽然出现了一名方脸魁梧的男子，他双耳尖尖，显然和普拉同一个种族。
　　“老师！”普拉恭敬行礼。
　　这，就是他的老师，也是那位布罗*诺岚山的祖父，现如今诺岚山家族当代族长——御柯*诺岚山，比较标新立异的一位族长。不同于其他族人喜欢艺术，讲究礼节等等，这是一位骨子里很野蛮的族长，比上一代族长表现的更强势。
　　“嗯。”御柯*诺岚山微微点头，双眸审视普拉，“你们抵达那颗星球了？”
　　“是的，老师。”普拉恭敬道，“这颗星球被星球土著们，称之为‘地球’。”
　　“地球？”御柯*诺岚山重复了两遍。
　　“普拉！”御柯*诺岚山低沉道，“你们刚刚抵达这颗星球，千万得小心！之前的布罗，已经整整三个月没有收到他的消息。连老族长都无法联系上他，他……很有可能已经死亡。所以，别大意。”
　　“明白。”普拉点头。
　　当年布罗*诺岚山刚开始没回应，诺岚山家族还没注意。
　　可随着时间推移，连两位族长的通话申请都没得到允许时……诺岚山家族开始怀疑，那布罗可能死了。
　　“一切按照计划。”
　　御柯*诺岚山低沉道，“你们以最快速度，搜集地球大量数据，并且采样！有了‘星际坐标飞行记录’、大量数据、样品标准，我们就可以迅速和黑龙山帝国申请，直接将这颗地球买下，放在我们家族名下，到时候，想怎么查看研究这颗地球，可以慢慢来。”
　　“是，老师。”普拉恭敬万分。
　　“去吧。”御柯*诺岚山说道。
　　滴。
　　通讯关闭。
　　普拉眼睛微微眯起：“数据，采样！”
　　嗖！
　　普拉意识离开虚拟宇宙，回归现实世界。
　　******
　　碧岩星上居住了超过百亿人口。
　　一座繁华城市的临海的一座酒店，哗哗~~~海水一次次冲上来，一次次退去。
　　洪和雷神，都盘膝坐在沙滩上，默默等待着。
　　在他们后面……
　　那宁静的屋子内。
　　罗峰盘膝静坐在床上，整个人寂静如海，可心中却焦急到极致。身体的修炼，一般是1阶——3阶最容易，4阶-6阶要难些，7阶-9阶更难，9阶突破至新的生命层次，难度最高！罗峰因为核心是‘原核’。
　　所以灵魂没有限制，受到限制是这具地球人身体！
　　他的肉身早早就跨进行星级六阶，可从六阶突破进七阶，难度必须飙升！罗峰一直卡在最后一关，总感觉要突破，可就是无法突破！
　　“诺岚山家族已经抵达地球！”
　　“我的时间不多了，不多了！”
　　“难道，难道真的要走第二条路……让整个地球人类来一次大迁移吗？近七十亿人口大迁移，而且几乎都是不到行星级的人口，根本不受帝国法律保护。到时候遇到什么奴隶商，抢了，我都根本没办法！”
　　“我不甘心，不甘心！！！”
　　“快！快！快！”
　　前所未有的情绪！
　　那股渴望！
　　“轰！”
　　罗峰意识一阵轰鸣。
　　安静！
　　一切安静下来！
　　耳朵中听到远处海浪一次次冲上沙滩又退去的声音，听到洪和雷神都显得不够平静的呼吸声音，也听到屋子中墙壁上悬挂的机械钟‘滴答、滴答’的声音，在强大的念力感应下，整个世界似乎焕然一新。
　　“不一样了。”罗峰睁开眼，面带笑容看着周围。
　　“我不一样了。”
　　罗峰轻声道，“地球也不一样了！”
　　屋外的洪和雷神若有所觉的同时转头，朝屋子内看来。
　　“大哥，二哥。”罗峰微笑，“跟我去宇宙星河银行！”
　　（三章完毕）
　　。
第305章宇宙佣兵
　　碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。
　　在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。
　　一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
　　街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。
　　因为……这是‘宇宙星河银行’。
　　“好高大！”
　　“真漂亮！”
　　罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。
　　“有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。
　　来自地球的三兄弟，就仿佛乡下小子似的，惊叹看着那一座高大建筑！这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
　　“上次在虬龙星我就进去过一次，可再次看到，还是很震撼。”罗峰忍不住赞叹。
　　“看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。
　　罗峰看去。
　　的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。
　　“走，我们进去。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪、雷神也充满期待。
　　三人并肩一起走向这银行大门。
　　远处街道上来往行人，看到这三人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？
　　******
　　宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。
　　“如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗峰很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”
　　穿‘水’而入。
　　里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
　　“先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
　　“明白。”
　　罗峰都看到那一个个沙发上，已经坐了十二批客户，罗峰三人也按照顺序坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。
　　“想喝什么，都是免费的。”罗峰说道。
　　“哦？”洪、雷神都饶有兴趣观看。
　　静静等待。
　　一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。当罗峰排到第三，整个客厅已经有十六批人了。
　　哗！
　　罗峰忽然感觉到原本安静的大厅一下子喧哗起来，那是一种压低声音的喧哗！须知，能进宇宙星河银行的，都是很有身份，或者自持有身份的，就算在别的地方再嚣张得意，来这也会努力表现自己是‘文明人’，所以喧哗是很诡异的事情。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　大厅内走进来三人。
　　为首的一人，穿着黑色作战服，整个人精壮无比，身高两米一的样子，皮肤是青黑色。在他额头位置还有着第三只眼！在他身侧，还有一名略显瘦弱却和他同一个种族的人类，最后一人却是全身笼罩在黑袍中。
　　三人唯一的相似点是——
　　左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。
　　“这是……”罗峰瞳孔一缩！
　　“在虚拟宇宙网络上，我看过这图案。”雷神也压低声音，旁边洪双眸也是放光，很是炽热。
　　大厅内其他那些自持身份的银行客户，个个紧张屏息，或是狂热尊敬的看着刚刚进来的三个人，都压低声音和同伴叙说。
　　“宇宙佣兵！真正的宇宙佣兵！”
　　“竟然能见到宇宙佣兵。”
　　“还是宇宙一星佣兵！”
　　“三个宇宙佣兵啊，在碧岩星这种星球都能看到，太，太……”
　　激动！
　　无比的激动！
　　包括罗峰、洪、雷神三人在内的，这家开在碧岩星上的宇宙星河银行‘碧岩星分行’内所有的客人，乃至于服务人员都激动无比。因为……这三人，乃是宇宙中最让人尊敬、强大、彪悍的一个团体——宇宙佣兵！
　　宇宙第一大势力——宇宙佣兵联盟！
　　超过９９％强大的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟。虽然宇宙佣兵联盟比较松散，可是在浩瀚的宇宙中，任何一个宇宙国，都不敢去得罪‘宇宙佣兵联盟’。当初罗峰老师陨墨星主人‘呼延博’就是其中一员！
　　行星级，只能算是冒险者。
　　恒星级，才有资格去进行考核，争取获得‘宇宙见习佣兵’称号！
　　宇宙级，才有资格去参加‘宇宙一星佣兵’考核！
　　……
　　界主，有资格参加‘宇宙三星佣兵’考核！
　　仅仅是有资格参加考核！
　　是否获得那称号，还要看考核是否过关！‘宇宙佣兵’的考核难度非常非常大，所以……正式的宇宙一星佣兵，都是经过筛选后的宇宙级！甚至于部分没能通过二星佣兵考核的‘域主’，也只是一星佣兵！
　　就是说……
　　眼前三个宇宙佣兵，最起码是三个宇宙级！说不定也可能是域主！
　　宇宙佣兵！
　　这是一个让人心生敬意、崇拜的称号！他们在生死中闯荡，一次次经历各种危机！他们拥有无比强大的实力！这是浩瀚宇宙无数人类种族都会尊敬、崇拜的一个团体！或许有些人是宇宙级，可他们没胆去当佣兵，或者说，根本没能力通过佣兵考核！
　　宇宙佣兵考核，堪称最严厉的考核！
　　死亡率极高！
　　“三个宇宙佣兵！”罗峰感到心跳加速。
　　“能在白矮星上战斗的强者啊！”洪看着这三位宇宙佣兵，心中浮现诸多念头！
　　作为地球上一直以来的最强者，洪，在看到高高在上的宇宙佣兵，也心生向往：“终有一天，我也要成为一名宇宙佣兵！”宇宙佣兵，这可是金字招牌，比什么宇宙级强者震慑力要强上很多很多。
　　因为既然是佣兵，几乎都有同伴，且同伴不会差多少，而且同伴都是共同经历生死的那种！
　　就算诺岚山家族，也不敢招惹眼前这三个宇宙佣兵！除非抱着家族灭亡的准备……
　　“三位尊敬的客人！”
　　体型略胖，穿着深绿色制服，全身皮肤微微泛着紫红色，头生两根金角的小眼睛胖子连乘坐流光电梯出现在一楼大厅，跑过来谦逊有礼，“我是宇宙星河银行碧岩星分行的行长‘比特厄’，请三位尊敬客人跟我来。”
　　“嗯。”
　　为首的三眼宇宙佣兵眉头微皱，第三只竖眼审视了一下这个胖子行长，微微点头。
　　随即，三名宇宙佣兵跟随那行长，直接乘坐流光电梯上楼了。
　　这下，大厅才炸开锅来。
　　“竟然是三位宇宙佣兵。”
　　“宇宙佣兵啊！而且有两个还是‘毗湿族’族人，还有一个全身罩在袍子里看不清。”
　　“二叔，他们怎么上楼，这宇宙星河银行办理业务不都是在一楼吗？”
　　“普通客户在一楼办理，星级客户都是在楼上！”
　　“星级客户什么标准？”
　　“不知道，反正我们总公司掌权人，资产上万亿黑龙币，也只是宇宙星河银行普通客户，都达不到‘一星级客户’的要求。”
　　……
　　银行大厅中，各批人都在议论纷纷。
　　罗峰、洪、雷神三人也忍不住低声议论。
　　“以我看，这三名佣兵应该算是‘一星客户’。”雷神说道。
　　“可能吧，反正星级客户门槛很离谱。”罗峰说道。
　　谈话间，排队办理业务已经轮到罗峰了。
　　“先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。
　　“大哥二哥，我去去就来。”
　　罗峰说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
　　******
　　“我想转账。”罗峰在接待室内，对着里面操作人员说道。
　　“请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
　　账号巴巴塔早就告诉了罗峰，罗峰此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。这第一个账号估计钱肯定是最少的，可是，像陨墨星主人那等大人物……
　　掉下一根汗毛，都粗的很呢！
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰屏息，报出账号。
　　“请稍等。”
　　里面操作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。
　　“这，这是……”
　　里面操作人员那双本来就比较大的眼睛，一下子瞪得跟拳头大似的，双眸中满是震惊之色。而后惊恐的看了罗峰一眼，略显颤抖的连道：“尊敬的客人，你，你请稍等，我去通知行长！”说着就连跑出去，刚跑出去，又连返回来，忐忑紧张看着罗峰：“尊敬的客人，有另外人先招待你，稍等片刻。”说着迅速冲出去。
　　……
　　宇宙星河银行碧岩星分行，九楼。
　　行长‘比特厄’正微笑谦逊的和三位宇宙佣兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”在碧岩星这种地方，就算是他，也是偶尔才接待一星客户，毕竟能达到一星级的要求非常高。
　　就在这时——
　　“哗！”
　　外面门直接被拉开！
　　“嗯？”三名宇宙佣兵都转头看去，脸上露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼更是冰冷盯着来人。
　　“怎么回事？”行长很不满！
　　接待贵宾的时候，怎么能随便打扰？
　　进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连朝行长使眼色。那‘比特厄’微微一惊，这二人一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”
　　说着迅速走出去，同时带上房门。
　　“怎么回事？”行长皱眉看着眼前二人，“弟弟，你不知道我在陪三位一星客户？这是大事！”
　　“我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更大。”
　　“什么事？”行长比特厄有些吃惊。
　　“到机密室说。”那操作人员连说道。
　　行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙佣兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音，隔绝很多信号探测。而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术，就算不朽存在都很难偷听到。
　　……
　　很快三人进入机密室。
　　机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事？”
　　“大事。”副行长咽了咽喉咙。
　　“行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道，“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
　　“什么？”
　　行长顿时震惊的脸色都白了！
　　天呐！
　　很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个‘三星账户’，更别说是传说中的‘五星账户’了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。
　　五星账户，什么概念？
　　能有五星账户的客人，买星球就跟买糖丸似的！像银蓝帝国等初等文明国度，在这种客人面前，就跟蝼蚁一般！就算在浩瀚的宇宙中，就算在宇宙高等文明国度——宇宙国当中，那也是了不起的大人物！
　　一句话，就能令亿万人类成奴仆，亿万人类风生水起的可怕大人物！
　　“五星账户？”
　　行长完全傻掉了。
　　“对，哥，你不信查看一下，现在整个银行控制权限完全转移，由智能操控！我们的一言一行也完全被监视……刚才我们如果胆敢在‘机密室’外谈论五星客户。银行的智能会瞬间将我们击杀。”副行长一头冷汗。
　　行长也是擦拭一下脑袋。
　　宇宙星河银行，这种超级大银行，绝对是以顾客为重！特别是五星级客户，五星级客户的金钱存放在那，银行用来周转，每天都能产生巨额利润！这种客户的秘密一旦有外泄……就算毁灭一颗星球，宇宙星河银行也必须保证秘密不能泄露。
　　Ps：第一章到。
　　。
第306章巨额财富
　　接待室中。
　　“巴巴塔，怎么回事，我怎么感觉不对劲？”罗峰摸了摸下巴，意念则是询问起巴巴塔。
　　“有不对劲？”某个小恶魔在装傻。
　　“刚才那操作人员的眼神，就跟地球上那些西方信徒忽然见到上帝，见到天使一样。之前那些人看到宇宙佣兵，都没这样。”罗峰连问道，“巴巴塔，告诉我，到底是怎么回事？你可别骗我耍我！”
　　“我说。”巴巴塔揶揄道，“你刚才报的账户，实际上是五星账户。”
　　“五星账户？”罗峰眉头一皱。
　　之前在银行大厅都听到了，连资产上万亿黑龙币都只是普通账户，没达到‘一星账户’要求！比一星账户，不知道强了多少倍的五星账户，那是什么意义？
　　“老师不可能给我第一个账户，就这么多钱吧？”罗峰皱眉。
　　恒星级、宇宙级、域主，自己在三个层次可以得到三笔巨款！
　　这第一笔，应该是最少的才对！
　　“那是当然！”
　　“这第一笔钱是最少的一笔！只是你老师财富的九牛一毛！至于这账户……其实你宇宙级的账户，也是‘8492——8593——WOXH——8528——5285——032’，域主时的账户，也是这个！同时，它也是你老师当年使用的账户！是五星账户。”巴巴塔说道。
　　“老师用的账户？”罗峰一怔。
　　陨墨星主人！
　　那可是麾下就有九位不朽奴仆的超级强者，在不朽中都是强者的存在。在乾巫宇宙国，那也是了不起的大人物。这种人物使用的账户是‘五星账户’倒是不奇怪。
　　“你老师给你安排的三个账户，实际上都是这个账户。”巴巴塔又道。
　　“什么意思？”罗峰不懂了。
　　“同样的账户，不同的密码和打开方式，你看到的金钱就不同。”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　地球上的银行卡也是有这样的设置，输入一个密码，发现余额是1万元。输入另一个密码，余额却是1000万元。第三个密码，或许就是10亿！如果某人被强盗绑架勒索银行卡密码，报出密码……强盗去取钱，恐怕只能取出1万元而已。
　　“这个账户，是总账户。”
　　“你老师给你留的三份遗产，都在这个账户里。”
　　“不过，这账户有三种方式得到遗产，不同方式，你能得到的遗产是不一样的。”巴巴塔解释。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　就在这时，门口跑进来的那名胖乎乎的行长，行长热情且恭敬万分：“尊敬的客人，请随我来。”
　　******
　　乘坐流光电梯，来到这栋银行大厦的第十三层。
　　嘟！
　　“尊敬的客人。”清脆的声音，从一名金属机器人口中响起，“宇宙星河银行，欢迎您。”
　　罗峰疑惑离开流光电梯，那行长恭敬行礼，而后乘坐电梯下去了。
　　“请跟我来。”金属机器人对罗峰说道。
　　“呜？机器人招待我？”罗峰心中疑惑。
　　他却不知……碧岩星分行规格太低，就算是那位行长都没有权限来招待罗峰！
　　……
　　华丽舒适的接待室内。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰坐下后，很干脆的用宇宙通用语说道，“这是账号，我要取钱。”
　　“请稍等。”
　　金属机器人微笑道，仅仅片刻，它又说道，“请用精神念力扫过我的手臂触板。”只见它金属手臂上忽然延伸出一块奇异的黑金色触板。
　　“念力？”罗峰露出笑容。
　　巴巴塔说过，取钱的其中一道程序就是——念力必须最低是恒星级，且必须是陨墨星一脉那种念力，才能通过。
　　罗峰心意一动，念力扫过那触板。
　　“滴！”
　　“数据符合！”
　　金属机器人看着罗峰，“请输入三重四维波段密码，尊敬的客人，你可以选择意念输入、语音输入、手动输入。”
　　三重四维波段密码，非常复杂，而且是根据‘时间、空间坐标’等等时刻在发生变化的，根据原始密码，根据时间、空间坐标、念力层次等计算出此刻新密码！而且计算方法，是由当初陨墨星主人定下。
　　且，这样密码整整三重！
　　“好长的密码。”罗峰用智能光脑连接宇宙星河银行系统，而后意念输入密码。
　　“查询余额。”罗峰心中忐忑紧张的做出指令。
　　紧张！忐忑！
　　自己这位老师，那是堪称富可敌国的那种。可是呢，他的遗产却是分成三份，恒星级的自己是得到最少的一份。这最少的一份到底是多少？罗峰自己也是没太大把握……谁知道老师是怎么想的？
　　“希望能买下地球，希望能买下地球。”罗峰默默祈祷。
　　“嘟！”
　　罗峰手臂护臂屏幕上，浮现了数据，那一长串‘0’，让罗峰看花了眼。
　　“10000000000”
　　“个十百千万……呜，亿，100亿？”罗峰盯着最后的货币符号，“乾巫币？”
　　“100亿乾巫币！”罗峰眼睛完全亮了，一脸喜色。
　　够意思！
　　老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球才有这么大的资产。
　　“你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到1亿乾巫币算不错了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头赞同。
　　连高升*威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
　　“巴巴塔，我宇宙级和域主，分别能得到多少？”罗峰追问道，巴巴塔当初就是老师的智能，老师在虚拟宇宙网络当中设置这三个账户，巴巴塔肯定很清楚。
　　“不能说，不能说。”
　　巴巴塔硬是不开口。
　　“不说拉倒！”
　　“100亿，还是乾巫币！”罗峰看着那余额，总算有一种财大气粗的感觉了。这可不是黑龙币，而是昂贵无比的乾巫币！在恒星级当中，就算加上那些大家族弟子，大势力的后代，罗峰也算恒星级中一等一的超级大富豪了。
　　须知一颗普通星球首富才1亿黑龙币左右！
　　罗峰一个，抵得上十几万个那种首富！
　　“转账！”罗峰看着金属机器人说道，“转到和我精神印记绑定的账户。”
　　老师这账户，是跟老师精神印记绑定，虽然设置了其他打开方法，可打开一次太麻烦。
　　精神印记绑定，最保险，且非常方便。
　　******
　　宇宙星河银行正门外。
　　罗峰、洪、雷神走了出来。
　　“罗峰，钱够不？”雷神问道。
　　“够不够？”洪也忐忑。
　　申请买下地球，那需要的金钱可是天文数字。
　　“小菜一碟！”罗峰微笑，“走，去帝国官署买地球去。”
　　******
　　银河系，地球。
　　整个地球普通老百姓们依旧和平常一样，他们根本不知道来自于宇宙中的舰队抵达地球了！而地球的武者、科学家等等