“我们赶紧离开碧岩星！”
　　“马上回去。”
　　“对，马上联系地球。”
　　罗峰、洪、雷神三人以最快速度赶到碧岩星的星球停泊港，乘坐他们那一艘银灰色宇宙飞船，离开碧岩星，开始进行‘宇宙穿梭’。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　飞船正在不断前进。
　　罗峰、洪、雷神三人都在各自舱室中，进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　罗峰、洪、雷神三人凭空出现在一条宽阔街道的人群中，其他人看了看三人一眼，有些似乎还很不屑。因为……在虚拟宇宙中，只有没有房产的人，才会上线的时候，直接出现在街道上。而有房产的人是出现在自家家里！
　　“三子，咱们也是有钱人了，回头在这虚拟宇宙买个房子吧。”雷神忍不住低声道。
　　想他在地球，高高在上。
　　在这虚拟宇宙，竟然被‘鄙视’了。
　　“过去是钱少，不能乱花，现在，行。回头买栋大的！”罗峰点点头，虚拟宇宙中一旦买下房产后，到时候就可以将自己的亲友等等编号绑定在这房产上，一旦上线，就直接出现在那房子当中。
　　否则的话……
　　比如罗峰和徐欣，因为二人一个在地球，一个在遥远星空。二人同时进入虚拟宇宙的话，是不会在一条街道上出现的。
　　除非洪、雷神、罗峰这样，三人在现实中就在一起，出现也就在一个地方。
　　“这事情回头说，我们赶紧联系地球。”洪说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　三人迅速找了旁边一家餐厅，进了包厢后，就立即开始联系地球。
　　凭空浮现屏幕。
　　屏幕上出现了徐欣。
　　“罗峰！”徐欣露出喜色。
　　“徐欣，现在地球怎么样了？”罗峰、洪、雷神三人都看着屏幕。
　　“很糟糕！”
　　徐欣焦急道，“你们看一下这段视频！”一般人上网进入虚拟宇宙网络，都是用辅助光脑乃至‘智能光脑’，徐欣用的虽然是‘虚拟宇宙’发行的意识感应头盔，可是功效依旧比地球上普通电脑强的多。
　　徐欣将地球上的那段视频，转入虚拟宇宙，而后播放！
　　“这是诺岚山家族，在整个地球所有电视、网络直播的。”徐欣解释道。
　　“嘟！”
　　视频开始播放！
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”当初那段传遍整个地球家家户户的视频，也在罗峰、洪、雷神三人面前播放了。罗峰、洪、雷神可都是地球上的精英，没有一个是傻子！
　　看完视频内容就知道情况会多糟糕！
　　“罗峰。”徐欣连道，“现在很乱，全球六大生存基地的高层中，持有相反意见的也很多。而外面六十多亿人口，更是完全处于暴乱当中。”
　　罗峰、洪、雷神眉头皱着。
　　他们当然清楚那段视频会引起什么样的风暴。
　　“弟妹。”洪低沉道，“那视频中说给地球人类12个小时，现在已经过去多久了？”
　　“已经过去4小时零8分。”徐欣立即说道。
　　“好，半个小时后我们再联系。”洪说道。
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“现在三子已经是地球领主，用法律震慑诺岚山家族，应该有用。”雷神说道。
　　“嗯，他们只是卡罗帝国内的一个大家族，面对黑龙山帝国这样的存在。”洪点头道，“他们绝对不敢违背。”
　　“我明白。”
　　罗峰也赞同，“不过，我在想，单单靠法律是一方面，最好我们自身实力要够强！所以我想……看能不能买到一个‘宇宙级一阶奴隶’。”
　　“宇宙级奴隶？”洪、雷神都一瞪眼。
　　“我只是在考虑，并没决定。”罗峰思忖着，“如果说……宇宙级一阶奴仆价格在承受范围内，那也是好事。毕竟武力上强，底气才足！”
　　洪、雷神都点头。
　　在宇宙中虽然有法律，可法律也是相对而言的，黑龙山帝国的法律，对诺岚山家族有强大威慑力。因为诺岚山家族和‘黑龙山帝国’比起来太弱。如果是罗峰的老师‘陨墨星主人’直接抢夺星球，黑龙山帝国连屁都不敢放！
　　自身武力强，底气才足！
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　罗峰发出通话申请，是和当初在虬龙星购买奴隶认识的那位奴隶主管。不愧是商人，仅仅几秒钟通话就接通了。屏幕上出现了一名身材消瘦，面带热情无比笑容的绿发男人。
　　“罗峰先生，很高兴你能找我，真是太让人兴奋了！”绿发男人热情无比。
　　“兀剌！”
　　罗峰笑着问道，“我这次来，是想问一问，你们老板能不能搞到……宇宙级的奴隶！”
　　“宇宙级奴隶？”绿发男人一瞪眼。
　　奴隶最高就是宇宙级而已，要想让一名宇宙级强者变成奴隶，首先得是活捉，再对方无法反抗的情况下植入生物芯片。要做到这程度，不单单是实力比对方强就行的，还需要很多方面来配合。
　　“真想搞，能搞得到！有货！”绿发男人看着罗峰，“就看罗峰先生有没有足够多的资金了。”
　　“宇宙级一阶的奴隶，多少钱？”罗峰问道。
　　“那可是以万亿黑龙币为单位的，甚至于真正交易，一般都是乾巫币结算。”绿发男人提醒罗峰。
　　“报个数。”罗峰催道。
　　绿发男人意外看了罗峰一眼，他第一次见罗峰，就感觉罗峰绝对是受到过优秀教育，气质也不一般。可没想到……竟然敢来询问‘宇宙级奴隶的价’，这绝对不是一般人舍得买的。
　　“10万亿黑龙币往上，100亿乾巫币左右。”绿发男人说道，“这还是最低的。”
　　“靠。”罗峰暗骂一声。
　　“当我没问。”罗峰很干脆，“兀剌，回头再聊，我还有事。”
　　“哈哈，我有的是时间，罗峰先生随叫我随到。”绿发男人却热情的很，当商人嘛，就是这样。他很清楚……像罗峰这样的客户，平常伺候好了，让人家心情高兴。说不定什么时候就来一个大单子。
　　一个大单子，就让他们赚大了！
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“价格竟然这么贵，我还以为两三万亿黑龙币能搞定的。”罗峰嘀咕一声。
　　老师给自己的第一笔，是100亿乾巫币。
　　购买地球，需要3万亿黑龙币，如果用乾巫币支付，只需要21亿乾巫币。显然对黑龙山帝国而言，能够得到更多乾巫币，他们是很愿意的。现在罗峰的资产，也就79亿乾巫币加上几亿黑龙币零头。
　　“是挺吓人。”洪、雷神也点头。
　　“哈哈，罗峰，你傻了，要买宇宙级奴隶？”尖利邪恶的声音响起，正是罗峰肩膀上的巴巴塔，“你要知道，一个宇宙级强者加入一个帝国，就能得到十几个星球，虽然都是普通生命星球，可加起来，也值近十万亿黑龙币。虽然宇宙级一阶，是宇宙级中最弱的。可十万亿黑龙币往上是肯定的！这还是宇宙级一阶，如果是二阶三阶，乃至六阶七阶……靠，更吓人！”
　　罗峰一怔，随即不满道：“你早不说？”
　　“我刚才玩虚拟游戏呢，比跟你们聊天好玩多了。”巴巴塔得意道。
　　“虚拟游戏？”
　　罗峰、洪、雷神三人很无语。
　　“那要花钱的。”罗峰忍不住道。
　　“玩虚拟游戏才多少点，玩一百万年，一亿黑龙币都够了。对你而言，零头而已。”巴巴塔不在乎道，这个模样，让罗峰更加无语。
　　其他辅助光脑、智能光脑再聪明也不会未经主人允许，就擅自去做什么。
　　而巴巴塔，已经进化成‘智能生命’，它有悲伤有喜悦，也能感悟，也能自己做决断等等。跟正常人没区别！所以它才喜欢玩游戏……而它刚好又是罗峰的‘虚拟助手’，每一个人进入虚拟宇宙，都有虚拟助手。
　　在虚拟宇宙中诸多操作，几乎都是通过虚拟助手。
　　所以，巴巴塔取钱……在‘虚拟宇宙总系统’判断中，自然是罗峰下令让虚拟助手做的。当然会允许！毕竟，谁让罗峰竟然使用‘智能生命’当辅助光脑、智能光脑使用。
　　“好了！”
　　“罗峰，你现在都成‘地球领主’了。直接将帝国发给你的‘领地所有权’证明，通过虚拟宇宙网络，发送到地球。然后让地球所有国家，对此都进行公开直播！并且，将黑龙山帝国宪法中，关于领地保护法也播放一遍，诺岚山家族毕竟是黑龙山帝国境内的一个小家族，不敢违背的！”巴巴塔很直接。
　　“当然，你首先得先将他们在地球的诸多讯息给拍摄记录下！”
　　“他们若是敢违背帝国宪法，那是找死。”巴巴塔自信的很。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　他们的确是准备用这一招，可还没仔细想清楚各个步骤。
　　“就这么办！”罗峰双眸放光。
　　“小家伙，你对帝国宪法也这么清楚？”雷神惊诧摸摸巴巴塔的脑袋。
　　“别摸我！也别叫我小家伙！要叫我……恶魔大人，明白不？”恶魔巴巴塔瞥了雷神一眼，而后闭上眼睛不再理会，继续去玩它的虚拟游戏了。
　　空虚五万年，能够进入虚拟宇宙，恶魔巴巴塔怎么可能不尽情玩？
　　至于地球的安危？
　　管他屁事？对它恶魔巴巴塔而言，没多大意义，最多因为罗峰的关系，稍微出谋划策罢了。
　　……
　　按照巴巴塔说的，罗峰迅速开始录制视频，还有一些黑龙山帝国给自己的资料证明等等。
　　“就这样吧。”罗峰看向洪、雷神。
　　“嗯，没问题。”雷神思忖着点头，“肯定有用。”
　　“差不多了。”洪也点头。
　　“那我就将这些都发过去，下面，就交给地球那边进行操作了。”罗峰深吸一口气，便开始发出通话申请，是跟徐欣的。
　　******
　　银河系，地球。
　　诺岚山家族的强者们迅速飞行在地球各个角落，特别是其中上千名恒星级，论速度，其中有很多都比当年的‘吞噬兽’要快的多。一颗半径近6400公里的生命星球，对他们而言，环绕一圈都非常轻松。
　　地球，华夏国，神龙架区域。
　　“太不可思议了！”
　　“天呐！”
　　“这，这是什么……”
　　包括普拉在内的八大亲传弟子，还有不少恒星级九阶的诺岚卫都震惊的看着神龙架深处，那笼罩在毒气中且在不断散发毒气的可怕巨大圆球，那是直径超过八百米的巨大圆球，什么概念？简直就是一座圆球山，而且那散发的毒气已经让之前探索这比较大意的两位恒星级，一个是恒星级三阶，一个是恒星级五阶，都中毒瞬间腐朽。
　　“肯定是宝贝。”一群人都盯着这古怪毒气球体，逸散毒气能杀死恒星级，这绝对不是一般玩意。
　　嘟！嘟！嘟！
　　嘟！嘟！嘟！
　　一瞬间，八大弟子的辅助光脑都响起声音。
　　“大人，地球华夏国那生存基地上空，出现巨大投影！你们看。”八大亲传弟子的辅助光脑屏幕上，都出现那一幕。
　　……
　　此刻，地球上家家户户每家电视机、网络都瞬间切换到同一画面。同时，在华夏国、印度国等地球上六大生存基地上空，都通过生存基地，在半空中放出了三维虚拟投影！巨大的投影照射在半空中。
　　三维投影，太过巨大。
　　就算百里外，都能肉眼可见。
　　“卡罗帝国的诺岚山家族，你们好。”
　　“我是罗峰。”
　　“就在不久前，你们所在的这颗星球‘地球’，已经成为我的领地。”恢弘的声音在地球上家家户户的电视、电脑响起，甚至于透过各个国家的广播等等，响彻在整个地球的上空，“这是黑龙山帝国颁发的领地所有权证明。”
　　地球上。
　　原本嚣张、兴奋、得意的诺岚山家族成员们所有人都愣住了，或是看着自己的屏幕，或是看着高空中宛如神灵般的巨大投影，投影中，罗峰正在侃侃而谈，旁边出现了领地所有权证明。罗峰说的是宇宙通用语，屏幕下方也有汉语、英语字母。
　　“是，是真的？”
　　“真的是帝国颁发的。”
　　地球上，各地的诺岚山家族成员都惊呆了。
　　巨大投影中。
　　罗峰手中出现虚拟书籍，那是黑龙山帝国《宪法》，罗峰表情严肃，翻阅着《宪法》：“根据黑龙山帝国《宪法》第12章，第61条、第62条、第63条规定。未经星球管理者允许，擅闯星球内，可当星盗论处！你们诺岚山家族之前不知道这颗星球有领主，不算有罪。现在我已经告诉你们，这是我的领地！”
　　“我作为地球领主，要求你们……”
　　巨大投影中，罗峰怒声道，“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”
　　“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”……
　　地球上千千万万家庭的电视、电脑，还有各处的广播，令罗峰的声音仿佛海啸一般回荡在地球每一个角落。
　　地球上，不管是躲在家的，还是在游行抗议的，还是砸商店抢劫的，此刻一个个或是看着自家屏幕，或是看着街道上的大屏幕，所有人都安静了。他们都认出来……屏幕上那个侃侃而谈的男人，就是他们地球人类的骄傲——
　　罗峰！
　　Ps：第一章到！高呼——月票！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第310章撤不撤？
　　安静。
　　地球上各个基地市，无数人们都安静了。
　　欧盟国境内巴黎基地市。
　　一支游行抗议人群队伍都抬头充满期盼的看着屏幕，是的，他们的确是在抗议那些高层们抛弃他们，他们要求地球高层选择和来自宇宙中的‘诺岚山家族’合作。可那是因为——地球无法反抗诺岚山家族！
　　没有人愿意当奴隶仆人，除非是心理变态！
　　他们这群抗议的人也不想当奴隶，如果说……能够不臣服于诺岚山家族，就能获得自由、生命，他们当然愿意。
　　“罗峰！”
　　“竟然是罗峰。看这视频，似乎这群外星人‘诺岚山家族’，也是那黑龙山帝国的呢。”
　　“这黑龙山帝国，是宇宙中的国度？”
　　“罗峰是地球人，怎么成了宇宙国度的星球领主？还是我们地球的领主？”
　　“谁知道。”
　　论智慧，地球人都不傻。
　　从罗峰对全球直播的这段讲话，他们可以轻易判断……黑龙山帝国是强大的宇宙国度，比这个看似强大无比的诺岚山家族，还要强大很多很多倍。而他们地球的骄傲罗峰，成了黑龙山帝国的星球领主。
　　高兴！
　　如果地球要融入宇宙，要有人当地球领主的话，地球人们当然希望是地球本土人来当！更何况，罗峰、洪、雷神三人早就被神化，这三人任何一人当地球领主，地球人类都没多大抵触情绪。
　　“不知道罗峰的话有没有用。”
　　“这诺岚山家族也不知道，退不退。”
　　人们在担心着……
　　……
　　地球上六大生存基地。
　　“罗峰这星球领主的身份，到底有没有用？”
　　“宇宙国度，和我们地球上不可能完全一样……吃不准！”
　　“看着吧，很快就有结果了。”
　　……
　　地球上，不管是亿万普通大众，还是地球高层们都在等待着，等看着诺岚山家族的反应。
　　******
　　罗峰他们乘坐的飞船，依旧在暗宇宙迅速前进。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　餐厅包厢内。
　　罗峰、洪、雷神三人，都在看着眼前凭空浮现的屏幕，保持和徐欣的通话。
　　“徐欣，怎么样了？”罗峰连追问道，“那诺岚山家族什么反应，有没有退？”
　　“卫星监察显示，那两艘战舰还停在太平洋上空，没动。”徐欣也很焦急，“可能诺岚山家族也在讨论吧。”
　　“没动？”
　　罗峰眉头一皱。
　　“他们不敢不走。”旁边雷神双眸发亮，“他们要是不走，我们将他们行为拍摄下来，传送到帝国总部去，直接可以判定为‘星盗’。黑龙山帝国属于很强势的一个宇宙中等文明国度！绝对不允许这样的家族逍遥法外！”
　　“若是超级大家族，还难说。”
　　“可诺岚山家族，对银蓝帝国等等帝国，是难啃的骨头。可对黑龙山帝国而言，那就是蝼蚁！”雷神自信。
　　这番话，也令洪、罗峰微微点头。
　　“说再多都没用。”罗峰皱眉，“看他们到底怎么选择吧！”
　　罗峰三人保持和地球的联系，默默等待着……那边传来消息！
　　******
　　地球，太平洋上空。
　　两艘巨型星际战舰停在半空，在其中一艘战舰内，控制室中，八大亲传弟子站在那，气氛压抑非常。
　　之前发现的奇异巨型圆球的‘震惊喜悦’早就抛之脑后，现在他们心中烦恼无比。
　　“地球领主？”
　　“这地球竟然有领主了？”
　　“这下怎么办？”
　　气氛无比压抑。
　　谁都知道，一旦诺岚山家族不撤离地球，那就是绝对的重罪！地球有领主，那么，地球就是人家的私产、领地！侵犯领地甚至于在领地上肆意抢掠，这种行为是绝对不被帝国宪法允许的，会被直接定性为‘星盗’。
　　星盗，也就是星空强盗。是各大帝国都非常讨厌，绝对是杀之后快的！
　　“随我一起去见族长。”普拉低沉道。
　　“是。”
　　其他七人都应声。
　　这种事情，只有让族长来应断了。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一座豪奢住宅大厅中，八大亲传弟子并列站着，他们面前凭空浮现屏幕，屏幕中有两个人，正是当代族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’。
　　“老师，老族长，这就是之前在地球公开播放的视频。”普拉恭敬说道。
　　顿时视频播放起来。
　　当看到黑龙山帝国授予的地球所有权证明时，两位族长脸色就非常难看了。
　　特别视频中，罗峰还拿出帝国宪法阅读，更是让他们愤怒。
　　“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”视频最后一句话，让两位族长一时间都不知道该怎么是好，明明地球上有巨大宝藏，一下子地球成人家领地了！
　　“地球，是这罗峰的领地？”御柯*诺岚山不敢相信。
　　“是的，老师。我刚刚查过，帝国那边的记录的确有了，罗峰应该是今天刚刚成为地球领主。”普拉补充道。
　　“混蛋！”
　　御柯*诺岚山气的直咬牙。
　　“这罗峰是谁？哪个家族的？”旁边老族长皱眉不满道。
　　“他是地球人类中的三大高手之一，现如今应该是行星级九阶，估计是这样。”普拉恭敬道。
　　“什么，地球人？”
　　老族长瞪大眼睛。
　　地球人？
　　一个土著星球内的‘土著’，摇身一变成了地球领主？要知道购买一颗星球，就算是发现星球的人可以以优惠价格购买。可是以地球这种‘最高规格生命星球’标准，要购买那也是要三万亿黑龙币的！
　　绝非普通人买的起，所以他才问哪个家族！
　　“是的，是地球人。”普拉点头，“应该是地球上有什么宝藏，被他得到卖了赚了钱。”
　　“地球宝藏？”
　　两位族长一想到，那一艘机械族宇宙飞船，就疼的心揪起来！那可是机械族的飞船，最低都是D级别。比他们整个诺岚山家族资产都要昂贵的多！这种飞船要开启、征服，以那入口攻击判断，最起码宇宙级五阶六阶强者才有希望。
　　“老师，我们怎么办，撤是不撤？”普拉焦急道。
　　“老族长，我们到底撤不撤？”其他亲传弟子，也焦急无比。
　　“我们没太多时间犹豫，长时间逗留在地球，也会被判定为‘星盗’的。”普拉焦急道。
　　族长御柯*诺岚山气的直咬牙：“混蛋！那个罗峰，我要杀了他！”
　　“撤！”老族长面色狰狞，低喝一声。
　　八大亲传弟子一怔。
　　“老族长！！！”御柯*诺岚山惊愕看着老族长，“我们就这么放弃了？”
　　老族长怒斥道：“御柯，你是不是头脑傻掉了？不放弃又怎么样，就算那机械族飞船昂贵又怎么样？一旦被定为‘星盗’，帝国大军灭我诺岚山家族根本不费吹灰之力。难道因为地球宝藏，要让我们整个家族为之陪葬？”
　　“我们，我们……”御柯*诺岚山迟疑。
　　“对，是能逃。可是整个诺岚山家族，是‘族祖’辛辛苦苦这么多年创建起来的。难道，你要让族祖的心血白废？”老族长怒斥道。
　　御柯*诺岚山安静了。
　　是啊。
　　当初族祖，也就是家族创始人‘诺岚山’，那是独自一人开创了诺岚山家族，以他名为家族姓氏，经过数万年的繁衍强大，才衍变到现如今诺岚山家族兴盛地步。
　　“撤退！”老族长下令，御柯*诺岚山低叹一口气。
　　普拉等八大亲传弟子，看了看两位族长，而后恭敬应命：“是！”
　　******
　　地球上，随着普拉等八大弟子令下，顿时原本分散在地球各地的诺岚山家族成员，迅速的朝两大舰队汇合。对于舰队撤离……既然撤离了，诺岚山家族当然不会遮遮掩掩，反而主动显示，要让那位‘地球领主’没有借口去向宇宙帝国法庭起诉。
　　六大生存基地。
　　通过卫星，地球高层们清晰看到，诺岚山家族大量人马正在迅速朝舰队汇合。
　　“哈哈，退了。”
　　“真退了！”
　　“都开始收拢人马了。”
　　“一个个都进战舰了。”
　　“赢啦！”
　　“我们赢啦！”
　　“胜利啦！”
　　激动若狂的地球高层们，肆意高喊着，发出自己的喜悦！而这消息也迅速通过徐欣，让在距离地球无比遥远的暗宇宙中的罗峰三人也得知这个好消息。
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看着视频中，那诺岚山家族人马从四面八方迅速汇合，进入战舰的场景。
　　“看样子真要撤退了。”雷神双眸发亮。
　　“别急。”洪盯着屏幕，“等舰队飞离地球，再说这话。”
　　“要成功了。”罗峰也屏息等待着。
　　等待那两艘战舰起飞离开地球那一刻！
　　******
　　“轰隆隆~~”
　　两艘巨型星际战舰，在地球诸多卫星跟踪拍摄下，终于开始加速，朝上方飞去，很快便进入大气层。
　　这一幕场景，直接被转播到地球上所有国家、所有基地市家家户户的电视、电脑屏幕上。
　　“让我们屏息的一天，让我们惊恐的一天，让我们绝望的一天！我们本来已经绝望，以为，将来我们所有人都要被这个来自宇宙中的‘诺岚山家族’给统治，可是，当那巨大的三维虚拟投影在天空出现，看到那个人影……我就想到当初，那个义无反顾进入海底和吞噬兽决一死战的身影。是的！我被他征服了，他，是英雄！是的，英雄！！！”电视中，那主持人眼泪无法控制的直接流下。
　　每一个电视台，各个国家，播放的视频都是那些视频，可是却用各自语言诉说着。
　　“胜利啦！”
　　“自由了！”
　　“我们赢了。”
　　“哈哈……”
　　一些静坐抗议的人们，在看到广场巨大屏幕上，那两艘巨型星际战舰腾空离去的场景，都跳起来，激动的疯狂嘶喊。
　　“罗峰、洪、雷神，他们三人自从得知诺岚山家族即将到来消息，就不顾生命危险，进入宇宙，为我们地球人类拼搏最后一丝生机。他们成功了，是的！他们三人都成功了！”电视机中，也播放出罗峰、洪、雷神三人无比激动欢喜在一起的视频。
　　这段视频，是罗峰三人通过虚拟宇宙网络发送过来的。
　　******
　　“太让人激动了，我简直要疯了。”
　　宇宙飞船控制室中，雷神激动若狂，“真的，当我看到整个地球，各个基地市，各个地方，无数人激动高呼，有的人跪下亲吻大地。我就激动的全身颤抖，我知道……这就是种族，这就是根，他们都是我的同胞，我的同胞啊！！！”
　　“是的，成功了，成功了。”洪再冷静，此刻也是眼眶湿润。
　　“我都无法再呆在虚拟宇宙网络中了。”罗峰情绪也无比亢奋，“看着那边传来的全球各地的情景，我感到激动的脑袋都快爆掉了。”
　　“我要回家，回地球。”罗峰在飞船控制室中喊道，“我现在就想回到地球，回到那里！”
　　“我也是！”雷神连点头。
　　“是的，回家。”洪也点头。
　　激动若狂！
　　宇宙冒险飞船在暗宇宙中不断前进，在朝地球所对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　和地球人，和罗峰相反。
　　诺岚山家族的两只战舰内气氛无比压抑，为首的战舰中，八名亲传弟子都在控制室中，八人脸上没有丝毫笑容。
　　“混蛋！”
　　“狗屎。”
　　“怎么会这样？”
　　“这个罗峰，怎么就成了地球领主了，怎么就这么快？”
　　气氛冰冷压抑，让人要疯狂。
　　“嘟！”
　　普拉微微皱眉，其他亲传弟子都看向他，普拉低声道：“族长要见我。”说着立即走向自己的舱室。
　　******
　　虚拟宇宙网络中。
　　现任族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’二人都站在那，恭恭敬敬，在他们旁边，正站着一名身材精瘦无比，双眸犹如毒蝎的双耳尖尖的男子，他身上更是穿着深绿色作战服，在他的胸口更有一柄奇异巨斧勋章。
　　“为家族？”
　　“为我考虑？”
　　这男子怒焰滔天，“家族又算什么，当年我白手起家，创造出家族来！将来照样能创造！最重要的是实力！是实力，你们明白吗？现在我已经是宇宙级九阶，只差一点就是域主！如果我有无比惊人财富，能请到不朽强者指导我，我就能跨过这一门槛，到时候，我就拥有100纪元寿命，将来的诺岚山家族将更加辉煌！”
　　“征讨？笑话！”
　　“家族精英直接乘坐飞船，宇宙穿梭，大不了，离开黑龙山帝国！
　　“那些星球，扔掉就是！
　　“将来我成域主，诺岚山家族将会比现在强百倍！”男子冷声道，“更何况抢掠地球，也不至于将我诺岚山家族给搭进去，毕竟那么多星球，那么根基直接抛弃也怪浪费的。”
　　两名族长，在‘族祖’面前，不敢还一句嘴。
　　“嘟！”
　　提示声音响起。
　　“哦，那边指挥舰队的小家伙来了。”男子这才露出一丝冰冷的笑容。
　　（更新完毕）
　　（虽然今天就两章，可论字数，实际上却是近9000字，是三章的字数！）
　　（同时，番茄也很郑重的拉票，番茄感觉写的挺爽，也希望兄弟们的月票、推荐票也能让番茄爽起来~~~所以呢，这个月票、推荐票，都尽管砸来吧~~~）
　　（别怪我要票，现在名次真的比较低，番茄不要票不行啊）
　　。
　　。
第311章诺岚山的命令
　　普拉恭敬站着，面前凭空浮现一屏幕，屏幕上浮现出了人影。
　　“嗯？”普拉一怔。
　　屏幕中一共有三个人，其中有他的老师‘御柯*诺岚山’，还有老族长，然而这两位族长都毕恭毕敬站在一个穿着深绿色作战服的男人身侧，而这男人的胸口上更是挂着一柄奇异巨斧勋章，这令普拉心中顿时掀起滔天巨浪。
　　巨斧勋章！
　　这绝对是本级别最强战士最有力的证明，是在五大巨头之一的‘巨斧斗武场’经历一次次生死厮杀后所能获得的最高荣誉！巨斧斗武场，是和虚拟宇宙、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟并列的超级巨头！
　　巨斧斗武场，是让强者们彼此厮杀，让其他人押注的地方。
　　比如宇宙级强者进行‘斗武’，就是两个‘宇宙级强者’在一颗无人星球上或者星空中，在巨斧斗武场监督直播下，进行生死搏杀！直至一方死，另一方才胜！每场斗武死亡率高达100%，因为是真正的生死搏杀，敢于参加斗武的，都是绝对有一定把握有绝招的。
　　参加者，即为‘斗武者’。
　　赢十场，获得巨斧斗武场‘勇士’称号。
　　赢百场，获得巨斧斗武场‘斗武王’称号。
　　赢千场，获得巨斧斗武场‘巨斧武者’称号。
　　也就是说……在诺岚山的手下，死的宇宙级强者超过一千个！每一场生死对决，那都是一场绝对的冒险，对生命的挑战！能够赢下一千场，那才是真正的‘宇宙级最强战士’。这可不是所谓的号称无敌。
　　所谓行星级的领域强者，本级别内号称无敌。
　　都只是‘号称’。
　　而‘巨斧勇士’称号，却是要靠一场场生死搏杀的，用1000名宇宙级强者的头