来吧。
　　推荐票、月票，啥都行啊。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1013章愤怒的九幽之主
　　魔杀族分身大惊，目光一扫，便发现……周围上亿公里内的天地和外界天地完全隔绝。能瞬间做到这番手段的，恐怕也只有那位‘九幽之主’了。
　　而此刻在另外一些‘皇海’边朝拜的土著们，他们就算朝罗峰这个方向看，也只能看到一如平常的血海，看不到其他任何特殊处。
　　……
　　巨大头颅悬浮当空，俯瞰下方魔杀族分身。
　　“人类！你是在挑战我的耐心！”冰冷的声音响彻整个血色天地。
　　魔杀族分身暗惊，
　　这位九幽之主的确是无所不知，自己在九幽世界中的一切举动，恐怕都在他的注视下，自己现在是魔杀族分身，可这位九幽之主依旧直接说‘人类’，显然是认定自己的人类分身才是本尊地位。
　　“还好，他没一来就下杀手。”魔杀族分身暗忖道，“看来他还是顾及自身地位，而且他和祖神教关系匪浅，对我这传承者……没直接动手。”
　　“可现在我怎么办？”
　　“他的地位特殊、高贵，就算是祖神教的三大祖神，有些事也是请他帮忙。他之所以没直接动手，也只是自持身份罢了。若是我稍微再激怒他，恐怕他会直接下杀手，不管祖神教、人类族群，恐怕都没办法。”
　　“第一，不能再激怒他。”
　　“第二，必须保住那血海的海水。”
　　“这九幽之主很可能根据我之前的一系列行为，像偷世界树树枝，猜出我的真正目的。不过也不一定……我偷世界树树枝，是在那树岛上，那是世界树的地盘。那最强世界树好歹也是宇宙之主战力存在，九幽之主应该不会一直观察查探着那里。”
　　“没有任何一个强者，喜欢一直被盯着的。”
　　“就算我，都不愿时刻被盯着，更别说那最强世界树了。所以……很可能，我偷盗世界树树枝，九幽之主并没发现。”
　　“若是没发现……我这次弄海水，他不一定就猜出我的真正目的。”
　　魔杀族分身在那九幽之主形成的巨大头颅发出咆哮时，便迅速掠过诸多念头，也立即做好应对准备。
　　“拜见宇宙之主。”魔杀族分身恭敬行礼，同时身体切换，地球人本尊现身，魔杀族分身则回到世界戒指中。
　　既然九幽之主都直接称呼他人类了，他罗峰当然以地球人本尊身份露面，这也是表示对九幽之主的一种尊敬。
　　……
　　“你既然已逃出围剿，为何还不离开。”巨大头颅俯瞰下方。
　　“我，我心存侥幸。”罗峰恭敬道，“逃出围剿后，自认魔杀族分身不会被看穿，而祖神教历代传承者对‘九幽漩涡’通往的地方，一直是个秘密。所以我也想趁机好好看看。我心存侥幸不会被发现，只是现在看到宇宙之主，顿时明白之前一切都在宇宙之主观察下。”
　　巨大头颅俯瞰观察着罗峰。
　　罗峰也是恭敬以对，丝毫不慌张。
　　“我之真名，九幽。”巨大头颅忽然开口。
　　“九幽之主。”罗峰当即恭敬道。
　　巨大头颅缓缓道：“人类刀河王，我也听说过你的一些事，你是自持天赋分身之术，即使被我击杀都能复活，所以才这般不惊不慌，是么？”
　　罗峰连道：“刀河遇到九幽之主，怎能不惊慌？只是在故作镇定。”
　　“哈哈哈……”
　　巨大头颅发出笑声，笑声犹如浪涛，席卷整个血色天地，许久，笑声渐歇，那巨大面孔上渐渐变得冰冷，冷视着罗峰，“你应该知道，108座皇海，特别是其中的血海，是禁止碰触的，这是禁忌！你在我这一方世界中，应该搜集到这些情报了，为何还胆敢弄走血海海水？说！”
　　“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”
　　这一声‘说’直接刺入罗峰灵魂，在脑海中不断回响，一时间便令罗峰陷入幻境中。
　　“破！”
　　罗峰意志超越绝大多数宇宙尊者，坚定的可怕，九幽之主想要单凭一道声音产生的幻境影响罗峰，还是不够的。
　　“嗯？”九幽之主俯瞰罗峰，冰冷的面孔中露出一丝惊讶色。
　　他知道‘刀河王’是界主。
　　一名界主，竟然能抵抗他这声音产生的幻境，须知一些宇宙尊者不小心都可能着了道。
　　“我对传说中的108座皇海很是好奇，于是来观看，我发现其他皇海的海水很普通，唯有这小型的血海，仔细看，血海海水都犹如鲜血，甚至隐隐能闻到血腥味。我在好奇下，于是采弄了一点海水。”罗峰恭敬道，“我是在想，血海这么大，一点海水应该没什么，我也是心存侥幸。”
　　“心存侥幸？”巨大头颅俯瞰罗峰，声音愈加冰冷，“哼，明知道是禁忌，还敢触犯！那就得有承担后果的准备……”
　　这话音说到一半，罗峰听的便心中大惊。
　　“不好。”
　　罗峰本还想尽量不使用九幽之主欠老师那人情的，顾不得那么多了，立即开口：“九幽之主——”
　　……
　　“我本想……”
　　“九幽之主——”
　　罗峰的话和九幽之主的话同时响起。
　　之前罗峰还要喊出那番话，可听到‘我本想……’这三个字，罗峰便将自己要喊出的话立即强行咽了下去。
　　“嗯？”巨大头颅俯瞰下方，冷笑，“以为我要杀你？哼，我本想杀了你，可念及你是祖神教新晋培养的强者，才放下杀你的念头。”
　　“祖神教？”罗峰一怔。
　　“祖神教分正式成员和外围成员。”巨大头颅俯瞰罗峰，“而真正战斗反而更多靠的是外围成员，祖神教的外围成员……才是其最强大的武力组织！”
　　罗峰听的点头。
　　祖神教正式成员才多少点，而外围成员却是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，像‘候选神使’‘候选神将’‘兽神传承达到极高的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力！这绝对是非常可怕的一股势力。
　　“我，乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”巨大头颅俯瞰罗峰，“你刀河王是我祖神教外围组织内定的吸纳成员，且是重点成员。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　护教神主？
　　“外围组织，分护教使者、护教尊者、护教尊主、护教神主。”巨大头颅俯瞰罗峰，“每位神主，统领一方势力。你刀河王……从今天起，便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教使者’，随着你实力增强，自然地位会跟着提高。你接受，我便饶你一命，不接受……你知道后果。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　天。
　　原来，原来这九幽之主是‘护教神主’！
　　自己本来还想要凭借九幽之主欠混沌城主老师的人情呢，没想到，那祖神教早就盯上自己了。
　　“虽加入外围组织，却不会让你和人类族群为敌。”巨大头颅冰冷道，“外围组织一直很自由，平常没有任何羁绊。偶然我祖神教有一些事需要解决，才会下达命令，若是你不愿意做，甚至可以写出原因，祖神教不会强行要求。”
　　“加入，还是不加入？”九幽之主冰冷看着罗峰。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“拜见护教神主。”罗峰恭敬行礼道。
　　“你倒是聪慧。”九幽之主道，“好，这是‘祖神令’。”
　　凭空出现了一块黑色令牌，令牌从高空降落，直接落在了罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，沉甸甸，一阵冰凉，祖神令上仅仅只有两个字——‘祖神’，这字体是由无数秘纹构成，罗峰不认识，却一看就自然而然知晓是祖神二字。
　　“印入你的生命印记，祖神令便唯有你才能用。”九幽之主俯瞰罗峰，“透过这祖神令，即可联系祖神教，祖神教发布任务，也是透过祖神令发布。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　这不跟‘虚拟宇宙’一样了。
　　“仅文字交流。”九幽之主继续道，“祖神令很是特殊，切勿丢失。”
　　“明白。”罗峰暗松一口气，仅仅文字交流……不过也很厉害了，可显然这祖神令制造起来不容易。
　　“若是祖神教有谁找你，你拿出这祖神令，他们就懂了。”九幽之主道。
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧。”
　　九幽之主话音刚落，一股无形的力量便包裹罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已然消失，那巨大头颅却是发出声音：“这刀河王进入我这一脉了，我可没主动抢，是他跑到我九幽世界来，甚至于冒犯了我，我这才收了他。那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……上次逐虫王被‘烽天”抢去，这次这刀河王却是落入我手，哈哈哈……”
　　……
　　“嗯？”罗峰环顾四周，自己已然在虚空中，一眼便能看到远处那九幽时空。
　　“我，我竟然到了九幽时空之外。”罗峰暗惊九幽之主手段。
　　随即罗峰心中便是狂喜，可表面上却不敢表现太甚，谁知道那九幽之主是否在观察，当即命令灵魂奴仆开启神国传送。
　　嗡~~~
　　迷蒙金光亮起。
　　罗峰带着这灵魂奴仆，直接一步跨入，紧跟着便消失在了虚空中。
　　……
　　原始秘境大殿内。
　　“哈哈哈……”罗峰一出现在大殿，脸上终于露出狂喜之色。
　　成功了！自己将血海海水带来了！
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1014章第三分身（本篇终章）
　　或许那九幽之主不知道自己弄这血海海水的真正目的，或许是知道却怀有其他心思，可是不管怎样，自己的目的达到了！
　　“管他是真不知道，还是假不知道，我实力强才是根本！”
　　“血海海水到手，即可孕育第三分身。”
　　罗峰满心狂喜。
　　而且本以为得靠混沌城主那一人情才能弄到血海海水，没想到，却只是加入外围组织。
　　“我人类族群强者中，有不少都加入外围组织。”罗峰满脸笑容，“随着我的实力越来越高，像我有那么多次接受兽神传承机会，将来完成五重传承我是有十足信心的，到时候还不一样必须加入？”
　　候选神使、候选神将、兽神传承完全接受五重传承者（或者更高），都是必须加入祖神教外围组织的！
　　而现在罗峰……却是被邀请加入。
　　像逐虫王、吠镜王、罗峰等一些被认定天赋逆天，如‘不朽级’即可对抗宇宙尊者，跨入宇宙尊者级就拥有‘宇宙霸主’能耐，稍微再提高一番……就能拥有宇宙之主战力！这样的逆天天才，祖神教也是提前抢的。
　　毕竟这些绝世天才，一旦‘兽神之道’失败很可能就不来紫荆岛了，若是走‘时空道路’，照样可能有成。所以先邀请加入！防止到手的未来绝世强者就这么放跑了。
　　“我走兽神之道，是定有所成。”罗峰默默道。
　　“未来要加入，现在提前加入也没什么。”
　　“凭这，就逃过一劫，哈哈哈……”罗峰也没想到，自己弄来弄去，却成了那九幽之主麾下一脉人马了。
　　自己人，好说话。
　　那九幽之主，也没为难自己。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”罗峰越想越是兴奋。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　大殿内的天阵王恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　罗峰一挥手，便将暂放在天阵王那的世界戒指给召了过来，同时盘膝而坐，魔杀族分身则是携带着那‘血海海水’进入了体内世界。
　　……
　　原核，体内世界中。
　　“嗷唔~~~”
　　连绵上千公里的金角巨兽仰头发出兴奋叫声，声音轰隆隆宛如雷声滚滚，传递开去。
　　“世界树共有九株，而九幽之主的那群皇子却是足足108个，若是算上九幽之主，他们这同类生命便是109个。”魔杀族分身站在半空，看着面前，只见脸盆大的鲜血在悬浮翻滚着，一阵阵血腥气弥漫。
　　“109个！九幽之主那般强大，我就不信，每个皇子的生命层次都那么离谱。”
　　“成，一定得成！”
　　魔杀族分身死死盯着那血海之水。
　　虽说理智上认定成功概率极高，可毕竟罗峰不清楚皇子的准确生命层次，加上上次失败过一次，所以……此刻也忍不住紧张！
　　“决定命运的一刻！”魔杀族分身、金角巨兽都平静下来，都看着那脸盆大的鲜血。
　　嗖！
　　在体内世界的‘世界之力’裹挟下，那一团血海海水却是冲天而起，直接飞向遥远处高空。
　　整个世界一片寂静。
　　许久……
　　那团血海海水飞到了体内世界的核心中央。
　　“天赋秘法——分身！孕育！”罗峰的意志操控着整个体内世界。
　　随着一生仅仅只有三次的孕育分身之术的最后一次启动，整个体内世界都在轰隆隆的震颤着……无尽的世界之力疯狂涌向整个世界核心的那团血海海水，血海海水瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。
　　高空中出现了一金色球体。
　　……
　　“一定得成。”大殿中盘膝而坐的罗峰，还有体内世界观看这一幕的魔杀族分身、金角巨兽都同样紧张，因为上一次就是在刚刚开始就失败了。
　　……
　　其实罗峰当年选择吞噬金属以促进‘体内世界’进化，使得自身体内世界达到了极大程度，一方世界的直径接近1亿公里！所以罗峰的‘体内世界’所能孕育的分身极限还是极高的，只是上次‘世界树’的生命层次……依旧超过了体内世界承受的范围。
　　这次呢？
　　……
　　孕育分身已经启动。
　　罗峰的意识时刻感应着一切，仅仅片刻。
　　“成功，所有生命物质已经解析，开始真正孕育。”罗峰意识迅速感应到这点。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身大笑，“第三分身注定是血海九幽分身，将来我便拥有无穷无尽的神力源泉，即使陨落，也能再度诞生。这才是不死！”
　　“嗷唔~~”金角巨兽发出激动的怒吼。
　　“痛快，痛快。”大殿中盘膝而坐的罗峰也是直接站起，哈哈大笑，一把抓住旁边的天阵王，“天阵，陪我喝酒。”更是召出其他一些封王极限仆从，开怀畅饮，好不痛快！
　　……
　　随着孕育分身的开始，罗峰的意识也感应到，孕育这第三分身估计需要持续超600年！
　　体内世界越强，那么孕育越是容易。
　　孕育的生命越是强大，孕育时间越久。
　　地球人身体，孕育耗费了一年出头。
　　魔杀族分身，孕育耗费了三年零九个月。
　　血海九幽分身，却是需要超600年。若是罗峰没有选择吞噬金属来促进体内世界，而是普通金角巨兽的‘界主九级’体内世界来孕育，恐怕得超过万年才成。
　　“超600年才能孕育成功，也在我的预料范围内，毕竟是特殊生命嘛。”罗峰心情却是愉悦，之前为了寻找这第三分身，一次次冒险，一次次想尽方法，现在既然开始孕育了那就轻松了，只需要静心修炼。
　　不就600多年么，修炼很快便能度过这600多年，到时候第三分身便成了。
　　“去祖神教！”
　　“这600多年，我可得好好研究参悟，跨入不朽对我而言没什么难度，可跨入宇宙尊者倒是挺难的。”罗峰很清楚这点，自己的空间法则，才真正悟透‘瞬移’这一方面，‘空间绞杀’和‘空间封锁’这两大方面虽有所感悟，却离悟透远的很。
　　等悟透三方面。
　　并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！不知道多少绝世天才，三种都悟透了，就是最后一步跨不出。如当年的真衍王，如逐虫王、吠镜王等等……个个皆是如此。罗峰也不敢大意。
　　“积累越是雄厚，对突破定是有好处。”
　　“还有，我第三篇既然领悟，那么《星辰布道图》和《明月策》的第三式，也该创了。”罗峰略一整理，发现自己需要做的事情的确很多。
　　……
　　开怀畅饮一番后，罗峰又和混沌城主禀报了一番，混沌城主知道罗峰竟然连人情都没用，并且还开始孕育那第三分身，顿时大喜。还连连道：“哈哈，和祖神教关系匪浅的那几个强大的宇宙之主，虽说是祖神教外围组织中的几脉首领，可再怎么说，也是外围罢了。这九幽……活的太久了，和那几个老家伙一比高低，反而成了他的乐子了。”
　　“罗峰，好好努力，你既然被祖神教这么重视，那逐虫王可是弄了两件至宝在身，那祖神教的好处，不拿白不拿，你到时候也别心慈手软。”
　　“是，老师。”罗峰如此应道。
　　当天。
　　罗峰地球人本尊就离开了原始秘境，透过神国传送，直接来到了祖神教紫荆岛。
　　……
　　回到紫荆岛后，罗峰先是和老师真衍尊者，以及千雨王、察曼王、离烁王等一些朋友聚了聚，很快紫荆岛上便传开消息：“刀河王回来了！”“刀河王从九幽时空回来了！”
　　“刀河王的至宝，到底有没有落在那九幽漩涡通往的核心之地？”
　　“肯定遗落了。那地方，连宇宙尊者都是去了几乎难以活着回来的。这刀河王肯定和当初被刺杀一样，靠天赋分身之术，再度复活了而已。”
　　“可看不出刀河王的界主气息啊？”
　　“对，我也看到刀河王，可却没发现他的界主气息。”
　　“我看，刀河王的至宝可能还在。”
　　“怎么可能，尊者去了都活不了，就他？依我看，或者是刀河王跨入了不朽，或者是刀河王又有了新的至宝。”
　　“新的至宝？”
　　“人类族群可是巅峰族群，一些差点的至宝……虽说一些普通族群为之眼馋，可巅峰族群却是多的是。”
　　消息在荣耀世界露天广场中疯狂传播，也传到吠镜王耳朵里。
　　府邸内。
　　吠镜王神体早已完全恢复，他眼神却更加阴冷，天生，便是一阴冷凶残的性子，这次又栽在真衍尊者手里，自然一肚子怒气憋着。
　　“没有显露界主气息，是跨入了不朽？还是新的至宝？”吠镜王咬牙切齿，“若跨入不朽，那我就正面击杀他！我可是强大高贵的特殊生命！若有至宝，再抢来！刀河王，真衍尊者！你们俩等着！”
　　……
　　任凭外界各种谣言漫天乱飞，罗峰却稳如泰山，除了刚开始和老师、朋友聚了下后，随后罗峰便在自己的府邸中开始了漫长的潜修。
　　ps：本篇结束，新的一篇即将开始。
　　明天番茄会停更一天，为下一篇好好准备下。后天开始更新第十九篇！
　　……
　　从下篇开始，主角才有资格真正称得上是宇宙中的超级强者了，敬请大家期待……第十九篇‘不朽’！！！
　　为了庆贺这一刻！
　　月票、推荐票，请砸给番茄吧！！！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1015章惭愧，再多请假一天，10号开始更新
　　跨入不朽，罗峰将进入一个新的纪元，已然算是踏入宇宙超级存在的行列了……
　　下面的情节牵扯的也将更多，将更为宏大。
　　番茄关于大纲的详细布局等等，一直搞到现在夜里快四点，都没搞定。稿子更是没写。
　　所以只能再多请一天假，让番茄准备的更充分点。
　　……
　　大家见谅。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十九篇不朽
　　整个千宝河境内……宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽则海洋倾倒，神力濯体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋，。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　体龘内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷～～～”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血悔……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆～～～”虚空中无尽神力海水，倾倒而下布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海露出笑容。
　　“仗此无尽幽海又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿界主之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　PS两章完第1016章不朽宝藏！宝藏！
　　自罗峰从九幽时空归来潜修，已过去五百年。
　　祖神教，宝藏之地。
　　山脉连绵一眼看不到尽头，山峰座座，或是巍峨，或是险峻，在山峰间还有着或大或小的湖泊。
　　“都好久没新的宝藏出现了，都说宝藏之地，隐藏无数宝藏……”一名异族盘踞在那，那蛇尾尾巴尖随意扫荡着，将后面的山石摩擦的干干净净。
　　“经常出现宝藏？那还得了！任你是宝藏再多，漫长岁月也会耗光。”
　　“宝藏不出世，就没意思。宝藏出世……那场景真的是震撼。”蛇尾异族呈三角形的眸子满是期待，“多期待，那场景是为我而出现。”
　　“哈哈……你在宝藏之地都逛了千万次了，死心了吧。”
　　忽然——
　　