负责一片区域。
　　九幽世界的这些族民很特殊，他们有着血色身躯、血色弯角，乃是能量类生命的一种，而且他们的天赋极高，有点像金角巨兽等……只要达到成年那就是界主！只是没有天赋秘法，身体生命层次也是和人类相当罢了。
　　因为成年就是界主，所以城池中界主很常见，只是因为族民总数量和人类一比稀少的很。
　　须知，九幽世界也就那么大，可罗峰之前飞百亿公里都看不到一个族民身影，由此可见，人口之稀少。
　　“嗷~~”
　　“嗷~~”
　　这些土著战士们个个兴奋嚎叫着，在高空中分散开，破空飞行，或者凭借‘世界投影’，或者凭借‘法则领域’，乃至于是神力扫荡……总之想尽办法来查探。
　　……
　　罗峰在逃匿度过了十余天后，终于遇到第一个搜索者。
　　一湖泊中。
　　罗峰直接躲在湖泊下方，仰头看向上方，透过湖水都能看到高空那高速飞行的血红色身影。
　　同时一道神力，直接扫荡过整个湖泊。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿起来，默默看着这幕：“哼，单单神力探查，怎么可能发现我，这探测仪……可是我所能购买的最高端的微型探测仪。”
　　可当神力扫荡到罗峰这里时，竟然一停顿。
　　“不好，被发现了。”罗峰立即明白这点，“怎么可能被发现？”
　　天空中那血红色身影猛地停下，俯瞰下方，眼眸中满是兴奋：“外族！”
　　嗖！
　　罗峰顾不得疑惑他们为何发现自己，当即是破水而出，双翼一振，化作一道银光速度飙升到极限。
　　“外族，是外族，我发现外族了。”那土著不朽战士追着罗峰，却发现距离越来越远，他也立即透过虚拟世界开始上报，他的眼眸中满是兴奋，“哈哈，这异族使用了探测仪，还以为我发现不了他？”
　　“哈哈，在我们九幽世界，我的神力勾动九幽世界之力，能够清晰查探出一切非我族群之力的外族。”
　　“别说是一个不朽，就是那些宇宙尊者外族，到了我们这，也一个逃不掉。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰速度快的吓人，很快就消失在那位不朽战士的视线范围内。
　　“怎么会被发现？”罗峰急速逃窜时，也是满心的疑惑，“我这探测仪，就是封王无敌实力也不可能发现隐匿的我。那吠镜王发现，靠的是他那逆天的探查手段，可是那一个普通的土著不朽怎么就发现我了？”
　　“麻烦大了。”
　　“这下麻烦大了。”罗峰知道，自己怕是不清静了。
　　的确，那位皇子殿下一得到消息，顿时开始带着麾下两名宇宙尊者朝这杀来，并且还安排周围靠近的一些不朽战士们乃至宇宙尊者强者前来阻拦。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1004章围剿
　　那位皇子殿下所掌控的领地，大量的不朽战士、界主战士都是分散开，遍布各地撒网似的搜索罗峰。
　　所以即使皇子殿下现在命令去围剿，从各个区域集中赶去，也是需要很长时间。
　　“逃！”
　　“这军队估计是分散开，分散在诸多地方，想要合拢围剿我，估计还要不少时间。”罗峰施展开弑吴羽翼，化作一道银光，破空急速飞行，“我必须趁这点时间尽量拉开距离，千万不能陷入包围圈中去。”
　　……
　　大量的土著战士从四面八方来汇合，而罗峰则是拼命想要从天罗地网中逃出。
　　第二天，罗峰便连续遇到三位土著战士——两位不朽、一位界主。
　　“彭！”罗峰念力直接钻入那位土著界主战士体内，只发现了其体内一颗晶钻。
　　“能量生命，类似魔杀族分身，灵魂类攻击一律无效。”罗峰瞥了眼那土著界主战士，知道无法掌控，也懒得击杀，继续双翼一展，远远逃逸开去。
　　那土著界主战士有些发蒙：“他没杀我？”
　　“我发现外族了，我发现外族了。”土著界主战士紧跟着就立即透过虚拟世界，上禀消息。
　　……
　　第二天遇到三位土著战士。
　　第三天遇到十二位土著战士。
　　第四天遇到了21位土著战士。
　　第五天遇到了足足52位土著战士。
　　随着时间流逝，原本分散在各地的土著战士们显然不断汇聚，以罗峰为中心的周围大片区域的土著战士密度开始不断提升！这让罗峰愈加感到危机……可是他也没有任何办法，显然敌人掌控着他的行踪。
　　诡异的是——
　　第六天，仅仅遇到1位土著战士。
　　第七天，也仅仅遇到1位土著战士。
　　第八天到第十二天，每天也都仅仅遇到1位土著战士。
　　“不好。”
　　“前些日子，那些土著们一支掌控着我的行踪，围剿是越来越强，曾经还有过11名土著不朽战士联手围杀我。可现在却突然一下子消失了？”罗峰感觉到有一种风雨欲来的感觉，自己宛如瓮中之鳖，一直在挣扎。
　　可这次，怕是真的麻烦了。
　　*******
　　连绵起伏的山脉上空。
　　高贵优雅的皇子以及他麾下两名宇宙尊者，都站在半空中。
　　“没想到这个外族不朽，逃命能力竟然这么厉害。”皇子殿下微笑道，“派遣我族不朽战士联合围杀，都根本拦不住他。看来对付他，唯有使用对付宇宙尊者级外族的手段。”
　　“皇子殿下，现在整个大型包围圈已经差不多形成，九位将军，也都到位。”精瘦的宇宙尊者恭敬道，“只要皇子殿下你一声令下，大军立即可以进行最后的收网行动。那个外族，根本没希望逃掉。”
　　“别急，等，等我赶去。”皇子殿下微笑，“外族不朽能这么厉害，我很好奇。让将军们击杀他太可惜了，我要亲手击杀他。”
　　“是，皇子殿下。”
　　两位宇宙尊者都恭敬应命。
　　“走，赶过去。”皇子殿下下令。
　　嗖！
　　他们三位直接飞向那大包围圈。
　　就算是高高在上的皇子殿下，麾下的宇宙尊者也不多，调遣九位将军已经是他的极限了。幸好整个九幽世界无比安全，所以他才能将麾下所有将军都安排调过去。
　　……
　　“这些土著战士一定在聚集，很可能形成大型包围圈。”罗峰在沼泽地上，眉头微皱，“很可能是多重大型包围圈，一旦我逃出一重包围圈，其他土著战士会自然朝我靠拢，一重重包围圈会不断合拢，甚至其中很可能有宇宙尊者带队。”
　　宇宙尊者级的土著，罗峰见过。
　　杀的吠镜王只能逃命。
　　“我若是遇到宇宙尊者异族，那就完了。”罗峰眉头微皱，“执行分身计划。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰周围凭空出现了九道身影，都是些异族。
　　“主人的主人。”异族奴仆们全部恭敬行礼。
　　“变化为我的模样。”罗峰下令。
　　“是。”
　　这些异族奴仆神灵，个个神体变幻，很快个个都变成罗峰的样子，只是气息完全不同。
　　不朽神灵本就可以变化，只是如果体型变化过大，对实力会有影响。可显然罗峰不在乎这点……至于所谓的气息，那些土著战士中真正见过罗峰的也就那么些个，而整个土著大军，怕是很难辨认出假的。
　　“听我命令。”罗峰立即传令下去。
　　“你为1号，他为2号。你们俩先行动。”罗峰立即开始详细布置。
　　自己掌控的奴仆中，奴仆也有奴仆，特别是普通不朽、封侯级的，更是有一堆。随便浪费九个，罗峰的确不在乎。
　　“是。”1号和2号奴仆恭敬应命，而后化作两道流光迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰凭借9名伪装的罗峰，开始故意诱导土著，改变其包围圈设置。
　　就在执行过程中，罗峰忽然收到了荣耀世界的短信，短信的内容很简单，一句话——“真衍尊者和北疆联盟斗上了！”
　　这令罗峰吓得一跳。
　　“真衍尊者？老师成宇宙尊者了？”
　　“和北疆联盟斗上了，老师怎么又和北疆联盟斗上了？”罗峰第一时间，脑海中迅速浮现吠镜王，而后顾不得其他，虽然在执行逃命计划，可逃命计划估摸着需要两三天时间，罗峰还是分出一丝意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界露天广场。
　　罗峰一出现，顾不得引起其他传承者的主意，立即来到了鸿盟团体聚集处。
　　“怎么回事？”罗峰连坐下，看着察曼王、离烁王、千雨王。
　　“斗上了，斗的很疯狂。”千雨王连兴奋道。
　　“真衍尊者实在是太厉害了。”察曼王忍不住赞叹，“当年闯出封王无敌威名，沉寂亿万年，这一朝爆发，果真是厉害。”
　　“厉害，厉害。”离烁王也道。
　　“快说，快说什么情况。”罗峰是一头雾水，“真衍王成尊者了？还有和北疆联盟到底是怎么回事？”
　　他们三位都看了罗峰一眼。
　　早就传言说罗峰就是刀河王……如果传言是真的，那么刀河王这么关心真衍尊者就不奇怪了。
　　“真衍王成尊者，就是前十几天的事。”察曼王连说道，“后来他就离开了紫荆岛，我们也不知道他去了那，现在看来，他是去了九幽时空！”
　　“九幽时空？”罗峰心中一动。
　　“嗯，就在今天，他和吠镜王在九幽时空的荒石岛杀起来了。”察曼王兴奋道，旁边千雨王也插嘴道：“真衍尊者竟然将吠镜王击败了，你没想到吧？甚至那吠镜王被杀的无路可逃，差点直接陨落，关键时刻他召唤了也在祖神教的他们北疆联盟的一位强者来，是叫万酆尊者。”
　　“万酆尊者，乃是祖神教的外围成员，实力极强。”离烁王道。
　　“是他？”罗峰震惊。
　　祖神教的外围成员，除了是候选神使、候选神将外，就是将兽神传承达到极高者（至少已经完全接受第五重传承）！
　　那希罗多，也就是完全接受第六重的水准，便是宇宙霸主了。
　　这万酆尊者……虽算不上宇宙霸主，却也很接近。
　　“然后呢？”罗峰紧张连追问。
　　“真衍尊者无比强悍，杀的吠镜王差点陨落后，和万酆尊者又是一战！不过万酆尊者不愧是能成为祖神教外围成员的，真衍尊者不是对手，而后拼命下竟然从万酆尊者手中逃掉性命，逃回了紫荆岛。”察曼王兴奋道。
　　“逃回来了？”罗峰暗松一口气。
　　“嗯。”察曼王连点头，“当年真衍尊者还是封王时，还在外面闯荡时，便和宇宙尊者战过，那时候他就能逃掉性命。他的逃命能力的确很强啊。听说那吠镜王论速度，根本不及真衍尊者，逃都没法逃，被真衍尊者追着杀……若是万酆尊者迟去一会儿，怕就陨落了。”
　　罗峰暗自惊叹。
　　厉害。
　　自己这位老师一直不显山不露水，隐匿混沌城亿万年，困在最后一步。没想到成了宇宙尊者后，爆发起来速度比吠镜王速度还快！而且这般强悍！
　　“真是厉害，老师竟然能够抵挡吠镜王的天赋秘法攻击。”罗峰也为之兴奋。
　　……
　　关于这一战，罗峰是满腹的激动和好奇，连透过虚拟宇宙联系老师。
　　虚拟宇宙，一专属位面空间。
　　人类族群每一位宇宙尊者在虚拟宇宙中都能被分配一位面空间。
　　这是一座悬浮的金色山脉。
　　山脉下有着滔天的火焰，时刻灼烧着整个山脉，山脉中间却是缠绕着无数黑色植物，任凭火焰灼烧，依旧顽强生长。而在这座金色山脉的顶端却有着尘封的寒冰，冰层、积雪笼罩整个山峰表面。
　　“老师。”罗峰凭空出现，当即笑着喊道。
　　真衍尊者正一身金甲，坐在那，畅快的喝酒。
　　“哈哈哈，来来来，徒儿，陪我喝酒，痛快，痛快啊。”真衍尊者连召罗峰。
　　罗峰也不废话，直接走去陪老师喝酒。
　　“徒儿，你可知道我为何这么痛快？”真衍尊者看着罗峰。
　　“为何？”罗峰好奇，“是打的痛快？”
　　“打吠镜王一切在我意料中，就如打狗般，而我又被那万酆尊者杀的重伤，神体燃烧的只剩下46%，我痛快的个屁！”真衍尊者咬牙道。
　　“那老师为何这么痛快？”罗峰好奇。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1005章世界树枝叶
　　第十八篇第四十一章世界树枝叶
　　“意外收获！”真衍尊者拿起酒瓶，便汩汩的连喝三大口，然后双眸放光看着罗峰，“你可知道……你老师我也是有些运道的。虽然不如你，可还是不错的。”
　　“老师是得到宝物了？”罗峰心中一动，开口道。
　　“错！”
　　真衍尊者摇头，“到了宇宙尊者这一层次，除了是修炼上有所突破外，恐怕就是得到宝物最开心了。不过你说我是因为得到宝物，不够准确，因为这次我并没有得到宝物……之所以开心，是因为我发现，我原先拥有的一件重宝，我自己以为这件重宝只是普通重宝，谁想到却很是不凡，就算没跨入至宝层次，那也绝对是最顶级重宝威能。”
　　“恭喜老师。”罗峰笑道。
　　“是开心啊，在不朽层次，我都没发现它的特殊。这次是我跨入宇宙尊者后第一次尽情厮杀。”真衍尊者唏嘘道，“当我现如今燃烧神力施展下，竟然令它发生了新的变化，竟然有二次形态，这绝对算是最顶级重宝了，若是有三次形态，那就跨入至宝门槛了。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼便是有三大形态。
　　“老师，你说的是什么宝物？”罗峰忍不住好奇问道。
　　“哈哈。”真衍尊者看了罗峰眼，说道，“你老师我虽然身法厉害，可那吠镜王毕竟天生擅长追踪探查，逃命能力极强。我就算能压制他，却也不至于杀的他连逃跑都做不到。就是因为，我当年得到的一对战靴重宝，发生二次形态变化，威能展现。”
　　“战靴威能提升，我本身便自创巅峰绝学身法，速度极快。”真衍尊者忍不住兴奋，“配合这二次形态下的战靴……连吠镜王都无法逃脱。就算遭遇那位万酆尊者，他实力远远超过我，可我依旧凭借战靴能逃命，徒儿，这类能逃命的重宝，那可是价值无量啊，万酆尊者论实力可丝毫不亚于蚀火尊者，能在他手下逃命，说明你老师我，论实力在宇宙尊者中算是一般般，可逃命能力却算是高等了。”
　　“徒儿，这得到宝物是开心，可本以为普通的重宝却是一件真正大威能的宝物，这才让我更痛快啊。”真衍尊者感慨。
　　宝物蒙尘，终有一日绽放光芒。
　　他真衍，也终于绽放光芒，立足宇宙强者之林！
　　“老师，你说你实力一般，怎么能令吠镜王毫无还手之力？”罗峰忍不住问道，“我听说，不少宇宙尊者都较为惧那吠镜王。”
　　“吠镜王本身实力不算太强，强是强在他那天赋秘法。”真衍尊者解释道，“你应该知道，普通宇宙尊者的神体是封王神体极限的百倍。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者神体，最普通也是1000万倍界主之力。”真衍尊者道，“而能成为宇宙尊者，谁不想方设法提高自身生命层次？一般都能提高个几倍，像我就早已提高约10倍，所以我成为宇宙尊者后……神体是1亿倍界主之力。而那吠镜王是普通封王极限的2000倍，则是2亿倍界主之力，仅仅是我两倍而已。”
　　罗峰微微点头。
　　一个神体是2亿界主之力，一个神体是1亿界主之力，差距的确不大。
　　“他的神体，加上那件防御至宝，令他吠镜王足以和普通宇宙尊者硬抗，可是他的攻击能力就很一般了。神体仅仅比我强上一倍，法则感悟比宇宙尊者们差，他自创的秘法也不如绝大多数宇宙尊者，所以在攻击上就差的多。只能凭借他那逆天的天赋秘法攻击！”
　　“他的天赋秘法极强。”
　　“幸好，我是武者流派，武者流派最怕的是遭到幻境等一些灵魂攻击，所以我一直就研究‘灵魂防御秘法’。”真衍王道，“当年我纵横宇宙时，灵魂防御就极强，已然算是‘巅峰绝学’层次。而在混沌城隐匿亿万年，我当时无法在法则感悟上突破，所以很多精力都花费在创造秘法上，我资质天赋虽然不如你，可亿万年研究下来，也创造了三大绝学。”
　　“其中最强的就是灵魂防御绝学。灵魂防御方面虽然依旧是‘巅峰绝学’，却比之前威力强上十倍。”
　　真衍王微笑道，“以我燃烧神力，灵魂防御绝学，再以我磨砺亿万年的意志，我就不信抗不下。毕竟他吠镜王到如今，可没有击杀宇宙尊者的记录。”
　　罗峰点头。
　　逐虫王有击杀宇宙尊者的记录，可吠镜王没有。
　　“他的天赋秘法攻击很强，可我抗下来了。”真衍王咧嘴一笑，“我抗下他的天赋秘法攻击，那么注定，他将被我蹂躏。”
　　……
　　紫荆岛。
　　吠镜王的府邸中。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”吠镜王在府邸中发出咆哮，咆哮声在府邸中不断回荡，却没有丝毫传出去。
　　吠镜王双眸满是凶厉。
　　“可恶的真衍！”
　　吠镜王咬牙切齿，“我记住你了，我记住你了，很好！竟然敢对我动手，竟然敢对伟大的特殊生命动手，你真是找死。现在算你厉害，等我跨入宇宙尊者……到时候杀你就仿佛踩死只小臭虫。”
　　“他竟然直接硬抗住我的天赋秘法攻击，而且，好可怕的棒法。”吠镜王回忆起来有些不寒而栗。
　　真衍王手持那黑色长棍，硬是砸的他差点陨落。
　　“若非，若非我有至宝护身。”
　　“若非万酆尊者及时赶到……”吠镜王一阵后怕。
　　护身至宝虽强，可真衍尊者在法则感悟上明显比他强，那棒法的绝学层次显然极高，导致攻击力暴强！即使每次被护法至宝削弱九成，可依旧令他神体不断损耗……
　　“等着。”
　　“等着。”
　　“终有一日，我成为宇宙尊者……”吠镜王眼眸中有着疯狂、怨恨，这是他前所未有接近死亡的一次，也令他愈加仇恨那个人类。
　　*****
　　九幽时空，那一方天地中。
　　罗峰刚刚意识从虚拟宇宙中回归。
　　“传言都说，封王无敌若是能突破成为宇宙尊者，比普通宇宙尊者强。果然传言非虚。”罗峰暗自点头，“厚积薄发，这就是厚积薄发，本来就达到封王无敌，漫长岁月又不断积累，法则感悟不行就去研究秘法。”
　　“若是不突破则罢，一突破，的确极强。”
　　罗峰露出微笑。
　　“魔杀族分身飘了这么久，终于到世界树那了，只要得到一片世界树的枝叶，我便能孕育第三分身，到时候我便踏入不朽层次。”
　　“吠镜王？”
　　“你既然敢杀我夺宝，那等我跨入不朽后，我也定杀你。”罗峰暗道，对自己，罗峰有着十足自信，一旦成为不朽……罗峰的目标自然是和那些宇宙尊者们相比，和逐虫王等一些逆天的宇宙独一无二的特殊生命相比！
　　至于吠镜王？亲手杀死！
　　“世界树的枝叶，就看这次了。”罗峰不再多想，主要精力都汇聚在魔杀族分身那边。
　　……
　　九幽时空，树岛。
　　树岛依旧是那般宁静，美丽的花草植物遍地都是，植物种子‘绒球’飘荡在整个树岛中，随处可见。
　　魔杀族绒球，这时候已经降落在临近‘界主级世界树’的地面上。
　　“到了。”
　　“就看这次了。”魔杀族分身期待无比，绒球上的毛发，也看着眼前一切。
　　这棵世界树，依旧那般高大，每一片树叶都依旧犹如翡翠晶石雕刻，美丽的动人心魄，那一阵阵的光圈环绕周围。
　　这时……在荒石岛的洞窟中。
　　一名封王巅峰不朽奴仆手持着火神源晶出现了。
　　“嗖！”直接三个瞬移。
　　前两个瞬移，是在海域上空。
　　第三个瞬移，这封王巅峰不朽奴仆就直接来到了树岛核心——世界树的领域！
　　出现的地方正是离魔杀族分身最近的那棵‘界主级’世界树的树冠中，离魔杀族分身大概50万公里距离。
　　“爆。”封王巅峰奴仆刚瞬移出现，就扔出了火神源晶。
　　紧跟着他再度瞬移，直接瞬移了百万公里，到了庞大树冠的下端一处，直接攻击界主级世界树。
　　“轰隆隆~~~~”火神源晶被扔出瞬间就爆炸！
　　这次携带的火神源晶比上次的还要略强些，若是近距离足以击杀封王初等不朽，主要是罗峰的火神源晶也就那么多，这已经算是威力弱的了。
　　随着爆炸！
　　在火神源晶爆炸点周围近距离顿时化为一片虚无，远距离的大量枝杈断裂，被强烈冲击波直接轰飞，而无数的残破树叶在冲击波下更是犹如箭矢，朝四面八方飞去，一时间飞向各个方向，漫天都是。
　　“世界树的枝杈。”封王巅峰奴仆，瞬移百万公里后刚一出现，便直接抓住了一巨大的足有三百多米粗的大枝杈。
　　“给我断！”封王奴仆猛地就要拽断这大枝杈。
　　而整个界主级世界树却是发出愤怒的咆哮，整个树冠都震颤起来，大量枝叶直接缠绕向这位封王巅峰奴仆：“可恶的外族，可恶的外族，又伤害我，又伤害我，去死，去死。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1006章孕育第三分身！
　　上次那最强世界树曾经出手，可这次却没有。
　　显然是想要让他的孩子吃点亏，也算吸收点教训，更何况他的神力早就暗中笼罩了‘界主级世界树’的主干，能够保证他的孩子不会死，既然如此……那就让孩子多斗斗吧。
　　封王巅峰奴仆却是有些疯狂，神力直接燃烧，就犹如一颗燃烧的恒星，强大的燃烧神力直接令周围的无数枝叶‘嗤嗤嗤’化为虚无无法靠近。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　就仿佛玉石断裂，那直径三百多米的大枝杈直接被封王巅峰奴仆给掰断了。
　　“走！”封王巅峰奴仆当即要瞬移离开。
　　按照罗峰的命令，先是扔火神源晶，然后夺了世界树枝杈就逃，以他封王巅峰燃烧神体后实力，的确轻易就掰断了那世界树的一根枝杈。
　　“嗡！”
　　时刻关注这一切的最强世界树终于插手了，一道无形力量直接掠过封王巅峰奴仆，刚抱着那三百多米粗的世界树枝杈的封王巅峰奴仆便整个一颤，随即“呼~~~”化为粉末，飘洒在半空，紧跟着粉末都化为虚无。
　　陨落！
　　……
　　从封王巅峰奴仆瞬移出现、掰断世界树、被击杀……都不足半秒。
　　“还是死了。”魔杀族分身。
　　“我以为封王巅峰奴仆第一次瞬移扔出火神源晶爆炸，引起注意，第二次瞬移恐怕就会被击杀。没想到还给他掰断枝杈的机会。”魔杀族分身暗暗奇怪，以最强世界树的能耐，一旦发现，那么紧跟着即可击杀。
　　罗峰哪里知道……世界树父子间的一些事情。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　无数残缺树枝、枝叶破空飞来，射向周围各处，那强烈的冲击波也引起了一些植物种子的乱飞，其中就有枝叶落到魔杀族分身所在方位。
　　“来了！”魔杀族分身期待着那一刻，他不敢有一丝特殊反应，完全是犹如普通绒球般，随着冲击波而飘着。
　　呼！
　　其中一残缺枝条，上面仅仅只有一片树叶，最先砸向魔杀族分身方向。
　　“就是这一刻，走！”
　　魔杀族分身似乎也被冲击波波及，乱飞起来，直接碰撞在其中一世界树枝条上。
　　“咻！”
　　瞬移！
　　无声无息……直接瞬移数十光年，离开了九幽时空。
　　……
　　整个树岛核心，那世界树领地，界主级世界树的树冠在震颤，同时还在咆哮：“又是我，又是我，又来攻击我，怎么又是我？可恶，可恶！”
　　“哈哈，可怜的七七。”
　　“七七，你不是说不要插手么，如果不插手，那外族可就逃掉了。”
　　“我说了不要插手，就算被偷走枝杈，我也甘愿，父亲，你为什么插手？”被攻击的界主级世界树发出愤怒咆哮。
　　“别闹了，那么大的枝杈，足以培育出一株生命树。我绝对不会看着那外族偷走那世界树枝杈的。”温和声音响彻整个世界树领地。
　　“哼。”
　　界主世界树当即开始恢复，同时吸引着一些残缺枝叶从远处飞来，飞回树冠中。
　　它甚至都没发现其中有一片枝叶消失，整个世界树领地……在魔杀族分身逃走时，唯有那最强世界树凭借对一方时空的感应，瞬间反应过来。可等他发现时，魔杀族分身早已经瞬移逃到九幽时空外了。
　　至于那‘界主级世界树’没发现自己的一片枝叶消失，并不奇怪。
　　界主级和不朽级有着本质的区别。
　　一旦跨入不朽，每片叶子都融入灵魂生命印记，自然能够清晰感应。可界主的‘世界树’……其实界主级植物生命还是有着一定的植物特性，一片叶子没有一丝生命印记，是根本感应不到的。
　　别说是植物，就算是人类界主，如果断了条胳膊，胳膊被拿到数十光年外，也感应不到。
　　加上刚才在爆炸上损毁极多。
　　界主级世界树根本没意识到……有一残缺枝叶被带走了。
　　“瞬移？宇宙尊者级的瞬移？”
　　“隐匿气息竟然连我都没发现，那应该是天赋秘法。一个懂得改变气息的宇宙尊者，竟然偷一点枝叶？”最强世界树暗自疑惑，却也没多想，对它而言，孩子少了一片叶子，那就跟人类掉了点头皮屑。
　　******
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　黑衣罗峰凭空出现，正手持着一碧油油的宛如翡翠般的枝杈树叶。
　　“哈哈哈，哈哈哈……终于到手了。”魔杀族分身盯着手中的枝叶，激动无比。
　　“第三分身！”
　　“有了它，那么运气好点，就能孕育出世界树分身。到时候世界树根植于神国，加持神国，令我神国无比稳定庞大！而且它庞大的体积，比坐山客老师，比混沌城主老师神体还要庞大。即使我其他分身近乎耗光神力，也能从世界树分身迅速得到补充。”
　　不同分身，却是同一种神力。
　　像法则海洋中的是最纯净的神力，一旦融入生命印记，便是有主的神力。
　　不管地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身还是世界树分身，将来都会是罗峰灵魂印记融入的神力聚集而成！
　　即使金角巨兽分身损耗80%神体，也可以从世界树分身迅速得到补充……相对世界树而言，金角巨兽80%神体，恐怕都不及世界树的万分之一的量！
　　“更有掌控时空的天赋。”
　　“哼。”
　　“若是能成……”魔杀族分身愈加心焦。
　　嗡~~~~
　　旁边的虚空中荡起碧绿色的光芒，一名普通不朽奴仆从中跨出，这名普通不朽奴仆是在‘原始秘境’的金角巨兽专门派遣出的。
　　“主人的主人。”奴仆恭敬行礼。
　　“走。”
　　魔杀族分身当即带着这奴仆，再度透过神国传送……以这奴仆的神国为中转，随即便抵达了原始秘境。
　　******
　　原始秘境，巍峨的宫殿内。
　　天阵王正站在那默默等待。
　　当那碧绿光芒出现，魔杀族分身和不朽奴仆一道出现时，天阵王立即躬身：“主人。”
　　“嗯。”
　　魔杀族分身点头，却是顾不得其他，直接吩咐，“从现在起，禁止任何人进入我的宫殿。”
　　“是。”天阵王恭敬行礼。
　　嗖！
　　魔杀族分身已然消失。
　　……
　　原核的体内世界。
　　金角巨兽、魔杀族分身都站在无尽的平原上。
　　金角巨兽那宛如山峰般的头颅低垂着，看着魔杀族分身手中抓着的那一世界树枝叶。
　　“最后一个难关。”魔杀族分身轻声道，“我的体内世界孕育是有极限的，是金角巨兽分身生命层次的数十倍乃至百倍。而这世界树刚好差不多是‘体内世界孕育’的极限区域，是成功，还是失败……”
　　忐忑！
　　紧张！
　　在耗费无数心思，做出大量努力，连地球人本尊都因此受牵连在那‘九幽世界’。可罗峰都不会后悔，只要这第三分身能成！毕竟一个适合自己且强大的分身，太难了。
　　“最后一搏！”魔杀族分身猛地一挥手！
　　那美丽的宛如翡翠的世界树残缺枝叶，直接飞向高空。
　　……
　　“最后一搏！”九幽世界中的罗峰眼眸隐隐泛红，前所未有的紧张。
　　……
　　三大分身都期待着这一刻，决定命运的一刻！
　　咻！
　　绿色流光直接飞向高空，不断的飞……就仿佛一道极光，那般的耀眼。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身都扬起头颅看着，那世界树枝叶不断飞向高空，须知整个体内世界是有上亿公里直径，而这世界树枝叶一直飞到整个体内世界最核心中央位置才终于停下，悬浮在那。
　　“天赋秘法——分身！”罗峰的意识立即发出命令。
　　他拥有三次分身机会，一次孕育了地球人本尊，一次孕育了魔杀族分身，这是最后一次！
　　“轰隆隆~~~”
　　整个体内