世界开始震颤起来，颤抖起来，无尽的世界之力开始疯狂汇聚……一时间整个体内世界仿佛陷入末世，同时一巨大的金色球体开始在体内世界的半空出现。
　　“最关键时刻。”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身，包括九幽世界中的罗峰，都很紧张。
　　“彭！”
　　金色球体猛地一颤。
　　令魔杀族分身等都是一惊。
　　“彭！”
　　金色球体又是猛地一震，仿佛内部有着火神源晶爆炸似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　连续的一次次轰鸣。
　　罗峰的意识强烈感觉到金色球体内那世界树的生命印记的带来的强大压力，那股压力，令整个体内世界都感到难以承受。
　　只见金色球体上“啪！”出现裂痕，渐渐的，裂痕越来越多。
　　“不好。”黑衣罗峰脸色大变。
　　“彭~~~~”最后一次巨震，令整个金色球体炸裂，化为无尽世界之力乱飞，而那世界树枝叶也在这过程中完全化为了虚无。
　　黑衣罗峰、金角巨兽分身都默默看着这一幕。
　　寂静。
　　整个体内世界，死一般的寂静。
　　……
　　九幽世界中，一直紧张的罗峰也是心一颤，拳头不由紧握，眼眸中掠过一丝痛苦和不甘。
　　失败了！
　　孕育……失败了！
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1007章穿梭九幽世界
　　站在杂草丛中的罗峰，抓着面前的杂草，直接将杂草捏的化为虚无。
　　“失败了！孕育第三分身竟然失败了！”罗峰感觉头脑嗡的下，就算是地球人本尊陷入如此绝境，他也没这么心乱过。
　　从地球走出踏入宇宙以来，罗峰一直在拼命的不断提高，一次次拼搏，在强者路上走的越来越远！但是罗峰必须承认……‘魔杀族分身’和‘金角巨兽分身’在其中是起了很大的作用，虽说意志、心性等很重要，可天赋也很重要。
　　“第三分身，对我将来发展，对我将来在宇宙中的地位也极其重要。”
　　“像不死尊者！”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可是那些宇宙之主都不敢小瞧他，因为至今没谁能真正杀死他。”罗峰暗道，“我若是有了世界树分身，即使其他分身陨落，凭借世界树分身提供的大量神力也能迅速补充恢复……到时候我便拥有和不死尊者一样的能力——堪称不死！”
　　“神国，乃是神灵最大的要害。”
　　“而世界树在‘神国’中，一来加持神国，二来世界树本身就强大，三来，世界树的天赋‘掌控时空’配合神国威压……绝对实力暴涨。”罗峰心中不甘啊，这是他从已知的‘界主级特殊生命’中最终选出来的最适合自己的！
　　其实自己有《九劫秘典》，按理说更适合去找一个血肉类特殊生命，这样神体能达到极强地步。
　　可罗峰现如今的地位权限却知道一些讯息……宇宙是有极限的。
　　比如‘神体振幅’‘灵魂振幅’的极限是百倍！
　　比如生命层次最高，就算是宇宙独一无二的特殊生命，也就大几千倍上万倍。
　　“我已有了金角巨兽分身，凭借《九劫秘典》，金角巨兽分身绝对能达到媲美那些独一无二特殊生命的层次。”罗峰暗道，“既然如此，我根本没必要再找一个血肉类特殊生命，毕竟血肉类的……体积大多不大。”
　　体积，代表着神力多寡。
　　越大越好！
　　像‘界主级世界树’正因为体积够大，所以就算是‘最强火神源晶’爆炸，恐怕能毁掉其数百万公里的部分身躯就不错了，相比其上亿公里直径的树冠、6000万公里的高度……即使最强火神源晶带给它的仅仅是轻伤！
　　“像最强世界树，不谈自身实力，单单那庞大神体……足以让其他宇宙尊者们绝望，其他宇宙尊者即使自爆，恐怕也仅仅能轻伤最强世界树。”罗峰心中不甘，“不谈任何法则感悟，单单那庞大神体……便使得唯有宇宙之主才对他有威胁。”
　　“我现在怎么办？”
　　“世界树分身孕育失败，显然我的体内世界无法承受。”罗峰咬牙，“那我第三分身到底该孕育什么？”
　　失败一次没事。
　　天赋秘法‘分身’注定会有三个分身，当然前提是在不朽之前就孕育。若是踏入不朽，没了体内世界自然无法孕育，那么机会就浪费了。
　　“孕育什么？”
　　“我的第三分身，到底该孕育什么？”罗峰脑海中掠过一个个特殊生命资料。
　　血肉类特殊生命？即使靠《九劫秘典》，也就等于是又一个宇宙独一无二生命层次，和金角巨兽相当罢了。暂时排除！
　　能量类特殊生命？体积也小，排除。
　　岩石类？植物类？
　　这两类倒是有些选择。
　　植物类中罗峰最重视的就是‘世界树’，岩石类特殊生命罗峰最重视的就是‘黎火山’。
　　“黎火山在我的候选中排在第三，第一是世界树，第二是祖星树，前两者都是树类特殊生命。”罗峰暗自摇头，和世界树一比，第二候选‘祖星树’明显差了一筹，第三候选‘黎火山’比祖星树还要略差点。
　　罗峰选择的第一条件……就是体积！
　　世界树、祖星树、黎火山，都是体积巨大的特殊生命。
　　……
　　孕育第三分身的失败，令罗峰受到很大打击，可很快他便恢复过来，既然世界树没法孕育，那到底该孕育什么分身。
　　“得仔细考虑。”罗峰暗道，“我现在困在这九幽世界，身上可是携带着三件至宝，每一件都不容有失，特别是塔珠！还是先让魔杀族分身救我先离开这。”
　　******
　　原始秘境内，在千宝河环绕下无数宫殿的其中一座内。
　　嗖。
　　魔杀族分身凭空出现在大殿内。
　　“主人。”天阵王恭敬行礼，同时他也心中疑惑，他原以为主人会闭关很久，所以才吩咐阻止其他人打扰，没想到这么快就出来了。
　　“哼。”魔杀族分身眼中依旧有着不甘。
　　“送我去荒石岛。”魔杀族分身迅速召出了一奴仆，荒石岛的其中两个山洞中都留有伪装成岩石的信物戒指，每个信物戒指内都有好几件信物，分别属于不同的奴仆。
　　“是。”
　　异族奴仆恭敬应道。
　　嗡~~~
　　金色光芒亮起，沐浴在这金色光芒中，魔杀族分身已然看到通道另一端那神国的浩荡海洋。
　　“嗖！”直接传送消失。
　　……
　　九幽时空荒石岛。
　　魔杀族分身刚一出现在荒石岛，就是直接朝下方‘九幽之海’中瞬移，他能够清晰感应到本尊的位置，所以自然是尽量靠近本尊所在。
　　“轰隆隆~~~”深海中，海水汹涌，每一滴水都重如大山。
　　魔杀族分身凭空出现在海水中。
　　“本尊就在下方。”魔杀族分身俯瞰着下方，“我能感应到准确位置。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　魔杀族分身不断瞬移朝下方逼近，仅仅三个瞬移，就来到了整个九幽海洋的最底部，在九幽海洋的最底部……正有着无尽的血红色气流在蒸腾，气流蒸腾，咕咕咕的翻动，宛如煮沸的水汽，那散发的强大气息威压，却媲美宇宙尊者，这让魔杀族分身有些色变。
　　“下方无法瞬移了。”魔杀族分身眉头微皱，“这些血红色气流完全将空间波动给压制住了。”
　　“从宇宙坐标看，我和本尊距离近6光天！”魔杀族分身暗自焦急，6光天，光都得飞六天才能抵达，自己凭借天赋秘法‘域’每次最多前进上万公里，就算一秒钟前进上百次，也得两三天才能到。
　　前提是……
　　这血红色气流中，没有任何危险阻碍。
　　“可看样子，就不像没危险。”魔杀族分身俯瞰着下方那翻滚的血红色气流，九幽海水虽然无比沉重，却无法侵入这血红色气流范围。
　　“拼吧。”
　　“反正失败只是损耗些能量。”魔杀族分身不再犹豫，直接朝下方血红色气流中钻去，他并没有直接使用天赋秘法‘域’，而是最普通的飞行手段。
　　刚一碰触血红色气流，魔杀族分身就感觉到无比可怕的阻力。
　　“嗤嗤嗤~~”魔杀族分身硬是朝里面飞，可那血红色气流的‘阻力’大的离谱，越是往里飞，阻力越是夸张，当魔杀族分身仅仅钻进去不足2米距离，便完全卡死在血红色气流中，根本无法再飞进去一点。
　　甚至连返回都做不到！
　　“好可怕的阻力。”魔杀族分身有些色变，“若是其他强者，他们没有我天赋秘法‘域’，一旦尝试硬闯，陷入血红色气流深处，那根本是动都没法动。不愧是‘九幽之主’的地盘，在他的地盘，九幽之主便是无敌的。”
　　魔杀族分身直接施展天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　任凭阻碍再大，可宇宙本身便是‘时间、空间’结合的，每一寸地方都是空间。
　　魔杀族分身瞬间化为空间，然后再化身魔杀族分身，顿时一下子就前进上万公里。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　魔杀族分身开始拼命施展起了天赋秘法‘域’，几乎一秒钟就前进上百次，开始疯狂朝下方前进！只是所过之处……尽皆是无尽的血红色气流，那血红色气流中的阻力大的离谱！魔杀族分身都无法撼动！
　　“本尊就在下方，我就在他头顶正上方。”魔杀族分身能清晰感应。
　　“快，快，快。”
　　魔杀族分身疯狂施展着天赋秘法，虽然很疲累，可连续施展六个小时，他也仅仅休息二十分钟，而后继续不停往下一次次前进。
　　……
　　当魔杀族分身在努力穿梭九幽世界时，在九幽世界内，那形成巨大包围圈的海量土著战士群中，三道气息强大的身影从远处飞来，正是皇子殿下和他麾下的两大宇宙尊者。
　　“皇子殿下。”
　　在半空中的那名宇宙尊者将军，连恭敬行礼。
　　“拜见皇子殿下。”周围遥远空间上千名战士全部跪伏下，无比恭敬虔诚。
　　“哈哈哈……”皇子殿下微笑道，“一名不朽外族，能够让我领地这么热闹，哈哈，宇宙尊者们若是遇到他禁止杀死，得交给我亲自动手。至于其他士兵，则可以全力出手。”
　　“传令……收网！”
　　皇子殿下下令道。
　　“是！”
　　那血色弯角将军顿时恭敬应道，同一刻，皇子殿下命令也透过虚拟世界传给了其他八位将军，随着九位将军的令下，这布置许久的包围圈终于开始了收网。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1008章送死
　　随着皇子殿下一声令下，这巨大的包围圈开始收缩。
　　整个包围圈直径在三百亿公里，所牵扯的土著战士上亿计，界主战士和不朽战士的比例约在1000：1，那些界主战士或许无法阻拦罗峰，可当做‘眼线’却是足够的。如此大的包围圈，即使亚光速飞行穿梭整个包围圈也得需要两三天时间。
　　包围圈，分九层。
　　里面八层……都是界主级战士。
　　最外面一层才是不朽战士以及宇宙尊者将军！
　　“那外族肯定逃不掉。”
　　“他已经陷入包围圈内，被擒获击杀是唯一结局。”界主战士们彼此相距数万公里，开始急速推进，他们的‘世界之力’直接释放开勾动这九幽世界之力，横扫一大片区域，任何异族都逃脱不了查探。
　　……
　　包围圈在缩小，不断推进中。
　　过了约三个小时后。
　　“外族！是外族！！！”一名急速飞行的界主战士猛地停下，俯瞰下方大地，同时情报迅速上报。
　　撕拉~~
　　那干涸的大地猛地撕裂开，一道银甲银翼身影迅速冲天而起，散发着强大的气息，速度极快。
　　“追。”这名界主战士拼命追，奈何实力相差太大。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数十名界主战士从各个方向追去。
　　可他们却只能眼睁睁看着那银甲银翼身影朝包围圈外冲去。
　　“逃不掉的，我们仅仅是包围圈最内层，包围圈可是足足有九层的。”这些界主战士们都开始退却，回到自己的位置。
　　此刻——
　　整个包围圈的北部都停止前进，第二层、第三层、第四层……第八层的界主战士都开始去围追。
　　“咻！”银甲银翼身影不断闪烁逃逸，迅速甩掉那些界主战士。
　　“逃的倒是快。”
　　“这外族速度真快。”在最外围第九层，不朽战士们早就开始聚集，其实前面八层界主战士去围追，实际上是要确定那名外族的准确坐标……这样最外围第九层的强者们才能提前集合，提前聚集在关键位置上。
　　从第一层到第九层，银甲银翼身影足足飞了近30分钟。
　　“他已穿过第八层，即将抵达。”
　　“大家必须小心，这名外族的速度非常快，按照早先的情报，连我族的队长实力都无法追上他，所以一对一是绝对不行的。我们各个分队靠的就是围攻，联合围攻，靠攻击来阻拦他。”聚集的近800名不朽战士分成三大队，已然在蓄势以待。
　　30分钟，足以让不朽战士们飞行数亿公里距离。
　　所以数亿公里内的所有不朽战士都汇聚到了这！共近800名不朽战士。
　　……
　　在包围圈的另一处，皇子殿下正在那。
　　“没想到他朝那个方向逃了。”皇子殿下摇头，“可惜，不能第一时间和他交手。希望他实力强点，能够在800名我族不朽战士围攻下能够抵挡出第一波攻击，能幸存20%、30%神体，保住一条命。那我就能亲自见见这位外族了。”
　　“皇子殿下，那外族很是不凡，在800名我族战士围攻下，虽说肯定逃不掉，可保住性命应该没问题。”旁边的精瘦的宇宙尊者恭敬道。
　　“开始动手了。”皇子殿下眼眸一亮，透过虚拟世界同步传送，他能看清一切。
　　……
　　三支大队。
　　共近800名不朽战士。
　　“外族出现，九幽合击！”这近800名不朽战中地位权限最高者立即下达命令，所有的不朽战士都同时举起了那宛如树藤缠绕的粗壮右臂，嘴巴也同时发出‘嗷’的吼叫，紧跟着手臂立即燃烧，出现血红色的神力光芒。
　　嗡~~~
　　这一方天地中那血色气流，完全被引动，疯狂朝每一个不朽战士汇聚而去。
　　每一名不朽战士右臂上空都出现了模糊的血色刀影气流，而200多名不朽战士的上方，200多道血色刀影气流直接吸引汇聚，化为一巨大的‘血刀’。
　　三支不朽战队，上空各凝聚着一柄巨大血刀，那血刀还疯狂吸引着天地间的血色气流，令威能不断膨胀，直至达到这些不朽战士们自身所能控制的极限。
　　“咻！”银甲银翼身影一出现，看到远处的不朽战队，顿时惊慌逃窜。
　　奈何，其他两个方向，也各有一支不朽战队。
　　除了后退……他无路可逃！
　　“攻击！”一声令下。
　　三支战队在三个方向，近800名不朽战士齐刷刷的同时挥出右臂！
　　“哗~~~”
　　巨大的血刀立即破空飞出，血刀过处，无可抵挡。
　　三尊巨大的血刀同时绞杀向银甲银翼身影，银甲银翼身影气息冲天，拼命想要逃窜，又怎么比得上血刀的速度？
　　“轰！”
　　血刀飞行数十万公里，当靠近时，三尊巨大的血刀同时爆炸！
　　雄浑可怕的力量，就仿佛有着一名超级强者在旁边自爆，那无尽威能瞬间扫荡过那银甲银翼身影，“啊！”一声凄厉痛苦嚎叫响彻天际，银甲银翼身影在这威能下，直接湮灭化为虚无，完全消失不见。
　　“外族不朽已死！”近800名不朽战士迅速飞来，神力扫荡而过，“只剩下一件普通不朽的兵器和一世界戒指！”
　　……
　　皇子殿下是立即就得到了消息。
　　“死了？”皇子殿下很是吃惊，他听说那外族不朽速度能超越己方的‘队长级不朽战士’，就认定对方不一般了，因为在九幽世界内……本族族人是受到加持，而异族是受到抑制的。
　　“皇子殿下，九幽合击，不朽战士们只是个引子，引动的乃是我们这一方世界之力，击杀那外族也不奇怪。若是不朽战士足够多，引动的一方世界之力足够强，击杀宇宙尊者都是有可能的。”旁边壮硕的宇宙尊者恭敬说道。
　　皇子殿下却是透过虚拟世界下令：“查看那世界戒指。”
　　片刻后，得到汇报。
　　世界戒指中……没什么宝物，也就普通不朽的一些物品，对皇子殿下而言，那就是些破烂货。
　　“假的，那死去的外族肯定是假的。”皇子殿下摇头，“能够速度比我族队长级不朽战士还快，在外界肯定不凡，怎么可能就这么点东西。”
　　“或许他只是擅长逃命天赋。”精瘦宇宙尊者道。
　　“先扫荡一遍再说。”皇子殿下道，同时开始透过虚拟世界下达命令。
　　“所有不朽战士归位！”皇子殿下下达命令，“包围圈继续收缩。”
　　******
　　800名不朽战士收缩返回，之前他们聚集耗费了近30分钟，这再度返回原先位置，也是耗费了近30分钟。
　　一来一回，因为这银甲银翼身影，已然浪费了1个小时。
　　……
　　又两个小时后。
　　“发现外族，发现外族！”消息传出。
　　“什么，又是外族？”
　　“外族不是死了么？”
　　而控制整个包围圈的皇子殿下得到消息，却是哈哈大笑：“我就知道，那个外族不容小瞧，现在看来，他之前使用的一定是不朽奴仆，让不朽奴仆变幻成他的模样，故意引诱我们。”
　　“殿下，我们这下怎么办？这第二个出现的外族……不一定就是他啊。”两名宇宙尊者都看向皇子殿下，他们俩虽然都有些想法，可皇子殿下地位尊崇无比，不管对错，一般他们都是听皇子殿下的。
　　“继续按照原计划，每一个出现的外族，都必须慎重对待。”皇子殿下自信道，“若是大意，逃掉一个。说不定逃掉的就是我们要抓的那个外族。”
　　“可这样，包围圈收缩就慢了。”
　　“宁可慢一点，也必须稳妥的扫荡，扫灭一切外族，不放走一个！这样一来，那名外族肯定逃不掉。”皇子殿下下令。
　　……
　　的确一切如皇子殿下猜测的，那是罗峰派出的一个个奴仆不朽。
　　每个奴仆不朽，在包围圈中肆意拼命逃窜，吸引大量不朽战士汇聚，最终被灭杀。可每次不朽战士汇聚、再回归位置……短则耗费1个小时，长则2个小时。
　　……
　　杂草丛中。
　　罗峰正皱眉思索着整个详细计划。
　　“幸好我的仆从中，有好几个都是灵魂类大师，他们都是有数十乃至上百的奴仆，甚至他们的奴仆，也有奴仆。”罗峰倒是不在乎那点奴仆，每个不朽奴仆论速度其实不一定比这些土著界主快，可一旦燃烧神力，实力飙升千倍，每个不朽奴仆都是远远超过界主战士的。
　　一个个不朽奴仆，去送命。
　　不断拖延时间！
　　“快，快，快。”罗峰心中焦急，“我放出的奴仆，每次只是引起包围圈的其中一面减速，其他三面依旧在前进。”
　　“同时阻拦四面！”
　　“多拖延一天，就要耗费近百个奴仆。”罗峰暗道，“不朽奴仆的作用还是很大的，不管是用来‘神国传送’，当诱饵等等，也不能这么疯狂浪费。”
　　罗峰仰头看天。
　　就在他头顶这个方向……那血色气流深处，魔杀族分身正不断施展着天赋秘法‘域’，一次次朝下方前进。
　　“快，现在就看是他的包围圈收缩的快，还是我这魔杀族分身赶来的快了。”罗峰焦急，他曾经计划让奴仆们逃逸令包围圈最外围不朽战士聚集，然后自身趁其部分区域的防御稀疏，从中逃脱。
　　可罗峰仔细想了后，发现成功概率不高！
　　因为那包围圈布置的非常巧妙。
　　虽说大概是圆形，可实际上包围圈九层，特别是最后一层其实更类似于齿轮，有些不朽战士会分散的很远很远，而且虽然大部分不朽战士会被吸引，可还是有极少数不朽战士担任‘岗哨’作用。以其‘齿轮’结构的岗哨，轮流追踪，盯着罗峰一两个小时都不难。
　　“这还是运气好，若是运气差，那个方向因为经常有奴仆逃逸，安排个宇宙尊者在那，我就完蛋了。”罗峰暗道。
　　“最安全的方法，就是魔杀族分身来。”
　　“他可是最擅长隐匿逃跑的。”罗峰看向天空。(未完待续。)
　　。
第1009章逃出生天
　　在这一方天地的天空深处，那里聚集着无尽的血色气流，是整个九幽世界的禁地。
　　就算是宇宙尊者也无法在其中深闯。
　　可就是这禁地中……嗖！嗖！嗖！魔杀族分身却是一次次闪烁，不断的朝下方前进。
　　“必须赶到！”
　　……
　　魔杀族分身拼命穿梭这九幽世界的血色气流层时，那巨大的包围圈依旧在稳步收缩着。
　　“第39个，哈哈哈……看看，我早就说了，这外族不朽很是不凡，这直接能弄出这么多不朽奴仆，能是普通强者么。”皇子殿下面带微笑。
　　“皇子殿下英明。”
　　两位宇宙尊者都奉承道。
　　“不朽奴仆伪装后逃跑！”
　　“甚至于两名不朽奴仆，一名藏在另一名的世界戒指中，趁另一名陨落，我们战士懈怠时突然出现逃窜。”
　　“又或者三名不朽奴仆，前后冲击同一防线不同区域。”
　　“不过，我麾下上亿战士，又怎会被他逃掉。”皇子殿下自信。
　　“那外族不朽不过是最后的挣扎。”精瘦的宇宙尊者道。
　　“很快他便无路可走。”另一名宇宙尊者也道。
　　皇子殿下点头：“现在包围圈只有之前一半，我们的战士数量就显得很富余。一半的战士依旧按照之前的策略，另一半的战士……则开始不停的前进，不管有没有遇到那外族，依旧前进，我要以最快速度扫荡一遍。”
　　“这样一来，那外族即使派遣奴仆，也无法减慢我包围圈推进的速度。”皇子殿下眼眸掠过一丝厉芒。
　　两名宇宙尊者都连附和。
　　……
　　的确，随着包围圈缩小，土著战士数量就显得很是富余。
　　随着命令一下，其中一半的界主战士、不朽战士就开始高速朝包围圈内部开拔！扫荡！
　　******
　　“不好。”
　　杂草丛中，罗峰面色一变，透过派遣出的奴仆不朽，罗峰清楚包围圈的一些动向。
　　“竟然开始根本不管我的奴仆，直接往里冲？”
　　罗峰一想就明白，这是包围圈缩小的缘故。
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”罗峰急了。
　　之前按照罗峰的计算，时间很是充裕，问题只是耗费奴仆不朽的数量是多是少！可现在，奴仆不朽不再浪费其推进时间，那么自己就麻烦了。
　　“快，快，快，快点来。”罗峰仰头看向天空那无尽血色气流。
　　……
　　包围圈，现在分成外包围圈和内包围圈。
　　外包围圈依旧如之前的策略。
　　内包围圈则是不顾外族不朽，只顾往里面冲，扫荡一遍，清晰那外族不朽的一切布置。
　　“冲！”“冲！”“冲！”
　　一名名奴仆不朽往外冲，轻易冲出内包围圈，因为根本没谁阻拦。
　　……
　　一天后。
　　内包围圈的数千万战士们终于开始汇聚。
　　“皇子殿下，我等已经扫荡完整个包围区域。”
　　“传令，内包围圈开始扩张，和外包围圈彼此靠拢，同时……但凡遇到任何一外族，全部击杀。”皇子命令下达，这个时候，整个包围圈已经小很多，同样大范围的战士密度也大很多。
　　******
　　罗峰已经陷入极为艰险境地。
　　“内外包夹？”罗峰咬牙切齿，“拼了，争取最后一点时间，魔杀族分身估计还有3小时17分钟抵达，必须争取到这一点时间。”
　　虽说那位高高在上的九幽之主，欠混沌城主一个人情。
　　可九幽之主的人情，何等重要？
　　罗峰绝对不轻易使用。
　　“只要我能逃过底层的追杀，以九幽之主的高傲，应该不会对我下手。我可从来没听说，九幽之主对传承者直接下手的。”罗峰暗道，随即一挥手，又是六名不朽奴仆出现，都是恭敬行礼：“主人的主人。”（“主人的主人的主人。”）
　　“听我命令。”罗峰直接下达命令。
　　“是。”
　　六名奴仆个变成罗峰模样，按照罗峰的命令迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰真的疯狂了。
　　内外包围圈同时包夹推进，击杀一切外族。可是正因为击杀一切外族……所以外族的冲击，就会引起包围圈推进的停滞。每一次停滞，再等待不朽战士们归位，都是要耗费不少时间。可伴随着距离越来越小，战士数量愈加富余，那么每次冲击，停滞时间都极短了。
　　……
　　“皇子殿下，很快，内外包围圈即将汇聚，那位外族怎么都逃不掉了。”两名宇宙尊者都很期待。
　　皇子殿下微微点头，一脸微笑。
　　瓮中之鳖？
　　最后的挣扎？
　　那名外族不朽拼命挣扎，令皇子殿下很是愉悦。
　　“他，很不想死吧。”皇子殿下心中道，“否则不会明知道陷入绝境，还这般拼命挣扎了。”
　　“可是，你终究要落在我手里的。”
　　“我会好好看看，你这外族到底什么手段。”皇子殿下愈加期待，漫长的生命中，他的乐趣还真的很少。
　　******
　　罗峰仰头看向天空，脸上露出一丝惊喜之色。
　　嗖！
　　高空中一道身影，宛如瞬移，一次次闪烁，眨眼间就已经冲到了下方，而后停下，正是那魔杀族分身。
　　“来了。”罗峰暗松一口气，迅速便进入了魔杀族分身的世界戒指中。
　　魔杀族分身摇身一变，黑色气流涌动……
　　直接变成了土著不朽战士，那血红色的身躯、血色弯角！连‘气息’都是复制的当初罗峰刚刚来到九幽世界，曾追杀罗峰的那数百名不朽战士其中的一位。
　　“连续一天多，每一秒都施展天赋秘法上百次，我的意识都快累的发疯了。”魔杀土著战士暗松一口气，这一天多，实在太累了，他根本没有一刻放松，其实像这般高频率的不断施展天赋秘法。
　　就算宇宙尊者，很多意志都扛不住那种疲劳。
　　罗峰的意志很强，加上生命的渴望，这才赶上。
　　“估摸着还有11分钟，内包围圈即将最先抵达我这。”魔杀土著战士露出笑容，“可惜，你们晚了一步。”
　　……
　　内包围圈、外包围圈的上亿土著战士们，距离已经很近了，开始了最后的扫荡绞杀。
　　高空中。
　　皇子殿下高高悬浮在半空，遥看无尽大地，所有战士发现皇子殿下时都自然躬身表示尊敬。
　　“哈哈哈，最后的绞杀，很快，每一块空间，都有我的战士。”
　　“我看这异族哪里逃！”
　　皇子殿下畅快不已。
　　可仅仅过了20分钟。
　　“皇子殿下，我麾下人马找遍了，没发现实力强大的外族。”
　　“我麾下人马也没发现强大的外族。”
　　“……没发现……”
　　一个个将军都迅速禀报。
　　这令皇子殿下顿时傻眼。
　　“怎么会没有？”皇子殿下在虚拟世界中，对那九名将军发出咆哮。
　　九名将军都连禀报。
　　“皇子殿下，我们在扫荡过程中，已经击杀想要逃跑的可疑外族83名，我们不朽战士的合击，引动九幽世界之力……外界的封王巅峰强者都是瞬间而灭的。很可能那外族不朽在这过程中已经陨落。”
　　“对，皇子殿下，我们曾发现一名可疑外族，速度极快，实力也极强，而且他陨落后留下的宝物也不少，很可能就是我们要找的那位。”
　　“应该是那位。”
　　当九位将军都回禀时，却令皇子殿下愈加愤怒：“不，那肯定不是，最先驻扎小队禀报的那位，速度比队长级不朽战士还快！速度快成这样，肯定不是一般强者。而且到现在，就没发现有这样的异族！”
　　“找，给我找。”
　　“一定要将他找出来。”皇子殿下咆哮。
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　九位宇宙尊者将军在皇子殿下的愤怒面前，只能乖乖应命。
　　然而任凭上亿战士们疯狂查探，可就是查探不出。
　　******
　　“当然查不出，因为，我就是你们战士中的一员啊。”魔杀族土著不朽战士却是悠闲的很，因为在无比愤怒的皇子殿下命令下，上亿的战士们疯狂查找，朝各个方向飞去，他也趁机朝远处飞去。
　　每个战士都是负责一片区域。
　　他自然也是如此。
　　于是……
　　便一飞不回头了，飞远了。
　　任凭那位皇子殿下如何愤怒咆哮，可是上亿战士们在那片大地上翻来覆去的找，却是怎么都找不到。最终……皇子殿下再不甘心，只能命令所有战士回各自所在。
　　……
　　魔杀族土著战士倒也没急着就离开。
　　“有魔杀族分身，一来隐匿气息变幻身份，