被这异族族群狩猎杀死！”
　　“按照传说这里就是九幽之海的核心之地。”
　　“看宇宙坐标，这里依旧是九幽时空内。”
　　罗峰查看了下坐标，便发现……
　　这里的一方天地，是属于九幽之海的底部世界。
　　“虽然无法瞬移，可以魔杀族分身天赋秘法‘域’的手段，还是有办法进来的。”罗峰暗想，只要不是遭到追杀，魔杀族分身想要渗透进一个地方还是很容易的。
　　“且先等等，魔杀族分身已经飘荡那么久，离最后行动还有一个月，不能功亏一篑。”
　　“而且魔杀族分身就算进来，想要再逃出去，也并非百分百把握。”
　　“嗯，我先联系下老师。”
　　罗峰思索片刻，觉得现在情势发展已经超过自己掌控，而‘世界树的枝叶’自己势在必得！
　　……
　　就在罗峰透过虚拟宇宙去联系混沌城主老师时，在这九幽时空最核心的一方天地中，一座大型的古城内，这一方天地内也架设着虚拟世界，可以令他们这些土著们透过虚拟世界，轻易的彼此交流。
　　“外族！一个不朽外族，竟然都没抓到！”一名穿着黑色甲铠的血色弯角巨汉发出咆哮。
　　“孩儿们，跟我走！”
　　“是，将军！”
　　古城的其中一座豪奢府邸中，这黑色甲铠的血色弯角巨汉，率领着一支精英小队10名战士，直接破空飞起。
　　“麻麻拓。”一道声音忽然在宇宙尊者脑海响起。
　　令破空飞起的血色弯角巨汉神体微微一震，连停下，他后面的异族战士们也都停下。
　　“将军？”战士疑惑道。
　　“是皇子。”血色弯角巨汉低沉道。
　　“皇子？”十名都拥有‘队长级’战力的精英战士都是一惊，随即情不自禁都连躬身，就连宇宙尊者巨汉都躬身，只见遥远处……整个古城最巍峨的宫殿中，数十道身影破空飞来，其中有着三道气息很是强大。
　　数十道身影很快抵达。
　　“皇子殿下。”宇宙尊者巨汉微微躬身表示尊敬。
　　“皇子殿下。”十名战士更是直接跪伏下。
　　这数十道身影，为首的那位有着俊美的面容，白皙脸上有着血色秘纹，穿着一身华美的金色、血色夹杂的战铠，铠甲肆意展露着强大的波动……这是一件至宝的波动，毫无疑问，他便是皇子殿下。
　　皇子气息无比强大，长相模样却和其他所有族人都不同。
　　不管是之前的宇宙尊者巨汉，还是皇子身后跟着的两名宇宙尊者和一群不朽，皮肤都是呈现血色，也有着血色弯角！
　　从外貌判定！
　　皇子和其他将军、士兵，看似两个族群。
　　“麻麻拓将军，我刚刚得到消息，你麾下的一支小队，发现了外族。而且这外族仅仅是一名不朽，却能逃脱你麾下小队的追杀？”皇子声音优雅。
　　“是的，皇子殿下。”弯角巨汉恭敬道。
　　“有趣，一名不朽竟然这么厉害，据说那祖神教的无数传承者中，有些不朽是非常厉害。”皇子声音优雅道，“我也是不朽……不知道我和他，谁更厉害。”
　　“皇子殿下威能无限，那外族怎会是皇子殿下对手。”弯角巨汉连道。
　　“不可小觑外族。”皇子道，“走吧，带路，平常也是无聊，去狩猎追捕这位不朽外族也挺有意思。”
　　“这……”弯角巨汉一怔。
　　“怕我遇到危险？”皇子反问。
　　“不敢。”弯角巨汉道。
　　“哼，我兄弟108个，至今一个都未曾陨落，哪有什么危险！”皇子自信道，“走。”
　　“是。”弯角巨汉只能应命。
　　嗖！
　　当即数十道身影簇拥着这位皇子殿下，去狩猎那位不朽外族了。
　　Ps：两章完毕。
　　推荐票竟然和第一差距大成那样，番茄无语泪纵横……兄弟们啊，大家都是有推荐票的，这落后也不能落后成这样，就稍微麻烦大家一下，将推荐票都投来吧。
　　番茄需要大家的推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1001章九幽之主（求月票）
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流中的宫殿外，罗峰凭空出现。
　　“事情超出我掌控。”罗峰站在宫殿门外，皱眉思索，“如果我在那一方天地最终没能逃掉，被杀死，我的至宝都被夺走。那么到时候想要再拿回来，就难了。”
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰一怔，猛地掉头。
　　只见宫殿外，靠近那悬崖边正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆岛。
　　“老师。”罗峰连走过去，恭敬行礼。
　　“你来见我，在门外又犹疑不进，有什么事？”混沌城主转头看了罗峰一眼，面带笑意，“你之前和我说过，你要去那九幽时空寻找世界树的枝叶，孕育你的第三分身，难不成……有所变故？”
　　罗峰恭敬道：“世界树的枝叶，弟子正在按照计划行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了点岔子。”
　　“嗯？”混沌城主看着罗峰。
　　“我地球人本尊隐匿在九幽时空最安全的荒石岛，没想到我祖神教另一批传承者也到了那，并且其中有吠镜王，那吠镜王以追踪探查出名，自然就发现了我。而且他也眼红我的至宝，于是便对我下手。”罗峰道。
　　“吠镜王？”混沌城主惊讶，“他如果下手，你怎么能逃掉，还是说，至宝已落入他手？”
　　“不。”
　　罗峰摇头，“弟子逃掉了。”
　　“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他虽为不朽，可拥有宇宙尊者实力，特别是他的天赋秘法攻击。”
　　“弟子还有一至宝，专为保护灵魂。”罗峰道。
　　“至宝？”混沌城主也忍不住吃了一惊，根据之前罗峰一次次的战斗场景，他推断出罗峰的那念力兵器应该属于至宝，没想到竟然还有第三件至宝，且是保护灵魂的至宝，这让混沌城主忍不住追问，“罗峰，你到底有几件至宝？”
　　罗峰有些尴尬：“三件，弑吴羽翼、念力兵器、保护灵魂至宝，就三件。”
　　“就三件？还就三件，为师我当年界主时，可也就一件至宝在身。”混沌城主忍不住道，“看来你的机缘，果真是不小。”
　　罗峰心中却是有些忐忑。
　　若老师追问自己另外两件至宝哪里获得，该怎么说？
　　“你就算有至宝保护灵魂，可以他宇宙尊者实力，也不会让你逃脱的。”混沌城主问道。
　　罗峰暗松一口气，老师倒是没追问两件至宝的来源，否则自己只能编造谎言了，毕竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰图、弑吴羽翼等这类至宝，很多宇宙之主都是不屑一顾，都是赐予族群内的强者。
　　像天狼殿等至宝，就足以让宇宙之主们眼红。
　　千宝河这一等至宝，足以让宇宙之主们疯狂。
　　至于最高等的‘星辰塔’，那更是足以让无数族群为之痴狂，宇宙最强者们都拼命想得到。与之同等的‘五彩极光湖’那更是宇宙第一大实力的护教至宝！保护大本营的根本！
　　罗峰很清楚……星辰塔秘密，在自己能完全掌控前绝对不能暴露，否则自己再大背景，都阻挡不了强者们的疯狂。
　　……
　　“按理说弟子的确无法逃脱，可因为他追杀我，是在那九幽时空。”罗峰道，“危机之时，我发现了九幽漩涡，弟子心想，若是至宝落在那吠镜王手里，想要拿回来怕是很难，九幽漩涡虽然凶名在外，可至少弟子没立即就死，于是心一横，直接冲进了九幽漩涡。”
　　“九幽漩涡有点类似虫洞。”
　　“弟子直接来到了一方世界中。”罗峰恭敬道，“那里生活着一群特殊的生命，个个身材魁梧高大，身体血红，也有着血红色的弯角。弟子现身处，刚好有数百名不朽异族驻守，弟子侥幸才逃脱，不过估计，会有更强者来追杀……而那一方天地中又无法瞬移又无法神国传送，只能等着被猎捕，弟子能做的就是尽量拖延时间，毕竟那一方天地还是很大的。”
　　混沌城主听完微微点头。
　　“你做的对，那吠镜王是北疆联盟的，北疆联盟一直很嚣张，东西到他们手，就拿不回了。”混沌城主道。
　　罗峰吓得一阵冷汗。
　　塔珠，牵扯重大，虽说吠镜王得到也不一定认出，可星辰塔认主，便是塔珠融入灵魂的，自然是不容有失。
　　“弟子现在该怎么办？”罗峰看着混沌城主。
　　“哈哈哈，现在知道来求了。”
　　混沌城主面带笑意，“祖神秘境，我未去过，知道的也极少。可是祖神秘境中一些最可怕的存在，纵横宇宙的超级存在，我倒是知道几位！”
　　“我问你，那一方天地的宇宙坐标在哪？”混沌城主问道。
　　“就在九幽之海下方。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“我的猜测没错了，你现在在那一方世界，我都只能隐隐约约感受到留在你那的信物，而且显然受到那一方世界干扰，能够做到这一步的，放眼整个宇宙，也就那么多。”
　　罗峰顿时吃了一惊，这是老师给自己的保命之物，关键时刻向老师求救的。
　　“我没去过九幽时空，却知道……九幽时空真正的主宰，名为‘九幽之主’。”混沌城主道，“而你所在的那一方世界，就是九幽之主的老巢。”
　　“九幽之主？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“那是位宇宙之主。”混沌城主道，“当然你别将他等同于天狼之主等一些存在……这九幽之主，论威能，却是不下于我。”
　　罗峰听了暗惊。
　　不下于老师？混沌城主可是有三大分身，个个逆天无比。九幽之主竟能媲美老师。
　　“这九幽之主，纵横宇宙，堪称无敌。”混沌城主道，“就算是那祖神教，也是对他客客气气，三大祖神……也和那九幽之主颇有交情，很多事情他们不好出面，而兽神们又解决不了，一般会请九幽之主出马。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“九幽之主实力强横，特别是在九幽时空。”混沌城主道，“那九幽时空，乃是他的地盘。”
　　“在九幽时空中……九幽之主，便是无敌的，宇宙中谁也奈何不了他。”混沌城主道。
　　“啊。”罗峰眨巴下眼睛。
　　老师没必要骗自己。
　　也对。
　　都说‘混沌城主’在那初始宇宙中是无敌的，这九幽之主，在‘九幽时空’竟也是无敌存在。
　　“在九幽时空，他能发挥出最大威能。”混沌城主感慨，“不管是你知晓的最强世界树，还是其他宇宙之主战力存在，只要是在九幽时空的，都是那位九幽之主的属下。所以宇宙中其他超级存在，是不愿去那的。”
　　“到了九幽时空，很容易吃亏。”混沌城主道，“我也不愿去那，也就一些不朽、宇宙尊者们会去那闯荡，想要得到些宝物罢了，真正的宇宙之主，有几个敢去？那九幽之主，可是一心狠手辣的家伙，在其他地方灭掉一宇宙之主很难，可在他的九幽时空中，灭掉一位宇宙之主，都不难。”
　　罗峰暗自惊颤。
　　没想到，没想到这九幽时空背后还隐藏着这么一位超级主宰！历史上的传承者们探知的也仅仅是表面皮毛罢了，也对，传承者们根本没资格令那位超级存在现身。
　　“堪称无敌。”罗峰心中也有着渴望，“老师在初始宇宙中便是无敌，这九幽之主在‘九幽时空’中便是无敌，我将来……能否也做到这一步，放眼宇宙，谁也无法击败我？”
　　虽说都有条件限制。
　　必须限制在某个地方是无敌的，可已经让罗峰眼馋了，等于只要将一分身放在那地方，就永生不死了。
　　……
　　混沌城主道：“九幽之主，和我实力相当，也曾和我联手过多次，而且他还欠我一个人情。”
　　“欠人情？”罗峰一怔。
　　“你若是真的遇到危险，实在是逃不掉了。”混沌城主看向罗峰，“你便直接喊——‘九幽之主，我是混沌的弟子！’，那九幽之主完全掌控九幽时空，九幽时空中任何一点动静他瞒不过他，你一喊，他自然知道，就算你再危险……他一插手，你必定没事。”
　　罗峰听了，也明白了。
　　“不过……能不用人情，便不用人情。”混沌城主道，“实在无计可施，再用。”
　　“明白。”罗峰点头，心中一阵感动。
　　人情债最难还！
　　九幽之主这等存在，欠下一个人情，是多么难得的一件事。价值多高？绝对不亚于一件至宝的价值。
　　“你如果真的开口，也可以和他提出点要求，这人情也不能让他那么容易就还掉。”混沌城主道，“比如直接和他说，想要那界主级世界树的枝叶……这种小事，他会答应的。”
　　“弟子明白。”罗峰郑重点头。
　　自己有魔杀族分身还是有逃掉希望，不被逼到真正的绝境，绝对不用掉这一人情。
　　“去吧。”混沌城主笑着道。
　　“是。”罗峰恭敬行礼，随即凭空消失。
　　******
　　上个月我们月票排第一，番茄谢谢所有兄弟姐们的支持，大家的打赏，大家的月票，番茄都看在眼里，红盟现在的其乐融融，也是番茄很是喜欢的。
　　上个月第一。
　　这个月我们红盟所有兄弟姐妹再次一起战斗，夺第一！
　　新的一月，很多兄弟姐妹都有保底月票了，请大家支持，让我们冲回第一去！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1002章庆贺
　　血色气流弥漫的一方天地中。
　　“没想到整个九幽时空，却是那位九幽之主的地盘。”罗峰在草丛中，“九幽之主在这九幽时空中便称得上无敌，难道特殊环境对强者实力有振幅作用？”
　　罗峰想了想，便不再多想。
　　这距离他还比较遥远。
　　“嗯？”
　　“他们找我干什么？”罗峰当即意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界，露天广场。
　　当罗峰凭空一出现，顿时惹得露天广场上的无数传承者都看过来。
　　“看，是刀河王。”
　　“刀河王现身了，果真是厉害，他的天赋分身之术，想要杀死他都难。”
　　罗峰被盯得有些莫名其妙，都盯着自己干什么？这些传承者可都是绝世天才，之前超62万场的挑战风波早已经过去，之前几次自己即使进入荣耀世界，也就少部分传承者会注意自己，不会像见了稀奇珍宝似的围观。
　　“刀河。”露天广场一处角落，察曼王连喊道。
　　罗峰立即走过去。
　　走在露天广场上，罗峰走到哪，都会吸引一堆目光，那些传承者们边看罗峰边都暗中议论纷纷，这让罗峰愈加疑惑。
　　“刀河王，你那至宝羽翼还在么？”忽然一道喊声响起。
　　罗峰瞥了眼，是北疆联盟那庞大团体中的异族传承者开口嬉笑喊的，那满是角质的脸上，有着让罗峰厌恶的表情。
　　罗峰没理会而是迅速走到了鸿盟团体那。
　　“怎么回事？”罗峰直接坐在一桌旁，旁边坐着察曼王、离烁王、千雨王三位，这三位也是传承者鸿盟团体中和罗峰走的最近的。
　　“刀河，听说你被吠镜王追杀，陷入了那九幽漩涡中？有没有这回事？”察曼王先是将周围声音隔绝，而后连悄声议论。
　　罗峰一惊。
　　自己刚陷入那一方天地才多久点，消息竟然都传开了。
　　“难道是真的？”千雨王从罗峰表情迅速辨别出。
　　“对。”罗峰点头。
　　消息怕是已经传开，那也就没必要隐瞒了。
　　“你竟然真的陷入九幽漩涡？那，那地方可是连宇宙尊者陷进去，都难以存活的。”千雨王连道，旁边离烁王、察曼王也都担心看着罗峰，察曼王忍不住道：“都说你陷入绝境被击杀，至宝羽翼落在那危险之地了。”
　　“你们哪来的消息？”罗峰忍不住问道。
　　“反正就这露天广场上彼此交谈，很快就传开了。”察曼王道，“都说你被吠镜王追杀，无路可逃，而后陷入九幽漩涡了。”
　　“你真的在九幽漩涡？死了？”离烁王也忍不住问道。
　　现在很多都猜测，罗峰已死过一次，而后靠天赋分身术再度复活，可至宝却是落在那绝境了。
　　“我是陷入九幽漩涡到了一危险之地，可我刚刚进入那绝境，现在还在挣扎，至少没立即就死。”罗峰摇头道，“我这才刚沦入那等境地，你们竟然就有消息了，传的还真是快。”肯定是兹鸦尊者、吠镜王他们中的某个或者某几个传开的消息。
　　“那九幽漩涡通往哪里？”察曼王追问。
　　“有多危险？”离烁王道。
　　千雨王更是盯着罗峰。
　　这可是机密情报，从那能活着逃出来的屈指可数，情报价值极高，都是当成一等一的机密，不轻易外传的。只有那些容易被传承者发现的情报才会传开。
　　“那里很危险。”罗峰想到那位追杀吠镜王的宇宙尊者异族，低沉道，“无法瞬移、无法神国传送，而且那里强者如云，我现在也是在挣扎，怕也难逃追杀。”
　　“无法瞬移、无法神国传送？”察曼王、离烁王、千雨王神色都变了。
　　“这，这不等于是封印类重宝的世界么。”察曼王忍不住道。
　　没法逃。
　　即使不死，也等于是被关押在那无尽岁月，对强者而言这的确很可怕。
　　“不和你们多说了，我还得继续逃命。”罗峰低沉道，随即凭空消失了。
　　这让察曼王、离烁王、千雨王都默默记下，这九幽漩涡的秘密，可不是一般的情报，若非罗峰和他们关系好，怕也不会轻易说出。
　　……
　　罗峰在那一方天地中逃命，尽量跑远点。
　　而荣耀世界中却是议论着关于他的话题。
　　“吠镜王来了。”
　　“是吠镜王。”
　　当吠镜王出现在荣耀世界露天广场时，他也得到了和罗峰同样的待遇，遭到大量传承者的围观。
　　“吠镜王，听说你追杀刀河王？他陷入了九幽漩涡，这真的假的？”顿时有传承者询问。
　　“哼！”
　　吠镜王却是冷哼一声，没说话，而是直接走向北疆联盟团体的聚集处。
　　想得到刀河王的至宝失败后，他便在九幽时空中计划探险，可忽然便接到了邮件，是他的一些朋友透过荣耀世界发送给他的，吠镜王这才知道……之前发生的事情，竟然都在荣耀世界中传开了。
　　“混蛋，不是兹鸦尊者，就是那五个杂碎。不过那五个杂碎，应该没那个胆子，很可能是兹鸦尊者在放消息。”
　　“哼，看来他也不白痴，刀河王拥有灵魂类至宝的消息，是个新情报，他倒是聪明，没传出去。”吠镜王暗道，同时也走到北疆联盟团体处，随意坐下。
　　吠镜王看了眼周围不少传承者。
　　“我知道，大家都好奇这事。”
　　吠镜王咧嘴狰狞一笑，“虽然我不清楚那个杂碎传出的消息，可是……对，那刀河王的确被我追杀的逃进那九幽漩涡。哈哈，那可是九幽漩涡，陷入进去，就算是宇宙尊者都难以存活，那刀河王就算有天赋分身之术，可至少他的至宝是肯定会沦落在那了。”
　　******
　　吠镜王倒是嚣张张扬，直接主动承认一切。
　　六天后。
　　紫荆岛上，一座座各族风格的宫殿建筑。
　　“轰~~~”一股引起整个紫荆岛震动的强大本源法则气息直接降临，这惹得整个紫荆岛上很多传承者们都立即飞出来，遥遥看向本源法则气息最强烈的中心——就是那座属于真衍王的府邸。
　　府邸上空，出现了五彩漩涡。
　　金、木、水、火、土的五种法则气息都彼此契合，引起了一股更加高贵威严的‘空间本源法则’气息，那五彩漩涡的核心……便是一片虚无，宛如一条神秘的通道连接着宇宙本源之地，无尽神力直接进入真衍王府邸中。
　　“突破了？”
　　“空间法则！”
　　“这是谁，竟然悟透了完整的空间法则，成为宇宙尊者了。”只见紫荆岛上空，一道道身影升起，都震惊且羡慕看着这一幕。
　　紫荆岛上过亿的传承者都困在那一步，都渴望有这一天。
　　“这是谁的府邸？”
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。”
　　“到底是谁，是谁突破，成为宇宙尊者了？”
　　“不知道。”
　　无数传承者竟然没几个知道，而鸿盟团体中也是大部分不知，还是察曼王道：“那府邸和刀河王的府邸在一起，便是这次我们人类族群派来的两位传承者的另外一位，这次派来的两位，一位是刀河王，另一位就是真衍王。”
　　“真衍王？”
　　“真衍王突破为宇宙尊者了？”这使得鸿盟团体中很多传承者都震惊万分。
　　“真衍王困在那一步已经无尽岁月，他终于突破了，我们得去拜访拜访，算是贺喜。”
　　“不急，现在真衍王正是最关键吸纳神力的时刻，不能浪费一点时间。”
　　……
　　在强者路上，成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是第一次……那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。可第二次和第三次就没那么好运了。
　　当然成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，虽然不可能尽情吸纳，却也是比平常吸纳神力要特殊的多。
　　因为本源法则降临，等于是完全连接‘法则海洋’，可以肆意吸纳，可惜，本源法则降临的时间是有限的！到了一定时间，本源法则就会消失不见，所以能够拼命吸纳神力的也就那么短短一会儿关键时刻。
　　……
　　片刻后，一切波动便已经消散。
　　顿时鸿盟团体中一些传承者乃至宇宙尊者，都去拜访。
　　“吱呀。”门开启。
　　真衍尊者正笑着看着外面：“哈哈哈，请进。”
　　“恭喜真衍王……不，真衍尊者。”
　　“真衍，恭喜，你也跨入宇宙尊者这一层了。”和罗峰不同，真衍王的朋友要多的多，很多宇宙尊者都和真衍王有一些交情。
　　“是啊，漫长岁月，总算跨入这一层了。”真衍尊者点头，再无暮气，反而意气风发。
　　“这次吸纳多少神力？”
　　“还行，趁本源法则降临狠狠吸纳一通，我的神体提高到现如今极限的92%。”真衍尊者道。
　　“竟然没有100%，我们人类体型小，储存神力本来就少，趁此机会应该能够吸纳100%的吧。”
　　体型越大，想要将神力储存到100%就越难。
　　比如像世界树，那么大体积，如果跨入‘宇宙尊者’，本源法则降临的短短时间，吸纳神力或许比真衍王要多，可相对世界树体型而言，也就杯水车薪。还得靠将来漫长时间慢慢积累神力来提高。
　　“真衍的生命基因层次，早早就进化过，有10倍吧。达到宇宙尊者后，神体极限也高，能储存92%很不错了。”
　　真衍尊者和其他强者们交流，有些疑惑，他突破为宇宙尊者，他的徒弟罗峰怎么没来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1003章真衍尊者
　　真衍府邸中，其他鸿盟的强者一个个都热情无比，能够和一名宇宙尊者有些交情，这总是好事。特别是鸿盟中其他几位宇宙尊者和真衍也很是亲近。
　　为何？
　　因为宇宙尊者也是有区别的！
　　像一些封王巅峰强者突破成为宇宙尊者，和封王无敌突破成为宇宙尊者，完全不一样！
　　‘封王无敌’，有两种。
　　一种是像银眸，生命层次天生就高，所以在封王中很容易就达到‘封王无敌’水准。
　　一种是像真衍王，正常族群水准，即使想尽办法提高生命基因层次，能够提高10倍就算走大运了，这点能耐还想要达到‘封王无敌’，想要在宇宙尊者下保住一条命，那是何等的艰难？必须得有一些傲视无数强者的特殊手段才行。
　　不管是第一种还是第二种，一旦跨入宇宙尊者，战斗力都很强。
　　第一种成为宇宙尊者后，神体超强。
　　第二种成为宇宙尊者后，不朽即可在宇宙尊者下保住一条命。这成了宇宙尊者，还了得？
　　……
　　许久后，一个个客人离开，只剩下一位武汤尊者。
　　武汤尊者和真衍尊者在很久很久以前交情便极好……即使武汤尊者最终成为宇宙尊者，依旧保持一定关系。
　　“武汤。”真衍尊者问道，“你可知道那刀河王的事，当初我和他来紫荆岛，一起接受了传承后，我就闭关了，后面事情我都不知，你和我说说。”
　　他成了宇宙尊者，罗峰却没来，肯定是有什么事情发生了。
　　“后面事情你都不知道？”武汤尊者声音雄浑，不由连道，“这你可就错过很多好戏了，这刀河王刚来，就出了大风头，先是这紫荆岛上大量的传承者向他进行邀战，本想好好欺负那刀河王，谁想被刀河王捡了大便宜……”
　　武汤尊者说的是痛快淋漓。
　　从连战超62万场，到罗峰被刺杀，再到最近九幽时空的事，全部说了一个遍。
　　真衍王一开始听的满脸笑容，可当知道罗峰被刺杀、九幽时空中被吠镜王逼入绝境，更是脸色难看。
　　“都传言刀河王就是罗峰。”武汤尊者笑看真衍，“难道刀河王真的是你徒弟？”
　　“你就别多管了。”真衍道。
　　“哈哈哈……”武汤尊者笑着点头。
　　“有件事情让你帮个忙。”真衍道。
　　“说，尽管说，我俩什么交情。”武汤尊者的确很重视真衍，一来当年有生死交情，二来，他也很看好真衍的未来。因为人类族群的天赋问题，导致每一个能达到封王无敌且能突破为宇宙尊者的，成就都不凡。
　　“我需要祖神秘境的一些危险之地的情报，特别是那九幽时空。”真衍道。
　　“难道你要去那？”武汤尊者道。
　　“别废话了。”真衍眼眸掠过一丝厉芒，“我怎么可能不去？”
　　“哈哈，这才是真衍，这才是当年那火爆冲天的真衍啊。”武汤尊者连点头，“我已经透过虚拟宇宙，将所有情报都发给你了。”
　　真衍点头，咧嘴一笑：“我在混沌城潜隐亿万年，恐怕没几个记住我了。”
　　……
　　仅仅是半天后。
　　真衍在府邸内静心准备后。
　　“老朋友，亿万年沉寂，怕是你也寂寞了吧。”真衍手中突兀出现了一根黝黑的长棍，这棍棒的两端各有金箍，令整个黑色长棍散发着古朴气息，这乃是真衍当年闯荡宇宙时得到的第一件重宝。
　　陪他在生死中闯荡，一次次杀戮，才成就‘封王无敌’的名声。
　　“我这徒儿待我如至亲，我能跨入宇宙尊者，也多亏他……吠镜王竟敢欺负我徒儿这样，我岂能饶他！哼，特殊生命？擅长灵魂攻击和追踪探查？”真衍整个人原本那股宁静气息消失，反而散发着一股凌厉的暴虐气息。
　　暴虐！火爆！
　　这才是真衍！
　　纵横宇宙，杀戮无数，成就封王无敌之名。
　　只是他沉寂太久，久到和他一个时代的不朽很多都已经陨落。
　　“我亿万年沉寂中，新自创三大绝学，现在既然跨入宇宙尊者，那就拿你来祭棒吧！”真衍王眼中有着疯狂，封王阶段他就跟宇宙尊者挑衅过最后逃掉性命，骨子里他便有着一种疯狂。
　　嗖！
　　真衍从府邸中直接一飞冲天，而后一个瞬移，便抵达那岛主宫殿前的传送喷泉，迅速便前往了那秘境之地。
　　……
　　九幽时空，荒石岛。
　　作为一名宇宙尊者，瞬移能轻易上千光年，自然可以掠过很多危险之地，半天没到，真衍就已经抵达荒石岛。
　　“我便在这等着。”
　　真衍盘膝坐在一座山峰之巅，“按照武汤给我的情报，在九幽时空中探险，会经常回荒石岛休整，只要那吠镜王回这荒石岛……”
　　随即真衍便闭上眼睛，宛如一闭眼休息的老虎，随时等待暴起杀人那一刻。
　　******
　　在荒石岛下方，九幽之海的底部，正有着另一方天地。
　　罗峰便在其中不断逃窜，他尽量得逃的远点。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影划过长空，忽然停下，正是高贵的皇子殿下和他麾下的两位宇宙尊者。
　　“竟然到现在都没找到这外族。”皇子眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“皇子殿下，我九幽世界广阔无尽，那外族肯定趁机不停逃跑，可能逃的远了，想要找到他怕是得多花费点时间。”那略微精瘦些的宇宙尊者道，这两位宇宙尊者尽皆是血红色皮肤、血色弯角。
　　“这得等到何时？”皇子皱眉，“我这便传令，在我的领地，所有城池都分出一半士兵，全部分散开扫荡追查那外族！且个个透过虚拟世界联系，一旦有谁查到，立即通知我，还有——每个士兵必须时刻意识连接虚拟世界，一旦脱落，便代表陨落……定是外族击杀！”
　　皇子透过虚拟世界，立即传令给麾下各个军队。
　　在九幽世界，每位皇子都统领一大片领地，对领地有着绝对的控制力。
　　……
　　“查，查，查！”
　　“快。”
　　“都去查找那外族不朽。”
　　只见天空中犹如蝗虫般，大批不朽战士以及界主战士从城池中飞出，而后迅速开始分开，朝各个方向飞去，每个战士都