他们根本查不出。”
　　“二来，就算查出，凭借天赋秘法‘域’，就算是宇宙尊者也根本拦不住我。”不怪魔杀族如此自信，毕竟九幽世界中，宇宙尊者是没法瞬移的。
　　那些强者没法瞬移。
　　而魔杀族分身却能够施展天赋‘域’，谁能追得上魔杀族分身？
　　“幽静的土著城市。”魔杀族土著战士在天空中飞了许久，路途中也遇到了其他一些游历的土著战士，没谁对罗峰起疑心，因为……这九幽世界就从来没遇到过麻烦。
　　“这城市，都没城墙。”
　　一眼看去。
　　整个城市外面有着大量的建筑，很多血色身躯、血色弯角的土著们生活着，在整个城市最里面有着高大的城墙，那应该算是‘内城’。罗峰估摸着……内城中应该生存着一些所谓的地位高者、实力强者。
　　Ps：这个星期，有过一次迟更。所以本星期六更新一章补欠！难得一个星期六就更新一章，嘿嘿……
　　出去有事，今天早点更新，恩恩~~(未完待续。)
　　。
第1010章父皇
　　在这异族世界，罗峰却坦然而行，周围一眼看去诸多建筑中生活着很多土著，这些土著个个血色身躯、血色弯角，有的犹如婴儿，高不过膝盖，却在地上乱跑。而有的犹如孩童，已然开始在那彼此战斗一比高低。
　　“婴儿便是行星级……成年便是界主。”罗峰行走一眼看去，但凡那体型高大达到土著正常身高的，几乎个个是界主。
　　“难怪之前追杀我的土著战士中，会有那么多界主。”
　　“这土著族群，还真是强大，比我所去过的金角族群要强多了，在宇宙中，怕有资格名列‘强大族群’。”罗峰暗想。
　　忽然耳边传来声音。
　　三名土著婴儿正在飞奔嬉闹，行星级实力，令他们飞奔的很快，打闹也是一拳将其他婴儿砸飞，那血色小弯角……倒是增添了一抹可爱。
　　“我可是生自祖海，你们就该奉我当首领。”
　　“生自祖海，吸纳祖海中精华孕育诞生是天赋好，可不代表你一定能成为不朽，我们出生自皇海的，照样比你强。“
　　“不服我，我就打的你们服。”
　　“谁怕谁？”
　　三个婴儿却是彼此打闹着。
　　罗峰听的一转头，便遥遥看到远处三个婴儿，却是暗道：“看似婴儿，可就和金角巨兽一样，天生智慧便极高。怕及得上人类的一般少年了吧。”
　　“生自祖海？”
　　“生自皇海？”
　　“吸纳祖海中精华诞生？”
　　罗峰脑海中掠过诸多念头，“难道说这些土著们，不是母亲所生？是了……他们是能量类生命，能量类生命诞生的确很不同，听起来，有些土著是从‘祖海’中诞生，有些土著是从‘皇海’中诞生。”
　　“祖海，听起来似乎高一等。”
　　“皇海，以‘皇’命名，我这一路上过来，碰到的其他土著……早就听说那皇子殿下引领上亿战士围剿我，皇子地位高，那么肯定还有地位更高的‘皇’吧。”罗峰暗想着。
　　“祖海、皇海！”
　　“皇子！”
　　罗峰脑海中浮现诸多疑惑，随即继续漫步而行，那些土著们看到罗峰后都无比恭敬的行礼，这罗峰早就知晓……在这土著世界，对于不朽级强者是非常尊敬的。
　　******
　　巍峨的一座古城，生活着无数土著居民。
　　这座古城，比罗峰正在逛的那座要大的多，因为……这里是皇子殿下的所在，宇宙尊者将军也各有府邸在这城内。
　　古城，皇宫内。
　　“混蛋。”
　　“可恶。”
　　皇子殿下在殿内来回走着，眉头紧锁，时而咬牙切齿，所有仆从尽皆出去，殿内只剩下皇子殿下一个。在大殿外，所有的仆从都是胆战心惊……他们也不知道皇子殿下为何就突然暴怒起来，甚至直接处死了三名奴仆。
　　“竟然敢耻笑我，不就是比我更早跨入宇宙尊者级么，竟然敢耻笑我。”
　　“还认为外族不朽，绝对无法逃脱查探，认为是我乱想？”
　　皇子殿下咬牙切齿。
　　作为这一方世界中高高在上的存在，连宇宙尊者都对他恭敬，对皇子殿下而言……他的麾下根本不敢招惹他，敢惹他的也就是他的那群兄弟！108个兄弟……自然是一次次争锋、一比高低，这次围剿外族不朽的事自然隐瞒不住，竟然被耻笑了。
　　“我没错。”
　　“我没错。”
　　皇子殿下猛地一挥手臂，轰隆隆~~~殿门轰然关闭，吓得外面仆从们根本不敢发出一丝声音。
　　殿内，只有那巨大的支撑柱上有着隐隐的红光，令整个大殿中红光隐隐。
　　“父皇。”
　　“父皇。”
　　“孩儿求见父皇！”皇子殿下猛地仰头喊道。
　　“轰隆隆~~~”一股无可匹敌的气息忽然降临在这大殿内，强大的九幽世界之力开始直接汇聚，然而如此大动静……大殿外的奴仆们却丝毫没有感觉。大殿内和大殿外……宛如是两个世界一般。
　　这九幽世界的力量汇聚，逐渐形成了一模糊的巨大的脸型轮廓。
　　“我的孩子。”巨型头颅俯瞰着皇子。
　　“父皇。”皇子殿下先是恭敬行礼，然后不忿道，“这次孩儿指挥上亿战士去围剿一外族不朽，前后击杀了很多外族不朽的奴仆，就算是最后……孩儿都认定了，那外族不朽肯定是没死。我甚至都传唤询问了当初驻守九幽漩涡的那三百不朽战士，那群曾追杀过外族不朽的不朽战士都说……外族不朽速度奇快，之后击杀的那些奴仆每一个都不像。他们的话，也更证实我的猜测是对的。”
　　“可是，可是……”皇子殿下咬牙切齿。
　　巨型头颅俯瞰下方，声音幽冷，缓缓道：“可是你麾下的宇宙尊者，还有你的兄弟们都认为你是妄想，对吗？”
　　“嗯。”皇子殿下连点头，不甘心道，“可是……”
　　“你想的没错。”
　　“他们想的也没错，九幽世界之力探测，却找不到异族，认为你妄想。”巨型头颅俯瞰皇子殿下，“不过……那外族不朽的确还活着。”
　　“活着，真活着？”皇子殿下顿时大喜，哈哈笑道，“我就知道那外族不朽一定活着，我当初刚刚得到情报，得到驻点情报，就认定那外族不朽肯定不凡。”
　　“是不凡，非常的不凡。”巨型头颅幽冷道。
　　“那他怎么逃脱我大军的搜查的？”皇子殿下连问道，对此，他也好奇，之前他的兄长就是如此责问他——“九幽之力探测，一切异族尽皆显形，现在上亿大军搜查却再也找不到，显然外族不朽已然被击杀。你说他活着，那我问你，那外族不朽怎么逃脱探查的？”
　　皇子殿下也满心疑惑。
　　“因为他有伪装手段。”巨型头颅俯瞰下方，“能够伪装成任何一个我九幽族人。”
　　“啊。”皇子殿下不敢信，“那，那得赶紧杀了他，他能够伪装任何一族人，那还得了。”
　　“嗯？”
　　巨型头颅忽然冷哼一声。
　　皇子殿下顿时醒悟，乖乖不吭声，他父皇虽然疼爱他们这群兄弟，可是他父皇本性很冷漠很孤傲，能疼爱他们兄弟就不错了，可是……若是这群皇子敢对父皇的事指手画脚，那么就会得到惩罚。
　　“还是赶紧修炼，如你三个兄长一样跨入宇宙尊者级，如此，我即可带你出去闯荡。”巨型头颅说了声，便消散了，那可怕的气息也消散了。
　　皇子殿下这才长舒一口气。
　　“还好。”皇子殿下一阵后怕，他之前意识到说错话就立即一副乖乖不吭声模样，如果胆敢狡辩，那么他就悲惨了。
　　“宇宙尊者级。”
　　“哼，我一定能达到，一定。”皇子殿下一想到这，顿时眼中有着无尽戾气，那是被压抑无限岁月的戾气。
　　因为他们所有皇子兄弟，只有达到宇宙尊者级，才有资格离开家乡，去外界闯荡。
　　******
　　罗峰行走在诸多建筑物群落间。
　　忽然看到前方一群婴儿在嬉闹。
　　“过来。”罗峰对其中一个招手，那闹的最是欢腾，显然是孩子王的那婴儿立即乖乖跑来，然而恭敬行礼：“拜见不朽。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着问道，“你是出生自祖海？”
　　“是。”那婴儿摸了摸自己的弯角，很是害羞道。
　　罗峰点头，根据他的推断，出生自祖海的土著……比出生自皇海的土著，天生就强些，属于更优秀的！像嬉闹的一群婴儿中，一般出生自祖海的都是孩子王。
　　“和我说说祖海吧。”罗峰吩咐道。
　　“不朽大人没去过祖海？”婴儿显得很兴奋，随即似乎很是自得道，“嗯，祖海可是在我们世界外面呢，就算我们出生自祖海，可一旦离开祖海进入我们世界，就再也无法回祖海了。除非将来成为不朽，也得有机会透过九幽漩涡，才能去祖海。”
　　罗峰听的一愣。
　　祖海？
　　九幽漩涡？外面？
　　“难道是九幽之海……”罗峰忍不住想到。
　　“祖海广阔的很。”这土著异族婴儿连道，“无穷无尽，就在我们世界上方，据说比我们世界还要大。哼哼，那些出生自皇海的，根本没法和我们比，皇海共有108座，就算是最大的皇海，都不及祖海一点点。”
　　罗峰心中疙瘩下。
　　上方？
　　比这一方世界还大？
　　“九幽之海！！！”罗峰心中一颤，“整个九幽时空，其实就是一座九幽之海，上面只是有一些岛屿罢了。”
　　“原来，九幽之海，会孕育出一些土著生命。”
　　那个婴儿在那边夸夸其谈，显然为出生自祖海，很是骄傲。
　　罗峰心中虽然掀起滔天巨浪，可表面上依旧点头，同时笑着道：“出生自皇海，也不算差的，你去过皇海吗？”
　　“我没去过。”
　　婴儿连摇头，似乎明白眼前这位不朽是出生自皇海，连道，“皇海其实也不差，特别是最大的皇海，我现在还小，等我将来实力强了，还是能去的。”
　　罗峰心中顿时明白。
　　能去？
　　这些土著战士们想要离开这一方世界，也不容易，想再见‘祖海’都难。既然见皇海容易，那就肯定是在九幽世界内部了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1011章秘辛
　　“他们呢。”魔杀族分身看向远处其他婴儿，“他们都是出生自哪个皇海。”
　　“北安螺也是出生自祖海。”那婴儿眼睛很亮，说话也是有条不紊，“除了北安螺和我外，其他都是出生自皇海。有的是出生自大皇海，有的出生自小皇海。”
　　魔杀族分身听的暗自点头，皇海……分大皇海和小皇海？
　　“好好努力，将来你也能成为不朽。”魔杀族分身摸了一下这婴儿的血色弯角，笑着说道。
　　“嗯。”婴儿连点头。
　　魔杀族分身随即便转身离去。
　　这婴儿看着魔杀族分身离去的背影，咬着嘴唇，眼眸中有着不甘。
　　“首领。”
　　“首领。”其他婴儿一个个飞跃过来。
　　“怎么样，首领，那位不朽大人有没有收你为徒啊？”
　　“还问，那位不朽大人都走了，当然没收。”其他婴儿们一个个叽里呱啦说着，当年还处于‘孩童’阶段的金角巨兽便引起整个地球的大灾难，这些婴儿期的土著们，却是个个很是聪慧。
　　“闭嘴。”
　　那婴儿猛地一声咆哮，随即依旧不甘心看了魔杀族分身远去的背影一眼。
　　原本他以为这位‘不朽’看好他，愿意收他为徒的，他那般热情说着一切……可没想到并没收他。要知道整个土著群中，成年就是界主，导致界主数量是非常多，可是不朽数量却是无比的稀少。
　　军队中，界主战士和不朽战士比例是1000：1，这是绝大多数界主民众都没进入军队的缘故，实际上界主和不朽的比例，更加夸张。
　　能得到一位不朽栽培，那才叫有前途！
　　“这不朽没收我为徒，是因为我出生自祖海，而这不朽大人是出生自皇海么？”婴儿首领咬牙，眼眸中有着不甘，“哼，我出生祖海，论出生，更加高贵！总有一天，我唛司螺一定会成为不朽，而且是不朽队长，甚至是将军！”
　　……
　　魔杀族分身悠闲在这土著城市中闲逛，他的耳朵能清晰听到周围上千公里的上万土著交谈的内容，一边听着一边在脑海中整合情报。
　　忽然听到其中在谈论108位皇子的对话，魔杀族分身也听的悠闲，可忽然他仿佛被雷电劈中般一怔，愣愣站在原地。
　　“108位皇子？108位？108座皇海？”魔杀族分身站在原地一动不动，脑海中仿佛一道灵光亮起。
　　“祖海，皇海。”
　　“108座皇海。”
　　“108位皇子。”
　　“这么会这么巧，刚好都是108，难不成……每一座皇海都和皇子有关？”魔杀族分身眼睛越来越亮，“皇海和皇子有关，那么，祖海难道就和九幽之主有关？是了，老师曾经说过，在九幽时空，那位九幽之主便是无敌的。那么，九幽之主恐怕能够动用那座九幽之海的力量！那座直径十几光年的九幽之海……威能无限，恐怕不比‘五彩极光湖’差，能动用九幽之海，的确称得上宇宙无敌！”
　　魔杀族分身越想，越是兴奋。
　　甚至于在心底他还有另外一个想法：“皇子凭什么都会有皇海？难道是伴随而生？就是说，每个皇子诞生后，都会伴随有皇海？”
　　“若是我的第三分身，能和皇子一样，天生伴随有一座皇海……”
　　“108位皇子，按照我听了这么久搜集的情报来看，有皇子是宇宙尊者级，有的是不朽级，也有是界主级的。”
　　“虽说皇子地位高贵，甚至有宇宙尊者护卫，获得皇子基因很难……可如果这皇子天赋真的逆天，为了第三分身，就算使用那‘九幽之主’欠老师的那个人情，也在所不惜了。”魔杀族分身脑海中迅速组合思绪。
　　现有情报判断——
　　九幽之主、108位皇子和祖海、108座皇海，数字完全匹配。加上九幽之主在‘九幽时空’便算是无敌，可以说……有极大概率是关联的。
　　皇子，就算是实力弱小化的九幽之主！
　　“而且听那些土著，皇子个个都是不死的，也就说，他们在某种程度上拥有不死的能力。”
　　……
　　魔杀族分身听着周围的一些土著们议论，继续搜集讯息，一连在这座城市中逛了两天，显然土著孩子们从小就被灌输：“必须忠诚于皇，忠诚于皇子！”“皇、皇子，威严不可侵犯！”“为皇而战，而皇子而战，是荣耀。”……
　　搜集越多有关皇子、皇的讯息，罗峰愈加期待。
　　最终罗峰决定去见混沌城主老师。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处。
　　那座巍峨的笼罩在无尽气流中的宫殿内，罗峰跨入门槛，直接步入大殿之中。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰面对无尽气流，恭敬道。
　　“在那九幽世界遇到麻烦了？”伴随着温和沁入心田的声音，一身金袍的混沌城主走了过来，“已经用了那个人情？”
　　“还没有。”罗峰恭敬道。
　　“嗯？”混沌城主有些惊讶，“你逃脱追捕？”
　　“弟子有魔杀族分身。”罗峰道，“弟子陷入九幽世界，魔杀族分身最终赶来。”
　　“他怎么赶去的？”混沌城主追问，“你的魔杀族分身难道穿梭九幽漩涡？怕不行吧。”
　　“是直接穿梭进九幽世界。”罗峰道。
　　混沌城主疑惑看着罗峰，虽说他没去过那，可那里既然是‘九幽之主’的地盘，那么那一方天地肯定是很安全的，恐怕宇宙尊者的实力都无法硬闯入那一方天地。
　　“弟子的魔杀族分身有些特殊际遇，获得了天赋秘法‘域’。”罗峰直接道。
　　“域？”混沌城主虽吃惊，可他也知道，在魔杀族的一些宇宙尊者强者，他知道的，就有天赋秘法‘域’的，毕竟魔杀族作为一个繁衍的种族……有些不是太机密的情报，早早就让外界知晓了。
　　至少混沌城主这层次的存在，是知道‘域’这一招的。
　　“域这一招是很厉害。”混沌城主微笑点头，“除非成为宇宙之主，否则在之前……这一招颇为强大。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你既然有魔杀族分身保护，那么在那九幽世界中逃命应该不难，你毕竟是祖神教的传承者，而那九幽之主和祖神教关系匪浅。他不太可能亲自出手对付你。既然如此，你来找我，又有何事？”混沌城主好奇问道。
　　罗峰深吸一口气道：“弟子之前已经得到世界树的枝叶，只是孕育第三分身……失败了。”
　　“失败了？”混沌城主轻轻叹息一声。
　　他也为他的弟子感到可惜。
　　“可弟子发现了另一件事情。”罗峰看向混沌城主。
　　“说。”
　　“弟子先问老师，那九幽之主……和九幽之海，是什么关系。”罗峰连盯着混沌城主老师。
　　混沌城主惊异看了罗峰一眼，随即道：“这乃是宇宙中一大秘密，我便告诉你，那九幽之主……就是九幽之海！九幽之海也就是九幽之主！”
　　罗峰身体一颤。
　　天！
　　这比他预想的还要夸张。
　　“在宇宙历史上，九幽之主，一直是很可怕的一位，论地位实力，他不亚于我。”混沌城主感叹，“其实单单一对一，他要比我弱些，可为何能和我媲美？就是因为，即使击杀他，很快他又会再度现身。”
　　“就是说……他是不死的！”混沌城主道。
　　罗峰一惊。
　　“杀死九幽之主，又冒出新的九幽之主，再杀，再冒出一个，源源不绝。这样的对手，是何等可怕？”混沌城主感叹，“所以九幽之主，连祖神教都得礼待，很多兽神办不了的事，让他去办。”
　　“没有永恒的秘密。”
　　“很多强者都在研究，宇宙之主为何能够迅速再生。毕竟损失一个强大神体，那么多能量，按理说要复活要很久。”混沌城主道，“后来才发现，他一旦死了，那么，那九幽之海中就会诞生出新的一位。”
　　“九幽之海，便是他源源不绝的能量源泉。”
　　混沌城主感慨，“当时只是猜测九幽之海和九幽之主，有特殊关联，还是后来……真正令九幽之主名震宇宙的一件大事发生了，那次，他灭杀了一位宇宙之主！”
　　“因为某件至宝，妖族的两位宇宙之主联手追杀那九幽之主，一直追杀到‘九幽之海’！”混沌城主道，“那时，九幽之主直接逃入九幽之海，当他进入九幽之海一瞬间便完全消失，同时整个海洋完全燃烧起来，燃烧着无尽神力。”
　　“整个海洋燃烧？”罗峰一愣。
　　“对。”
　　混沌城主感慨，“整个海洋都燃烧！显然那次九幽之主暴怒了，倾尽全力，燃烧整个海洋，那威能太可怕了，直接力压妖族两位宇宙之主所带的至宝，瞬间便完全灭杀一位宇宙之主，另一位宇宙之主则是凭借至宝逃掉。”
　　“死去的宇宙之主，叫‘苍鸯之主’。”
　　“逃掉的宇宙之主，叫‘天狼之主’。”混沌城主看着罗峰，“此战，当时还有其他强者在后面尾随准备随时捡便宜，却是目睹这一切。经此一役，消息传开！宇宙中一些超级存在，才知道九幽之主就是九幽之海！九幽之海，就是九幽之主！”
　　“九幽之海存在，他便永恒不灭。”
　　“甚至回归九幽之海后，更堪称宇宙无敌！”
　　Ps：第二章到！番茄今天还有第三章！大家猜出点第三分身的眉目了吧~~嘿嘿~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1012章抵达皇海（三章完毕）
　　“有那直径十几光年的神力海洋……宇宙中谁能和他比拼神力？”混沌城主感叹，“太离谱，那神体之大，太离谱。”
　　罗峰点头。
　　是离谱。
　　宇宙中的特殊生命有不少，体积巨大的也有很多，可体积排在最顶尖的特殊生命，也就达到数亿公里高度！且这主要还是‘植物类’和‘岩石类’的特殊生命，而九幽之海……却是直径十几光年。
　　数亿公里，和十几光年，可以说‘最强世界树’就好比‘九幽之海’的九牛一毛！
　　“只是没谁明白，为何他会有那么大的神体。”混沌城主摇头，“宇宙中除了九幽，没谁这么离谱夸张。哦，还有一点……我从未听说，这九幽之主拥有什么天赋秘法。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　没天赋秘法？
　　“九幽之主，毫无疑问乃是宇宙中的特殊生命。”混沌城主道，“可即使被杀的湮灭，再冒出一个神体来。他也从未施展过秘法。”
　　“哈，这宇宙是公平的，赐予了他这么离谱的神体，恐怕也给了他很大的限制。”混沌城主道。
　　混沌城主忽然看向罗峰：“你问九幽之主的事，到底是为了什么，现在可以说了吧？”
　　“弟子想要孕育的第三分身，便是孕育出类似皇子的分身。”罗峰道。
　　“皇子？”混沌城主一愣。
　　“对，九幽世界中的皇子殿下。”罗峰解释道，“根据弟子所知，那些皇子殿下……也有类似于‘九幽之海’的海洋，只是叫做皇海！”
　　“可九幽之主仅仅只有三个孩子而已。”混沌城主道。
　　“三个？”罗峰错愕。
　　“对，他的三个孩子，其中一个算是宇宙霸主，另外两个是宇宙尊者。”混沌城主道，“不过这三个孩子，即使被杀，也能再度复活现身。”
　　罗峰顿时笑了：“老师，据弟子在那九幽世界中探查得知，九幽之主，其实一共有108个孩子，而那九幽世界中也有着108座皇海！只是这些皇子实力有强有弱，其中宇宙尊者有三位，不朽级有数十位、界主级也有数十位。”
　　“108位？”混沌城主惊诧，随即眼睛一亮，“既然有108位共存，那么生命基因层次应该不会太高，你孕育时成功概率极高。”
　　罗峰连点头。
　　他也是这么想的，那世界树共有九棵，而九幽之主的孩子却足足108个，所谓数量越多，生命层次就会越低。毕竟越是逆天的生命，就越加稀少。像很多都是宇宙独一无二的。
　　“你能得到皇海的海水？”混沌城主道。
　　“108座皇海，在整个九幽世界的核心中央，没有任何驻守土著军队。”罗峰道。
　　“错。”混沌城主却是摇头，“没有军队，可是‘九幽之主’却会注意。”
　　罗峰一怔。
　　对啊，九幽之海可就是‘九幽之主’本身，那一方九幽世界……恐怕也是完全被他控制的世界，发生的一切，这位九幽之主肯定都知晓。
　　“我仅仅取了些海水，应该没事吧。”罗峰忐忑。
　　“海水毕竟是他孩子神体一部分，不过一座海洋中的一些海水，你取了，或许没事，或许有事。”混沌城主道，“若是被九幽之主发现，你先收了海水，同时和他说，你是我的徒弟，一个人情……弄一点海水，没什么。”
　　罗峰心下愈加感激，混沌城主的确帮自己极多。
　　混沌城主却是看着罗峰，愈加满意，若是将来罗峰的第三分身类似九幽之主，那么死了即可再度现身！而且能量堪称源源不绝！那绝对将是人类族群的一大悍将！不怕死的悍将！
　　“弟子这就去努力得到海水。”罗峰再也忍耐不住。
　　“去吧。”混沌城主也充满期待。
　　……
　　九幽世界。
　　魔杀族分身眼中掠过一丝炽热，随即冲天而起，直接朝整个九幽世界的核心中央飞去。
　　……
　　九幽世界，广袤无边，魔杀族分身这一飞……便足足飞了大半年。
　　“皇海！”魔杀族分身在高空，便遥遥看到远处那无穷无尽的海洋了，的确是波澜壮阔。
　　“我先仔细探查下这108座皇海。”
　　虽早早知道这108座皇海，可详细数据资料却不清楚，这海洋的体积……可牵扯到将来自己的神体，罗峰当然得弄清楚，这一飞行探查，便又飞行了一个月，在从高空俯瞰，根据肉眼观察判断出数据来。
　　108座皇海，其中有56座皇海，海水呈血红色，宛如血液，完全称得上是血海！这56座血海同样大小，直径都约在8000万公里。
　　有49座皇海，海水波涛汹涌，和普通海水一般，大小一样，直径却是达到惊人的9.6亿公里，这便是土著居民口中所谓的‘小皇海’。
　　有3座皇海，如普通海水般，大小略有差别，直径从320亿公里——1010亿公里不等，这是土著居民口中所谓的‘大皇海’。
　　“好多土著来朝拜。”魔杀族分身俯瞰下方。
　　只见108座皇海，特别是小皇海和大皇海四周，都看到一些土著跪伏在那，表示崇敬。至于体积最小的血海，却没有土著崇拜。
　　“朝拜。”魔杀族分身暗自点头。
　　土著居民，很多都是诞生自‘小皇海’和‘大皇海’，这皇海……等于是他们的父母！在刚刚出生时，他们会被带走，送往各个城池聚集地，而等到他们成年后，实力足够强后，一般都会来这朝拜。
　　甚至很多土著寿命到了大限，死前也会抵达这，跪伏在这，静等大限降临。
　　生于此，也便死于此！
　　“这些土著们恐怕并不知道，皇子就是皇海，皇海就是皇子的秘密。”魔杀族分身在高空俯瞰，暗道，“不过他们诞生于皇海，有些诞生于祖海。估计从生命根本上，就会自然而然尊崇皇子，尊崇皇吧。”
　　嗖！
　　魔杀族分身俯冲向下方。
　　很快便落在一座血海旁。
　　小皇海，代表着不朽级皇子！大皇海，代表着宇宙尊者级皇子！而血海……代表着界主级皇子！
　　“界主级皇子，实力弱，而他们的海洋都是呈现血海这模样，而且，血海是无法诞生生命的。只有成为不朽后，血海蜕变，变得类似普通海洋，实际上却是一种真正的升华，这时候才能诞生生命。”罗峰暗自点头。
　　……
　　108座皇海，大皇海和小皇海周围，都有无数土著在跪伏朝拜。
　　血海旁却没有朝拜的，因为没有生命是在血海中诞生的。
　　“你在这干什么。”天空中一道身影飞下来，正是一名不朽级土著。
　　魔杀族分身看了他眼，便转头看向前方广阔的血海，血海中无尽血液在澎湃流动，魔杀族分身声音中饱含恭敬：“我只是想看看这血海，我出生自大皇海，可是……大皇海在很久很久以前，也是如这血海般。”
　　“你小心点。”那不朽土著盯着魔杀族分身，“早有严令，禁止在血海周围打斗、攻击，弄走血海之水等。”
　　“我当然明白。”魔杀族分身点头。
　　“嗯。”
　　不朽土著没再多说，他也相信他的族人不会做那些禁忌的事。
　　魔杀族分身看着那不朽土著离去，暗自道：“没想到还有这禁忌，我搜集情报时间太短，对，皇海就是皇子，‘血海’乃是界主级皇子，界主级的皇子实力弱小，生命相对而言就脆弱，一些强大的土著的确容易误伤血海，如果有心者，杀死界主级皇子都有可能。”
　　……
　　天地间，一丝丝血色雾气常年不散。
　　血海中，那无尽血液不断澎湃涌动着，在这血海边缘，魔杀族分身站在那。
　　“管不了那么多了。”
　　魔杀族分身看了眼四周，因为血海周围没朝拜者，所以距离这最近者都在十几亿公里外，只要动作够快，恐怕没谁会注意自己的行为，唯有一位肯定会知道——九幽之主！
　　“我弄点这血海之水就走。应该没事。”
　　“直径8000万公里的血海，不在乎这点海水吧。”魔杀族分身实际上却有些紧张，因为有一定的可能……那位可怕的九幽之主会愤怒。
　　“为了第三分身！为了将来机遇！”
　　“拼了。”
　　魔杀族分身瞬间施展天赋‘域’，嗖的出现在血海海面，直接一抄手，就将部分血海海水直接控制着收入‘世界戒指’中，这世界戒指乃是地球人本尊贴身携带，堪称罗峰拥有的最坚硬最安全的世界戒指。
　　当然以九幽之主能耐，能够轻易灭掉。
　　“这哪里是海水，根本就是鲜血。”魔杀族分身手指碰触血海海水时，鼻子都能闻到那浓郁的血腥气。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身又瞬间回到原先所站位置。
　　这两次‘域’的施展，不足0.1秒，那血海之水已经到手。
　　“我穿梭九幽世界，那九幽之主早就知道我‘域’的能耐。”魔杀族分身看了眼远处其他朝拜的土著们，“他们没发现，就好。若是被这些土著发现我触动禁忌，恐怕会围攻我。”
　　就在魔杀族分身打算离开时。
　　“轰~~~~”
　　一股伟大的、不可思议的气息直接降临，周围上亿公里内的九幽世界之力瞬间形成真空，完全汇聚在罗峰前方半空中，直接形成了一巨大的脸型轮廓，而周围的天地也充斥着那无尽的怒气，天地完全变色，变得一片血红。
　　血红天地中，那巨大的头颅冷漠俯瞰魔杀族分身。
　　九幽之主……降临了！
　　*******
　　星期一，番茄求推荐票，求月票，求一切票~~~
　　有票都砸