岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。
　　“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。
　　罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在超级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”
　　当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1175章镇封
　　虚拟宇宙。
　　罗峰直接来到雷霆岛之巅，拜访混沌城主。
　　“老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。
　　“罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。
　　“我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。
　　“垣奥秘境？”混沌城主面带疑惑，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在那？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。
　　罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”
　　现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑性武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。
　　毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。
　　“巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”
　　“是这样的。”
　　罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……”片刻，罗峰便说完了。
　　“现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。
　　“竟然是这样，奇物？”
　　混沌城主震惊。
　　这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道，毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。
　　“这次幸亏你啊。”混沌城主笑了。
　　“老师，那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。
　　“现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”
　　罗峰有些吃惊。
　　“并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群，会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。
　　还有这样的事？
　　“各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道，“就看能耐了，这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力，有你师叔在，就差不多了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　冰峰之主。
　　原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中，个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。
　　毕竟原祖亲传弟子岂会简单？
　　******
　　垣奥秘境，其中一偏僻疆域，悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿色光芒亮起。
　　银甲银翼背负着战刀的罗峰，和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子刚一现身……便惹得这座连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。
　　“冰峰之主。”
　　“冰峰，你也来了。”
　　“人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。
　　冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如‘九幽之主’‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。
　　冰峰之主……
　　乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续性战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。
　　绝非一般宇宙之主能比。
　　……
　　时间流逝，强者一一到达。
　　其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估摸着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。
　　“九域联盟的。”
　　“焱帝和绝烽之主。”
　　“他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”
　　早来的八方势力都暗自疑惑，同时也遥遥看着远处两位。
　　焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的‘焱帝’。
　　而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。
　　九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。
　　焱帝！
　　绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到‘顶尖’层次。
　　“焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”
　　“怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。
　　“若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴露，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。
　　冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！
　　即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”
　　“焱帝。”又一道声音响起。
　　焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”
　　“能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。
　　“哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联盟一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？
　　“坐山客？”
　　在场其他各方也暗自吃惊。
　　宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正面厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。
　　坐山客和很多超级势力都有点关系。
　　比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。
　　坐山客和祖神教，关系也不错。
　　……
　　“已经这么久了。”九幽之主环顾周围，“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。我们就不等了！”
　　“嗯。”
　　“不等了。”
　　在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。
　　“我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道，“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”
　　“垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”
　　“厮杀是不行。”
　　“没别的办法。”
　　“只有那唯一手段了。”
　　“对。”
　　“只有那一招了。”
　　各方势力都点头。
　　九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法——镇压封印！将他镇压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”
　　各方尽皆点头。
　　罗峰也了然。
　　成为宇宙之主后……一般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑色神木的垣奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都很难击杀。
　　至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。
　　那怎么办？
　　镇压封印！
　　或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过‘镇封类至宝’将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在‘镇封类至宝’中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。
　　然后再送到如‘初始宇宙’等地方。
　　初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1176章黑宙创始者
　　“要对付垣奥之主，唯有镇压封印。”九幽之主看向远处那或是站着，或是盘踞的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给镇压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”
　　“我有镇压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以镇压他。”
　　……
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚‘奇物’是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外……那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝……则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻——
　　“好。”
　　九幽之主点头，“计划已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回荡在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中，一股莫名的威压降临！无比强大的意志……让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑色的铠甲，铠甲中则是由金色火焰形成模糊类人形状，这金色火焰巨人身穿黑色铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影，幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝‘黑宙神甲’。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在‘黑宙创始者’气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金色火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金色火焰身影身后的巨大幻影却带来……无尽的黑色、冰冷！这是和金色火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金色火焰体表有着一看似普通的黑色铠甲，这黑色铠甲时而犹如液体般融入金色火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金色火焰渐渐凝聚出一火焰头颅，发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”
　　那漂浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金色火焰道，“别激动，不是硬抢，而是花费等额代价交换。我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我，我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面，我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　……
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的‘宇宙最强者’同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在‘黑宙创始者’宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被镇压封印，可要镇压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间，配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追查不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”
　　“能。”九幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定‘奇物’。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑色神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑色神木，顿时就被锁定了！
　　******
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那12片大陆大概10光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金色火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创始者为半径，范围100光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”
　　星空巨兽联盟的‘金角之主’站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心，凭空出现了一半径约80光年的无尽光线领域，耀眼的白色光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道，我就是金峰尊者呢。”
　　“轰~~~”
　　悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着一巨大的黑色神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊，竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆~~~巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层中，有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑色神木便直接钻进空间夹层。
　　然而——
　　‘无尽光域’的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”
　　金色火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂，利爪般的右手直接令虚空露出巨大的裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白色剑光，一道是化为金色刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　……
　　空间夹层，越往深处，那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而——
　　不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼~~”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动，破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将‘金光’这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　……
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比‘垣奥之主’快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却是出乎我的意料……即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们身为原始宇宙各大势力超级强者，竟然不顾脸面围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主一边逃，一边朝后方发出愤怒咆哮。
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1177章旋元遗留
　　“单独一对一，你们谁都奈何不了我。”
　　“为了这神木竟然联手围攻我，你们的无耻真是让我震惊啊。”垣奥之主横冲直撞，在无尽的空间浪潮中撞碎一块又一块巨大且超高速飞行的空间碎片，同时还肆意咆哮怒喊着，发泄着他的怒火。
　　然而即使再愤怒，凭黑宙创始者对一方时空的掌控，凭金角之主施展的巅峰领域类至宝‘无尽光域’。
　　二者结合！令垣奥之主速度很慢。
　　后方的黑宙创始者和九大势力的宇宙之主们浩浩荡荡正迅速赶来。
　　“骂吧！现在就骂吧，马上就陨落了！”
　　“可悲的家伙。”
　　“能怪谁？独来独往，他怎么知道奇物是不能带入原始宇宙的？当他先认主，又带入原始宇宙，便注定了这结局。”后方的宇宙之主们或是嗤笑，或是怜悯，就连罗峰也是暗自摇头，一位宇宙诞生时期便迅速崛起的宇宙之主即将便要这么陨落了。
　　罗峰摇头。
　　冰峰之主则是传音道：“就算宇宙海中出现的奇物，都极少。数量和至强至宝数量相差无几。就是我，也是当年老师告诉我，我才知晓这奇物是不能带进原始宇宙的。在场这些宇宙之主，怕有不少也是因为这次的事件，刚刚知晓奇物的秘密讯息，那垣奥之主不知道，不奇怪。”
　　“是啊。”罗峰暗叹，“若是他知道，就不会这么做了。”
　　“怪谁？只能怪他命该陨落。”冰峰之主冷漠道。
　　罗峰暗叹。
　　像天生八大兽神，个个天生便是宇宙之主，可天生兽神全身都是宝，刚开始宇宙各大势力的强者数量少就罢了，待得无数族群的强者成长起来，自然眼馋，就仿佛群狼一拥而上，八大天生兽神便被分食了。
　　像‘血云殿主’为啥会被围攻？一是他本身疯狂，二是没足够背景。
　　反而像罗峰，即使是一招灭杀6000多宇宙尊者，可他乃是鸿盟的！又有祖神教支持……那三大联盟只能咬碎牙齿往肚子里面咽，若是一个独来独往的宇宙之主，若是敢这般大肆屠戮，三大联盟肯定会发疯围攻！
　　背景，对坐山客、星空始祖、巨斧创始者等而言，是负担。
　　可对罗峰等一些宇宙之主，却算得上是靠山！
　　没靠山……
　　就如‘垣奥之主’因为奇物，遭到原始宇宙排斥，连祖神教都率先围攻。宇宙最强者出手击杀都不会受到惩罚……各方势力自然不会手软。连有祖神教当靠山的八大兽神，都会被全部干掉，可以想象各大势力若真的眼馋疯狂起来，那得是何等场景，这也是坐山客让罗峰别急着暴露‘星辰塔’的原因。
　　……
　　“来吧，来吧。”
　　“要杀我，我也会拖几个一起死！”垣奥之主状若疯魔，疯狂撞碎一个个巨大的空间碎片，不停发出咆哮，就仿佛丧家之犬在做最后的挣扎，令后方追杀的众多超级存在们都或是暗叹，或是冷笑。
　　无尽光芒笼罩周围巨大范围。
　　而后方追杀的一群超级存在中，速度最快的‘黑宙创始者’已然迅速逼近。
　　“黑宙！”垣奥之主朝后面看了眼，不由更加愤怒。
　　“放弃吧。”巨大的金色火焰人影发出声音。
　　“做梦！”垣奥之主咆哮。
　　哗！
　　金色火焰身影迅速逼近，当罗峰他们等一群宇宙之主还在后方远处时，金色火焰身影便已经算追上垣奥之主了。
　　“你逃不掉的！”金色火焰身影忽然伸出一手掌，巨大的手掌直接朝前方挥打出去。
　　轰隆~~~~
　　周围时空完全崩溃碎裂，只见一巨大的黑色手掌破空飞出，这黑色手掌足足有数百万公里高，同时黑色手掌中隐隐有着无数星辰轮转，仿佛无尽星辰在其中，这一巨大手掌迅速便到了垣奥之主的上空。
　　“想要杀我，就凭你黑宙也能杀我？啊啊啊！！！焚灭吧！！！”垣奥之主声音如雷声轰鸣，神体周围出现了巨大的火焰漩涡，璀璨夺目的火焰漩涡疯狂收缩完全聚集在那黑色神木上，黑色神木猛地暴涨。
　　轰！
　　无尽威能聚集于这黑色神木上，宛如通天之柱，黑色神木直接砸向那从上方拍下的巨大黑色手掌。
　　“彭彭彭~~~~”只见垣奥之主神体一颤，整个都猛地朝下方一坠，连神体都是猛地一颤，出现诸多裂痕，而后又迅速恢复。
　　“不愧是宇宙最强者，能一招湮灭我千分之三神体！”垣奥之主仰头发出疯狂嘶吼，“如果单独你一个，没有其他宇宙之主帮忙，我要逃，你根本阻挡不了。如果我的铠甲再好一点……你也根本不可能这么伤我。”
　　金色火焰身影却是接连又是一巨大的手掌拍下：“所以，甘心受死吧。”
　　巨大的蕴含着无数星辰流转的黑色手掌，再度蹂躏着垣奥之主。
　　……
　　而罗峰他们也遥遥看到那一幕，也迅速飞去。
　　“嗯？九幽之主都能令其损失千分之一神体，这黑宙创始者竟然仅仅令其损失千分之三？”罗峰略一想便明白了，一是宇宙最强者施展出的威能仅仅能够比九幽之主的自爆攻击略强一筹。二是攻击方式不同。
　　像星河之主和罗峰交手时，罗峰用星辰塔挡住那一招。
　　那攻击威能先经过‘星辰塔’的抵挡削弱，才传递到全身。
　　黑宙创始者和垣奥之主交手也是一样，黑宙创始者的那一巴掌是拍击在奇物神木上，经过神木抵抗削弱后，才传递到其全身。
　　‘九幽之主’的自爆攻击却不同！
　　仿佛宇宙大爆炸！
　　威能瞬间收缩从四面八方袭击向‘垣奥之主’，垣奥之主虽然用神木，让神木消耗了部分‘爆炸威能’。其他剩余威能依旧从各个方向侵袭垣奥之主……神木仅仅能阻挡一方，却无法阻挡这种从四周袭击来的无尽威能冲击，自然更能重伤垣奥之主。
　　“九幽之主，伤其千分之一。”
　　“黑宙创始者，伤其千分之三。”
　　罗峰暗自点头。
　　“难怪有自信本钱。”
　　“若是他有巅峰至宝中的极品‘劫甲’，恐怕损失会更加小。”罗峰暗道。
　　……
　　银河领主罗峰、冰峰之主、溟莲之主、金角之主、旋灭之主、幽魔之主、天狼之主、眦魔之主、尤难之主、焱帝……等各大势力的超级存在们，在黑宙创始者压制那垣奥之主时，便已经迅速包围了四面八方各个方向。
　　“放弃吧，垣奥。”
　　“垣奥之主，你逃不掉的。”
　　一名名宇宙之主，在各个方向遥看处于中央被蹂躏的垣奥之主。
　　彭~~~~
　　垣奥之主狼狈的手持着黑色神木倒飞在虚空中，在无尽光芒束缚下连倒飞都迅速停下，他朝四周一看，咬牙切齿，独眼中满是疯狂：“我刚刚得到奇物，如果再给我点时间，让我能够去换取更好的铠甲！或者换取更多珍贵材料提高我的生命基因……就算黑宙创始者，都难伤我！”
　　罗峰暗自点头。
　　是。
　　垣奥之主得到奇物，使得攻击力达到了‘九幽之主’‘星河之主’这一层次，可是在神体生命基因上、在防御铠甲上都要差上一筹，使得防御明显差很多。
　　“就算你得到再好的铠甲，也反抗不得。”金色火焰身影再度而来，同时发出喝声，“冰峰，还不拿出至宝来！”
　　“冰山！”
　　远处的冰峰之主一声冷喝，猛地就是抛出了一座通体晶莹的宫殿，只见这宫殿迅速变大，一瞬间就变成了一足有上亿公里的巍峨宫殿，整个宫殿上有着无尽秘纹雕刻，散发着古老的冰冷气息。
　　“开！”冰峰之主喝道。
　　哗！
　　那古老宫殿的殿门轰隆开启，只见殿门中一片黑暗，一股无比强大的吞吸力量瞬间便作用在了垣奥之主身上。这乃是巅峰镇封类至宝，由冰峰之主催发，威能之强，就算垣奥之主也感到神体一次次晃动。
　　“想要镇压封印我？”垣奥之主体表神力燃烧，竭力抵挡着，同时嘶吼着朝四面看去，此刻的垣奥之主就仿佛最疯狂的孤狼……他已经到了生死存亡时刻。
　　“不主动进去，我便送你进去。”金色火焰身影道，同时又要挥出手掌。
　　“黑宙创始者！”垣奥之主咬牙切齿，似乎很是不甘，喊道，“你帮我，我将黑色神木直接赠与你！”
　　黑宙创始者忽然停下了。
　　“黑宙。”
　　“黑宙创始者。”九幽之主、金角之主等不由开口，似乎都恼怒了。
　　黑宙创始者发出叹息：“垣奥，我不帮你，我一样能得到黑色神木！只是损失些其他至宝罢了，可若是帮了你……等于得罪原始宇宙各大势力。”
　　“我，我……”
　　垣奥之主独眼中满是疯狂，看了周围一眼，咬牙道，“我还有一宝物……那早已陨落的宇宙最强者‘旋元’遗留的一份残图——倾峰界残图！”
　　“什么！”
　　“旋元遗留？”
　　“倾峰界残图？”
　　包括黑宙创始者在内的在场其他所有超级存在都震惊了，罗峰也震惊了，他不认识‘旋元’，却被‘早已陨落的宇宙最强者’这几个字给镇住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1178章倾峰界残图
　　宇宙最强者是何等威能？他们或许无法击杀一些逆天的如‘九幽之主’‘星河之主’等存在，可要令宇宙最强者陨落这实在太不可思议了，须知就算和‘原始宇宙’硬碰硬的原祖，也只是被永久镇压！
　　“陨落？宇宙最强者陨落？”罗峰暗惊。
　　同时幽海分身立即连接虚拟宇宙，开始查探这‘旋元’的讯息。
　　以罗峰如今的权限一查，便立即得到了资料。
　　旋元：大破灭时代前的宇宙最强者，喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而陨落。
　　“宇宙海三大绝地？”
　　“探索？”
　　罗峰脑海中浮现诸多念头，“能够让宇宙最强者陨落，这倾峰界……到底何等危险！三大绝地？不愧是绝地！”
　　……
　　就当罗峰刚刚透过虚拟宇宙调查了讯息时，此刻那垣奥之主却宛如抓住了最后一丝生机。
　　“对，旋元！就是那位很是喜欢冒险闯荡的宇宙最强者‘旋元’！