也敢拼上一拼。
　　可‘魔屿藤’‘梦祖域’两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。
　　“罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。
　　“嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。
　　“哈哈哈……”
　　黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”
　　“天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。
　　“嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。
　　……
　　罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。
　　毕竟宇宙之主一共才近20名罢了，牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。
　　“是我的。”
　　“冰峰，这份便让开你了。”
　　“哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么争得过我们。”
　　……
　　争夺的疯狂无比。
　　在这空间夹层中来自九大势力近20名宇宙之主个个施展威能，或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。
　　“我为宇宙。”
　　罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。
　　*******
　　当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。
　　“奇物到手。”
　　黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转，看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑，他黑宙创始者一直在追……使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。
　　“本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。
　　遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。
　　盾牌！
　　圆锤！
　　圣杯！
　　灰色铠甲！
　　……
　　一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前垣奥之主的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。
　　诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。
　　“奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景，“这些至宝分在各个方向，就算我去夺，单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护身至强至宝，有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝，飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”
　　“走了！”
　　哗！
　　那金色火焰身影迅速破空飞去，消失在无尽的空间乱流中。
　　******
　　牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近20位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如‘眦魔之主’‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。
　　罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。
　　“哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”
　　这次，九方势力，得到的或是多或是少。
　　最多的反而是星空巨兽联盟一方，足足得到10份！
　　最少的是九域联盟，仅仅得到3份！
　　当然也不能这么评判——
　　因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份，可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。
　　“星空巨兽联盟，有金角之主。”
　　“狱族，有眦魔之主。”
　　“人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”
　　“妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”
　　宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。
　　而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。
　　“无尽金光，竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还要更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”
　　“哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”
　　眼馋。
　　天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办法。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。
　　“坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和‘焱神戟’，那‘劫甲’也仅仅是借给我使用，最后这罗峰出世，还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多，我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般，将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”
　　焱帝的愤恨怒火充斥心头。
　　“远处有至宝。”
　　“是垣奥之主自爆后的至宝。”
　　“黑宙创始者竟然走了？”
　　“快，至宝。”
　　一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护身至强至宝，有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，黑宙创始者还真不在乎。
　　就像坐山客，直接给弟子大量宝物一样。
　　为啥？
　　自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。
　　相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一名名宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。
　　“沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。
　　那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。
　　“那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。
　　轰隆隆~~~~
　　天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无法掌控时空，又无法施展领域，甚至都无法辨别遥远处一些至宝的位置。
　　“那是我的。”天狼之主迅速飞去。
　　“是我的。”
　　罗峰也急速飞去。
　　二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。
　　咻！咻！
　　罗峰、天狼之主不断逼近。
　　当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手——我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。
　　“轰隆~~~~”无尽虚空瞬间化为昏暗。
　　混沌气流弥漫开。
　　在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两个生灵——罗峰和天狼之主。
　　“是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘法。
　　“哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。(未完待续。)
　　。
第1184章火焰沙杯
　　罗峰看着遥远处的天狼之主，当年自己在天狼之主面前一点反抗能耐都没有，可现如今自己论意识意志，论秘法论至宝，绝对算是宇宙之主一等一水准。即使是神体上差上一筹，可至宝上的优势也让自己完全不怯任何一个宇宙之主。
　　“哼，那垣奥之主拥有奇物神木，和我一战也奈何我不得！”罗峰暗道，“这天狼之主，在这次聚集的九大势力19名存在中完全垫底，论真正实力，都不如焱帝他们！也就多一件梦祖域罢了，我凭借微型宇宙、金色的国度、九虓河三重叠加，完全能压制！”
　　“我现在神体上稍差些，敌不过一些极强的宇宙之主。”
　　“可一个小小天狼之主……”
　　“哼！”
　　罗峰丝毫没将天狼之主当成多么可怕的对手。
　　“哈哈哈，你这小型混沌世界，就想和我斗？梦妖祖赐我至宝，我让你看看，这至宝的威能！”天狼之主一声怒吼，“给我滚开吧！”
　　轰隆隆~~~~
　　无数的彩色丝线形成的梦幻世界朝四面八方冲击，直接去撞击罗峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而这微型宇宙乃是耗费那巨大神体足足10%，经最强秘法瞬间构成，又岂是这么容易就能撞破的？
　　“天狼之主，你也就凭这梦祖域而已，看我击溃你梦祖域，看你还能怎么跟我斗！”罗峰一声怒喝。
　　哗哗哗哗~~~无尽的金色河流汹涌而出，直接弥漫开来。
　　“哈哈，梦祖域乃是巅峰领域类至宝，你也想——啊！”天狼之主大惊，只见遥远处，那梦幻的彩色世界和金色河流开始了撞击，在金色的国度、微型宇宙的双重辅助下，金色河流简直势不可挡。
　　砰砰砰！
　　梦幻世界仿佛巨大的星域，一次次欲要扩张，却被金色河流不断冲击着被迫收缩。
　　“不可能，这是梦妖祖的至宝，不可能输，给我破破破！”天狼之主的双眸中掠过碧油油的凶芒。
　　梦祖域形成的梦幻领域，一次次撞击，却一次次败退，使得它的范围越来越小。
　　“哈哈哈，你输定了，没用的。”罗峰哈哈笑道。
　　金色的国度和冰峰之主‘寒雾界’结合，就已经媲美巅峰领域类至宝中一般的，也就比梦祖域稍弱！
　　微型宇宙，可比寒雾界更强些。
　　微型宇宙、金色的国度、九虓河……三重叠加，当然九虓河起的作用最小，可最终威能依旧强于那梦祖域一丝。
　　“困！”
　　罗峰怒喝。
　　他和天狼之主距离本就不算远，完全在九虓河所能幅散区域内（半径3000万公里），只见金色的河流就仿佛巨大的鸡蛋，重重将天狼之主包裹。逼迫的那‘梦祖域’就仿佛蛋黄，环绕在天狼之主周围。
　　“怎么可能这样？梦祖域竟然处于下风。”天狼之主震惊了。
　　……
　　一施展开微型宇宙，以及金色的国度、九虓河，立即就困住压制了那天狼之主。可罗峰却立即面临了抉择。
　　“微型宇宙，每次只能持续9秒！”
　　“就算光速飞行，9秒才数百万公里而已。我现在离天狼之主有1800万公里左右，距离火焰沙杯更是近1亿公里。单单靠飞行，都无法到天狼之主那，也无法将火焰沙杯拿到手。只能靠那魔杀族分身了！”
　　魔杀族分身，每秒可瞬移数百次，达到数百万公里每秒速度。
　　近1亿公里，估摸要30秒左右！
　　1800万公里，估摸要5秒左右！
　　“反正已到最后。”
　　“火焰沙杯到手最是重要。”罗峰不敢冒险，心意一动，魔杀族分身凭空出现。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金色河流中立即出现一道道幻影，魔杀族分身完全爆发了极限速度，竟然达到了每秒前进约400次，只是花费约24秒就到了那火焰沙杯处，火焰沙杯……是一半透明的奇异形状的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隐隐有着火焰光晕。
　　魔杀族分身一把抓住火焰沙杯，瞬间收入世界戒指。
　　而后又立即施展天赋秘法‘域’朝本尊赶去……又花费24秒，这才到了地球人本尊处，进入世界戒指中。
　　“哈哈哈……”罗峰笑了。
　　他因为得一直维持‘我为宇宙’，所以自身无法进入‘世界戒指’，使得那魔杀族分身得一来一回……微型宇宙每维持9秒就消耗10%神体，这一个来回下来，就消耗了60%神体之多，加上之前争夺牵丝图碎片也施展了两次，消耗了20%。幸好全部是由金角巨兽分身补充，所以地球人本尊依旧能保持巅峰状态，可金角巨兽已经陷入极度脆弱状态（罗峰和垣奥之主一战后的等待时间中，也曾回过一次神国，神力补充圆满）。
　　“可恶！”神体周围环绕着梦幻光域，黑色天狼冲击着破开一层层金色浪涛。
　　奈何，仅仅数十秒，它只能看着宝物到了罗峰之手，虽然奋力挣扎，可金色浪涛范围太广，加上金色的国度、微型宇宙的辅助，令他这数十秒时间完全就这么浪费掉了。
　　哗！
　　微型宇宙无声无息便消散了。
　　“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，夺了那牵丝图碎片。这次单单你一个，跟我罗峰斗？还差点！如果没有梦祖域，今天我便要将你打的躲进那天狼殿中去。”罗峰哈哈笑着，笑声令那天狼之主愤怒咆哮：“人类罗峰，你才修炼多久，也敢跟我比？”
　　“你修炼这么久都被我压制，不以为耻，还得意。哈哈哈……”罗峰双翼一振，同时撤去空间封锁，并且迅速朝远处飞去。
　　黑色天狼悬浮当空遥遥看着，咬牙切齿。
　　“可恶。”
　　……
　　宇宙之主们除非实力差距真的很大，否则很难击杀对手，所以更加重视脸面。在天狼之主看来，之前他和幽魔之主联手突然施展两大逆天至宝‘梦祖域’和‘魔屿藤’，夺得那两份牵丝图碎片是理所应当的，而刚才他有梦祖域在手，一对一和罗峰争夺那火焰沙杯，竟然输了，被罗峰夺去……就仿佛被罗峰在脸上狠狠抽了一巴掌，这便是奇耻大辱。
　　“可恶。”
　　“当年那个人类小家伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，这次因为特殊情况所以被赐予梦祖域，回去后是要将梦祖域给梦妖祖的。有梦祖域都被压制，若是没了梦祖域……越想，天狼之主越是羞愤。
　　“早知道，当初第一次见罗峰，就该立即斩杀了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥见遥远处的幽魔之主看过来。
　　“我来了。”
　　天狼之主当即一个瞬移，直接赶过去。（之前罗峰撤销了空间封锁，天狼之主自然自身也撤销了空间封锁，便可以瞬移了。）
　　******
　　此战，包括黑宙创始者、九大势力的宇宙之主们，或许有的愤怒、不平衡，觉得和其他强者比吃亏了。可整体来说，他们都可以说是占了大便宜！他们每一方都有收获，真正倒霉的自然是那自爆的垣奥之主。
　　罗峰、冰峰之主相遇。
　　“哈哈哈，我遥遥看去，似乎那天狼之主吃亏。你占了便宜？”冰峰之主笑道。
　　“侥幸，弄到了那火焰沙杯。”罗峰笑道。
　　“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，夸赞道，“罗峰，厉害啊。火焰沙杯乃是顶级领域类至宝！这每一件顶级领域类至宝都是非常珍贵的，像那剑河罗……部件分在各处，单单搜集都得花费好大力气。像你老师，像那星河之主……宇宙中很多名气极大的宇宙之主，使用的也都是顶级领域类至宝。”
　　罗峰点头。
　　比如眼前这位师叔，用的也是顶级领域类至宝。
　　“这次，主要是各方势力汇聚争夺，所以才有好几个都带着巅峰领域类至宝。”冰峰之主道，“其实那些大多都不是他们的，都是那宇宙最强者暂时借予的。你成宇宙之主时间很短，可至宝，却连很多宇宙之主都比不上你。”
　　罗峰一笑。
　　像那天狼之主，使用的也就顶级至宝层次。‘天狼殿’也就高等飞行宫殿类至宝极品（堪比好几件顶级至宝兵器）。
　　“你的羽翼，兵器，铠甲，火焰沙杯……件件不凡。”冰峰之主夸赞，“也就比你老师那一层次的稍微差些而已。”
　　谈话间。
　　二人已经破开空间，回到垣奥秘境，遥远处三道身影一闪便过来，正是九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。
　　“罗峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飞来，远远道。
　　“九幽之主，我已向祖神回禀过，此次任务已完成，祖神既然已知晓，我就不必再赶去了。”罗峰笑道，“我还得回一趟我人类疆域。”
　　“银河领主，那就在这分开了。”尤难之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。
　　哗！
　　金光亮起，九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都直接飞入了那金光中，而后消失不见。
　　“师叔，我们也走吧。”罗峰转头看向冰峰之主。
　　“嗯。”
　　冰峰之主点头。
　　很快碧绿色光芒亮起，罗峰和冰峰之主也透过神国传送，迅速离开，回归人类疆域。
　　……
　　此次行动，各方得益唯有垣奥之主陨落，罗峰和冰峰之主回归人类疆域后，很快便连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀之前发生的一切。
　　*(未完待续。)
　　。
第1185章宇宙海（本篇终章）
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和冰峰之主并肩行走在廊道上，心情颇为愉悦。
　　之前原始星一役虽然让自己功成名就，甚至名列宇宙之主行列，可内心中罗峰很清楚，自己在宇宙之主中也就属于垫底而已，在原始星上爆发最根本原因还是为了能够尽早将地球所有权拿回来，让地球人能够真正拥有自己的家乡！
　　地球回归了。
　　地球人，在宇宙中已然隐隐成了一个支脉！就像人类族群中所谓的‘蛮卡星人’一般，‘地球人’也同样成为极高贵的一个种族。
　　目的已达到，可罗峰却明白自己的弱小！
　　在原始星凭借‘劫甲’以及更逆天的‘星辰塔’，在星河之主面前依旧处于下风！一旦没有星辰塔……的确是垫底行列，幸亏……
　　“幸亏这一次前往原始秘境，让我发现另外一条路线。”
　　“弑吴羽翼非常特殊，竟能掌控时空！”
　　“我又运气极好的拼一把得到了顶级领域类至宝火焰沙杯。”
　　“微型宇宙、弑吴羽翼、火焰沙杯……三重叠加，完全能压制巅峰领域至宝！媲美巅峰领域至宝中的极品……怕也就至强至宝能压制罢了，在这一招下，对手实力绝对会被压制一个层次乃至两个层次。”罗峰暗道。
　　“平常，单单金色的国度、火焰领域二者同时使用，勉强媲美巅峰领域至宝。”
　　“关键时刻，微型宇宙也使用。唯一的弱点是微型宇宙需要消耗10%神体。”罗峰暗叹，其实‘我为宇宙’这一招最低施展幅度，当初不朽级时消耗10%神体已然够了，现如今的罗峰的确可以每次消耗1%神体乃至千分之一神体，可威能也会弱，且弱的幅度非常夸张。
　　“只可惜，我仅仅只有一种最强秘法，且是微型宇宙这种辅助类秘法。”罗峰暗道，“若是有攻击类最强秘法就好了。”
　　像星河之主、冰峰之主等很多存在，一般都有攻击类最强秘法。
　　“之前，我垫底，仅仗着劫甲才能保命厉害。”
　　“现在，至少天狼之主我能压制了。”
　　……
　　罗峰看到远处坐着的身影，当即将所想暂时抛之脑后，连走过去：“老师。”
　　“师兄。”冰峰之主也喊道。
　　“坐。”混沌城主亲手为罗峰、冰峰之主倒下果酒。
　　罗峰、冰峰之主分而坐下。
　　“看你们表情，便知道结果不错。”混沌城主笑道，“这次辛苦你俩了，罗峰，还是你来说吧，将这次事情从头到尾说一遍。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　冰峰之主本性孤僻些，之前垣奥秘境一战因为收获到不少牵丝图碎片，又一直受到罗峰的帮助，所以才对罗峰那般例外。
　　“我奉那祖神教双面祖神的吩咐……”罗峰开始详细说起来，这件事，从头到尾罗峰才是知道最清楚的一个，其他强者都是后期才加入的。冰峰之主也仔细聆听。
　　片刻便已说完。
　　“两份牵丝图碎片，五份……”混沌城主看向冰峰之主。
　　“罗峰他倒是谦虚。”冰峰之主直接道，“如果没他那‘金色的国度’辅助，和其他各大势力的宇宙之主们争夺，我也根本不可能夺得这么多。那金色的国度，威能极强，且能掌控时空，比宇宙之主对一方时空的掌控可要强多了……配合我的寒雾界，简直能媲美一件巅峰领域类至宝了。”
　　“金色的国度？”混沌城主惊诧，“什么金色的国度？罗峰，你什么时候又得到能掌控时空的至宝了？”
　　“哈哈哈……师兄，你这做老师的还不知道？”冰峰之主笑了，他很少能看到他这个师兄吃惊。
　　“我是真不知道。”混沌城主看向罗峰。
　　“是弑吴羽翼。”罗峰道。
　　“弑吴羽翼？”混沌城主惊诧。
　　罗峰点头：“嗯，老师当年赐予弟子弑吴羽翼，弟子而后机缘巧合下在原始星，又得到一对至宝羽翼，让弟子惊讶的是，那一对至宝羽翼和弑吴羽翼竟然融合了，化为了我现在拥有的那四翼羽翼。”
　　“融合？残缺至宝！”混沌城主震惊。
　　“残缺至宝！”冰峰之主也是一惊。
　　“难怪，难怪，当年我在宇宙海中得到那弑吴羽翼，便发觉弑吴羽翼材质特殊，可从表面来看，倒是看不出残缺，只当是用一些特殊材质炼制而成的羽翼至宝而已。”混沌城主震惊道，“竟然是残缺部件，一般残缺部件威能都会受到很大影响……可那弑吴羽翼却很完美，这都只是部件，看来这件至宝很是不凡。”
　　罗峰点头。
　　“威能如何？”混沌城主追问。
　　“弑吴羽翼现在最大威能，便是掌控一方时空。”罗峰道，“比宇宙之主对一方时空掌控要强些，当然比宇宙最强者对一方时空控制要弱。从威压判断……应该算是顶级至宝吧。”
　　“顶级至宝！”
　　混沌城主惊叹夸赞，“能独特的掌控时空，算是很特殊的至宝了，应该算是顶级至宝中的极品，比一般的顶级领域类至宝都要珍贵些。对了，那四翼至宝是完整状态吗？”
　　“我感觉……不是！”罗峰直接道，自己现如今地位不一样，就算拥有巅峰领域类至宝也不必遮遮掩掩，且弑吴羽翼本就是老师赠与的，将来若是得到第三部件，混沌城主依旧会明白，所以还是别隐瞒的好。
　　“不是完整状态？”混沌城主惊讶。
　　“不是？”冰峰之主也吃惊了。
　　“哈哈……”混沌城主笑了，“一定是巅峰至宝中的极品，且应该属很独特的巅峰至宝。”
　　罗峰忍不住道：“难道不可能是至强至宝的部件。”
　　“哈哈，部件？”混沌城主忍不住哈哈笑了，“罗峰，至强至宝每一件都很完美，坚不可摧。即使是在宇宙海三大绝地，也是完整不可摧毁。所以至今无尽岁月以来，一旦至强至宝出世，都是完整出世的。除非拥有至强至宝的主人，自己主动将至强至宝的一些部件拆分，且还是至强至宝容易拆分部分，否则至强至宝部件怎么可能分离？至于破坏？谁都做不到。”
　　罗峰暗自点头。
　　至强至宝，像星辰塔，也只有塔珠、镇封星辰等一些容易拿出的部分能暂时拆卸，至于破坏，却是不可能。
　　“师兄。”冰峰之主插嘴道，“你这徒弟不单单牵丝图碎片上立了大功劳，他可是一对一压制了拥有梦祖域的天狼之主，夺得了火焰沙杯。”
　　“火焰沙杯？”混沌城主眼睛一亮。
　　“侥幸。”罗峰道。
　　混沌城主却是仔细看着罗峰，看的罗峰自己都有些疑惑。
　　“不是侥幸。”混沌城主盯着罗峰，轻轻摇头，“罗峰，老师知道你还没真正跨入宇宙之主层次，你的神力上比其他宇宙之主都稍微差一筹，比星河之主、我等更是差了两筹。可你竟然能将拥有梦祖域的天狼之主给压制，又夺了火焰沙杯……”
　　“本来为了保护你，想让你跨入宇宙之主再进宇宙海的。”
　　“不过现在来看，你可以进宇宙海了。”混沌城主道。
　　罗峰一愣。
　　宇宙海？
　　进宇宙海？
　　“师兄？”冰峰之主皱眉。
　　混沌城主朝冰峰之主摇摇头，随即看向罗峰，感叹道：“宇宙海中很是危险，不过一些顶尖宇宙霸主都偶尔进去闯荡，按理说，你的实力自然可以进去，只是，待得你跨入宇宙之主层次，便是我人类族群又一大支柱，为了保护你，本来想等你跨入宇宙之主再进去的，不过这次来看。你实力明显强大的多……完全能进宇宙海了。”
　　“相比而言，原始宇宙，只是个摇篮！是孕育我等的摇篮，很安逸，危险度很低。”
　　“宇宙海……才是真正的战场。”
　　“大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”混沌城主看向罗峰，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。”
　　罗峰屏息。
　　“那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”混沌城主唏嘘道，“原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”
　　“当然，别说最深处，连一些内部区域你都绝对不能进去。”混沌城主道，“你现在，只能在外域偶尔闯荡。”
　　“在那，你将得到真正的磨砺。”
　　“大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主赞叹。
　　罗峰连点头。
　　大破灭？
　　原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭！当原始宇宙再度诞生出新的族群时……那便又是一个新的轮回了。而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。
　　“你先回去准备。”混沌城主道，“并且牵丝图碎片内容全部发给我，我会转给巨斧创始者，由巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，而后会告诉你们……你们俩会得到多少贡献值。”
　　罗峰点头。
　　这次自己的贡献是很大，可混沌城主显然没那权力直接进行鉴定。
　　“师兄，这次罗峰功劳可最大，若是没他提前通知，我们都不知道垣奥秘境的事。”冰峰之主连道，“就连我得到五份牵丝图碎片，也是有罗峰帮忙。”
　　“若非师叔本身实力，即使有我帮忙也没用。”罗峰连道。
　　“放心。”
　　“族群不会亏待任何一个大贡献者。”混沌城主笑道，“罗峰，你回去准备吧，宇宙海……可不像原始宇宙这个摇篮。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“宇宙海！”罗峰默默念叨，双眸目光愈加锐利，充满着期待。
　　……
　　浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。
　　除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。
　　