”垣奥之主站在虚空中，那高速飞来的巨大空间碎片，直接被无尽光域给搅碎，无数小型碎片撞击在垣奥之主身上，垣奥之主却是稳如泰山。
　　可垣奥之主本身却极度危险，有巅峰镇封至宝‘冰山殿’，只要其他强者再围攻，令他无法有足够能力抵抗冰山殿，直接被吞吸进去，那就真的完了。
　　“你说你有旋元的倾峰界残图，怎么证明是真的？”
　　“要死了，估计撒谎吧！”
　　各大势力的宇宙之主们却是遥遥看着，包括黑宙创始者都没急着下手。
　　“我撒谎？你们以为我的黑色神木从哪里得到的？”垣奥之主环视周围，“相信你们也知道，这奇物只有三大绝地才会出现。”
　　原始宇宙各大势力宇宙之主们都沉默。
　　奇物的确是三大绝地才会诞生。
　　“我侥幸得到这倾峰界残图，一直不敢让其他强者知晓，唯恐惹来灾难。”垣奥之主道，“我凭借这倾峰界残图，探索倾峰界，有这残图……我运气不错竟然让我得到这一奇物，当时还被另外一名宇宙之主‘鹄之主’给发现，我凭借黑色神木轻易便将他给击杀。”
　　“原来是你杀的。”
　　“鹄之主原来是你杀的。”
　　在周围虚空的一名名宇宙之主们恍然，一些在宇宙海闯荡的宇宙之主陨落，甚至都没法传递讯息回去。导致一些宇宙之主陨落的原因都难查。
　　“哈哈……”
　　“只能怪他倒霉。”垣奥之主环顾周围，“我刚得到奇物，那宇宙海实在太危险……所以我便先回了原始宇宙，打算想办法找些大势力，换取至宝，毕竟我有了神木，我的那一套攻击至宝便已无用，完全能换取更好的防御铠甲，甚至也能购买些宝物来提高我的生命基因。”
　　“可是……”
　　“我还没行动，那人类罗峰就来了！”垣奥之主遥看向罗峰，咬牙切齿，“罗峰！”
　　站在远处，背负着战刀的银甲银翼罗峰只是微微笑了笑。
　　“我不明白，祖神教的消息为何这么灵通，还要铲除我。”垣奥之主咬牙看向罗峰，九幽之主，“九幽，你们能告诉我，为何要杀我？我和你们祖神教无冤无仇。”
　　“你该死。”九幽冷漠道。
　　“告诉我原因。”垣奥之主咆哮道。
　　“别废话了。”不远处的焱帝却是冷喝道，“你说那么多，完全可能是你自己在编造。你得到这奇物，谁知道你是不运气好才得到！这些根本无法证实你真的拥有‘倾峰图残图’，更无法证实是旋元遗留。”
　　倾峰界残图有很多。
　　倾峰界，乃是宇宙海三大绝地之一，广袤无边，若是记载最外围区域的残图，那根本没价值。
　　而记载深处的残图，价值便极高了。记载范围小和大，价值自然也不同。若是仅仅记载百万公里范围，和记载上百光年范围的区域……价值是一个天一个地。
　　而‘旋元’，乃是大破灭之前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长……一次次闯荡，不知道探查倾峰界多少次，旋元自身所带的‘倾峰界残图’自然已经丰富到一个极高地步，价值无量，得到这份残图……完全能够凭此去得到大量宝物，甚至得到至强至宝都并非不可能。
　　“这就是旋元遗留。”
　　垣奥之主咆哮道，同时一翻手，手中顿时出现了一黑色、金色驳杂的丝布，“这是‘牵丝图’，牵丝乃是极珍贵材料，用来弄成一地图。就是宇宙最强者也并非个个舍得。”
　　“牵丝图！”
　　“牵丝图！”
　　“就是牵丝！”
　　“传说中的旋元，他随身携带的地图，便是牵丝地图。”
　　在场宇宙之主们顿时激动，奢侈到牵丝去弄成一副地图，可没几个有这么大的手笔。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰、冰峰之主正在混沌城主面前。
　　“他的话是否可信，还难说。”混沌城主道。
　　“师兄，那垣奥之主刚刚拿出的正是牵丝图！”冰峰之主忽然道。
　　“牵丝图？”
　　混沌城主一惊，“垣奥之主一个独来独往的宇宙之主而已，忽然得到奇物，又拿出牵丝图……恐怕他说的还真很可能是真的！如果真是‘旋元’遗留的倾峰界残图，那可就珍贵了，对我们族群而言价值比那单单一奇物还要更高。师弟、罗峰，你们俩务必想办法得到那牵丝图，这牵丝图只有一份，根本无法分，肯定会争，你们俩联手，尽力而为。”
　　“嗯。”冰峰之主点头，目中寒光一闪。
　　“是，老师。”罗峰也点头。
　　……
　　北疆联盟。
　　“牵丝图？”
　　“垣奥之主既然有牵丝图，那说的看来真是真的！周围时空封锁，我无法直接传送过去，不靠神国传送，我要赶过去得好久。就靠你们了，先努力拼一把，尽量得到那牵丝图。其次才是那奇物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　妖族。
　　“肯定会抢，牵丝图没法分，也没谁愿意分，那黑宙真是运气好，竟然最先到那。我们要赶过去，也得要点时间，强者交战何等迅速，我们去肯定来不及了……天狼、幽魔，你们俩尽力，那牵丝图一旦得到，就立即逃命。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主的化身尽皆应道。
　　他们俩的化身都是留在这，随时将那边的讯息通知梦妖祖、震妖祖，本来目标是‘奇物’的，现在反而将目标定为‘倾峰界残图’了。
　　……
　　狱族、晶族、星空巨兽联盟……
　　各方势力眼馋。
　　须知，宇宙海乃是比‘原始宇宙’宝物更多的地方，宇宙海三大绝地……更是诞生出了大量的巅峰至宝乃至‘至强至宝’！所以三大绝地的残图，一直价值很高，越是记载区域广阔，越是那三大绝地深处的，价值就越高。
　　并且原始宇宙的强者们，都是大破灭后才诞生的。
　　而大破灭前……那些个强者个个活的比他们悠久，像对三大绝地，经验自然更多。‘旋元’遗留的残图……那价值绝对超过一件奇物。
　　*******
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　一股股强大气息冲天，一名名强者在各个方向，遥遥盯着垣奥之主，又看向黑宙创始者。
　　“黑宙创始者，你不会贪心吧。”九幽之主开口道。
　　“黑宙创始者，你有至强至宝在身，又是独行的宇宙最强者，这倾峰界残图对你用途可没那么大。”金角之主也缓缓道。
　　一个个超级强者盯着黑宙创始者。
　　九幽之主、金角之主、冰峰之主、眦魔之主……
　　个个都能缠住黑宙创始者。
　　“我图，我要了。”黑宙创始者开口，“垣奥，我保你！”
　　“你保不住！”
　　“动手！”
　　“动手！”
　　九大势力的超级强者们瞬间便爆发了，而金角之主和眦魔之主一闪便同时围攻向黑宙创始者，只见金角之主发出咆哮，鳞甲翅膀展开直接轰隆隆冲向黑宙创始者。而眦魔之主则是发出嘶吼，巨大身躯上的白色面孔无比狰狞。
　　“杀！”
　　“杀。”
　　完全疯狂了。
　　“可恶。”黑宙创始者也恼怒了，可是在‘原始宇宙’内他的实力被压制着，不管是金角之主还是眦魔之主，都仅仅比他稍微弱上一筹。加上金角之主和眦魔之主神力都更加强大、铠甲也更强，分别是星空巨兽联盟和狱族的宇宙之主中的顶级存在。
　　“进去吧。”
　　“进去吧。”
　　焱帝、尤难之主、觉风之主、溟莲之主、银河领主、冰峰之主……一个个十余名宇宙之主全部围攻垣奥之主。
　　绝望！
　　垣奥之主完全绝望了，各大势力派遣的宇宙之主，不是保命厉害，便是实力超强！单单金角之主、眦魔之主便能牵制住黑宙创始者，其他诸多宇宙之主联手，要将垣奥之主封印实在太轻松了。
　　“啊啊啊~~~要杀我，要夺宝？那你们就夺吧！”垣奥之主猛地一声嘶吼，双手猛地一撕，嗤~~牵丝图直接被撕裂碎裂开。
　　轰！
　　足足分成数十份，朝四面八方崩飞开去，使得这十多名宇宙之主目光瞬间聚集在那些牵丝图碎片上。
　　“要夺，就夺吧。”垣奥之主则是立即转身便化作流光要逃。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1179章春节更新通知
　　番茄上次已经发过通知，不过防止有读者没看到，再发一次。
　　嗯。
　　按照之前说的星期六和星期天对调，星期六正常更新，星期天大年夜则可以休息一天陪家人看看春晚~~~~所以明天就休息啦。
　　……
　　而大年初一到初十。
　　番茄是刚结婚，初一到初五，是去我家这边的大伯、大姑小姑、舅舅……等诸多亲戚，然后初六到初十，则是去我老婆那边的亲戚家，准备的年礼都是一大堆。
　　初一到初十。
　　番茄每天一章，晚上更新（可能九点，也可能到深夜，无法保证准确时间）。
　　……
　　等过年后，更新便会恢复正常。(未完待续。)
　　。
第1180章番茄给大家拜年啦~~~~~~
　　除夕夜，番茄也和家人们一起看春晚。
　　呵呵……
　　当然在这之前，来给大家拜个年！
　　祝大家龙年万事如意，身体健康，快快乐乐……（下面省略一万零八十一个字）
　　还有……
　　有红包木？封个月票、推荐票当红包，番茄会笑的满脸通红的，嘿嘿~~~~~闪人，看春晚去~~~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1181章疯狂的争夺
　　牵丝图毕竟只是一份特殊材料制作而成的倾峰界地图，而垣奥之主的实力连普通至宝都能直接撕裂破坏，而单单一份牵丝图自然是瞬间分成数十份，可这和罗峰当年记录着《九劫秘典》的黑色金属板很相似……虽然已经破碎，可每个牵丝图碎片上都依旧记录着部分图录。
　　将数十份组合，便是旋元遗留的那份完整的倾峰界残图。
　　“牵丝图！”
　　“可恶的垣奥！”
　　各大势力的十余名宇宙之主先是愤怒，紧跟着连去争夺那牵丝图碎片，因为他们很清楚，虽然只是碎片……可毕竟是旋元遗留，那么即使碎片中记录的残图，怕都价值极高！
　　“罗峰，夺牵丝图碎片。”冰峰之主焦急传音。
　　“明白。”罗峰也拼命疯狂了。
　　“别跟我争！”原本围攻黑宙创始者的‘眦魔之主’那巍峨身躯胸膛上的白色面孔狰狞怒吼，直接不顾黑宙创始者，连朝离他最近的其中一份牵丝图碎片飞去，那份牵丝图碎片属于较大的一份，“给我滚开！”
　　轰隆~~~~
　　眦魔之主手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向那欲要抢夺牵丝图碎片的虫族联盟‘溟莲之主’，在这般疯狂围攻中，溟莲之主根本不敢召出麾下大量的虫族战士。
　　“眦魔！”溟莲之主美丽的脸蛋也满是愤怒。
　　“那是我的，虫族，你别想得到。”眦魔之主则是怒吼着冲去。
　　“轰~~~~那就是我的，你去找其他的。”溟莲之主忽然周围开始出现无尽的波纹，一圈圈波纹弥漫开，强大的冲击力将周围的‘无尽光域’给完全排斥开，自然也压制向那眦魔之主。
　　“哼。”
　　眦魔之主身躯的白色面孔咆哮着，顿时黑色涛浪以他为中心朝四面八方弥漫开启，黑色的汹涌海水顷刻间也便弥漫开来，冲击周围的无尽光域和无尽波纹区域。
　　在场九大势力的宇宙之主，此次前往垣奥秘境都是有所准备。
　　有巅峰领域类至宝的便有三位——金角之主、溟莲之主、眦魔之主。
　　之前对付垣奥之主，单单金角之主使用巅峰领域类至宝即可，大家倒还团结，可现在为了争夺这牵丝图……怎么可能团结，自然是个个拼命，实力强者野心大，想要得到一份乃至多份，想要得到那面积大的牵丝图碎片……
　　“你们争牵丝图吧，我不要，我只要那奇物。”黑宙创始者猛地一声低吼。
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑宙创始者，我们不和你争。”
　　“奇物归你。”
　　“奇物归你，牵丝图归我们。”
　　各方强者们顿时个个松了一口气，论实力黑宙创始者绝对是力压他们，在之前他们联合的时候可以完全压制一名宇宙最强者，可一旦大家不再团结时……黑宙创始者如果有心去夺，不太可能夺取大半，但是夺取个十份八份是很有希望的。
　　“哼。”黑宙创始者暗自冷哼，“若是旋元遗留的完整的那一份倾峰界残图，肯定记录着从外界到深处的详细情形，可现在破碎了，我即使得到十份，怕也是各个零碎角落的，无法形成一条明确的路线。价值就大大降低了……还不如将这奇物弄到手，有奇物在手，我在宇宙海中的实力就能再爆发一个层次！”
　　轰！
　　黑宙创始者急速追向逃跑的垣奥之主。
　　虽然现在各方彼此争斗，可是垣奥之主不管是在‘无尽光域’，还是在‘无尽波纹域’，还是在‘无尽黑水域’，都会遭到刻意压制，既然答应奇物归黑宙创始者，自然会卖个人情给这黑宙创始者。而且之前垣奥之主弄碎牵丝图的举动，也让这些宇宙之主们有些恼火。
　　“冰峰之主，帮我一把，全力操控你的冰山殿。”黑宙创始者道，“事后，我以一件巅峰至宝酬谢。”
　　“可以。”
　　冰峰之主分出部分意识全力操控冰山殿，拼命欲要将垣奥之主吞吸进去。至于冰峰之主本身，自然也是和其他宇宙之主们一样，疯狂去争夺那牵丝图碎片。
　　“垣奥之主，你没有一点希望。”黑宙创始者迅速迫近。
　　“可恶。”
　　垣奥之主速度慢的离谱。
　　有黑宙创始者掌控的空间束缚、巅峰领域类至宝束缚、巅峰镇封类至宝的吞吸……三重束缚下，垣奥之主速度慢的可怜，黑宙创始者却能保持极速。
　　“黑宙创始者，我将奇物交给你，你放过我怎么样？”垣奥之主连传音，声音周围的虚空早被冰山殿吞吸尽皆扭曲，连神力都有些溃散，令冰峰之主察觉到这一传音。
　　“不能放过他，黑宙创始者，他得死。”冰峰之主在远处也是时刻分出心思在这边。
　　“杀了他。”
　　“杀了他。”
　　宇宙之主们意识何等强大，即使全力以赴争夺那牵丝图碎片，也同样注意到那一处黑宙创始者追杀垣奥之主的场景。他们各方显然都是想要令垣奥之主死，一旦垣奥之主陨落，那么他们各大势力都算是有大功劳，族群势力等都会得到原始宇宙的恩赐。
　　“奇物给我？”黑宙创始者道。
　　“对，给你，放了我。”垣奥之主焦急。
　　“杀了你，我一样能得到奇物，还能得到你身上其他的大量至宝。并且还能得到大功劳。虽说对我不怎么重要，可对原始宇宙的功劳，自然是多多益善。”黑宙创始者哈哈笑道，“垣奥，死去吧。”
　　“功劳，什么功劳？”垣奥之主追问。
　　“要死的家伙，没必要知道那么多。”黑宙创始者迅速冲过去。
　　……
　　黑宙创始者因为不掺和九方势力争夺牵丝图的事，所以他操控的宇宙空间也缩小到仅仅他和垣奥之主的周围一带，且根本不影响其他各方。
　　于是……
　　罗峰占了大便宜。
　　“金色的国度！”罗峰双翼一振，无尽的朦胧金光瞬间便笼罩半径足足1光年区域，除了黑宙创始者掌控的部分区域外，其他区域尽皆在掌控中。
　　“挺强的掌控。”黑宙创始者都遥遥看向远处，那无尽破碎空间碎片中的银翼身影，随即又继续对付那垣奥之主。
　　哗哗哗~~~~
　　金色浪涛也弥漫了开来，九虓河瞬间弥漫周围三千公里。有‘金色的国度’加持，九虓河简直嚣张的很，除了那‘波纹区域’‘黑水区域’‘光芒区域’那三大区域外，其他一些强者使用的顶级领域类至宝，则是尽皆被罗峰的九虓河撞击溃散。
　　须知，大家是很清楚规矩的。
　　像罗峰‘金色的国度’虽然掌控范围极大，可其他区域他绝对不会故意搞破坏，因为距离远，即使搞破坏自己也得不到，反而得罪其他强者。
　　而拥有巅峰领域类至宝的金角之主、溟莲之主、眦魔之主，他们也清楚自身能耐，所以巅峰领域类至宝也比较克制，而并非破坏其他诸多强者的行动，一旦那样，那么他们就会成为公敌，遭到围攻。
　　“可恶！”
　　“罗峰，你敢跟我夺？找死！”焱帝怒喝道，他即将到手的一牵丝图碎片，却被罗峰撞散了他的至宝领域，透过九虓河笼罩了牵丝图碎片。
　　“焱帝，这宝物是能者得之。有本事，来夺啊。”罗峰哈哈笑道。
　　牵丝图碎片在九虓河中，迅速朝罗峰飞去。
　　“那是我的。”
　　九虓河却是化作流光，直接冲击进入九虓河中，轰隆~~~手持焱神戟，焱帝咆哮着凭借焱神戟，劈开无尽金色浪涛，朝那牵丝图碎片追去。
　　这让罗峰吓得一跳。
　　牵丝图距离他还有两千万公里，飞过来得好久，看样子，焱帝完全能中途拦下。
　　“哼。”
　　罗峰手持巅峰至宝‘绝客’。
　　嗖！
　　直接冲了过去，同时透过九虓河故意操纵那牵丝图碎片饶了一个弯，牵丝图碎片和自己彼此迅速逼近，随即手一招，便将牵丝图迅速收入世界戒指中。这是自己得到的第一份牵丝图碎片！
　　“哈哈哈，焱帝，多谢了。”罗峰看了眼焱帝，“我们也算礼尚往来。”
　　焱帝脸色铁青。
　　他当然明白罗峰的意思，当初，罗峰去他那取‘劫甲’，他却是暗中放出消息引来大量的宇宙尊者、宇宙霸主围攻追杀罗峰，使得罗峰差点小命玩完，甚至最后罗峰到了那，焱帝都不愿给罗峰，还是拿出坐山客来压焱帝，才令焱帝交出劫甲。
　　当年焱帝做的不地道，罗峰这一次，也算还了一次。
　　“哼，若非老师偏袒你，让你得到这种奇异的能掌控空间的强大至宝，你哪会能从我手抢到牵丝图碎片。”焱帝冷漠传音，“论实力论能耐，你根本不是我对手。”
　　“哈哈哈，没抢到，就说老师偏袒。”罗峰嗤笑。
　　嗖！
　　罗峰转头便直接飞去，懒得理会这焱帝。
　　“可恶！”焱帝面色狰狞，随即一咬牙，转头朝远处另外一个最有希望得到的牵丝图碎片飞去。
　　……
　　“镇压吧！”
　　黑宙创始者耗费了不少心力，加上冰峰之主配合，加上巅峰领域类至宝配合，垣奥之主重伤下终于朝那‘冰山殿’巨大的殿门飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”垣奥之主疯狂咆哮起来，“要我死？要至宝？你们也别想的那么容易！给我爆！！！”
　　轰~~~~
　　一名高百万公里的宇宙之主神体，蕴含的神力是何等可怕，在一瞬间自爆了……自爆威能之强，甚至都超过了星河之主的最强攻击，完全达到了整个‘原始宇宙’所束缚的一个极限值。
　　无尽的能量波，瞬间便朝四面八方冲击而去。
　　“垣奥自爆了。”
　　“保护好牵丝图！”
　　“保护好牵丝图碎片！”
　　……
　　Ps：大年初一，龙年大吉大利啊~~~~番茄拱手拜年啦~~(未完待续。)
　　。
第1182章那是我的
　　“小心。”
　　“牵丝图！”
　　原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……
　　扫灭一切阻碍！
　　砰砰砰！！！
　　遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。
　　“挡住！”
　　“不能让那冲击波毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击波。
　　爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。
　　“轰轰轰轰~~~~”
　　冲击波飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击波威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。
　　即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。
　　一片片牵丝图碎片在其中飘荡着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。
　　片刻后——
　　冲击波完全消散。
　　“总算挡住了。”
　　“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那波威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”
　　一眼看去——
　　周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……
　　……
　　罗峰见挡下那股冲击波这才暗松一口气。
　　“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。
　　“啊。”
　　罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。
　　“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。
　　“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”
　　罗峰瞥了一眼。
　　远处另外一个方向那巨大的黑色天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位欲要抢夺者发出咆哮。
　　“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”
　　“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。
　　“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。
　　此刻——
　　离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。
　　显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。
　　“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。
　　“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。
　　疯狂了。
　　六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。
　　“不好。”罗峰面色微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金色的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。
　　二者距离较远，九虓河距离也够不到。
　　“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。
　　“有！”冰峰之主道。
　　“师叔你的领域类至宝和我的‘金色的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。
　　“好。”
　　哗哗~~~~~~
　　无尽白色雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。
　　“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此激动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”
　　“嗯。”罗峰也兴奋了。
　　“混蛋！”
　　焱帝首先发出咆哮。
　　只见无尽白色雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”
　　轰隆！
　　焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。
　　“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。
　　两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。
　　“人类罗峰！”黑色天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚嫩些。”
　　轰~~~~~
　　梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白色雾气’上，只见白色雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金色的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。
　　远处的冰峰之主脸色难看：“梦祖域！”
　　罗峰面色一变：“梦祖域！”
　　梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌性的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。
　　“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”
　　金色的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。
　　“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金色的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。
　　“还有希望。”冰峰之主传音。
　　可——
　　哗哗哗~~~~
　　只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑色藤蔓，一时间，披天盖地的黑色藤蔓，足足有81根黑色藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。
　　“魔屿藤！”罗峰脸色顿时难看无比。
　　“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。
　　魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。
　　像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。
　　魔屿藤也是一样。
　　它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。
　　“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”
　　“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。
　　那81根弥漫开的黑色藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。
　　令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。
　　“混蛋。”罗峰咬牙。
　　冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。
　　他俩都明白，被妖族给阴了一把！
　　Ps：今天回来后在电脑前准备写小说，可汗……在电脑前睡着了，醒来一看，吓得一跳，连立即码字，到现在才搞定。惭愧的很。(未完待续。)
　　。
第1183章罗峰和天狼之主
　　罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵丝图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展‘我为宇宙’配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我……”
　　一对一。
　　即使那天狼之主拥有‘梦祖域’，自己