“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　几乎是连续的声音。
　　声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。
　　“真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。
　　3分16秒！
　　通讯手表接连这么长时间，经常性响起‘滴’的声音，当3分16秒后，好一会儿都没听到回复。
　　“罗峰，现在已经受到81封来信，其中62人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握？有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。
　　罗峰微微点头。
　　“罗峰，你决定吧，选哪五个人。”巴巴塔说道。
　　选谁，谁就是牺牲者！
　　“按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”
　　“我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫……”
　　默汉德森……那个号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的‘超级英雄’。
　　伊斯特……罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。
　　特里帕蒂*辛格……号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。
　　索科洛夫……苏俄国，以凶残著称的强者。
　　贾谊……华夏国一直为国家奉献，从大涅槃时期走来的强者。
　　“五个。”罗峰明白。
　　只要《六芒》秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。
　　“通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔立即发出五条通知。
　　******
　　苏俄国。
　　体型魁梧，双眸隐隐泛着红色，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。
　　“叶琳娜！”
　　魁梧男人声音低沉，传入那房子内，“这是我最后一次来看你。”
　　他！
　　索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。
　　“我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。
　　可是，门窗一直没有开。
　　索科洛夫猛地转头。
　　大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。
　　咔！
　　那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。
　　看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。
　　……
　　凶残的北极熊‘索科洛夫’告别他的女儿。
　　冰雪大帝‘默汉德森’告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小孙子。
　　狮子王‘特里帕蒂*辛格’，也告别了他的三个妻子，一群孩子。
　　伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。
　　贾谊，只是给亲人们打了电话，就直接乘坐战机离开。
　　******
　　罗峰家客厅中。
　　“起来，小峰，起来。”罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。
　　“罗华，照顾好爸妈。”
　　罗峰看向弟弟。
　　“嗯。”罗华双眼通红，连点头。
　　罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”
　　“你别说。”徐欣连摇头。
　　“我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。
　　“现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。
　　“在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗？”罗峰轻声道。
　　“嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。
　　罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。
　　徐欣也为罗峰戴上戒指。
　　“对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。”罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼……
　　待得唇分。
　　徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。
　　“小峰。”
　　“罗峰。”
　　一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。
　　只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。
　　俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘，怪兽遍布的城市……这是大涅槃时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。
　　“我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。
　　“我是默汉德森，我的战机速度秒速为3800米每秒……”
　　“我是贾谊……”
　　……
　　连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。
　　而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需要1个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅351公里。”
　　“好。”
　　罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。
　　……
　　华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。
　　聚集点。
　　当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑色飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。
　　“罗峰，你好。”这男子伸手。
　　“特里帕蒂*辛格，你好。”罗峰也伸手。
　　二人握手。
　　没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。
　　第四个赶到的是贾谊。
　　第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。
　　“关键要点我已经说了。都明白了吧？”罗峰看向五人。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。
　　“好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　六个人，六道流光。
　　同时朝三百多公里外飞去。
　　******
　　这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。
　　罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚……这恐怕是人类最后一次机会了。
　　“美利坚第一强者‘默汉德森’，欧盟国第一强者‘伊斯特’，印度国第一强者‘特里帕蒂*辛格’，苏俄国第一强者‘索科洛夫’，还有我们华夏国永远的英雄‘贾谊’，以及……地球第一精神念师，最年轻的绝世天才‘罗峰’。”
　　“让我们永远记住他们的名字。”
　　屏幕旁白的声音，很低沉。
　　而屏幕上……
　　六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲，同时冲入茫茫大海当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第261章新的篇章
　　幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下方潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。
　　“罗峰，那吞噬兽就在海床下1200米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂*辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。
　　毕竟他们也不懂得那什么秘技。
　　“别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。
　　“嗯？”
　　其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断……这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的‘机器人’。
　　“这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。
　　“你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。
　　“怎么？”其他五人微微一怔。
　　智能战机的确是海陆空都行，可为什么要进入海底？
　　“等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是‘献祭’，令罗峰在短时间内变得无比强大。
　　而罗峰，却可能落得死无全尸。
　　哗！
　　高空中的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。
　　“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。
　　他们五人，都盘膝坐下。
　　五人加上罗峰，一共六个。刚好组成《六芒》秘技中的‘献祭秘法’所需求的六个点。
　　“开始吧。”
　　罗峰也闭上眼。
　　他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。
　　中央一颗最大。
　　三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！
　　一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　五人的灵魂瞬间燃烧起来！
　　……
　　海底，盘膝静坐的六个人。
　　其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心‘罗峰’，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。
　　五人的生命气息在不断减弱。
　　罗峰的生命气息在不断增强。
　　而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。
　　……
　　欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。
　　“六个人在海底停止了移动。中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特……”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。
　　“气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”
　　只见屏幕上。
　　代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。
　　突然——
　　那五人的虚影完全消失。显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。
　　“哦。”
　　“上帝。”
　　街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。
　　“这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”
　　“罗峰！！！”
　　“罗峰在向吞噬兽迅速靠近！”
　　声音一下子紧张起来。
　　屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。
　　“让我们祈祷！”
　　“祈祷罗峰能够获胜吧！”
　　街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。
　　……
　　此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着……胜利，能够到来！
　　******
　　海床下方岩石层。
　　罗峰正在迅速的下潜。
　　“800米，600米，400米，300米！”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米！”
　　罗峰猛地停下。
　　周围岩石被撑开。
　　“金角巨兽，去死吧！”罗峰的双眸凶光闪烁。
　　识海中。
　　巨大的虚空之塔内，两颗微型星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然——
　　轰！轰！轰！
　　三颗微型星球瞬间变成了‘火球’，准确说，是大量血红色雾气猛地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得耀眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。
　　不断旋转！
　　这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。
　　“多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微摇头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。至少那不会死。”
　　……
　　罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。
　　“去！”
　　呼！
　　一座肉眼无法看到的‘虚空之塔’，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。
　　“呜——”愤怒的怒吼响起。
　　轰隆隆~~
　　周围的岩石层猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。然而‘刷’‘刷’，两架流银护卫挡在罗峰身前。
　　“它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。
　　虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没发现灵魂！罗峰终于明白……为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！
　　随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内！
　　“呼！”
　　虚空之塔扫荡而过。
　　对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。
　　“嗯？在这！”
　　金角巨兽的身体内，竟然有着一颗散发着金光，大概有二十多公分直径的透明晶球。晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光！当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。
　　灵魂在里面！
　　“轰！”
　　旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球！
　　******
　　“呜！呜！”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鳞甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻……都在疯狂的攻击向罗峰的身体。
　　两架流银护卫拼命阻拦。
　　“不好，好强的灵魂防御！”罗峰面色大变。
　　罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了！”
　　轰！轰！轰！
　　三颗肉眼可见的微型星球，直接飞出罗峰的识海，“轰隆隆~~”罗峰的识海脱离了根基，瞬间开始了崩塌崩溃！
　　……
　　“不要！罗峰，不要！！！”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。
　　洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体！
　　罗峰现在等于是抛弃原先肉体，将所有的灵魂完全融入虚空之塔！这样，等于是不给自己留一点后路了。这样，的确是攻击达到最强！可是，就算罗峰成功，他原先肉体识海崩溃，他无法回头了！
　　……
　　“死吧，死吧，死吧！”
　　罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比！
　　灵魂完全融入虚空之塔！
　　虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球！而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。
　　“怎么还不破开？”
　　“还不破开！！！”罗峰急切无比。
　　……
　　“嗷呜~~~”
　　金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的砸着旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱！
　　……
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识疯狂了。
　　他不怕死亡！
　　可是怕失败！！！
　　虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小点的完全化为虚无。只剩下最中央一颗灵魂星球！且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。
　　燃烧，燃烧！
　　越来越小！
　　罗峰感觉到自己的意识在逐渐模糊，他明白……他快死了。
　　“杀死它，杀死它，杀死它！！！”
　　******
　　江南基地市扬州城，街道上。
　　满头白发的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无比：“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。”
　　屏幕上！
　　代表罗峰的生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗！
　　窒息！
　　全世界在这一刻都窒息了。
　　“轰！”
　　两股混杂的气息猛地爆发，似乎一下子强烈很多。就仿佛恒星灭亡时刻的爆发一般！
　　随即……
　　迅速衰弱！
　　“气息在减弱，在减弱，迅速减弱！”屏幕上终于响起声音，“无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起。依旧在减弱！”
　　魏文瞪大眼睛。
　　在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。
　　全世界的人，都紧张无比！
　　……
　　屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，衰弱……
　　噗！
　　化为虚无！
　　屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失！
　　一秒，两秒，三秒……
　　“死了？”
　　“罗峰和吞噬兽，都死了？”
　　地球上人们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的一次。所以都紧张看着！
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　吞噬兽没有再出现生命气息，也没出现罗峰的生命气息。
　　全世界一片寂静！
　　******
　　华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
　　消息传来，全世界欢呼！
　　“吞噬兽死了，它真的死了！”
　　“让我们记住他们的名字！”
　　“洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰！是他们，拯救了地球上所有人，他们，给了我们希望！”
　　“就如同神话传说中，盗火而受尽苦难的普罗米修斯，给了人类火焰、补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”
　　“而洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫、罗峰！”
　　“他们，却是给了我们生存的希望。”
　　“永远记住他们八个人的名字吧！”
　　“他们最大的一个89岁，最小的才22岁！”
　　……
　　下午16:25分，大量怪兽聚集到那片海域，包括许多王级怪兽。这令人类立即退避，根本无法进入海底。
　　晚上，全球各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们，都迅速撤退！
　　当第二天的太阳再一次升起时。
　　地球，恢复了平静。
　　……
　　人类的历史，掀开了新的篇章。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　。
　　。
第262章生命涅盘（终章）
　　江南基地市扬州城，时代广场，广场上摆满了花圈、鲜花。
　　‘吞噬兽灾难’，这一场浩劫，对人类而言甚至于比‘大涅槃时期’的压力还要大。不过，在地球人类最巅峰的八位强者的牺牲下，人类度过了这一场劫难。其中洪和雷神一直处于沉睡中，虽然心跳还在，可脑电波却完全消失。
　　可以说是活死人！
　　全球各个基地市都自发的对八位英雄进行各种活动表示感激、尊敬。
　　而扬州城，作为八位英雄中‘罗峰’的家乡。在扬州城最大的广场上无数人都在此进行悼念，在这一场战役中……罗峰，是八个人中最小的一个，也是最天才横溢的一个，年仅22周岁，就能轻易斩杀兽皇。
　　如此天才，很多人都相信让他继续成长下去，超过洪、雷神都是有很大可能的。甚至于很多人说……罗峰轻易能击杀兽皇，已经能和洪、雷神比肩了。
　　不过说那么多又有什么用。
　　……
　　时代广场上，花圈、鲜花满地。
　　一批又一批的人来这鞠躬。
　　“罗峰。”在人群中，有一个痛苦无比的青年在一名少女陪同下，看着那罗峰雕像，“你，你……”
　　“阿文。”少女连低声劝说道。
　　“他和我一起从小穿开裆裤玩到大，没想到就这么去了。”魏文表情痛苦，“他自从进入武馆后，就一直是最优秀的。早早成为高等学员，早早成为武者。而后一步步……我看着他越来越厉害。”
　　“我知道，他会飞的更高的。没想到……”魏文摇头。
　　魏文和他女友，在广场上郑重鞠躬，而后在人群中离去。
　　******
　　明月小区，罗峰家二楼，卧室中。
　　冬天那暖洋洋的阳光，透过落地窗照射进来，徐欣躺在床上脸色苍白。
　　“小妹啊。”旁边徐刚坐在床旁，安慰道，“你别太伤心，罗峰他死的重于泰山，很值得。而且……你这么伤心，你又怀着孩子，对孩子也不好啊。”
　　“哥。”徐欣轻声道，“我知道，你出去吧。”
　　“保重身体，就算为了罗峰，也要帮他给孩子生下来。”徐刚安慰道，随即走出去了。
　　从感情上讲，罗峰，那是地球人类‘八英雄’之一，徐家当然希望徐欣为罗峰生下孩子。
　　从现实考虑，罗峰，那可是地球上第一精神念师，他的遗传基因可想而知，这样的两个孩子当然得留下。
　　……
　　罗峰家楼下。
　　“医生。”龚心兰连问道，“我家徐欣现在怎么样？”
　　在华夏国医学界堪称最顶尖的华老先生，这次亲自给徐欣看病，就是尊重罗峰，他低沉道：“罗夫人，病人的身体其实并没有什么问题，只是……焦思伤神，再好的体魄，如果一直沉浸在哀伤中，身体状况也会不断下滑的。”
　　“这……”龚心兰面色微变。
　　昨天，当看到直播中，罗峰的生命气息完全消失时，徐欣竟然直接晕了过去。
　　虽然罗洪国夫妇也痛苦无比，可他们却不想儿子的血脉出事，所以立即请医生……现在，他们能为儿子做的，就是保住这点血脉。
　　“不管如何，华医生，你务必得保住她体内的孩子。”龚心兰郑重道。
　　“我懂！罗峰先生的血脉，我一定会尽全力。”华老先生郑重道，“我马上就给她向国家申请‘草木之灵’以及一些药物辅助。”
　　“草木之灵我们家有。”龚心兰点头。
　　“那就更好了。”华老先生惊喜点头，连道，“草木之灵和一些药物是一方面，这是从身体上帮助她调养。可是……根结，还是在她的心上。如果太过思念、焦虑……我也担心，怀孕期间出现流产。”
　　龚心兰面色一变。
　　“所以，务必从感情上关心她，让她心情好点。”华老先生说道。
　　“我知道。”龚心兰点头。
　　……
　　床上。
　　徐欣默默躺在床上，不由轻轻抚摩无名指上的那钢丝戒指，眼角不自禁的滑下两行泪水，发出喃喃自语：“罗峰，你，你真的去了吗？离开我了吗？”
　　******
　　太平洋海域，当初罗峰和吞噬兽战斗所在区域。
　　大量的怪兽聚集在这。
　　王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中唯一的兽皇——雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
　　雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
　　“吼~~”
　　雷龙皇愤怒盯着眼前两个人……流银护卫！
　　它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞，就是因为这两个流银护卫！须知，流银护卫都可以硬抗金角巨兽，如果要缠住雷龙皇简直太容易了。虽然说，流银护卫的攻击力真的非常弱，可相反……它们缠住敌人的能力真的很强很强。
　　流银护卫后面。
　　庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
　　……
　　金角巨兽体内。
　　那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
　　“原来，夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体？”
　　罗峰的意识说道。
　　“别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
　　******
　　罗峰没想到，自己会活下来！
　　在三天前拼命攻击金角巨兽的时候，罗峰才发现，金角巨兽的灵魂防御很强很强，就在自己最后的灵魂星球燃烧快完蛋时——原本在星球核心的那一根棱形血红色晶体也终于分解燃烧了，顿时，一股无比庞大的精神念力融入罗峰灵魂中。
　　非常庞大！
　　这也是全球直播时，发现生命气息陡然猛地变强的缘故！
　　罗峰很感激！
　　感激自己那位老师陨墨星主人，因为当年的陨墨星主人，不知道将来自己的传人实力怎么样。是行星级？恒星级？所以，谨慎起见，他当时制作的‘传承魂印’，可以转化一位宇宙级一阶精神念师的灵魂！
　　传承魂印看似很小，一根晶柱而已。
　　可实质上，那可是不朽的存在制造而成！当这晶柱分解燃烧时，那股强绝的力量瞬间就攻克了金角巨兽的防御，根本不是一个层次的！或许金角巨兽在‘量上’比较多。可是传承魂印之力，在质上太强了。
　　一根针，刺入一块豆腐。当然轻而易举！
　　金角巨兽灵魂被攻克！
　　而罗峰的灵魂得到补充，一下子强大无比。然而自己的肉体识海崩溃，无法回去。所以……当机立断，立即进行‘夺舍’秘技，将金角巨兽大量的灵魂碎片给直接吞噬掉。不过吞噬虽然快，吸收却花费了一天多。
　　并且！
　　像空间戒指、摩云藤是靠精神印记认主，巴巴塔这智能，跟罗峰也是靠精神联系。灵魂才是根本！宇宙中一些宝物，一般都是靠灵魂印记（精神印记）认主，所以罗峰在夺舍时，自然而然和巴巴塔联系上了。
　　“罗峰，现在你占据它的识海。不过，你的灵魂跟它的身体契合度还很低，需要慢慢来。”
　　“夺舍刚开始，一般连走路都走不好，这是正常的。”
　　“来，先尝试动眼皮，慢慢来。”
　　“放心，我已经隔绝周围信号。现在人类世界是不会发现，吞噬兽的生命气息的。”巴巴塔现在可是激动无比。天呐。夺舍星空巨兽？简直是做梦啊！
　　宇宙中论血统，星空巨兽最巅峰的那些无疑是最高贵的。
　　金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。
　　“巴巴塔，我怎么恢复人的身体？”罗峰问道。
　　“靠，有必要眷念人的身体吗？”巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也是需要时间而已！而且……我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”
　　“知识，知识就是力量！”
　　“你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点？他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”
　　“而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”
　　“等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中！”巴巴塔激动无比。
　　成为强大的金角巨兽？
　　纵横宇宙？
　　“至于你想恢复人身，也不太难。最蠢的方法是再次夺舍。最好的方法，是得到精神念师传说中的一种秘法《分神》，可以有大量化身，自然也可以有一个你人身的化身。不过秘法《分神》，连你老师也只是听过而已。”巴巴塔说道，“别想了，至少，