你知道吧？”巴巴塔说到。
　　“明白。”罗峰说道。
　　人的寿命，比如行星级寿命为1000年多一点点，恒星级为一纪元，宇宙级为10纪元，域主为100纪元，界主为1000纪元！只有成为不朽强者，才能永恒不死。
　　从学徒九阶跃升到行星级，有一种生命层次的跃升。
　　行星级九阶跃升到恒星级，也是生命层次的跃迁。
　　每个关卡，都是生命本质的跃迁。
　　而同级别内，比如行星级一阶和行星级九阶，实力相差数百倍，可生命层次是一样的，寿命也一样。
　　生命层次跃迁时……全身基因会有一个翻天覆地的变化。
　　这是身体的跃迁！
　　人的灵魂可以活很久很久，一般可以保持1000纪元。然而身体本质上是有限制的，就算医疗再好，到了一定程度也会完全衰老死亡。
　　行星级肉体能保持1000年多点，恒星级肉体保持一纪元……直至界主，界主拥有‘体内世界’，有体内世界吸收外界能量，再源源不绝供应肉体的情况下，肉体不会衰老。这时候寿命就看灵魂了。
　　灵魂极限是1000纪元。
　　所以——
　　界主的寿命是1000纪元。
　　只有超脱界主。达到灵魂本质的跃迁！才能永恒！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，生命层次跃迁是主要。
　　而界主，到不朽。
　　却是灵魂的跃迁！
　　……
　　在茫茫宇宙中，有一些奇异种族，天生‘永恒之体’，他们的身体永远不衰老，直至灵魂完全衰老死亡，才会死。他们的身体为‘永恒之体’。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第269章宇宙冒险者半年后（求月票）
　　“宇宙是公平的。”
　　“赐予它们天生永恒之体，也令它们永远无法修炼提高。如果想要修炼，只有抛弃原先身体，进行夺舍。”巴巴塔说道，“虽然无法修炼，可永恒之体的诱惑，罗峰你想想就能知道了。比如有些不朽强者的孩子，是宇宙级，可能寿命只有10纪元。他们当然愿意将自己孩子的灵魂获得永恒之体。”
　　罗峰点头。
　　实力无法提高，可能活上1000纪元，也就是10081000年，也是非常具有诱惑力的。
　　“宇宙中不朽强者或者，一些强大国度，通过各种方法研究那些种族的永恒之体。最后，从永恒之体中提取一种奇异基因物质。而后封存在‘冷银’中，就成了那银色小牌子，也是宇宙中极为昂贵的‘永恒之恋’。毕竟一具永恒之体，才能提取一份。”巴巴塔说道。
　　罗峰顿时明白……
　　天生永恒之体的种族，在宇宙中恐怕很可怜。
　　“宇宙中，有权有势的很多。”
　　“寿命是无数人追求的。”
　　“夺舍秘法是一种，可是夺舍秘法一来很珍贵，二来很难修炼。罗峰你也是靠你老师的‘传承魂印’改造灵魂，且有你老师的传承，才能施展夺舍秘法。”巴巴塔说道，“要得到夺舍秘法且学会，丝毫不比购买一份永恒之恋难度低。”
　　“且夺舍的肉体，一般都比自己原先肉体弱。”巴巴塔说道。
　　“最重要的是，夺舍有风险，说不定反而自己完蛋。”
　　“哪有‘永恒之恋’好，一份永恒之恋，可以直接将原先身体改造成‘永恒之体’。当然，成了永恒之体后，再也无法修炼。”巴巴塔说道，“如果要修炼，只有抛弃永恒之体，进入其他的身体。”
　　“那种奇异的基因物质，只能从天生永恒之体中提取。像徐欣这种改造后的永恒之体，是无法二次提取的。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　也对。
　　否则一个改造永恒之体的人活了1000万年，快死了。让人再提取基因物质一次？那简直是做梦。
　　“你是说，徐欣拥有了1000纪元寿命？”罗峰忍不住道。
　　“对，而且，她的身体是不死之身。要杀她，只有毁掉她灵魂。”巴巴塔说道，“永恒之恋虽然珍贵，可以你老师身份，储存几份永恒之恋不难。让你戴着永恒之恋，其实是你老师死前安排好的。”
　　“就算肉体粉碎，可靠永恒之恋改造你的破碎身体，依旧会凝聚在一起。这是保命的绝招。”
　　“不过，担心你仗着‘永恒之恋’，没有危机感，起不到磨炼作用。所以我一直没告诉你‘永恒之恋’的效果。”
　　“可没想到，最后你竟然舍弃肉体，施展灵魂攻击！永恒之恋也救不了你。”
　　罗峰笑了，松了一口气。
　　还好，也算因祸得福。毕竟罗峰很清楚……徐欣都没能成为武者，就算仗着草木之灵、木伢晶等等，无数宝物硬是撑到行星级去也算到顶了。而现在虽然无法修炼，可是却拥有了永恒之体。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　徐欣坐在书桌前，有些发懵。
　　“怎么回事？”徐欣脑子乱乱的。
　　忽然，那开着的笔记本屏幕上忽然出现提示有新邮件。而且诡异的……邮件自动打开了。
　　“徐欣，我是罗峰。”
　　邮件文档最上面一行字就让徐欣一怔，随即微微皱眉……她很清楚地球上一些顶尖人物不少都有智能，罗峰也有！一些信件、电话、视频之类的，很难让她相信，因为她哥哥徐刚之前就做过这种事。
　　“我知道你怀疑，不过，刚刚你自杀，而我送给你的平安符应该起作用了，所以，你又活了。而那平安符应该消失了。”
　　徐欣一怔，立即一摸胸口，低头一看……
　　果然，那平安符已经没了，只剩下吊扣。这令徐欣露出一丝震惊、惊喜！
　　知道自己刚刚自杀，并且自己又活了，难道真是罗峰？罗峰没死？
　　“我知道你怀疑，但是，六个月，我六个月后应该会回家，最迟七个月。”
　　“好了，记住，别做傻事了。”
　　“罗峰。”
　　看完邮件，徐欣感到那枯竭的心脏仿佛灌入了灵泉，原本黑白的世界一下子丰富多彩，未来一下子充满了希望！
　　“或许是真的，或许是真的。”死了又复活的事，显然令徐欣比较相信，“六个月，最迟七个月？”
　　“我要告诉公公婆婆，告诉罗华他们这个好消息。”徐欣激动万分。
　　……
　　当天，罗峰的一家人看到这封邮件后，虽然都为徐欣自杀吓了一跳，都说徐欣。可是……这邮件上内容却让全家人充满希望。虽然怀疑是不是智能系统的造假，可是他们依旧在等待着六个月后。
　　******
　　2061年3月9号，晚。
　　夜幕降临，罗峰的家人们都在家吃着晚饭，笑声一片。
　　“爸妈，你们就别催了，今天我难得回家吃顿饭你们就催，好了，我告诉你们吧，今年暑假，我和甄楠今年暑假去领证。”罗华笑呵呵道，现如今罗华在明月小区内又弄了一套房子，毕竟嫂子住在这，他再在家也不好。
　　且以他的身份，弄一套房子很简单，更何况，他也是武者。
　　“这才对嘛。”
　　罗洪国、龚心兰都笑了，旁边婴儿车内的两个宝宝，在车内乱爬着，乐呵呵的傻笑。
　　“徐欣怎么还没回来？”龚心兰忍不住朝外面张望。
　　“现在小欣这孩子扑在工作上，也是好事。”罗洪国笑道，龚心兰一听也连点头，对……如果再自杀就麻烦了。
　　忽然——
　　罗洪国、龚心兰的眼神瞬间暗淡下去，扑通！扑通！扑通！外面庭院内的一队保镖全部直接软倒在地，而屋内的两位在厨房的保姆也是瞬间软倒在地，罗洪国和龚心兰也是头低在桌子上，一动不动了。
　　寂静无声！
　　别墅中只剩下两个宝宝的声音。
　　“谁！”罗华冷漠看向外面。
　　“罗先生，你好。”
　　两位穿着黑色西服的男子微笑走了进来，仿佛走在自己家里，其中一人是白人，而另外一人则酷似南亚人模样，南亚人微笑道，“放心，他们只是被我瞬间催眠，我并没有杀他们。”
　　“两位议员大驾光临，不知道有什么事？”罗华低沉道。
　　“没什么事，拿走一些属于行星级武者的东西，普通凡人没资格用的东西。”南亚人微笑道，“放心，我不会杀任何人，不过……希望你也平静点，一旦你命令那金属机器人，我也只能瞬间令这些人……”
　　“蓬！”南亚人做出一个夸张表情，“灵魂全部爆掉。”
　　“萨戈*尼赫鲁，你现在是地球上唯一的行星级精神念师，有必要做这种事吗？”罗华低沉道，他很清楚，金属机器人再快，也没有精神念师的一个念头快。
　　萨戈*尼赫鲁。
　　印度国的精神念师天才，自从罗峰、伊斯特陨落后，这个刚刚突破不久的萨戈*尼赫鲁，就是唯一的行星级精神念师。
　　“有必要，当然有必要。”萨戈微笑道，“罗先生，现在全球的局势，想必你也知道些。你以为……你们罗家拥有着罗峰遗留的宝物，就能独善其身？更何况，这些宝物留在你们罗家，那也是糟蹋了。”
　　“嗯，木伢晶？”萨戈露出一丝笑容，“竟然藏在地下室地底？”
　　“哦，18颗木伢晶？还有不少草木之灵？好大的手笔，不亏是罗峰遗留的。”萨戈惊叹道。
　　罗华表情铁青。
　　他明白，是对方靠念力搜索到的。
　　“那金属机器人怎么操控？”萨戈看向罗华。
　　“金属机器人没有人可以操控。”罗华摇头，“连我都不行，我哥给它的命令，是保护罗家。它将永远遵守我哥的命令。”
　　“哦。”
　　萨戈微微点头，他能理解。
　　忽然——
　　地下室门自动开启，一个密码箱飘了出来，萨戈伸手接住。
　　“谢了。”
　　萨戈微微一笑，“奉劝你一句，有多大的实力，才能拥有多大的宝物。否则……啧啧，至于那机器人，是厉害。可毕竟它也只是一个机器人。哦，就算相隔几百米，我也能瞬间毁掉你所有家人的灵魂。”
　　“所以，你可别做傻事。”
　　“维诺，我们走。”萨戈转头就走，那维诺议员也跟在他身旁。
　　罗华目送着维诺议员、萨戈离去，他不敢有任何动作。
　　空中那架飞碟战机距离他家仅仅300米，就算在战机上，萨戈靠精神念力攻击也能瞬间杀死罗家所有人。
　　“混蛋！”
　　站在窗户前，看着空中的飞碟战机离去，罗华脸色难看。
　　幸好他将60颗木伢晶分成几份，分藏在不同地方。而18颗木伢晶，对那些议员而言已经很震惊了。毕竟当初的‘洪’‘雷神’等人得到的木伢晶，也就过十颗而已。
　　“怎么了，刚才怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　保镖、保姆，罗洪国父母都醒来了，罗华连安慰父母等人，并没告诉实情。
　　没法子……
　　罗华只能忍，对于武者，金属机器人可以更快拦截！可对精神念师的灵魂攻击，金属机器人根本来不及拦截。
　　*****
　　而发生的对话等等，金属机器人监听了自动传输给巴巴塔，自然罗峰也知道了！
　　“维诺？萨戈*尼赫鲁？”
　　超过300米长的金角巨兽，在汹涌海水中，暗金色眸子中燃烧着怒火，“巴巴塔，你说他们现在是跟第五议长‘阿特金’，阿特金那个缩头乌龟，一直低调的很，吞噬兽一役，更是不冒头。现在竟然野心这么大！当初我就瞧不起他，现在……”
　　“阿特金！尼赫鲁！”
　　罗峰很恼怒。
　　本来之前就无法见亲人，对亲人愧疚的很，没想到阿特金等一批人为了野心，竟然以自己家人性命要挟。
　　……
　　再愤怒，罗峰也得忍！虽然强忍怒火的日子度日如年。
　　终于……
　　第一分身孕育成功，2061年6月2日，就是罗峰破壳而出的日子！
　　Ps：两章完毕！
　　新的一月第一天，月票榜单上就落后了，兄弟们，番茄急需月票！！！请兄弟们月票支持！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’即可！
　　。
　　。
第270章宇宙冒险者罗峰归来
　　金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
　　大陆上空。
　　一颗椭圆形的蛋悬浮着。
　　“咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
　　身高1.78米，虽然略瘦一点，可就好比被锻造过后的百炼钢，给人无穷的力量感！
　　黑发短发男子环顾金色大陆。
　　“这就是我的体内世界？”男子眼眸中掠过一丝奇异色彩。
　　刷！
　　凭空消失，同一刻——
　　轰隆！
　　体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽出现在大陆当中。
　　******
　　太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
　　金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
　　“终于，终于变回来了。”罗峰眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”罗峰心意一动，意念进入体内，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置，出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
　　原核很小很小。
　　当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当罗峰变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
　　“基因原力！精神念力！”
　　罗峰心意一动。
　　轰隆隆~~
　　大量金色雾气从体内世界传送进入罗峰体内，而后迅速的聚集到罗峰身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，罗峰的丹田中迅速形成了一颗微型星球，两颗，三颗！
　　行星级三阶！
　　现如今罗峰的身体，只能承受这么多，想再提高，必须逐渐强化身体、提高丹田承载力。
　　“轰隆隆~~”
　　同一刻，原核中，已经达到‘恒星级三阶’的罗峰灵魂正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到行星级五阶六阶的层次，就迅速的离开原核，涌入罗峰的头部识海。
　　汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
　　耗费了大概半个小时，终于停止。
　　识海中……
　　一颗血色星球居中，周围五颗星球围绕着它不断旋转。
　　行星级六阶！
　　“罗峰，你的肉体是行星级三阶，不过，你之前特殊能力是‘金刚身’，所以，你的身体强度能比拟‘行星级四阶’武者的肉身。承载行星级六阶的精神念力星球，已经是极限了。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　罗峰微笑睁开眼，旁边飞来一名流银护卫，从流银护卫那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
　　“摩云。”罗峰看向远处。
　　弥漫数千米的血色藤曼在海底，忽然急剧缩小，同时直接飞向罗峰！摩云藤认主后……将一辈子只有一个主人，一旦罗峰魂飞魄散，摩云藤也会死。
　　刷！
　　摩云藤变小后，融入罗峰皮肤消失不见，一阵阵情绪从摩云藤的意识传来：“开心，开心……”
　　“看起来，我跟过去一样。”罗峰感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’‘体内世界’。”
　　身体是体内世界孕育出来。
　　那么，罗峰现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是——原核灵魂和体内世界！而罗峰人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
　　“罗峰，我让你选取其他种族的分身，你非要选地球人。”
　　“金角巨兽肉身的进化速度，将会远远超过你地球人身体的进化速度！”
　　“虽然体内世界有金属性宇宙能供应，可你的身体基因太差，能量再多，吃不下又能怎么办？”巴巴塔显然依旧有些不满。
　　罗峰一笑。
　　他懂得这个道理，金角巨兽提高是靠‘体内世界’，体内世界成长扩张一个层次，那么，金角巨兽会立即吸收大量能量，迅速跟着提高一个层次。这样……金角巨兽和体内世界可以保持同一速度。
　　可罗峰的身体基因，和金角巨兽一比，差太多太多！进化跟不上。
　　“还行，不能太贪心。”罗峰微笑道，“至少，现在我是行星级六阶的精神念师！”
　　人族身体状态，是行星级六阶精神念师。
　　一旦使用金角巨兽身体，那可是恒星级三阶金角巨兽！
　　一年多，从恒星级一阶跨入三阶。挺快了。越往后越慢，特别是突破进入宇宙级的关卡，耗费时间最多。
　　“轰！”
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破开海水。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，朝欧洲大陆方向飞去，表情冷峻。
　　“罗峰，自从吞噬兽一役后，全球最顶尖的一批强者陨落，战神宫关闭，群龙无首，也没有像洪、雷神、还有你这样，拥有绝对镇得住场面的强者。所以，一时间局势混乱。”
　　“而当年的第五议长阿特金，成为现如今的最强者。”
　　“阿特金、颜海，本来就是HR联盟供奉的议员，然而自从欧盟国最强者，也就是HR联盟最强者伊斯特陨落后。阿特金就是老大，他和颜海联手，又带领一批议员，或是威胁、或是强硬手段，迅速控制HR联盟。”
　　“并且，阿特金、颜海二人还结交萨戈*尼赫鲁。而萨戈*尼赫鲁，作为印度国的天才，自然被雷电武馆邀请加入，现在是雷电武馆的一位巡察使。”
　　“根据我渗透探查的情报。”
　　“这股势力，阿特金原先是第五议长，颜海是当初竞争议长失败，却实力和贾谊相当的。这二人都很强。萨戈*尼赫鲁，则是现如今地球上唯一的一位行星级精神念师，也是我当初夸赞的天赋仅仅在你之下的那人。”
　　罗峰表情冷漠。
　　“此势力，以阿特金、颜海、尼赫鲁三人为首，这是三巨头！他们麾下，还有一些行星级一阶，乃至行星级二阶的议员武者。是现如今地球上，最强的一股势力。”
　　“在他们之下，就是极限武馆！极限武馆因为有最忠诚的三大亲卫，很团结！”
　　“然后，就是五大强国。”
　　“最后，才是雷电武馆！自从雷神陷入沉睡，尼赫鲁加入雷电武馆，这雷电武馆内明争暗斗很严重。”
　　罗峰听的也是暗惊。
　　掌控整个HR联盟，且又渗透进入雷电武馆，这股势力的确可怕！
　　“凭借铁血手段，各种雷霆手段，或是杀人，或是夺宝，这一股势力已经奠定了最雄厚的基础！各国都不敢轻易得罪他们。”巴巴塔说道。
　　阿特金，最强武者。尼赫鲁，最强精神念师。
　　还有和阿特金比较接近的‘颜海’。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，他们的亲人有没有遭难的？”罗峰当然不会忘记，那五位和自己一同去和金角巨兽一战的英雄。
　　“或多或少都没过去好，不过，谁也不敢明着欺负八英雄的家属！只有默汉德森的亲人略微惨点，死了一个，对外宣传说是车祸。”巴巴塔说道。
　　罗峰脸色愈加冷。
　　权势争斗，是非常残忍的，表面上和平，暗地里不知道多少人死去，新的人上位。
　　“日子略微好过点，没有危机了，一些垃圾就开始冒出来了！”罗峰杀气愈浓，受金角巨兽血脉的影响，现如今罗峰比过去暴虐多了，“当初拼命的时候看不到他们，现在却跳的比谁都欢。连死去英雄的亲人都敢威胁，夺走遗物。”
　　“该死！”
　　“该死！！！”罗峰目光冷冽，“山中无老虎，猴子称大王，阿特金？颜海？尼赫鲁？全部死吧！”
　　行星级三阶时，罗峰便傲视群雄，能击杀兽皇，和洪、雷神并列。
　　而现在，行星级六阶……
　　更是杀那些人如踩死蚂蚁！
　　******
　　欧盟国，巴黎基地市，现在天蒙蒙亮。
　　穿着西服，原先的花白头发也被修剪的很有品位，颜海端着酒杯，坐在自家别墅的三楼大天台上，心情格外的好。
　　“啧啧。”
　　闻了闻，颜海似乎享受的闭上眼，而后仰头便喝下。
　　“痛快。”颜海享受的赞叹一声。
　　他非常喜欢现在的日子，当年大涅槃时期，他颜海认为末世是他这般强者的梦想世界，可以过着皇帝般的日子。他身旁聚集着一群如秃鹫李耀等同样凶残的帮手，然而，贾谊那个家伙，正义感太强！
　　二人死磕上了。
　　他们俩是华夏国的两大强者，实力也很接近。然而最终，他被贾谊逼的只能背井离乡离开华夏国，躲到了遥远的欧洲大陆。数十年根本不敢踏入华夏一步！而现在他想去华夏国就去，想干什么就干什么！
　　贾谊死了！四位议长陨落了！罗峰那个变态无比的家伙，也死了！
　　只剩下个第五议长‘阿特金’，还是他的好友，跟他一伙的！
　　“好酒，好酒啊。”颜海笑容满面，自斟自饮。
　　过去日子那般压抑，可现在，痛快的很！
　　“嗯？”颜海身体微微一颤，缓缓转身朝后方看去，心中却是惊恐万分，“怎么可能，怎么可能？靠着木伢晶，现如今我已经踏入行星级三阶！就算是阿特金比我强点，也不可能让我没丝毫察觉就到了我的身后！这地球上，不可能有这样的人，不可能！！！”
　　心中咆哮。
　　可是颜海却是依旧缓缓转身，双眸目光凝聚，死死的盯着那个位置，他要知道……到底是谁！
　　穿着军用长裤，身上是简单的背心，黑色短发，整个人显得极为精悍，一双眸子更是无比冰冷。
　　“你，你……”
　　颜海眼睛瞪得滚圆。
　　“不，不……”颜海脸都变得通红，一副见了鬼的表情，“不可能！你……”
　　“别这幅见了鬼的表情，不做亏心事不怕鬼敲门，我就是罗峰，来这，是收你命的！”冰冷声音响起。
　　轰！
　　颜海感到灵魂一阵轰鸣直接被轰的崩散，魂飞魄散后，整个人直接一软轰然倒地。
　　“哼。”罗峰冰冷扫视一眼，“你是第一个。”
　　嗖！
　　人已经到了远处天际。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第271章宇宙冒险者他已经到了
　　“主人，到时间该出发了。”通往天台的楼梯口传来恭敬的声音。
　　“主人？”
　　“主人？”连喊几声，疑惑的管家连跑上天台，朝周围一看，一下子就看到躺在地上一动不动的绝世强者‘颜海’，这令管家脸色顿时大变：“主人，你怎么了？你怎么了？”连跑过去蹲下探了探鼻息，又看了看有无脉搏。
　　“死了？”
　　管家瞪大眼睛，惊恐万分，“主人怎么会死？医生检查不是说主人身体非常非常健康，比年轻人还健康，怎么会——”行星级武者的真正寿命那是超过千年的，这点，地球上一些探查古文明遗迹的国家部分高层是知道的，这管家却并不知道。
　　仅仅片刻！
　　颜海的几名心腹以及家庭医生就已经在尸体旁。
　　“身体完好，没有任何损伤。”医生在旁边通过仪器检测，连摇头道，“不应该，这身体无比的健康，不应该死的。”
　　从医学角度考虑。
　　如果生理上没任何问题，应该不会死才对。然而他们并没有方法检测灵魂。
　　******
　　北美洲，美利坚的华府基地市。
　　一辆黑色豪华轿车缓缓行驶在街道上，轿车内坐着的，乃是当今地球上的第一人‘阿特金’，凭借无比的强势，他硬是逼得整个HR联盟议会重新选举，他代替伊萨多娜，成为新一任的议长！拥有HR联盟最高权势。九大核心家族，没有一个胆敢反对！
　　而在吞噬兽一役之前，他是战神宫第五议长！
　　阿特金，精瘦无比。
　　下巴蓄着一小撮胡子，一双眼睛看似无神，可时而就迸发出让人心惊的精芒！就是这么一个人，在吞噬兽一役之前无比的低调，连洪、雷神等人也从来没有察觉到这个‘阿特金’有什么野心。可当头上的强者一一陨落，阿特金的野心终于暴露了！
　　“喂。”阿特金取出手机。
　　“议长，颜海先生在15分钟前被发现死亡，就在他家天台上。至于准确死亡时间，无法确定。”略显紧张的声音传来。
　　“什么！”
　　阿特金面色大变，心中一下子乱了，颜海怎么会死？这地球上有谁能这么轻易杀死颜海？
　　“怎么死的？”阿特金连追问道。
　　“不知道，颜海先生家的所有人都没听到动静，根本没人知道颜海先生是怎么死的，又是什么时候死的！”
　　阿特金皱眉低沉道：“死亡原因，无法确定？”
　　“是的，颜海先生身上没有任何伤，身体很健康，不应该死才对。”那边刚说完，阿特金面色顿时大变。
　　啪！
　　关掉电话，阿特金眼睛眯起，寒光闪烁：“是精神念力攻击灵魂！只有魂飞魄散死掉，才会是这样！可是……这世界上只有一个行星级精神念师——萨戈*尼赫鲁！可萨戈他仅仅是行星级一阶，没能力杀死颜海的。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁？”
　　阿特金脑海中迅速掠过两个人身影，常年压在他头上的伊斯特！天才横溢，比伊斯特更加强大的罗峰！
　　“可他们死了啊！伊斯特的尸体我是亲眼看到的，罗峰的生命气息衰弱之消失，也是全球直播的。”阿特金面色突然大变，“不对，罗峰……罗峰……”
　　他想起了陷入沉睡中的洪和雷神，当初洪和雷神也是生命气息消失，然而虽然说是没有脑电波，是‘活死人’，可再怎么样，还没死透！
　　那吞噬兽，更是发生过‘死而复生’的事。
　　“没人看到罗峰的尸体！”
　　“从头到尾，没有罗峰的尸体。难道……他，他还活着？”阿特金脸色愈加难看，当初轻轻松松就击杀八爪兽皇的罗峰，根本不是他阿特金所能招惹的！他面对八爪兽皇，会被轻易的杀死。而当初罗峰能轻易杀死八爪兽皇。
　　罗峰，那个年轻却强大无比的变态人物，是跟洪、雷神并列的。
　　他阿特金？
　　需要仰视罗峰！
　　如果罗峰真的回来了，知道他阿特金派遣萨戈*尼赫鲁、维诺去他家硬是抢走木伢晶等，那后果……
　　“不，不！”阿特金不断摇头，焦急恼怒无比。
　　是罗峰，他完蛋了。
　　就算不是罗峰，能不声不响杀死颜海的，恐怕也能杀死他阿特金！
　　“喂。”阿特金连拨打出一个电话，“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”
　　******
　　亚洲，印度国，新德里基地市。
　　由于时差，欧盟国那边天蒙蒙亮时，新德里基地市这个时候正是大白天，夏日那炽热的太阳笼罩整个新德里，而在新德里基地市主市区东部，有一座占地较广的城堡，那是印度国古老的且拥有极高权势的尼赫鲁家族。
　　尼赫鲁家族，本来最强的是在政界，然而自从家族内的一个子弟——萨戈*尼赫鲁，迅速的崛起！而后更是成为地球上唯一的行星级精神念师，这令尼赫鲁家族权势大涨！
　　“自从萨戈先生点头，愿意招收精神念师弟子，每天来拜访的人越来越多了。”
　　“精神念师，那可不是那么容易提高的。萨戈先生，可是整个地球上最厉害的精神念师，而且，他是那么的年轻。就算和华夏国罗峰比，岁数也是相当！萨戈先生，是我们印度国的骄傲，绝对的精神念师天才，相信他也一定会和罗峰先生一样，变得无比强大。”
　　“嗯，外界都说萨戈先生是罗峰第二呢。”
　　城堡上，两名守卫看着下方一辆豪奢的轿车停在外面停车场上，不由低声议论起来。
　　城堡内。
　　会客厅，已经聚集了两方客人。
　　“请稍等，萨戈先生正在静修，等静修结束，会一起接待你们的。”穿着丝绸清爽衣服的一名男子微笑道。
　　“好的，我们不急。”
　　两方客人一共八个人，而其中有两个是年轻的精神念师，显然都是刚刚觉醒不久！
　　……
　　尼赫鲁家族城堡上空，出现一道人影。
　　诡异的是，却没有任何一个人看到这人影。
　　“巴巴塔，你的隐身系统效果果然不错。”罗峰夸赞道。
　　“这算什么！”清脆声音响起，“不就是控制光线扭曲，使得进入下方观看者眼睛中的光线没有任何变化么？太简单了！宇宙中科技含量高点的飞船、星际战舰就算停在你们城市上空，如果不想你们看到，你们都看不到！”
　　罗峰丝毫不怀疑。
　　自己以金角巨兽形态在海底时，就是靠巴巴塔的信号屏蔽，令地球上的生命探测，探测不到金角巨兽生命气息。
