修补充能晶，现如今已经能够再度使用。
　　“快了！不过罗峰，流银护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。
　　“尽人事，听天由命！”罗峰盯着屏幕。
　　和巴巴塔对话看似长，实际上是意念交流，瞬间结束。然而就这么一小会儿！
　　屏幕上的战斗已经到了高潮！
　　堪称‘恒星级别’的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。
　　而罗峰……
　　是这个练武厅中唯一一个能看清战斗的人。
　　“不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。
　　……
　　太平洋上空。
　　金角巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬！”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他……愤怒了！
　　本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。可是真正一交手，它却发现……这两个看似渺小的人类真正的战斗力非常惊人。比它血脉传承记忆中知晓的‘恒星级一阶人类’都要强些。
　　而且，刀法、枪法技巧上更加惊人！每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判！
　　可以这么说……
　　这个出生才仅仅一年的‘金角巨兽’，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的！
　　一年时间，哪里够学？
　　论境界，它就算跟罗峰比都差大一截！如果跟踏入‘领域’境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里！
　　燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太大。
　　“呜！”
　　金角巨兽张开嘴巴！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　洪、雷神二人都是面色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。
　　“轰。”
　　洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去！二人竟然在一起！金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个‘小不点’，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，本来想吞掉一个的，既然在一起，就两个一起吞掉！！！
　　“嗤嗤~~”
　　无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。
　　“洪哥。”雷神面色微变。
　　“哼。”
　　洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸！叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些！
　　180米长，120米宽，100米高，约莫是这个数据。
　　大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。
　　要知道罗峰得到的黑龙山X81型号飞船，直径也才100米左右。而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的！也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳！不可能是严严实实都是金属。
　　然而……
　　眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的‘玩意’。
　　“让你吞，让你吞！！！吞吃几个战争基地你就受不了了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了！而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。
　　常理推断——
　　跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。
　　“再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手！
　　哗！
　　绑缚在一起的一大捆长条形的金属物！
　　“来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹！还有用来点燃的原子弹。”洪刚刚将氢弹原子弹拿出来。
　　“呜！”
　　金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼！
　　上一次的一颗1.5亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子来了18发？虽然体积小点，可是金角巨兽也不跟乱吞！而且——那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊！
　　为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次性多吞点？
　　就是因为‘饭量’有限！
　　人吃多了会撑死！
　　一个道理，它也不敢一口吞下这么多金属！毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金属上百块的。吞下这么多，它的体内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。
　　“呜！！！”
　　发出怒吼，暴怒无比的金角巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！金光迅速沿着它的颈部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去！
　　蓬！
　　那大量的金属残骸被砸的胡乱抛飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的‘洪’和‘雷神’。可是……当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人！
　　“嗤！”
　　很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被B6级镭射炮击中一样！
　　“嗤！”
　　黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角巨兽的腹部！那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞！
　　“洪哥！！！”
　　凄厉的声音响彻天空！
　　一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！
　　“呜！”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。
　　咻！
　　他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条……杀金角巨兽最好的办法，是进入其体内中。
　　“拼死，拼死也要杀死它！！！”
　　半截白色人影。
　　双眸充血通红，疯狂无比！
　　雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中！
　　“呜！！！”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的血肉体内！
　　……
　　全世界都安静了。
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放！
　　回放中……
　　洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。
　　雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入吞噬兽体内，拼死也得杀死吞噬兽！
　　Ps：第一章到。
　　。
第258章陨落
　　寂静。
　　当洪和雷神都进入了吞噬兽体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！
　　“巴巴塔，洪和雷神能赢吗？”罗峰也是心中焦急。
　　“你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断！为了应付‘吞噬’这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹！这注定了——金角巨兽不敢吞。”
　　“洪就趁机，酝酿他的绝招！显然那绝招需要酝酿、准备时间的。”
　　“当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出！一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道，“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备！现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪等攻击，所以成功概率提升到五成、六成。”
　　巴巴塔这番话，罗峰怎么能放心？
　　没法放心！
　　罗峰一直盯着屏幕。
　　“金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是……真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道，“看它几次战斗，都是靠蛮力。”
　　的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。
　　“再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。
　　“我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。
　　身体、天赋等，生来就有。
　　可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是‘幼稚’的。这金角巨兽，如果让它成长一万年、十万年，将无比可怕。
　　可现在？
　　还很幼小！然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。
　　******
　　太平洋海域上空。
　　“呜——”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。
　　显然。
　　因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢太野蛮，否则就是‘自残’‘自杀’了。
　　“轰~~”
　　金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。
　　“轰~~”
　　奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然——
　　它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鳞甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落！
　　……
　　华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内……
　　“生命气息在减弱！”
　　“吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成……”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。
　　“我们赢了！”
　　“赢了！”
　　“胜利了！”
　　激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了！这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。
　　******
　　扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了！
　　所有人都在激动的喊着。
　　“成功了！生命气息消失了！”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，激动万分。
　　竟然死了！
　　这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了！天呐！罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。
　　“洪和雷神呢？”罗峰仔细盯着屏幕。
　　直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说……吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主‘洪’和‘雷神’已经牺牲！他们是英雄，拯救了全世界的英雄！”
　　安静。
　　练武厅中很快就安静下来。
　　“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起，“洪和雷神不一定死去。”
　　“不一定，不是检测不到生命气息吗？”罗峰心中升起一丝激动和期待。
　　他也不想洪和雷神就这么死去。
　　“不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的遗迹中得到的！这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。
　　“不！”
　　惊恐声音在练武厅内响起，“那，那吞噬兽停住了。”
　　罗峰一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。
　　罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示……金角巨兽居然再度有了生命气息。
　　“吞噬兽的生命气息在变强！”直播的旁白满是震惊。
　　所有人都惊呆了。
　　“怎么，怎么……”罗峰难以置信瞪大眼睛。
　　怎么就这么难杀呢？
　　牺牲了这么多！怎么这吞噬兽还不死！！！
　　金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强……变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成！那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。
　　……
　　地球上无数人绝望！无数人失声流泪！无数人痛苦的跪下！
　　天呐！
　　******
　　太平洋海域上空。
　　金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力……它从来没有这么接近过死亡！这一次，甚至于比上次B6级镭射炮更可怕。
　　“呜。”低沉无力的吼声。
　　金角巨兽看向自己腹部。
　　只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人……就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理！
　　对付看似弱小者，也得认真尽全力！
　　“呼。”金角巨兽挥动蹄爪！
　　哗！
　　太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀！从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高！
　　两百米高的银白色巨人！跟金角巨兽也差不多大小！
　　“呜！”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。
　　银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间！
　　“噗哧！”蹄爪砸在那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。
　　……
　　当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。
　　一共两个流银护卫！
　　是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神！
　　“呜！”
　　愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走？双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个……论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在10000米多点。
　　吞噬兽很快追上！
　　“呼！”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包裹住吞噬兽。
　　而另外一个后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑！
　　……
　　好一会儿，吞噬兽才摆脱开。
　　“呜！”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是——全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。
　　再强的攻击，流银护卫都能卸掉。
　　吞噬兽明白……
　　两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。
　　“呜！”
　　现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直接飞入海洋当中。
　　******
　　明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。
　　罗峰脸色铁青。
　　“对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。
　　可罗峰很清楚。
　　流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护作用。
　　“怎么办，怎么办，到底该怎么办？巴巴塔，你告诉我，该怎么办？”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第259章地球第一精神念师
　　华夏国，东北基地市。
　　“爸！”
　　一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即猛地站起，直接冲进旁边的自己的书房。而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。
　　书房内。
　　少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颤抖着轻轻的鼠标敲击了一下。
　　滴。
　　视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头‘雷神’。
　　“小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”
　　“还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”
　　“我也知道你不肯原谅我。”
　　“当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。”
　　“不说了。”
　　“过会儿，我就要跟你洪伯出去了。这一次，我恐怕是很难活着回来了。所以想来想去，还是给你发了这份邮件！”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。”
　　“我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”
　　“永远爱你的爸爸！”
　　视频上，雷神微微一笑，视频结束。
　　“呜呜，呜呜……”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。
　　当失去的时候，才知道痛苦。
　　“爸，爸爸，爸爸，你回来，你回来，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠溺。
　　只是她十六岁那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话……
　　此刻。
　　她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。
　　*****
　　京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。
　　“别动，躺下好好休息。”贾谊连道。
　　“是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。
　　贾谊直起身子。
　　“首长。”一名警卫连跑来。
　　“什么事？”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”刘宁是贾谊亲传弟子中最小的一个，今年刚刚19岁，贾谊非常喜欢这个小徒弟。而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。
　　“哦。”贾谊应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。
　　“小宁……”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。
　　“他们，都很年轻啊！”贾谊心中悲恸，却又无能为力。
　　……
　　洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知……靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。
　　不过！
　　高层绝望，可是在直播宣传上却不是！
　　现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前的战斗，并且还在说‘洪’和‘雷神’只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的！
　　这令无数普通大众们充满希望！
　　无数士兵们在奋斗！
　　……
　　罗峰已经回到家了。
　　家里客厅中，电视打开。
　　“这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜！”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了三楼天台。
　　天台上。
　　凉风吹来，罗峰清醒了一点。
　　“没用的，罗峰，放弃吧！”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。”
　　“这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去？我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园？人类消失？一定有办法的，一定有。”
　　整个地球变成怪兽的地盘，想想都是噩梦。
　　“灵魂，是生命的根本。”
　　罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多？巴巴塔，你告诉我。”
　　“呃——”巴巴塔有些迟疑。
　　“你说。”罗峰有些恼怒。
　　“对，它是虚弱。可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。”巴巴塔连道。
　　“巴巴塔，你说过，它年龄很小！的确……行星级恒星级，都无法进行宇宙漂泊。它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生！像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。”
　　“发现这么晚，应该是刚刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。”
　　“而且它还连续遭到‘B6级镭射炮’，‘洪和雷神’，这连续两次重击。实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技《虚空之塔》的拼命之法，施展秘技本来就很强，一旦拼命……”
　　“如果不够，我再靠《六芒》秘技，让地球其他强者和我一起……”罗峰脑海中迅速浮现方法。
　　陨墨星一脉的秘技很强！
　　而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的……现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。
　　“罗峰，你乱想什么！！！”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去送死！！！”
　　“我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死？”罗峰问道。
　　“可他们沉睡了！”
　　巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复！而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡！他们灵魂本来不强，如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒来，直至在沉睡中逝去。”
　　“罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。
　　“我先是罗峰，其次才是陨墨星传人。”罗峰意念说道。
　　“你想去送死？”巴巴塔怒道。
　　“巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗？我不想死！！！我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸！我想活着！做梦都想活着！”
　　“可你……”巴巴塔迟疑。
　　“巴巴塔，现在我有两种选择！第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀……看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入‘陨墨星号’，做缩头乌龟！之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。”
　　“而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱！而不到行星级，我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。
　　巴巴塔默认。
　　的确是如此。
　　宇宙，并不和平！争斗存在于每一个星球。一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。
　　“我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。而我要达到恒星级，多久？几十年？我孩子要在飞船中度过几十年？”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。”
　　“第二种选择！”
　　“我罗峰，靠《六芒》秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂！而后，我施展《虚空之塔》的最后拼命绝招！这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。”
　　“几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。”
　　“二，成功，我死了。不过……我的孩子们可以过上好的生活，可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。”
　　“三，失败，我当然也死了。那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望！”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路？”
　　巴巴塔想说，又不知道该怎么劝说。
　　“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡！”
　　“相反，我更加畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年！”
　　“我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得！”
　　“死，没什么可怕的。人，生老病死一个轮回。”
　　“我想为我的朋友，魏文他们。
　　“我想为我的同胞。”
　　“我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。”
　　“为他们，拼一把。”
　　“也是为了我自己拼一把！”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩？哈哈！”
　　罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。
　　多久了……
　　巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。
　　“好，我帮你。”巴巴塔低沉道。
　　“哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。”罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。
　　Ps：三章完毕！
　　**
　　拉下月票吧，我突然发现，现在拉月票根本拉不动，月票增长速度很慢，不知道是怎么回事。
　　恩。
　　大家支持番茄一下吧，投一张月票，番茄会动力十足的！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第260章六个人
　　“现在是华夏时间14:12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经过去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是——你不能浪费时间，越早动手越好！”
　　决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展《六芒》秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入‘虚空之塔’中，施展《虚空之塔》拼命之法。”
　　“选五个人，这五个人必须是行星级！”
　　“实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强！”
　　……
　　罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者！愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。
　　“好。”
　　在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。
　　“罗峰，你说多少人肯牺牲？”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能性依旧是最高的。”
　　“我不知道。”罗峰摇头。
　　《六芒》秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招……其实也可以操控自己的奴仆献祭。所谓的‘献祭’，是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。
　　所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。
　　“滴！”
　　罗峰通讯手表发出声音。
　　“有了。”罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。
　　“我……妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。
　　“滴！”“滴！”
　　通讯手表又响两声。
　　“又有两个？”罗峰刚要翻阅查看是谁。
　　“滴！”“滴！”“滴！”