你还活着。”
　　“对。”
　　罗峰精神一振。
　　至少，我还活着！活着，就有希望！
　　有希望能看到家人，有希望看到出世的孩子……
　　罗峰开始更加努力的控制身体。
　　眨眼皮？动一根爪子？甩动尾巴？轻轻掀动那鳞甲翅膀？
　　一步步！
　　罗峰努力着，在花费了整整16天的时间后。
　　“成功了。”
　　在太平洋海底，一头体型庞大曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
　　“罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
　　“嗯？”
　　就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了罗峰的面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊的停止了思考！
　　太，太庞大了！
　　————
　　第四篇‘生命涅槃’结束，《吞噬星空》即将开始更加浩瀚玄奇的第五篇！
　　同时番茄也拉一下月票！
　　连续五天，每天三章，已经完成！在这月底时刻，在这完成承诺时刻，在这第四篇结束时刻，番茄想说——
　　我——要——月——票！
　　。
　　。
第五篇宇宙冒险者
　　保命天赋称法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界'孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要!
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认!”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身逍传物质来孕育!”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界)。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死!除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　当初妁金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核'、‘世界原核)、‘灵魂原核'。这原榷，是金角巨兽的本源所在!
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其卓央位置，有着一颗耀眼散着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。
　　这……正是罗峰精神吸收老师·传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的!
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶'至于金角巨兽的基因原力(原能)则是聚集在额头的金角上!全角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆天赋秘法时，它的金角会最先亮起!
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到…………
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，危在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界!
　　罗峰操控的世界!
　　巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼!
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体!作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育!”罗峰意念一动。轰倭隆~~~
　　整个金属大陆都震颢起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级)才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身!
　　“嗤～~”宛如气化一般。在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼～~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，特罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅包蓑，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了!”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟白己的实力、所孕育身体的基因都有关系!体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育!西罗峰现在',|亘星级一阶'的体内世界，孕育度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个主级人类的头，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体!
　　基因完全复制!身体完全复制!
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的!最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%憬几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因连传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是and测，恐怕也无法现，前后两具身体那一丝区别。
　　宇宙星空中，一颗巨大的，恒星宛如火球不断散着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络'，‘虚拟宇宙网络'是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络'，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是1oo%虚拟。
　　叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。
　　“两颗生命星球?这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光’度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也了!
　　“2年零8个月!”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。
　　没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的!
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，西罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，凳得用蹄爪就行了。
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　地球上。
　　2o6o年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄丰我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要2oo万华夏币。”
　　“每月租费更是高达12oo万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨!据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的清费将给予最低的三折折扣!”
　　“电视机黹的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之黹所谓的三胞胎，那是谣传。
　　2o6o年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样?
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点!
　　体型已经达到23o米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安!你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔波动连说道。
　　两章完第263章预告：‘宇宙冒险者’（兼请假一天）
　　早点通知大家，其实每一篇结束，番茄都会专门请假一天整理整理情节的。
　　嗯。
　　番茄现在很激动。
　　终于，终于，《吞噬星空》终于进入一个新的时代了。从第一篇《一夜觉醒》到第四篇《生命涅槃》，这四篇整体算是《吞噬星空》的一个开端情节，很多人过去都问这本书为什么叫《吞噬星空》，相信大家现在明白了吧。
　　情节开始真正波澜壮阔起来，浩瀚的宇宙，神秘的无数种族，开始逐渐到来。
　　背景很大！
　　不管是修炼系统，还是背景系统，世界构造系统等等，都很大。所以番茄的确要花费很多精力。
　　第五篇，‘宇宙冒险者’，明天正式开始更新！
　　相信！
　　不会让大家失望！
　　嗯，番茄也说个小小的请求……兄弟们将每天的推荐票都砸给番茄吧。五张六张不嫌多，一张不嫌少。相比于需要消费才能得到的月票，推荐票大家应该都是有的。
　　。。
　　哈哈，不多说。
　　兄弟们砸票，番茄认真写出好的小说给大家看！
　　《吞噬星空》，哈哈，一定会让你从头爽到脚啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第264章宇宙冒险者传承记忆
　　幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
　　可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
　　闭上巨大的眸子，罗峰感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习，博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
　　无穷无尽！
　　罗峰隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
　　“到底多少知识？”罗峰不敢相信，“这，这都持续一个多小时了。”
　　一个小时，两个小时，三个小时！
　　这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入罗峰的灵魂当中去，罗峰只来得及辨别出一些‘金角巨兽修炼’的图等等，就完全被其他记忆给淹没。
　　半天！
　　一天！两天！三天！
　　金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
　　……
　　十六天后！
　　幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那，终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意。那是骨子里的。
　　“呼，老天。”罗峰这才感到一阵轻松。
　　传承记忆涌入融合的十六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，罗峰连多余的思考都感到疲累。
　　“这，这得多少知识啊。”罗峰感慨。
　　“罗峰，罗峰！”兴奋的声音在罗峰识海响起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“你完全接收了传承记忆？真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息。这16天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识？哪些了不起的秘技？”
　　“我先查看查看。”罗峰也好奇的很。
　　虽然自己现在成了金角巨兽，可是，对于金角巨兽的能耐却完全不知道。
　　“巴巴塔，麻烦大了。”罗峰刚查看传承记忆，就有些无奈。
　　“怎么了？”巴巴塔连问道。
　　“这些知识虽然在我脑海，可，也得我自己去一样一样的学。这得学到什么时候？”所谓的传承记忆，是一种知识传承手段，知识从上一代金角巨兽传到下一代，可是知识要真正掌握，还是得认真去领悟学习。
　　“不奇怪！”巴巴塔连道，“这传承记忆之所以庞大，主要是一些秘法，一种秘法可能就有很多很多文字。就像主人的《魂印》秘法，如果刊印成书籍，弄成上百本书籍，数千万华夏文字记载，都是很正常的。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔兴奋说道，“你现在将传承记忆完全整理一下，不需要仔细观看一些秘法的详细内容，知道名字和大概讲什么的就行。全部分类归纳下。应该很快的。你可真是！在宇宙中，各族强者愿意花费无数财富去购买一些秘法等等，你竟然嫌多，真是让人无语。”
　　罗峰笑了：“我整理一下。”
　　按照整体归纳起来。
　　金角巨兽修炼知识，可修炼的18种特殊秘法，3199种普通秘法。
　　星空巨兽其他一些巨兽介绍，人类诸多种族介绍，掌控师，幻术师，驯兽师，傀儡师，猎杀者，武斗者……血肉类生物中，除了‘人类’‘星空巨兽’，还有‘妖族’‘虫族’等等，每一种族都有大量的介绍。
　　除了血肉类种族外。
　　还有金属类种族，如机械族等等，也有岩石类种族、灵体类种族、植物类种族……
　　同时，还有一些数量极为罕见，和星空巨兽一般拥有着无比强大力量，却非常稀少的奇特种族……
　　……
　　单单讲解人类的无数种族、文化等等，如果用华夏文字记载，百亿文字都远远不够。
　　而人类族群，只是茫茫宇宙中其中一个巅峰族群而已。
　　……
　　又过去了一个月零三天，罗峰总算对传承记忆进行了一个整理划分！将来如果需要知道那些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。至于学习？
　　天呐！
　　任何一个金角巨兽，都不可能将这所有知识全部学习一遍。单单18种秘法、3199种普通秘法，内容全部看一遍，就不知道多少年了。
　　“罗峰，你发了，你发了！！！老天呐，你竟然有这么多记忆知识？”巴巴塔从罗峰那，得知梳理出多少分类后，完全惊呆了，“原来宇宙竟然有这么多种族，竟然还有跟星空巨兽媲美的罕见种族？”
　　“不亏是星空巨兽，厉害，厉害。”巴巴塔惊叹不已，“就算你老师，六千多万的寿命，搜集的知识也远远赶不上你。”
　　“没法比啊。”巴巴塔还处于震撼中，“星空巨兽一代又一代的传承，这种底蕴……就算是人类族群中，恐怕只有像乾巫宇宙国这种国度国家知识藏库，才能和星空巨兽的传承记忆比一比了，太厉害了。”
　　罗峰全部梳理一遍后，也佩服不已。
　　血统的高贵，是多方面的。
　　本身的天赋是一方面，算是硬件，这种知识底蕴，就是软件！
　　“巴巴塔，在星空巨兽中，也就最巅峰的十二血统，才能一代代承载这么多记忆的。”罗峰解释道。
　　“十二血统？”巴巴塔惊讶道。
　　“嗯，星空巨兽当中，能够长大直接达到‘界主’级的最巅峰血统，一共是十二种，当初你讲述的炎星巨兽，也是十二血统之一！”罗峰梳理后，这些基本知识也完全清楚了，“十二血统的传承记忆是最多最丰富的。并且每一代还可以加入自己的记忆。”
　　罗峰现在很清楚，金角巨兽是怎么传承的了。
　　金角巨兽，如果要留下后代。一个办法，将自己的生命力几乎耗光凝聚成一个‘蛋’，吐出后。原来的金角巨兽会在短短几年内死去。蛋孵化后，就会出现一个金角巨兽幼体，开始了一个新的轮回。
　　“啧啧，罗峰，赶紧看看。你要多久能到界主级。”巴巴塔连道。
　　“我看看。”
　　罗峰略微翻阅，几秒钟就大概阅读了一遍，也忍不住吃惊。
　　“金角巨兽孵化后，不吃蛋壳，而是吃普通金属的话，需要10年达到恒星级一阶。不过，如果吃掉蛋壳，再吃大量普通金属，一年即可。”罗峰说道。
　　“一年？被你夺舍的这个小家伙，才一岁？”巴巴塔无语了。
　　罗峰也唏嘘不已。
　　搞得整个地球面临末日劫难的吞噬兽，才是一岁的金角巨兽幼儿？
　　“普通进化速度，恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。”
　　“宇宙级一阶到域主一阶，需要1000年。”
　　“域主一阶到界主，需要10000年。”罗峰直接说道，“这是最慢的速度，如果使用一些特殊方法，还可以加快进化速度。使用一些的金属配单，有利于体内世界的加速成长，实力能提高更快！”
　　“天上掉馅饼啊！”巴巴塔忍不住道，“你老师为了准备那么充足，修炼计划等等全部是最好的，你也要十万年以上，才有‘可能’达到界主！”
　　“如果没你老师的详细计划，无数钱财、宝物去培养。一辈子你能到宇宙级就不错了。可现在……普通进化速度，一万年就行了？”巴巴塔过去对金角巨兽不了解，现在总算是有第一手知识了。
　　“没那么久。那是最慢的速度。”罗峰说道，“如果有无数钱财去花，加速体内世界的成长。时间可以加快几倍，甚至于加快更多。”
　　“不过，18种特殊秘法，3199种普通秘法，我不知道学哪几个。”罗峰说道，“这些秘法，都是一代代金角巨兽传承下来，唯有金角巨兽才能修习。按照传承记忆中的重点提醒，贪多嚼不烂，提醒我，特殊秘法最多学两个，普通秘法不要超过六个。再多，就没有足够精力去学了。反而是越少越好！”
　　“哦？”巴巴塔连道，“你先讲18种特殊秘法和3199种普通秘法的大概效果和修炼条件等等告诉我，我给你筛选一下，看能不能做到最优搭配。”
　　论筛选能力，罗峰当然比不上巴巴塔。
　　“好。”
　　罗峰开始将诸多秘法的大概效果和修炼条件告诉巴巴塔，至于秘法本身？那太多太多了，罗峰靠意念传输，就算几年时间怕也不够。
　　8个小时后。
　　18种特殊秘法，3199种普通秘法的一些大概介绍等全部传输给巴巴塔，巴巴塔开始通过它这智能，进行迅速的筛选搭配。
　　“罗峰，这‘金角巨兽’应该拥有天赋秘法的吧。我曾经看它速度暴涨什么的。”巴巴塔说道，“将天赋秘法的一些讯息也告诉我，我好做出最优良的搭配。”
　　“天赋秘法？稍等一下。”
　　罗峰从记忆中得知，金角巨兽的天赋秘法一共有三种，至于详细的一些讯息……只要灵魂进入‘体内世界’，就自然而然完全明白了。
　　所谓天赋秘法，根本无需学习，自然而然就能施展。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第265章宇宙冒险者地球的变化
　　当罗峰在太平洋海底，接收且梳理那庞大的传承记忆时，地球人类社会却在迅速发生着一系列的变化。
　　吞噬兽一役，当时连金角巨兽都被击杀，令雷龙皇等怪兽恐惧不已，吓得连退兵。至于后来‘金角巨兽’苏醒后，并没有命令它们去攻击人类社会，雷龙皇和无数的海域怪兽当然不会主动攻击。
　　它们的智慧都很高！
　　连强大的吞噬兽都差点完蛋，它们谁敢去？
　　……
　　此次一役，从根本上说各国受损都不大，只是八位英雄陨落了。
　　洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰，这八个人堪称之前人类社会最顶尖的八个人。当六个人死，洪和雷神陷入沉睡连脑电波都没有后。‘极限武馆’和‘雷电武馆’这两股庞大势力，谁不眼馋？
　　这两股势力，那可是比五大强国都要略强的势力！
　　洪、雷神在，当然镇得住场。
　　可现在……
　　顿时暗流汹涌起来！
　　******
　　洪宁基地市。
　　在巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。
　　“现在虚拟空间崩溃，全球的行星级武者、战神们各自抱团，没有之前两位馆主的号召，战神宫这个宽松的组织已经崩溃了，下面我们该怎么办？”白袍黑人有些焦急道。
　　“所有战神们都拥有意识感应器头盔。”带着面具的妖娆焦虑道，“他们潜意识里还是愿意进入‘战神宫’的。可是，馆主现在陷入昏迷，那智能自动关闭虚拟空间，所有人都无法进入战神宫啊，现在最紧要的事情，马上建立虚拟空间！”
　　就好像……
　　如果罗峰死了，巴巴塔不可能为人类尽心的服务。
　　一个道理，洪陷入沉睡生死未知，只服从洪命令的智能系统也不会浪费能量维持‘战神宫’的存在。
　　战神宫，这个维系行星级武者、战神们的纽带一断掉。
　　全球的形式变得更加混乱！
　　论实力！
　　极限武馆的这八人，全球比他们强的还是有好几个的。他们八个想要完全控制住‘极限武馆’，让极限武馆有当初那般的声威，很难。而且最怕的是……他们八人如果不团结，那就更加麻烦。
　　……
　　扬州城，明月小区，罗峰家一楼的会客室内。
　　罗华正跟一名金发男子相对而坐。
　　“罗华先生。”金发男子感叹道，“我和你的哥哥是好朋友，真的，很遗憾，不过说实话，我很尊敬他。相信各个国家都有无数人都尊敬着他，记着他。可是……我们人类的威胁还没有消失。我们不知道，海域怪兽什么时候会再度杀来。”
　　罗华微微点头。
　　“所以，资源的有效利用是很重要的。”金发男子看着罗华，“我希望……能从罗华先生这，购买一些物品。”
　　“哦，买什么？”罗华依旧微笑。
　　作为一家投资公司的老总，罗华比过去成熟多了。
　　“木伢晶，银色人等等。”金发男子郑重道，“我们HR联盟，当然会付出足够高的报酬。”说着金发男子从怀里取出一本图文并茂的书籍，“这是我们HR联盟内拥有的诸多奇特物品，也有许多公司股权、房产地盘等等。绝对是最低价。”
　　“罗华先生，你可以轻易成为一个区域的经济主宰！”金发男子微笑道。
　　罗华接过后翻阅看了看。
　　的确，诱惑力很大。
　　当初罗峰将生死置之度外，和其他五人一起前往太平洋海域时，就给家人准备好了后路。罗华现在只需要拿出一点，就能轻易控制一个区域的经济命脉！这HR联盟，简直是将许多根基直接送给罗华。
　　“在五天前，我们国家的领导人就来我家，条件也挺优厚。”罗华看着金发男子。
　　“在你来的刚才，我刚刚接到电话，是一个雇佣兵组织给我的电话。”
　　罗华微微摇头，“不过，维诺议员！我告诉你，不卖！除了卖了一点给我们自己的国家外，任何一个组织，都不卖！”
　　金发男子面色一变。
　　他可是行星级强者，亲自跟罗华谈，够给面子了……主要是罗峰的影响太大，如果他敢硬来，恐怕全球的舆论会骂死他！现如今度过这一场劫难后，地球人类已经将八位英雄完全给神化，高高捧起。
　　对各国而言，死人是没威胁的。
　　所以，捧的再高又算什么？至于洪和雷神，本来就是高高在上了。
　　“罗华先生，你要冷静点！”维诺低沉道，“你哥哥的光芒，是能够保护你，可是……热度终会消减的。”
　　再畏惧舆论，可是抱着金砖在路上的小娃娃，终究会被抢劫的。
　　“谢谢你的好心。”
　　罗华一笑，“我给你介绍一下。3号！”
　　嗖！
　　一道黑色影子刷的出现在会客室内，吓得维诺议员一跳，出现在会客室内的是一架黑色高大的金属机器人。
　　“这是我哥哥留在家，保护我们家人的一架机器人，从12号古文明遗迹得到的。”罗华看着维诺，“我们罗家，不需要所谓的舆论来保护，我们有自己的力量！我也知道，现在全球不少人野心勃勃，可我们罗家没心思掺合到里面去。”
　　“我哥走时，跟我说过。”罗华微微一笑，“谁敢动我们罗家，就灭了他们！”
　　维诺议员脸色微变。
　　“顺便说一下，这一架机器人，就是我哥本人，都不是它对手。”罗华说道。
　　这是实话！
　　这金属机器人本身是乌钇金属构造，罗峰用‘赤混铜母残片’都无法伤害它。曾经的一架机器人，是被金角巨兽拼命后用‘金角’撞击后震坏内部控制系统才坏的。而地球上，没有一个人类能做到这一步。
　　就是说……洪、罗峰、雷神三人在世，面对这种刀枪不入的铁疙瘩，也没法子。
　　……
　　目送着一位议员离去的背影，罗华站在窗口看着，目光眯起：“哼，我哥走了。他们一个个跟饿狼一样，眼馋我哥留下的东西，对，哥留下的木伢晶就足足60颗！可是你们也想得到？哼，现在局势混乱，如果谁过分，就得找个机会立威一次！”
　　******
　　距离地球比较遥远的一处星空中。
　　寂静的星空，亘古存在。
　　忽然——
　　空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
　　“船长，船长，我们逃出来了，逃出来了！”
　　“哈哈，逃出来啦。哈哈。”
　　飞船内一些人类在兴奋高喊，说着宇宙中人类无数种族的某一族语言。
　　飞船的控制室中。
　　八名船员都激动万分，而站在控制台前的，是穿着银灰色战服，身高约为1.9米左右，高大英俊，双耳略微尖尖，双眸泛着一丝红光的俊美中年男子，正是这一艘冒险飞船的船长。
　　“没想到，这里竟然有一个虫洞。”船长露出一丝邪异的笑容，“本来飞船B级能晶耗光后都无法进行宇宙穿梭了，死中求生闯入一片小行星地带，竟然，竟然在其中无意中闯进一个自然虫洞。哈哈，这一虫洞穿梭，不知道多少光年，除非那群混蛋在茫茫小行星地带中也碰巧进入那块区域，否则，绝对追不上我们。”
　　“阿突卡。”船长喊道。
　　“船长。”控制台屏幕上出现了一个小孩子头像，清脆喊道。
　　“赶紧将那‘虫洞’坐标记下，我们的星图当中根本没这坐标。显然，整个黑龙山帝国都是不知道这个虫洞的。”船长兴奋道，“而后确认我们现在位置，马上通知家族。”
　　“是。”
　　屏幕上的小孩子头像高声喊道。
　　