诺岚山了？”罗峰吃惊，即使有些猜测依旧不敢相信，域外战场何等的大，自己虽然乘坐宇宙飞船路过很庞大一片区域，探测仪器一路扫荡，可扫荡的区域依旧只是域外战场的极小一部分。
　　竟然能碰到诺岚山，这，还真是‘缘分’！
　　“飞船在09号陆地上空飞行，探测仪器一直开启，虽然看到极少数人类队伍，却也没什么特殊。就在刚才，突然探测发现到诺岚山，我当然是立即确认讯号，立即停下飞船。当年这诺岚山为了夺得地球上的宝藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差点栽在他手上。”巴巴塔说道，“现在能碰到他，按照地球上的话说……是老天要你找他报仇啊！”
　　“嗯。”罗峰双眸掠过一丝冰冷。
　　诺岚山，当年先是派遣星际舰队直接降临地球，用武力威慑地球，过程中有不少地球人死亡，逼迫地球的精英们从‘基地堡垒’中出来，以毁掉地球一座座基地市做威胁……幸好罗峰及时成为地球领主，以黑龙山帝国法律逼迫得他们只能退走。
　　诺岚山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英队伍，迅速悄然绑架了地球领导人以及罗峰的妻子‘徐欣’、弟弟罗华，来威胁。
　　诸多手段失败。
　　更是安排两名宇宙级强者赶来，最终一死，一成为罗峰灵魂奴隶。
　　最后因为‘界中界’的事情，罗峰请强者击杀诺岚山，诺岚山却早早吓得逃跑，直接来到域外战场。
　　一重接一重手段，如果有任何一重出了问题。
　　如罗峰迟点成为地球领主，地球恐怕就成一片废墟了，死伤无数了。
　　如罗峰没成功救下亲人，亲人很可能惨死。
　　“诺岚山！”罗峰心中满是杀意，“4000多年没见了，不知道你有多强。”
　　“巴巴塔。”罗峰喝道，“探测现在的诺岚山，进行投影。”
　　“是。”
　　顿时罗峰面前的半空中的投影屏幕上出现了一场震撼的战斗场面，一方是人类，共有两名不朽神灵、近200名界主、近2000名域主、近2万名宇宙级。另外一方则是妖族，为首的是一名妖族不朽，那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲，鳞甲表层隐隐披着一层薄薄的战铠，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。
　　这强大的妖族不朽神灵，以一敌二，竟然压制住两名人类不朽神灵。
　　同时界主级、域主级、宇宙级的共数千名妖族都是长相各异，最小者身体也有十余米长，最大者体长更是达到32公里，虽仅仅数千妖族战士，气势上却完全压制人类一方。
　　在人类的近200名界主中正有着一道身影——诺岚山！
　　“界主三阶？”
　　飞船控制室内的罗峰俯瞰了一眼下方，却只能看到无尽雾气，却看不到最下方的战斗场面，随即抬头继续看着那投影，嗤笑道，“这诺岚山进步倒是快，四千多年时间，竟然跨入界主三阶，生死磨练的效果还真不错。”
　　“呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给罗峰。
　　求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。
　　罗峰现在距离战场不足1亿公里，不过因为探测仪器先进，屏蔽了下面双方的探测……所以那双方都探测不到，不过人类一方却是可以透过‘军队系统’知道周围一定范围内的盟友战友坐标。
　　“罗峰，下方战斗的其中一名人类不朽神灵向你申请通话。”巴巴塔说道。
　　“接。”罗峰点头，“转接在护臂屏幕上。”
　　护臂屏幕上出现了一名白袍男子，正满脸急切：“战友，请你帮帮我们，我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强，特别再加上我等两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请帮忙，我等二人快撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主也会崩溃，四散逃跑，界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。同是人类，还请帮忙。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　啪，关闭通讯。
　　“那诺岚山，真是狡猾。”罗峰看了眼投影上的战斗情况，“界主三阶的他，自然不是那些界主巅峰的妖族对手，竟然让其他界主帮他撑着，看起来，人缘倒是不错。”
　　“这么下去，他很可能逃掉。很多宇宙级、域主们反而会死掉。”罗峰摇头。
　　全身黑色铠甲迅速延伸，出现了黑色战盔，脚下战靴和全身铠甲化为一体，同时在脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘——洛夫鹨盘，同时单手持着一巨大的约两米高的边缘有着一些兽神雕刻的精美金色盾牌。
　　“金角巨兽不需要使用兽神兵，这兽神兵也就给地球人本尊使用。”罗峰暗道。
　　洛夫鹨盘、兽神兵……
　　这算是罗峰将来战斗的标准配备了。
　　轰！
　　舱门早已开启，罗峰迅速窜了出去。
　　随即俯冲而下。
　　******
　　一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀，这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，原住民全都不在了，虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。
　　“二哥，快扛不住了。”诺岚山焦急道，“要溃散了，准备逃吧。”
　　“老五，你赶紧走。”
　　“老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死，很多宇宙级、域主开始溃散了，你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”
　　“二哥，你们——”
　　诺岚山焦急。
　　“去吧。”
　　“我们死不了的。”
　　疯狂厮杀中，诺岚山表面上痛苦心中却是默默道：“这已经是我在域外战场上第63次逃亡了，果然生死战斗中容易结交生死兄弟，没这些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就这么浪费掉了。”就在诺岚山准备逃窜时——
　　天空中忽然一道可怕的气息降临。
　　“昂~~~”
　　一道鸣叫响彻天地。
　　只见一巨大的无比美丽的飞禽幻影从高空俯冲而下，震撼双方。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第793章诺岚山的惊恐（危急时刻，求月票~~）
　　那美丽的让人心醉的巨大飞禽幻影中，正有着一名全身黑色战铠身影手持金色盾牌，俯冲而下。
　　“洛夫鹨盘！”
　　“洛夫鹨盘！有救了！”
　　人类一方的两名不朽神灵一脸惊喜，而那有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，却是低吼一声。
　　洛夫鹨盘是颇有名气的飞行类辅助兵器，是天然形成的，造型奇特，乍一看整个石盘就有点类似一只飞禽，特别是石盘天然形成的纹路构成一头神秘飞禽……一旦洛夫鹨盘和拥有者完全契合后，全力催动就会产生那巨大的飞禽幻影，令速度可以得到辅助提升。
　　洛夫鹨盘价格虽然仅仅在100——200万混元单位间，可因为是天然形成，数量非常稀少，有金钱也难买到，封侯不朽神灵中也少数才有。
　　能拥有洛夫鹨盘，已经证明了身份实力。
　　“舒凡，我们能赢了。”看似铜铸的不朽神灵全身燃烧着火焰，兴奋传音道。
　　“哈哈，说不定能反败为胜。”看似柔弱的男子，周围环绕着水流，也满是笑容。
　　“吼~~”那头妖族不朽也谨慎万分，甚至都减弱了对两名人类不朽的攻击，小心翼翼一旦见势不妙就准备逃跑。
　　可仅仅刹那——
　　“玩人啊。”堂堂不朽神灵，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！！”
　　“怎么可能是界主！”
　　“吼~~~”妖族不朽却兴奋无比。
　　他们气息感应何等敏锐，瞬间就判定俯冲下来气势滔天的黑色战铠男子是一名界主，就算气势再滔天，就算踩踏的是洛夫鹨盘……也改变不了一个事实，这个黑色战铠男子仅仅只是一名界主。
　　“怎么会是界主？”两名人类不朽神灵都快崩溃了，本以为救星到来，没想到却来个界主……
　　******
　　罗峰脚踏洛夫鹨盘俯冲而下，一眼便看到了那头有着两个狰狞头颅的妖族不朽，心中自然很清楚这妖族是什么种族。
　　时空魇兽：妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开……对周围时空都有很强的控制，一旦配合法则领域……可以令法则领域威力倍增。
　　而下方这头‘时空魇兽’应该算是‘时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱’了。
　　作为有时间、空间天赋的皇族，这时空魇兽在时间、空间上成就却很低很低，否则稍微强点的时空魇兽就应该是‘封侯级’了，靠着天赋对一方时空的控制能力，才达到‘不朽军主巅峰’水准，的确是妖族皇族的耻辱，否则……一名妖族皇族成员即使在域外战场，也不至于连个不朽随从都没有。
　　“时空魇兽，虽然远远比不上毁娑巨兽的天赋‘时间暂停’，也比不上金角巨兽的天赋‘分身’……可时空魇兽，数量毕竟比毁娑巨兽、金角巨兽多的多。”罗峰心中掠过念头，“星空巨兽的十二巅峰血统，比妖族十八皇族血统还要高贵些，可同样，成为不朽神灵的难度，即使是皇族，也比金角巨兽等容易多了。”
　　时空的天赋，有高有低。
　　空间束缚，也是天赋，效果弱的可怜。
　　时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。
　　瞬移，也是天赋，效果逆天（的确有天生能瞬移的生命）。
　　时间暂停，也是天赋，同样逆天。
　　……
　　“再弱的族群也有英雄，再强的族群也有弱者。时空魇兽……受死吧！”俯冲下的罗峰，瞬间操控手中的那金色盾牌，顿时这厚重的金色盾牌上顿时飞出一片片菱形金属片，每一金属片上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数金色丝线。
　　足足999片菱形金属片同时射出，无数金色丝线窜连，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大兽神幻影出现在半空中，那999片棱形金属片消失在视野范围内，同时那兽神幻影显得挺清晰，它全身的一片片鳞甲也是可以辨析。
　　四条粗壮的蹄爪、长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角。
　　那股好似要毁灭宇宙般的绝对霸道，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。
　　“这是什么。”
　　“这——”
　　两名人类不朽神灵惊骇，而妖族不朽神灵更是震惊瞪大那一双金瞳银瞳，而人类、妖族双方的大量界主、域主、宇宙级们全部轰然从半空中坠落，全部落在地面上，一个个软到在地，匍匐在地，惊颤恐惧，单单那股威压已经令界主们无法反抗。
　　“《兽神兵》第一式：兽神降临。”全身笼罩在黑色战铠中的罗峰，脚踩洛夫鹨盘，目视下方那头时空魇兽。
　　“吼~~~”下方的时空魇兽愤怒咆哮一声，猛地冲天而起，同时两个狰狞头颅的眼眸同时射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨，直接压迫向上空中在它看来应该很弱小的穿着黑色战铠的人类界主。
　　“哼。”
　　罗峰俯瞰下方。
　　轰！
　　周围空间扭曲，凭空出现了草地天空，强大的世界投影直接和那法则领域撞击在一起。
　　“轰隆~~”彼此撞击，随即那法则领域被迫不断后退不断缩小，最后被逼迫的只能环绕在那头时空魇兽周围近百公里范围。这顿时令那头时空魇兽两头颅的眼眸中都露出难以置信之色，它的法则领域怎么会被世界投影给压制？
　　“兽神降临之撕天一爪。”罗峰心中默默道。
　　半空中那散发着霸道威压的兽神幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来，随即仅仅一个飞扑，那兽神幻影便和下方冲杀上来的时空魇兽无比的接近，紧跟着就是很是狰狞霸道的一爪——
　　撕啦！
　　这一显得模糊的一爪，却直接抓裂了那头时空魇兽怒吼咬来的其中一个头颅，并且撕裂头颅上覆盖的一层薄薄战铠，红白四溅，头颅碎裂，那一爪更是丝毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂开时空魇兽的整个躯干。
　　“吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另外一个头颅发出怒吼，同时无数碎裂身体化为不朽神力依旧要凝聚为一体。
　　撕拉！
　　兽神幻影再度又是无比霸道的一爪，同时无数的黄金色草叶迅速布满周围数万公里区域，跟着就将那身体碎裂重伤的欲要再度重组逃跑的时空魇兽给包裹，无数的黄金色草叶疯狂抢夺着吞噬，一眨眼，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。
　　“死在我蕴含最强兽神意境的一招下，你也该自豪了。”黑色战铠中的罗峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飞来并且变小，而后融入罗峰臂膀中。
　　当年希罗多留下四大绝学。
　　《兽神兵》《兽神吼》《兽神变》《兽神奔》，其中希罗多经常用来战斗的无疑是《兽神兵》。
　　《兽神兵》共分六式，分别对应《衍神七变》的六层。
　　罗峰练成第一层鳞甲篇，研究后也就学会了第一式‘兽神降临’，须知罗峰在混沌城中900年时，那兽神意境就大概是通天桥16层的层次了，尔后又钻研了300年，兽神意境更是达到第17层境界。
　　兽神兵更是宇宙尊者们常用的制式兵器，好的念力兵器是有很强振幅效果的，有兽神兵辅助，威力自然飙升，罗峰施展‘兽神降临之撕天一爪’更是轻松无比，感觉比金角巨兽来施展更加顺畅，威力极大，已然是近乎封王的境界。
　　近乎封王的境界！
　　念力振幅3200多！
　　界主巅峰念力！
　　这使得罗峰施展这一招下，能拥有勉强封侯的层次！加上世界投影直接压制‘时空魇兽’最强法则领域……一击撕裂其身体，自然胜利的理所当然。
　　******
　　“逃。”
　　“逃。”那数千名妖族们嘶吼着，发出妖族通用语，个个四散逃跑。那些本就被压制的人类界主、域主、宇宙级们更是三两联手，迅速追杀目标。两名人类不朽自然不屑降低身份去追杀，而是笑着走向罗峰。
　　“谢谢兄弟。”那铜铸般的不朽神灵走来。
　　“谢帮忙。”那柔弱不朽神灵仔细观察着罗峰，同时道，“他是博野铸，我叫舒凡，都是不朽军主。相信战友你应该是五大势力的某位殿下吧。”
　　而一身黑色铠甲、黑色头盔、黑色战靴的罗峰，也降临下来，手中的兽神兵、脚下的洛夫鹨盘都全部收入了体内世界。
　　哗！
　　黑色铠甲流动，黑色头盔迅速消失不见，露出了黑色短发青年的面孔。
　　“二哥，三哥。”而在那一边，诺岚山却是激动和其他两名界主巅峰强者聚集在一起，“我们总算不用分开了，都安全了。”
　　“哈哈……老五，这该谢谢那位超级强者啊。”
　　“那位超级强者真是厉害，他应该是界主吧，竟然直接霸道的击杀了那头妖族不朽。而且那冒出的黄金色草叶……应该是一种不朽植物生命吧。”
　　诺岚山听得连点头，心中则是暗道：“界主竟然就能击杀那妖族不朽，真是太厉害了，这才是真正的超级天才啊，也不知道是什么来历。如果能够跟他扯上关系，那么罗峰的威胁估计就不算什么了。”诺岚山就是因为罗峰才吓得一直在域外战场。
　　“看，那位强者露出面容了。”
　　“啧啧，看起来就挺不一般的。”那二哥、三哥两名界主都眼睛发亮看去，这时候很多界主、域主、宇宙级都看着那里。
　　诺岚山也转头看向远处。
　　平常高高在上的两名不朽军主这时候，却略显谦卑奉迎的和那黑色战铠男子说话，黑色战铠男子已经露出面容，虽然罗峰将面部皮肤色调略微变化，可是因为罗峰才被迫在域外战场四千多年，一直咬牙切齿恨着的诺岚山怎么可能因为色调而认不出来？
　　“他，他，他……”诺岚山看着远处的黑色战铠男子，眼睛瞪得滚圆，眼珠仿佛要瞪出来似的。
　　******
　　已经到了最危急的时刻，最关键的时刻，番茄也心急火燎，这个月已经拼到今天，番茄今天更新晚了些，可到现在夜里一点多还是将承诺的三章完成了。
　　拼。
　　就是想要得到一个月票第一！
　　现在已然是拼刺刀的时刻！
　　不容退却！
　　唯有前冲！
　　恳请所有番茄的读者们，你们都点击下方的‘推荐月票支持作者’来支持番茄下！番茄需要大家的支持！拜请大家了！
　　。
第794章叛族罪（第一更）
　　“罗，罗峰，是罗峰，他是罗峰！”诺岚山脑袋嗡的下完全乱掉了。
　　四千多年前他知道留在黑龙山帝国恐怕会丢掉性命，以罗峰进步速度……如果他诺岚山依旧留在人类疆域只会和罗峰差距越来越大，他毕竟获得过宇宙级巨斧武者称号，骨子里有着疯狂，所以他咬牙来到域外战场，欲要搏一次。
　　从黑龙山帝国前往域外战场的途中，他就遇到过两次危险。
　　在域外战场上，一次次生死冒险，刚来很快就跨入域主级，可域主一阶在域外战场简直就是炮灰，他不断挣扎着……
　　一次次生死冒险的结果就是他最终达到界主级！
　　这么多年他为什么拼？
　　就是因为惧怕罗峰，所以不断增强自己。
　　可现在——
　　罗峰却突然出现在他面前，而且是直接击杀一名‘不朽军主巅峰’强者的姿态降临。
　　“怎么会这么强，他怎么会这么强？四千多年前他不是刚刚参加天才战，那时候才恒星级九阶吗？这才四千多年而已，怎么就是界主巅峰……就算是界主巅峰，可为什么他能够直接击杀不朽军主！”
　　“完了。”
　　“完了。”诺岚山头脑一片混乱，他感觉不到有丝毫反抗之力。
　　*****
　　这支人类军队的两名不朽军主‘舒凡’和‘博野铸’都介绍了自己。
　　罗峰也笑着点头：“我叫扬。”
　　“扬？”舒凡、博野铸二人都记住了这个名字。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在心底罗峰是自动将很多人分成关系的远近，关系很亲近的，像‘泰沃’‘毒药’‘魅女’这些算是一同经历生死，彼此真诚相待的，罗峰告诉他们自己叫疯子！主要是因为需要保密的缘故，其实疯子……从地球时代就是罗峰的外号了。
　　这外号，属于常见外号，十名战士中恐怕就有一个可能有这外号，罗峰不担心泄露身份。
　　至于舒凡、博野铸这些……注定了只是萍水相逢偶尔有些交情的，记住个代号即可，自己从小生活在江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’，那么代号就叫‘扬’吧。
　　“扬，刚才战斗动静很大，估计很快就会有一些异族强者过来，我们还是赶紧离开这吧。”舒凡说道。
　　“和我等一道走吧。”博野铸说道。
　　罗峰点头：“也好。”
　　“哈哈……”博野铸、舒凡二人顿时笑了，开玩笑！能在界主巅峰时期就正面靠自己实力瞬间撕裂不朽军主巅峰的妖族不朽，说明对方在法则感悟方面现在就至少能媲美封侯巅峰，这种人物……将来成为不朽神灵，几乎板上钉钉会成为封王般的存在。
　　和这种存在有交情，何等荣幸啊。
　　“集合。”博野铸传音下令，同时一挥手，出现了一银色大型飞碟，约三百米直径，哗~~~~那飞碟的腹部直接分开，露出大型通道。
　　“集合！”
　　“集合！”其他一些界主巅峰强者喝令着其他战士们，“赶紧进入宇宙飞船，立即离开。”
　　“是。”
　　兴奋无比的宇宙级、域主、界主战士们从四面八方飞来，一个个朝高空中的那艘宇宙飞船腹部的大型通道飞去，那通道足以上千人同时涌入。
　　“老五，想什么呢，傻了？”一名满脸绒毛的魁梧界主拉了诺岚山一把，“赶紧进飞船。”
　　“哦。”诺岚山惊醒过来，忍不住朝远处瞥了一眼。
　　远处站在那的罗峰若有所察觉的朝这看了眼，二人目光相对，令诺岚山仿佛再度陷入那种兽神幻影的压迫下，不由心颤。
　　“来了。”诺岚山连跟随其他人一起朝飞船飞去。
　　……
　　这直径三百米的飞碟状宇宙飞船，其腹部有着一直径200米的上中下三座舱室，这三座舱室都是直径200米，轻易容纳了那近两万名人类宇宙战士。其中诺岚山就是率领着麾下的一支宇宙战士队伍在中层舱室内。
　　他坐在角落，微微低垂着脑袋。
　　“冷静，我得冷静。”诺岚山心中嘶吼着，不得不说，今天罗峰的现身将诺岚山四千多年心中憋着的渴望给击的粉碎，他四千多年在生死间挣扎，就是为了无惧罗峰，就是为了能够反而去威胁报复罗峰。
　　“呼。”
　　“呼。”
　　“呼。”诺岚山呼吸着，额头满是汗珠，终于渐渐冷静下来，恢复了清醒。
　　“四千多年，罗峰就修炼到这个地步，而且战斗力又这么惊人。他现在在虚拟宇宙公司绝对是受到重视。”诺岚山心中暗想，以他的地位，罗峰在虚拟宇宙公司内部的讯息他自然不可能知道。
　　“那么！”
　　“我报复他的可能为零！”诺岚山暗道，“透过异族强者来报复？不可能，一，异族强者一看到我这人类首先就击杀我。二，他们不会信我。三，勾结异族我必死无疑。四，异族即使知道有人类天才，可人类天才多的是，凭什么一定要来追杀罗峰？五，重要的是我一离开队伍，那罗峰就有机会杀我了，根本没机会通报。”
　　结合看来。
　　透过异族来报复罗峰，概率比0.000000001%还要小，无限趋于0，且还得付出生命代价。
　　“我可不想牺牲掉性命。”
　　“嗯。”
　　“那我得想办法活命。”诺岚山咬牙思索着，忽然眼睛一亮，“对了，在域外战场军队系统是有规定，战友、盟友不得自相残杀，凡是自相残杀战友盟友，以叛族罪论处，直接处死……”
　　“也就是说，只要我留在军队内，无数人开启着监察系统，那罗峰根本不敢杀我。”
　　“而我只要离开队伍，独自一人。他估计有的是手段，随便弄个机械傀儡之类的，就能轻易弄死我。而机械傀儡杀我……即使是监察系统，也无法判定是罗峰杀我。”
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　诺岚山微微点头，心中坚定了主意，混在军队内跟随两位不朽军主！至少罗峰用一些小手段没办法在军队中杀他，而如果大动干戈……很容易被判定是罗峰下手，那么罗峰被认定叛族罪，自然必死。
　　“我就不信，他会牺牲性命来杀我。”诺岚山露出笑容。
　　“老五，之前那位神秘界主强者，真是厉害啊，他得有多大的背景，才能拥有不朽植物生命，才能拥有这般战斗力啊。”
　　“呵呵，是啊，很厉害。”诺岚山微笑点头。
　　******
　　这艘飞碟的控制室内。
　　博野铸、舒凡这两名不朽军主，正用丰盛的宴席招待罗峰。
　　“扬，这次如果不是你，我兄弟二人恐怕就得陨落一个了，这救命的恩德……我俩谨记，来，尝尝，这是我们在兵营基地刚刚兑换的‘业华酒’，这业华酒虽然不是什么昂贵的，却也别有滋味。”舒凡笑着端着酒杯。
　　罗峰也端着酒杯，轻轻喝了口，酒液一入喉咙，顿时化为丝丝华光。进入体内，让人全身一阵舒畅。
　　“不错。”罗峰点头。
　　“能在关键时刻巧遇扬你，哈哈，真是我俩的运道。”博野铸哈哈笑道。
　　“既然同是战友，力所能及，自然该出手。”罗峰说道。
　　之所以出手……
　　一是帮助人类战友，而更重要目的是那诺岚山，罗峰可是恨诺岚山入骨。现在自己进入这支队伍……那么要对付诺岚山就实在太容易了，那诺岚山的一举一动完全在自己探测仪器的监测下。
　　“刚才很惶恐，现在似乎平静了。”
　　“呵呵，看来他意识到，在军队内我拿他没办法。”
　　“是啊，在这队伍内，我是不能对他动手，对战友下手，这可是重罪。”
　　“可是——”
　　“你还是死定了。”罗峰既然加入这支队伍，自然有十足把握杀死诺岚山且不用负罪。
　　“你如果逃离这支队伍，独自一人，我有的是办法弄死你。”
　　“如果你一直呆在这队伍内，一旦队伍和异族强者交战，这强者交战……混乱无比，自然就有办法杀你了。”罗峰心中轻松无比。
　　不管诺岚山是留在军队，还是恐惧的离开军队，都是死路！
　　诺岚山还认为在军队内安全，只是因为……他并不懂得，像罗峰这等强者要弄死他，在他没真正遇到死亡危机时，他想都想不到那些手段。
　　“舒凡，博野铸。”罗峰笑道，“我想问问。”
　　“请说。”
　　两名不朽军主同时道。
　　罗峰一笑：“我刚来焱祭大陆，而现在这座陆地……应该是焱祭大陆的其中的大陆碎片吧。”
　　“星空图上描述的焱祭大陆09号陆地。”舒凡微笑道，“其实像我们很多在焱祭大陆厮杀的人类还有无数的异族，经历无数年下来，早有了一些内定的称谓。像主大陆自然是大陆，像这些陆地碎片则称之为‘岛屿’。”
　　“岛屿？”罗峰惊诧，比太阳不知道大多少倍的陆地，叫岛屿？
　　“对，除了主大陆，其他陆地碎片一律属岛屿，我们所在的是叫‘雾沙岛’。”舒凡笑道，“主大陆中强者如云，封侯级不朽神灵很多，甚至有封王不朽神灵存在。所以非常危险。自认实力不够的……很多都是在岛屿上闯荡，我们这雾沙岛，属于较大岛屿，异族强者众多，不过那些不朽神灵们几乎都是‘不朽军主’级，岛屿上的封侯级不朽神灵大概有12个，或许更多点，总之已经确认的是12个，这12个封侯不朽神灵，在我们雾沙岛绝对都是霸主般蛮横人物。”
　　******
　　月票争夺到了最后30个小时，番茄能做的就是努力到底！
　　努力，拼到底！
　　。
第795章征战（战！战！战！）
　　“至少12个封侯不朽神灵？”罗峰放下酒杯，“来这域外战场我还没有和封侯不朽神灵战斗过。”
　　“扬，你必须警惕小心，否则很容易丧命。”不朽军主舒凡郑重道，“不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别。可是恐怖程度却相差千倍万倍……如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很小。唯一区别是——不死之身！”
　　“一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。”
　　“像我和博野铸，实力和封侯初等很接近，可就算自爆！将封侯初等不朽神灵轰碎，对方依旧会再度凝聚为一体丝毫无损，自爆都损伤不了对方一丝，你说战斗还有意义吗？遇到封侯，就是一个字——逃！”不朽军主摇头叹息，“拥有不死之身，即使轰碎他千次万次，他都丝毫无损，可他却能轻易重伤你杀死你，所以在很多不朽眼里，拥有不死之身，才是永恒不朽，否则只能算是不朽中的炮灰、杂兵。”
　　罗峰眉头微皱。
　　拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死，一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。像虚拟宇宙公司给罗峰安排任务，杀死一名封侯不朽神灵，就出动了封王不朽存在率领的小队，战斗好些个回合才成功击杀。
　　“不提这些了，扬。”不朽军主博野铸声音浑厚，期待道，“你刚来雾沙岛，也没准确目的地，要不……先和我兄弟二人在一起。”
　　“对对对。”舒凡也连劝说道，“和我兄弟二人在一起，也可适应焱祭大陆的战斗氛围。”
　　二人都期盼看着罗峰。
　　“那就打扰了。”罗峰微笑。
　　******
　　和这支队伍在一起，一是要解决掉诺岚山，当然这对罗峰很容易。还有个更重要的原因——
　　战斗规划。
　　焱祭大陆罗峰是要闯荡很久的，而那等危险之地贸然闯进去很危险，先在‘雾沙岛’积累些经验，搜集一些焱祭大陆的信息，再去闯不迟。
　　……
　　宇宙飞船飞行了一天多时间，而后飞入了一座山脉中，山脉中云雾缭绕，雾沙岛之所以叫这个名字，就是岛屿上三分之一区域常年雾气笼罩。
　　“回来喽。”
　　“哈哈，活着回来了。”
　　“这次还积累了不少军功，多亏了那位突然出现的神秘界主强者啊。”
　　诺岚山也随着其他宇宙战士们一道，进入山腹内部的军营中，整个山腹内部早已经被挖空，挖出了一座大型军营来。
　　“这罗峰竟然在军队内了，看来是真的想我死了。”诺岚山瞥了眼远处那并肩走着的三道身影，心中暗恨，“不过等着瞧，我就一直呆在军队。我看你怎么对我下手，杀我，域外战场杀战友，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”
