断在燃烧，那条锁链就仿佛一条黑色火龙在星空中飞舞。
　　“明白。”粗壮不朽鳞甲生物嘿嘿怪笑着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一群矮小却狰狞的界主鳞甲生物们，各自手持着兵器已然和人类界主们交手了。
　　……
　　战斗最惨烈的无疑是‘毒药’对战那名粗壮些的不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“轰隆隆~~”72条蒙着金色薄膜的墨绿色长藤疯狂绞杀向托鲁，周围空间都因此不断裂开，可是那托鲁却是猖狂大笑着，直接释放开‘法则领域’，令周围星空布满无尽的火焰，火焰嗤嗤燃烧，燃烧在墨绿色长藤上，也燃烧在毒药的身体上。
　　“去死，去死！！！”毒药咆哮着，硬是抗住火焰。
　　“哈哈，小家伙，你一个界主就凭这植物生命就想对付我？”托鲁咧嘴狰狞笑着，面上鳞片扭曲，同时也猛烈攻击那围攻来的墨绿色长藤。
　　火红色刀光不断闪烁！
　　就仿佛两个巨大的火轮，将那围攻来的墨绿色长藤一次次劈开，甚至于劈开那一层金色薄膜，斩断一截墨绿色长藤。有些墨绿色长藤表面的金色薄膜被斩破，却很快又再度凝结出新的金色薄膜。
　　巨大的刀光火轮下，一截截墨绿色长藤表层金色薄膜碎裂，同时长藤被斩断。
　　“呜。”墨绿色长藤传递出痛苦的意识。
　　“阿默，阿默，拼，拼吧，就算是死，也得杀死他，杀死他。”毒药面色狰狞，辅助植物生命绝对是最忠诚的，一旦认主，主人一死它也会跟着死。主人既然让它拼命……这墨绿色长藤自然不会犹豫！
　　轰~~~一道道金光墨绿色长藤，在星空中游窜千里，拼命围杀向托鲁。
　　时而有墨绿色长藤被斩断，可斩断的长藤有些也会和断口再度连接起来，显然‘恢复速度’还是挺快的。可是——每次被斩断，对墨绿色长藤伤害都很大。
　　“阿默，阿默。”毒药心中嚎叫。
　　无力！
　　他感觉到……在这名丑陋的不朽鳞甲生物面前，他还是处于下风的。
　　“我的实力还不够，还不够啊。虽然我成功击杀过一名不朽神灵，可那名不朽神灵用是是大锤，根本无法斩断阿默。最终被我活活磨死。”毒药双眸流下泪水，死死盯着对手，心中咆哮，“七哥，七哥，我一定杀了他，一定！”
　　……
　　毒药的战斗很惨烈疯狂，可其他老队员们也个个很吃力。
　　每人都遭受到2-3名界主鳞甲生物的围攻，这种界主鳞甲生物非常凶残且悍不畏死，或许单个比不上他们，可是两三个联手拼命下，也令老队员们一个个吃力的很。
　　“幻术效果对他们很弱啊。”魅女焦急道。
　　锤则是一手巨盾一手大锤，在一旁护着她：“这些食尸鬼，他们的家乡是一个布满杀戮的地方，他们从小就是杀戮，在杀戮中长大。早就陷入疯魔状态，杀戮之心早就深入骨子里。想要幻惑他们很难，只能杀！”
　　“我杀了一个。”狂舞也陷入危险境地，因为他同时遭到四名界主鳞甲生物重点对待。
　　“伤他们没用。”岩石急切道，“我伤他们没用。”
　　“岩石，不毁掉他们命核，就算让他们身体爆炸都能再度凝聚，一旦刺破他们身体，必须趁机毁掉他们命核。”神灵焦急道。
　　战斗陷入疯狂地步。
　　“疯子。”
　　“疯子，帮一把。”
　　“疯子快点，毒药现在是在玩命，他最危险。”队长泰沃都急的冒火。
　　刚刚击杀两名界主鳞甲生物的罗峰目光一扫，那柄衍神金剑瞬间就化为一道璀璨金光，几乎瞬间就撕裂长空，而后凭空消失。
　　“噗！”一道金光凭空出现，而后直接贯穿一名界主鳞甲生物的胸膛，而后毁掉了那颗能量晶核，彭！其体内世界的大量物品出现在四周。
　　“刷！”金光又是一闪，又是一名界主鳞甲生物瞪大眼睛，嘴巴长大，露出森冷獠牙，而后眼神黯淡下去……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　罗峰一发飙，虽然发挥的不算太多，可是仅仅媲美不朽神灵的战斗力，擅长的又是能够穿梭虚空的‘衍神金剑’，那屠戮速度快的惊人，那十余名界主鳞甲生物，仅仅三秒钟，就全部被绞杀一空。
　　一个个界主鳞甲生物尸体漂浮在星空中，他们体内世界崩溃，导致无数的各种物品飘洒在四周。
　　“疯子真猛。”
　　“厉害。”
　　其他界主队员们依旧忍不住震惊，其实不朽神灵灭杀域外战场上凶残的界主，并没这么容易。要看流派！假设是一名武者流派的不朽神灵，要杀掉十几名界主强者是很麻烦的一件事情。而罗峰使用衍神兵显然适合追杀。
　　“什么。”正在缠住泰沃的那名精悍不朽鳞甲生物‘夫威撒’吃惊看了眼远处那名穿着黑色战铠的人类，“衍神兵？衍神兵第九重？”
　　“夫威撒，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”另外一名不朽鳞甲生物‘托鲁’也是大惊，“怎么办？”
　　“撤！”夫威撒下令。
　　现在局面倒转。
　　人类这边，有三个不朽神灵战力。
　　他们这边，仅仅两个。
　　而且人类这边还有……其他一些界主，界主或许杀不了他们，可是影响他们削弱他们还是能做到的。
　　“逃不掉的。”罗峰刚刚一口气击杀十余名界主级虬嗜族战士，立即操控衍神兵直接飞窜向那压制着大量墨绿色长藤的粗壮不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“咻！”
　　衍神金剑瞬间消失不见，紧跟着就出现在三百米外，托鲁的侧后方两米处。
　　噗嗤！
　　衍神金剑瞬间就刺在托鲁体表铠甲上，却被铠甲给硬生生挡住，衍神金剑中蕴含的强大冲击力依旧令托鲁身体一颤，施展的两柄弯刀受到影响，顿时墨绿色长藤缓过劲来，立即反扑向那不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“嗯？不朽神灵的防御果真强。”远处的罗峰眼中厉芒一闪，“看来衍神兵第九重第一层，效果不大。”
　　衍神兵第九重‘不朽亦可敌’。
　　其实可分成三层。
　　威力也分别对应‘通天桥第13层’‘通天桥第14层’‘通天桥第15层’。
　　其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现……能够瞬间穿梭虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。穿梭虚空的距离很短……而衍神金剑的攻击力，也就一般，最多能够勉强伤到普通不朽神灵。
　　一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己。能在不朽神灵面前保住性命了。
　　而第九重第二层，攻击力飙升，穿梭距离也能更远点。
　　前两层都有一个弱点——穿梭虚空会产生空间波动，如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。
　　唯有‘第九重第三层’！
　　攻击力再度飙升！穿梭距离能长达百万公里！而且穿梭虚空才真正称得上‘瞬移’，没有丝毫空间波动，让人无法察觉！当然这仅仅是兵器瞬移，兵器瞬移……显然要比肉体瞬移容易了不知道多少倍。
　　可即使如此，也已经是衍神兵的理论上的极限威力！
　　“不过很显然，这不朽鳞甲生物在空间上领悟还很弱，似乎难以察觉特殊空间波动。”罗峰目光一冷。
　　……
　　“衍神兵伤不了我。”不朽鳞甲生物‘托鲁’嚎叫着，欲要将反扑的墨绿色长藤为攻击开，好逃跑。
　　“咻！”
　　金光再度一闪。
　　再度轰击在不朽鳞甲生物‘托鲁’身上，早有经验的托鲁自信满满，可是紧跟着他就感觉到一股可怕的冲击力直接透过铠甲传递全身，嗡~~令他整个不朽神体都瞬间一震，令不朽身体好似要崩溃似的，双手也是完全酥麻掉了。
　　呼~~墨绿色长藤第一次直接缠绕住托鲁。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　72条重伤的墨绿色长藤迅速缩小，变成手臂粗细，全部疯狂缠绕住托鲁。
　　“啊~~啊~~”托鲁疯狂挣扎。
　　可是单单比力量，在特殊状态下的墨绿色长藤72条加起来，要比他强的多。
　　“哈哈哈……去死吧。”毒药顿时陷入疯狂境地，嘶吼着，“上次有个不朽神灵就是这么死掉的，你死定了，死定了。”
　　咔嚓咔嚓~~
　　啪！啪！
　　托鲁体内骨架都直接被缠绕绞杀碎掉了，紧跟着彭的声瞬间化为大量不朽神力，然而那72条墨绿色长藤却彼此缠绕形成了一个闪烁着金光的墨绿色牢笼，没有一丝缝隙，完全将所有不朽神力困在其中。
　　若是达到‘不死之身’地步，那么托鲁完全能不断碎裂微小化穿透出去，可托鲁显然没达到那种地步，如果碎裂的太彻底，精神印记都碎裂掉，那就完蛋了。
　　“吼~~”一道痛苦、压抑、不甘的怒吼，从那墨绿色牢笼中传出，而后便湮灭了。
　　不朽神灵托鲁，陨落！
　　“七哥！！！”毒药仰头嘶吼，喉咙仿佛都破了，眼泪流下，直接跪在身前的墨绿色长藤上。
　　**
　　番茄继续写第三章！月票榜，拼到底！
　　。
第784章黑手
　　三千多年的悔恨一直埋在心底，令他疯狂研究药剂提高实力，做梦都想着有一天能够报仇。毒药一直认为……当年七哥假设不去缠住对手，完全能够逃掉性命，可是七哥却救下他，去挡住那不朽鳞甲生物‘托鲁’，最终命丧。
　　“成功了，七哥，我成功了，杀死了那个食尸鬼。”毒药心中喊着，三千多年了，他表面上嬉笑怒骂，可这悔恨却一直根植心底。
　　这仇，总算报了。
　　“还有另外个家伙。”毒药猛地抬头，盯着远处和泰沃厮杀的不朽鳞甲生物‘夫威撒’。
　　“去死。”毒药操控植物生命，顿时那72条墨绿色长藤迅速朝远处飞去。
　　不单单是他。
　　罗峰这时候已经操控衍神金剑，直接飞向最后一个敌人，也是那群虬嗜族中最强者。
　　……
　　“受死吧。”
　　“你逃不掉了。”
　　“死吧。”
　　幻术师卫、魅女，还有精神念师狂舞、神灵等等，一个个或是施展灵魂攻击，或是施展幻术，或是进行念力兵器远程攻击……他们不求能伤害那名不朽鳞甲生物，可只要能够影响到一点，就能令队长‘泰沃’占据上风。
　　“托鲁死了。”夫威撒在看到伙伴陨落，瞥了眼远处的罗峰和毒药，顿时心中暗惊，“那两个人类界主都很强大，一旦和这个人类不朽神灵联手……我就麻烦了。说不定也可能陨落在这。”
　　“顾不了那么多了。”
　　不朽鳞甲生物‘夫威撒’本来还想不受伤离开，可现在泰沃拼命缠住他……远处罗峰、毒药正杀来。
　　“呀呀呀~~~”夫威撒狰狞狂吼一声，他身上的那条燃烧着火焰的黑色锁链瞬间消失，同时他的双爪猛地就是狠狠双拳齐轰向人类不朽‘泰沃’的拳头。
　　“膨！！！”
　　夫威撒双拳猛地化为耀眼的火红光芒，要知道不朽神灵的躯体乃是‘不朽神体’，也是无尽不朽神力凝聚成的。一旦成为不朽，身体可以轻易化为无尽不朽神力，无尽不朽神力也可以化为身体，当然必须保证灵魂印记的完整。
　　夫威撒瞬间就舍弃了整个双拳，几乎将他自身无数年积累的能量一次性消耗掉10%，别看这仅仅是10%，要知道不朽身体每一部分都是蕴含精神印记的，在爆炸的同时，也是爆掉掉自己的部分精神印记，他不是‘不死之身’，不死之身，只要有一丝细胞残片都能迅速恢复全身。他不是‘不死之身’，所以……胆敢自爆全身的10%那双利爪，就已经是他的极限了。
　　“轰隆隆~~”
　　强大爆炸冲击向‘泰沃’，泰沃被震得直接抛飞开去。
　　周围星空直接炸裂开来，宇宙星空都撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方幅散开去，连原本飘洒在周围远处的那些界主鳞甲生物死后体内世界崩溃，留下的无数物品，也因此有很多直接给震得碎裂毁掉。
　　“彭！”夫威撒凭借体表不朽战甲，硬抗那股爆炸反震力道，同时借着反震力道，同时迅速逃逸！
　　嗖！
　　瞬间便冲出数十万公里远。
　　而在他逃逸的同时，那周围海量的各种物品也是被冲击波震得乱飞，谁都没有察觉，这无数物品中悄然多了一枚看似普通的黑色空间戒指。
　　“混蛋，让他逃掉了。”毒药咬牙切齿。
　　“逃的真快。”罗峰遥看百万公里外以近乎光速逃逸的对手。
　　当一名不朽神灵一心逃跑，且距离远时。
　　除非会瞬移，否则就算封王不朽神灵也没法追。
　　“我们赶紧走，刚才动静太大，时间稍微长点，肯定会有很多异族强者队伍过来。”泰沃连下令，“赶紧收拾战利品。”
　　界主精英小队迅速将大量战利品收起，而后乘坐C9级宇宙飞船迅速离开了。
　　******
　　碎星带，星空中。
　　C9级别宇宙飞船正在悄然返程，前往罗峰他们当初定下的老巢。
　　“就差一点，就差一点，连另外一个不朽食尸鬼都能杀死了。”毒药已经恢复正常模样，他眼眸中满是疯狂兴奋。
　　“好了，已经很不错了。能逼得那家伙自爆毁掉自己10%不朽神体，这代价已经很大了。”泰沃笑道，“就是十万年百万年，失去的精神印记恐怕都无法复原。”
　　“怎么回事？”岩石疑惑道，“这种种族被轰爆，不是都没事么。怎么自爆10%的不朽神体，代价那么高？”
　　“被轰爆，只是身体碎裂开，最多化为不朽神力。”泰沃解释道，“而不朽神力……蕴含着能量、灵魂印记，算是不朽神灵的最基本构成。那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。”
　　“可一旦自爆……那是连‘不朽神力’都完全爆炸，连残片都不剩余，化为最基本的粒子流。”泰沃笑道，“所以威力极大。”
　　“这也是为什么被轰爆，不会产生大爆炸。”
　　“而自爆，却产生大爆炸的缘故。”
　　泰沃说道，“那不朽神力中都蕴含着灵魂印记，假设只是损失极少一点点，那么可以恢复过来，可是一下子损失10%，等于是损失掉10%的灵魂……虽然印记是完整的，可他的实力、潜力等等都是大损……恐怕要很久很久才能慢慢复原。”
　　“当然。”
　　“如果修炼到‘不死之身’地步，即使被轰得再碎，连不朽神力都开始崩溃碎裂，灵魂印记粉碎……可只要有一丝残片残留！即可瞬间吸纳其他无数碎裂能量，恢复完整不朽神体。”泰沃说道，“达到不死之身，那就很难杀死了，别说灵魂损失10%，就是损失99.99%，只有有一丝残留，都能完全复原，而且是瞬间复原。”
　　岩石恍然点头。
　　……
　　“我们干杯。”
　　“为了老七，为了这么多年死去的兄弟姐妹，干杯。”
　　“干杯。”
　　泰沃、毒药、罗峰他们一群人都举杯，罗峰、岩石虽然是新人，可也能够感觉到此刻泰沃他们的激动。
　　“从我们踏入域外战场那天起，死亡就时刻伴随我们，我来到域外战场三万多年，从界主成为不朽，当年的许多生死兄弟，老大，老三，老四，老五，老六，老七，老九，一个个死去。”泰沃看了眼旁边的毒药。
　　毒药也是深吸一口气。
　　当年泰沃排行老二，像毒药都算是后来进入队伍的，一直被七哥照顾着，七哥很喜欢跟孩童一般可爱，古灵精怪的毒药。
　　“老兄弟死去，新兄弟姐妹进来。”泰沃感叹道，“我们都有自己的目标，我们队中像‘二傻’就是完成目标后就退役了，我预估再过两万年也差不多也退役了。预祝……在座的兄弟姐妹，都能活着退役。”
　　“嗯。”一群人举杯。
　　“活着退役。”
　　举杯一饮而尽。
　　其实老队员们都完成最基本军功额度，都是自由之身。可是大家都是不甘于平凡的，都有自己的目标。所以想要获得更多的军功去兑换宝物。要知道——10万军功就能兑换1混元单位，且能在军队系统内兑换宝物！
　　积累10亿军功，就是1万混元单位，这几乎是普通不朽神灵的全部身家。
　　如果在人类疆域内……这些界主战将，就是一辈子1000纪元去拼，恐怕没可能赚到1万混元单位，除非特殊际遇。
　　而在域外战场，只要能活下几万年，积累1万混元单位很容易。
　　当然——
　　前提是活几万年。
　　“毒药，你七哥的仇也报了，以后就少喝点酒。”泰沃轻声说道。
　　“嗯。”毒药点点头。
　　毒药走到罗峰旁边，仰头看着罗峰，眸子中闪烁着感激：“疯子，谢谢。”
　　“呵呵。”罗峰咧嘴一笑。
　　而就在这时，在精神念师狂舞存放‘战利品’的世界戒指中，那一方世界中，密密麻麻大量杂物，其中就有一枚很普通的黑色空间戒指，而在这黑色空间戒指中，一些乱七八糟的物品中就有一柄五阶兵器。
　　……
　　生物飞船在碎星带中小心翼翼飞行着。
　　“混蛋，混蛋，可恶的人类，可恶！！！”控制室中那不朽鳞甲生物‘夫威撒’嘶吼着，疯狂摔着那些酒杯等物品，啪！啪！爆裂声、虬嗜族语言说出的咒骂声，回荡在控制室内。
　　许久，夫威撒才停下，他的一双爪子已经恢复完好。
　　他那眸子中满是疯狂凶残：“10%的灵魂啊，这会令我感悟空间法则慢很多很多，可恶的人类……我一定要你们死，要你们死！”
　　“恐怕你们根本没注意到那星空漂浮的无数物品中很普通的空间戒指吧，不知道，那空间戒指内，有一柄兵器吧。”夫威撒眼眸中有着凶残，“那柄兵器是我的信物，潜藏着我的一丝精神印记，无论距离多远，我都能感应到。”
　　“感应到信物，自然就能确认你们这群可恶人类的位置。”
　　夫威撒眼眸中满是怨恨。
　　不朽神灵能够进行神国传送，就是需要一些信物的，所谓的信物，可以是一块‘不朽晶’（因为不朽神力中是蕴含精神印记的），也可以是认主的植物生命，或者是特别制造的一些信物物品，像混沌城主留给罗峰的信物。
　　信物存在一丝精神印记……无论距离多遥远，无论在体内世界，在神国，都能感应到。
　　“不。”
　　“不能浪费时间。”
　　“说不定这群可恶的人类，就会发现那柄兵器的秘密。虽然被发现的可能很低，可是我输不起……我必须要报仇，要杀了他们。”夫威撒咬牙切齿，“必须立即联系其他不朽神灵盟友、战友，一起解决了那群可恶的人类。”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第785章邀请
　　“找谁呢？”夫威撒坐在生物飞船内，利爪敲击着扶手，发出脆响。
　　忽然他眼睛一亮：“对了，我的族人雷克亚他似乎就是在碎星带，找他。”当即夫威撒分出一丝意识透过护臂发送器进行联系他的族人，一边联系，他嘴里还咒骂着：“妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。特别是人类，据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。真是羡慕啊……我堂堂不朽神灵，还从来没有那等机会呢。”
　　意识虚拟技术早已经很成熟。
　　像这些异族不朽神灵一般也是有机会进入‘虚拟世界’，不过一般那种范围都幅散很小。像地球上曾经有‘虚拟世界战神殿’，仅仅覆盖一个地球范围。这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！
　　而讯息传送，更是丢人！
　　宇宙太大了，讯息传送是非常难解决的问题。
　　即使是妖族疆域内，也就做到一个星区（一个宇宙国范围）内做到可以意识交谈……就跟地球上打电话一样，只能交谈，却看不到人。且必须是在一个星区内，这还是妖族疆域内部。如果是在妖族疆域外……
　　根本就无法通讯！
　　当然，域外战场因为特殊的缘故，每个战场都进行了架设，使得每个战场内，妖族为首的盟友族群都能利用这通讯网进行交谈，也仅仅只是交谈。
　　……
　　宇宙庞大，讯息交流是至高的难题。
　　就算诸多巅峰族群中，也就人类、机械族能够做到在宇宙任何一个地方进行讯息交流，而机械族的‘虚拟世界’一般也就覆盖一个星区范围！整个机械族疆域，他们有数百星区，每个星区都是单独的一个虚拟世界。
　　一旦出了机械族疆域，宇宙的其他地方虽然也能进行交流，却只是‘远距离谈话交流’，很简陋。
　　唯有人类！
　　人类拥有‘虚拟宇宙’，一个堪称神奇的存在，虚拟宇宙中能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，虚拟宇宙能够遍布任何地方，甚至于连另外一个宇宙——‘初始宇宙’都在虚拟宇宙的控制范围内。
　　凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群，也就不奇怪了。
　　******
　　碎星带茫茫无尽的碎星中，其中一颗碎星内。
　　一头不朽鳞甲生物正端着美酒，坐在那享用，麾下一些界主鳞甲生物在说着歌功颂德的吹捧之词。
　　“伟大的雷克亚，你是我们西山领地最最伟大的强者，只有您，能够成为西山领地将来至高的领主。”
　　“雷克亚！”
　　那些界主鳞甲生物们在那高声吹捧。
　　而那高坐在那的不朽鳞甲生物却是美滋滋听着，忽然他一伸手，顿时麾下那群界主鳞甲生物全部停下不再说话。
　　“夫威撒这家伙竟然来找我？”雷克亚双眸中闪烁着狡诈，丑陋的利爪握着酒杯，微微荡漾着酒杯中的美酒，“接！”
　　“雷克亚。”
　　“夫威撒，难得你来找我啊，有什么事需要我帮忙么？哎呀，你要知道，我现在是很忙的，正在碎星带中游荡，说不定就遇到战斗了呢，不能分心和你多说的啊，你有什么事赶紧说。否则我说不定突然遇到战斗，被迫断了通讯，那可不能怪我。”雷克亚道。
　　“托鲁死了。”
　　原本还想要戏弄对手一番的雷克亚一怔，表情郑重起来。
　　虬嗜族，是一个凶残嗜血的族群，每个虬嗜族族人从小就是从杀戮中长大，彼此厮杀争斗，踩着无数尸骨最终踏上巅峰。可内部再争斗……一旦遇到外部压力，整个虬嗜族会瞬间无比的团结，个个悍不畏死。
　　“怎么死的？”雷克亚低沉道。
　　透过妖族提供的传讯系统，二人交谈着。
　　“被人类杀死的。”夫威撒道。
　　“夫威撒，你是不是傻了，这是域外战场。四大巅峰族群和麾下诸多附庸族群，无数异族强者相互厮杀的地方，托鲁被人类族群强者杀死，是很正常的事。亿万年来，不知道我族不知道多少强者陨落了。”雷克亚说道。
　　“我想要杀死那支人类小队。”夫威撒说道。
　　“报复？”雷克亚疑惑，“你能确定他们的位置。”
　　“能，在他们收集的战利品中有我扔出的一件空间戒指，那空间戒指是我早早就设计的‘暗手’，就是有天吃了大亏要报复的。那空间戒指本身的精神印记是我麾下的一名界主，而戒指内的大量杂物中，其中一柄武器，那武器乍一看也是界主气息，可是武器内还有夹心层，夹心层中藏着我的信物，蕴含我的精神印记。除非他们是封侯不朽神灵、乃至封王不朽神灵，能感应到我藏匿在兵器中信物中无比微弱的印记气息，否则……他们不可能发现我这一招暗手。”
　　“你真狡猾。”
　　“杀我兄弟手下，我当然得报复。”
　　“你应该知道，战斗的时候，人类一是开启着探测器，二是开启着虚拟宇宙网络同步传送来判定他们的军功。这两者……都会发现星空上漂浮的无数战利品中凭空多一件空间戒指吧。那就是疑点！”
　　“放心，我当然不会犯这么愚蠢的错误。”夫威撒自信道，“我当时是和人类不朽进行最强攻击的碰撞，撕裂宇宙空间，强大冲击波令大量物品碎裂，其中就有一些空间戒指碎裂，那些空间戒指一碎裂，其内部大量物品凭空出现，我自然趁机，扔出这枚空间戒指。那‘探测仪器’和‘虚拟宇宙同步传送’就算发现，也不会有丝毫怀疑。”
　　“嗯……你很狡猾。”雷克亚承认，夫威撒做的的确没什么漏洞。
　　“人类队伍实力怎么样？”雷克亚追问。
　　“人类队伍，有一名不朽神灵，九名界主。”夫威撒说道，“其中的两名界主拥有超强战斗力，完全能媲美不朽。一名是药剂师，一名是使用衍神兵的精神念师，就是他俩联手便轻易击杀了托鲁。”
　　“三个不朽战力？”雷克亚大惊，随即连问，“都是普通不朽初等战力？”
　　“是的，你也不想想，再强我能活着回来？”夫威撒说道。
　　不朽，分不朽军主、封侯不朽、封王不朽。
　　而就算最低的不朽军主，也是有高低之分的，弱的一般仅仅能闯过通天桥第10层，而最强的不朽军主却能闯过第14层。一旦闯过第15层……那就是封侯不朽神灵了。
　　第10层到第14层，都是不朽军主，实力差别当然大。
　　不朽军主，又被称为普通不朽。
　　在域外战场上也自然被分成‘普通不朽初等’‘普通不朽高等’‘普通不朽巅峰’。
　　“嗯，这还好，不过即使是普通不朽初等战力，可也是足足三个不朽战力。你我联手没希望。”雷克亚摇头道。
　　“放心，我不会让你送死的，既然我布下暗手，那么肯定是有十足把握才动手，雷克亚……你只是我邀请的一员而已，我听说，你和妖族的‘蒙维纳’殿下关系很好？”夫威撒兴奋道，“只要能邀请蒙维纳殿下和我们一同出马，就算别的盟友、战友不邀请，单单蒙维纳殿下就能灭杀那支人类小队了。”
　　“蒙维纳殿下？”夫威撒一惊。
　　妖族，传讯系统虽然脆弱，可是自身实力实在是太强。
　　论数量……丝毫不弱于人类。
　　论智慧……最弱的妖族都能和人类智慧媲美。
　　而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以其实论界主、论不朽神灵等等……妖族是完全压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙的有效配合……在真正宇宙争霸中，却从未被妖族压制过，两大巅峰族群，彼此战争不知道持续多少年了。
　　妖族和人类不同。
　　妖族更加重视血统！就仿佛‘星空巨兽’的血统，决定了高低之分一样。
　　妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。
　　像虬嗜族等等这些附庸族群，面对妖族，也是很尊敬的。
　　就跟金角族群等诸多附庸族群，尊敬人类一样。
　　“蒙维纳殿下，乃是‘兹潜万蛇’王族一员，邀请他？”雷克亚有些迟疑。
　　“蒙维纳殿下正常形态虽然仅仅普通不朽高等，可以他天赋爆发下来，战力接近封侯级。”夫威撒说道，“封侯级以下，他几乎能横扫。有他在，绝对有十足把握。”
　　“我可以帮你说说，可却没一点把握。”雷克亚说道。
　　“你把蒙维纳殿下的传讯编码给我，你先跟殿下说，而后我再找殿下，我有十足把握邀请蒙维纳殿下出手。”夫威撒说道。
　　“十足把握？”雷克亚很吃惊。
　　“很快你就知道了。”夫威撒自信道。
　　**
　　终于，终于冲到月票第一了！番茄很激动，感谢，感谢所有支持番茄的兄弟姐妹，不过对方在拼命追，眼看即将追上来了！
　　。
第786章妖族的特殊奖励
　　当虬嗜族不朽‘夫威撒’和同族雷克亚通讯时，罗峰他们那支小队依旧在回归老巢途中。
　　C9级宇宙飞船的休息厅舱室内。
　　“大家分一下战利品。”
　　“这次可是收拾掉20名界主以及1名不朽神灵，这战利品可是有不少。那陨落不朽留下的世界戒指中宝物极多。哈哈……”泰沃笑着，同时吩咐道，“狂舞，你负责检查下，战利品中应该没有蕴含那逃跑的那名不朽食尸鬼的精神印记吧。”
　　“我来查。”
　　狂舞拿着面前六枚世界戒指，一枚枚进行查探，其实每次战利品分配，一旦击杀的敌方小队有不朽神灵逃脱了，那么就要检查。
　　战场上有‘探测仪器’监察。
　　战利品又会检查一遍。
　　所以中招的概率很低很低，可再怎么防御，只要有心留有‘暗手’，肯定会中招。比如泰沃他们这支小队杀的某个界主很有来历，那界主身上留有某件信物是他老师的，这界主一旦死了，泰沃他们谁也辨认不出信物的问题。
　　不过‘域外战场’本就充满危险，陨落是常有的事，极少有强者会