报复。
　　所以域外战场上的武者们也不会太在乎。
　　“没问题。”狂舞笑道。
　　“好，那就分战利品。”泰沃道，“这次疯子和毒药功劳都很大，疯子又消耗掉一份珍贵药剂，你们俩先选。”
　　“这次没疯子，我杀不了那不朽食尸鬼，疯子你先选。”
　　“你来。”
　　罗峰坐在沙发上，端着美酒笑着道，悠闲的很。
　　……
　　分了战利品，罗峰他们乘坐C9级宇宙飞船终于抵达了老巢，回到那颗碎星中开始休息，那些队员们一个个反思战斗，汲取经验，在‘虚拟宇宙’中进行修炼提高自己。
　　******
　　碎星带，一颗碎星内。
　　不朽鳞甲生物夫威撒正孤独的坐在碎星内，眼眸中时而闪烁凶光：“让我损失10%的灵魂，可恶的人类，我会让你们后悔的！”
　　“雷克亚怎么回事，我都已经回到老巢，他竟然还没有和那蒙维纳殿下说么？”夫威撒焦急等待，作为附庸族群，虬嗜族自然是比妖族低上一大截。即使同等实力，虬嗜族强者也得在妖族强者面前恭恭敬敬。
　　更何况，蒙维纳乃是王族，实力又比他强，他虽然很想杀死那支人类队伍，可依旧不敢随意打扰‘蒙维纳’。
　　“通讯？”夫威撒露出獠牙一笑，终有有通讯来了。
　　“雷克亚，我都等了好久了，你终于联系我了。”夫威撒喜悦道。
　　“哼，在妖族诸多王族中，兹潜万蛇一族是出了名的阴狠，我虽然和蒙维纳殿下有些交情，可如果随意打扰也会令他恼怒的，我得婉转点……就在刚刚，蒙维纳殿下已经同意和你传讯。”雷克亚说道，“这是殿下的传讯编码。”
　　得了传讯编码，夫威撒顿时大喜。
　　“邀请殿下成功后，再联系你。”夫威撒说道。
　　“殿下若是同意，我当然会跟随一起。”雷克亚说道。
　　“那你就等着我的好消息吧。”
　　啪。
　　夫威撒直接关闭了通讯，随即眯着眼思考了片刻，低声道：“我上次听到的消息应该没错，如果没错，那么就有十足把握请动蒙维纳殿下了。”随即夫威撒直接开始联系蒙维纳殿下的传讯编码，申请通讯。
　　片刻。
　　“是谁？”沙哑低沉声音还带着厚重的回声，仿佛声音是在深谷中似的，这声音直接回荡在夫威撒脑海。
　　令夫威撒忍不住暗道：“妖族虽然仅仅能够传讯，可好歹传讯能够模拟出正常的说话声音了，论科技，也比我虬嗜族强多了，我虬嗜族距离稍微远点，就得乘坐生物飞船传递消息了，比这落后多了。”
　　“伟大的蒙维纳殿下，我是虬嗜族夫威撒。”夫威撒连道，“相信雷克亚已经向你介绍过我。”
　　“夫威撒？你找我去追杀人类小队？”厚重声音道。
　　“是的。”夫威撒道。
　　“域外战场无数强者陨落，难道每死一个都去追杀？那还是战争吗？”厚重声音蕴含着恼怒，“说，说出你的理由。”
　　“蒙维纳殿下。”夫威撒连恭敬道，“我相信我的族人雷克亚并没有仔细介绍那支人类小队，否则殿下你不会恼怒，反而会开心喜悦。”
　　“嗯？”厚重声音低沉道，“说。”
　　“那支人类小队，有一名不朽神灵，九名界主。其中那九名界主中却又两人拥有媲美不朽神灵的战斗力。”夫威撒解释道。
　　“两名人类界主，拥有不朽战力？”厚重声音略显急促。
　　“是的，殿下。”碎星内的夫威撒脸上鳞片皱起，得意在笑，看来他听到的消息没错。
　　“仔细说这两名人类界主。”厚重声音喝道。
　　“这两名人类，一名是药剂师，他培育出特殊药剂配合一界主植物生命，最终令那植物生命拥有不朽战力。第二名人类是精神念师，使用的是衍神兵，他竟然能够施展第九重‘不朽亦可敌’，都重伤我的族人。”夫威撒说道。
　　“好，很好，非常好。”厚重声音蕴含着兴奋，“夫威撒，虬嗜族的夫威撒，从现在开始，你就是我的朋友了。当然……你不能骗我！”
　　“绝对没有。”夫威撒连道。
　　“听雷克亚说你能确认他们的位置？”厚重声音追问。
　　夫威撒当即仔细解释了一遍，自己的暗手何等的安全有把握，全部说完后，才道：“我现在都能清晰感应到他们的位置。”
　　“在哪？”
　　“准确宇宙坐标范围是在……”夫威撒解释。
　　其实信物距离一旦太远，虽然能感应大概方位，却无法感应出准确位置确认宇宙坐标的。不过‘碎星带’直径0.8光年，封王级不朽神灵一个瞬移就横贯整个碎星带，0.8光年相对宇宙而言太短了。
　　且罗峰他们老巢位置离夫威撒距离，更是不足0.1光年，感应更加清晰，这才能确认宇宙坐标的一个范围。
　　“那是碎星带中，人类强者聚集极多的势力范围。”厚重声音道，“不可冒险进入。”
　　“啊。”夫威撒傻眼，“殿下，只要我们小心……”
　　“不行。”
　　厚重声音道，“必须等，等到他们离开人类强者势力范围。那时我们再行动。”
　　夫威撒只能应道：“是。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　黑暗的碎星内，夫威撒盘坐在地面上，利爪抓着岩石地面硬是抓碎，低吼道：“兹潜万蛇一族，阴狠、小心翼翼，传闻果然没错。哼！看来只能等了，相信那支人类队伍很快就会离开他们的老巢。”
　　“至少已经成功邀请到这头兹潜万蛇。”
　　“我听到的消息果然是真的，妖族内部，对于能够击杀人类天才，是有特殊奖励的。”夫威撒得意道。
　　……
　　人类的天赋，整体是要比妖族天赋弱。
　　所以人类界主能媲美‘不朽神灵’，是非常非常罕见，数量极为稀少，域外战场第七战场中026号兵营基地都是屈指可数。而人类的敌对族群‘妖族’是有特别条例，对于击杀人类天才有特殊奖励。
　　兹潜万蛇一族，只是妖族诸多王族中的一族罢了，且在其之上，还有更高的皇族！
　　所以，蒙维纳作为兹潜万蛇中很不起眼的一名不朽神灵，拥有的资源并不多，击杀这两名人类天才的奖励足以让他激动万分。
　　*******
　　在兹潜万蛇‘蒙维纳’的命令下，虬嗜族的这两名不朽神灵‘夫威撒’‘雷克亚’都前往约定好的一个宇宙坐标位置聚集。
　　三方汇合。
　　聚集在一起静等人类界主小队出来，一旦人类界主小队离开碎星带那片人类强者聚集的势力范围，那么他们就可以下手了。
　　“都八天了，还不出来？”
　　“夫威撒，你的信物不会被发现了吧，他们故意将那信物扔在一个地方。”
　　“放心，绝对不会发现，我的信物是藏在一件兵器的夹层内，除非他们毁掉那件兵器……难不成，他们会疯狂将所有战利品拆掉吗？”
　　“都安静，等！”
　　妖族一方的联合不朽神灵队伍，就仿佛狩猎者，在默默等待着，等待着机会的出现。
　　……
　　碎星带，罗峰他们暂定老巢的那颗碎星腹地。
　　“这次我们休息了十五天，比往常多了五天，大家休息够了吧。”泰沃起身笑道。
　　高大的炎婆罗族‘锤’声音浑厚：“我的大锤，早就饥渴了。”
　　“我的军功，还差很多。”幻术师‘卫’说着，还抚摸着怀里的猫。
　　一群队员个个起身。
　　休息这么久，都是意气风发。
　　“经历这大半年，我对在域外战场上战斗的大概规律也算知道了。”罗峰暗道，“就这么长期跟随小队？积累军功速度实在太慢了，如果我单独一人，我完全可以去猎杀不朽神灵，乃至猎杀强大些的不朽神灵。”
　　“可10亿军功没有完成，我就不是‘自由之身’，必须得服从军部安排。”
　　罗峰暗自想着。
　　“哈哈，上次我们能击杀不朽神灵，希望这次出去，同样大有收获。”泰沃眼眸如电，下令道，“出发。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　所有队员个个迅速沿着幽深通道迅速窜出，飞到外界星空中，而后一群人乘坐那便宜的C9级宇宙飞船，再一次开始了他们的杀戮旅程……
　　ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第787章猎物
　　“人类界主队伍已经出发！”不朽鳞甲生物‘夫威撒’激动连喊道。
　　“哦？”
　　坐在合金椅上的通体银色皮肤身高仅仅两米，拥有着人类的身躯以及蛇类头颅的男子，正看了过来。在他旁边还有两合金椅子，分别坐着拥有人类身躯、布满鳞甲的恐龙头颅的男子，以及拥有人类身躯、鼠类头颅的女子。
　　“是的，蒙维纳殿下。”夫威撒恭敬道。
　　“刚刚出发，应该需要一天时间宇宙飞船才能飞出人类势力范围吧。”旁边另外一略高大一丝的不朽鳞甲生物‘雷克亚’说道，“不急，早着呢。”
　　夫威撒立即喝道：“我们现在出发，迎着飞过去，也得两天多时间才能碰到他们。现在走，一点都不早。”
　　“嗯，那出发吧。”
　　人身蛇首男子站起，旁边的人身龙头男子、人身鼠头女子都同时起身。
　　这三人乍一看全身好似合金铸就，有点像罗峰当年使用的‘流银护卫’，根本不像真实生命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道身影先后沿着幽深通道飞了出去，当飞到星空中时，那名为首的人身蛇首男子一挥手，星空中便出现了一艘直径约在百米的生物飞船，飞船自动露出了一道舱门。
　　“真羡慕你们。”人身蛇首男子俯瞰了眼虬嗜族的两名不朽‘夫威撒’‘雷克亚’，低声叹道，“虽然身躯很微小，可是却能够轻易乘坐宇宙飞船。像我们妖族……特别是妖族中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船是很困难的，就像我，单单要让我的身躯能存放得下，就必须需要星际战舰……”
　　“嗯。”站在他身侧的人身龙首男子也点头，“要让我的真身存放下，也一样，其实不单单需要星际战舰般大小。而且舱门也需要特大，否则身体会卡住，出不去。”
　　“有优点就有缺点。”旁边人身鼠首女子说道。
　　虬嗜族两名不朽听了，不由心中暗骂，夫威撒更是嫉妒：“天生优势，实力那么强大，仅仅是乘坐宇宙飞船不方便罢了。我都想天生拥有那么强大的身躯呢。不就是真身庞大么……靠傀儡身体不是一样乘坐宇宙飞船？”
　　是的，人身蛇首、人身龙首、人身鼠首，这三具身体是傀儡身体，有点类似于机械傀儡。
　　而妖族的三名不朽神灵真身太庞大，无法乘坐宇宙飞船，所以只能藏匿在‘世界戒指’中。
　　它们让傀儡之身携带着世界戒指乘坐宇宙飞船，一旦遇到危险，它们随时可以从世界戒指中冲出，至于这‘傀儡之身’乃是妖族中非常流行的一种可以透过意识操控的傀儡身体，是合金铸就，内涵意识接收器。
　　分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。
　　他们真身藏匿的世界戒指早被炼化，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。
　　总之——
　　真身藏匿在‘世界戒指’，让傀儡之身携带。还是很安全的，这是很流行的妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船的办法，早就避免了诸多危险性。
　　当然这种方式只有妖族强者，才玩得起，因为世界戒指是很贵的。
　　“真羡慕妖族拥有强横身躯啊，我们身躯这么小，不朽神体都弱小。”夫威撒心中感叹。
　　“如果有兹潜万蛇那般强横神体……”雷克亚也羡慕。
　　身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！
　　因为在从界主跨入‘不朽神灵’的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成‘不朽神体’，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。
　　有的生命，身高仅仅一两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？
　　有的身体长达一两公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。
　　如星空巨兽，长达上千公里的身体，吸纳能量更是逆天！或许论单纯攻击力仅仅强10倍，可是不朽身体内的‘不朽神力’储备却多了不知道多少倍。
　　……
　　妖族蒙维纳殿下率领的不朽队伍，乘坐着生物飞船，迅速朝人类界主小队飞行方向迎过去。
　　时间流逝。
　　转眼已经两天过去。
　　生物飞船的控制室中，三名妖族傀儡之身都坐在合金椅上。
　　“蒙维纳殿下，预估还有三分钟两艘飞船便将碰面。”夫威撒恭敬说着妖族通用语，“人类界主队伍的探测仪器比较低端，都赶不上我使用的探测仪器。更别说和殿下比了，他们绝对不会提前发现我们。”
　　人身蛇首的蒙维纳殿下点头，发出笑声：“很好，等这些人类发现我们，就已经逃不掉了。”
　　“泷图。”蒙维纳看了下身侧两名属下，“等会儿你们俩和虬嗜族的两位，迅速分开，将那人类给包围。不管怎样，不得让他们任何一个人类逃走。”
　　“明白。”
　　人身龙首、人身鼠首的一男一女都应道，他们只是因为蒙维纳实力比他们强所以才跟随，却也无需太过恭敬，他们毕竟也是妖族内部一员，甚至论种族……那泷图丝毫不亚于蒙维纳。
　　“即将接触，60秒，59妙，58秒，57秒，56秒……”夫威撒忽然发出声音。
　　“夫威撒、雷克亚，毁掉他们飞船的任务交给你们。”蒙维纳下令。
　　“是。”
　　夫威撒、雷克亚恭敬应道。
　　“人类……”蒙维纳傀儡之身眼眸中泛着兴奋光芒。
　　******
　　在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘C9级宇宙飞船。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　一群人都笑闹着，罗峰却是坐在角落沙发上：“三具妖族傀儡之身？虬嗜族的两名不朽神灵？”早在那一艘生物飞船出现在10亿公里范围内就被罗峰的探测仪器给发现了，论昂贵程度，罗峰使用的探测仪器……比那位蒙维纳殿下用的不知道高多少倍，先进太多了。
　　“看样子，就是直接盯着这个方向过来，目标就是我们队伍。”
　　“当初逃跑的那名不朽神灵竟然又敢来，看来是有把握了，邀请了厉害帮手。”罗峰眼眸半眯着，“三具妖族傀儡之身，妖族啊妖族，使用的傀儡之身……一般都是人类身体、妖类头颅，哼哼，做梦都想压在我人类头上啊。”
　　“看那两名虬嗜族不朽神灵恭敬的样子，那三名妖族应该都是不朽。”
　　“五个不朽神灵！”
　　“难怪有十足把握。”罗峰暗道，“单单靠队长泰沃、毒药他们，肯定是应付不了。”
　　“需要我出手了，在域外战场我还从来没有杀过不朽神灵呢，上次毒药击杀的虬嗜族不朽神灵，属于普通初等不朽神灵，因为我帮忙，我分得1000万军功奖励，毒药分得9000万军功，一共是1亿军功。”罗峰暗道，“更强点的不朽神灵，估计军功更多。”
　　单独击杀异族界主，最少只有10万军功，最多1000万军功，罗峰早就知道。
　　而单独击杀不朽，最少是1亿，最多1000万亿（击杀封王巅峰）。
　　所谓的1000万亿这在兵营基地中早就传开了，只要能击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵就得到那么惊人的军功。可是封王巅峰啊！那最起码得是‘幻灵王’‘嗜血王’‘血魔王’的层次，强大神灵又是出了名的难杀。
　　杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力。
　　杀封王巅峰不朽？
　　难，难，难。
　　击败容易，封印难，击杀最难。
　　罗峰的10万亿军功额度……估计要很久很久才能完成。不过仅仅军队要求的‘10亿军功’却容易的很。
　　“五名不朽神灵，不知道是否能凑够10亿军功。”罗峰暗道，“希望别都是1亿军功的货色。”
　　“警报，遭到——”
　　飞船中忽然响起刺耳的叫声。
　　“什么。”
　　原本还很轻松的队员们全部忽的站起，个个体表都浮现战铠，手中出现兵器。
　　“轰隆！”强大的轰击紧跟着就轰击在宇宙飞船上，在舱室内的罗峰等一群人感到猛地一个震荡，而后休息厅舱室就直接翻滚着乱飞出去，至于那C9级宇宙飞船舱体在轰击下犹如豆腐般脆弱，早完全粉碎了。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱室的四个舱门同时开启，界主精英小队成员两两迅速冲出去，那不朽神灵‘泰沃’顺手收起了休息厅舱室。
　　……
　　星空中。
　　泰沃等十名人类站在星空中，环顾远处的两名不朽鳞甲生物。
　　“你竟然还敢来。”毒药咧嘴死死盯着远处的夫威撒。
　　“当然敢来。”说着刺耳的人类宇宙通用语，虬嗜族‘夫威撒’咧嘴一笑，“可恶的人类，竟然让我毁掉10%的灵魂，这次，你们死定了。”
　　轰！轰！
　　远处另外两个方位忽然爆发出无比强大的气息，这令原本还有信心把握的泰沃、毒药等人类脸色大变，个个转头看去，只见……远处星空中两个方位，出现了两头庞然大物，其中一个是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身满是锋利的仿佛长矛般尖刺，脖颈位置更有着一圈随风飘荡的薄膜，它的头颅却是一看似可爱的老鼠头颅，一双眼睛滴溜溜的似乎很可爱，可眼神中的杀意却让人胆寒。
　　“妖族！”
　　“妖族不朽。”
　　“四个不朽神灵。”泰沃、毒药、狂舞、卫、锤、旋风、魅女、神灵、岩石个个脸色变得苍白难堪，罗峰目光却是瞥了眼遥远处星空中那具人身蛇首的妖族傀儡。
　　ps：三章完毕！
　　。
第788章盛开的食星草
　　“完了。”神灵身体一颤。
　　“不。”魅女死死盯着周围。
　　“疯子，毒药，狂舞，卫，锤，旋风，魅女，神灵，岩石。”泰沃双眸中隐隐有着绝望，传音道，“这次是那不朽食尸鬼的报复，他见过我们的实力，所以肯定邀请来足够的帮手，不要抱有侥幸希望，等会儿我下令，一旦凑准机会，大家立即全部散开逃跑。我们有十个人，只要运气好……还是有希望活下来的，大家拼吧。”
　　“拼。”狂舞咬牙。
　　“死也得拖一个。”毒药双眸有着疯狂之色。
　　就在这时候，那虬嗜族‘夫威撒’‘雷克亚’身后飞来一道身影，正是那人身蛇头男子。
　　“蒙维纳殿下。”
　　“蒙维纳殿下。”
　　夫威撒、雷克亚都恭敬应道。
　　这幕让被包围的泰沃、毒药等人心中直发寒，天呐，还有个更强的某个殿下？
　　“人类。”人身蛇头男子在夫威撒、雷克亚前方，面带微笑，目光在罗峰、毒药二人身上掠过，夫威撒早就清晰将这二人容貌给他看了，所以他清楚知道，这群人类中其他人不管，可罗峰、毒药，这蒙维纳殿下肯定是要亲手击杀。
　　人身蛇首男子说着纯熟的人类宇宙通用语：“恭喜你们，能够死在我蒙维纳殿下手上，也有幸能够见到我的真身。”
　　随即人身蛇首男子凭空消失不见，同时仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在了星空中，这条大蛇粗约有200米，长却足有12公里，比地球上任何一座山峰都高的多，整个大蛇的蛇鳞呈青色，并且密集蛇鳞上有着一条条环状纹路，足有上万环状。
　　它有六翼，都是筋膜肉翅。有独眼，瞳孔呈黑色。
　　“轰~~~”当这条不朽‘兹潜万蛇’凭空出现时，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域，即使有泰沃施展开的法则领域抵抗，依旧让界主们感觉到那一阵阵刺骨的寒冷。
　　“五个。”泰沃眼中满是绝望。
　　“比刚才四个更强。”毒药也瞪大眼，咬牙。
　　“真完了。”
　　……
　　大家都从简单的气息感应，明显感觉那盘在星空中的兹潜万蛇更加强大，比其他四个不朽神灵加起来还要强大。
　　“拼吧，兄弟姐妹们，我们生死数千年，早就想过陨落的一天，就算是死，也不能让敌人如意。”
　　“对，杀。”
　　“死也得拖一个。”
　　“当年七哥死，我早就想到某天我也会死，来了，终于来了。”
　　一个个队员包括队长泰沃，这时候根本不再想逃跑问题了，他们只想着……死前再拖一两个下水。
　　“动手。”蒙维纳高高盘起身子，那独眼冷漠俯瞰着那微小的十名人类，同时传音下令，“那两个人类交给我，其他你们解决。”
　　“是。”
　　轰！
　　顿时蒙维纳殿下等三名不朽妖族、两名不朽虬嗜族，全部释放着法则领域，从各个方向闪电般冲向人类，或是冷漠，或是猖狂笑着。
　　“兄弟们，杀。”泰沃喝道。
　　“杀。”众队员们带着一丝绝望，疯狂吼道。
　　两方人马瞬间动了。
　　而就在这时候，一股无比可怕的气息从人类队伍中弥漫开来，几乎瞬间便让泰沃、毒药等人猛地转头看向气息处，也令远处杀来的蒙维纳殿下等五名不朽神灵惊愕看向那爆发气息的源地……不管是人类，还是虬嗜族，还是妖族，都难以置信看着眼前一幕。
　　在罗峰面前悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长的很是茂盛，有足足上百个藤草。
　　“盛开吧。”罗峰轻声念叨。
　　就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去，那些食星草的每一藤草都在疯狂的变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称‘巨型天体’般的存在。
　　每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，那就是用来缠杀、吞噬的。
　　一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！
　　完全爆发的‘不朽食星草’悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积，原先蒙维纳殿下等五名不朽神灵离人类队伍仅仅数万公里，自然是瞬间就被这暴涨的不朽食星草无数草叶给淹没了。
　　就仿佛拼命在水草中挣扎的小鱼儿，在媲美太阳体积的不朽食星草内，又怎能逃掉？
　　“天呐。”
　　“我的老天。”
　　“这……”
　　“这简直……”
　　泰沃、毒药、锤、旋风、魅女等一个个完全震撼了，亲眼看到一个仅仅只有半人高的金色水草……瞬间膨胀变大，变成媲美一颗恒星的巨大植物，那雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。
　　不朽植物生命！这是不朽植物生命！
　　“植物生命，这，这是不朽植物生命。”夫威撒眼眸中满是惊恐，“怎么会有不朽植物生命，每一个植物生命都很难培养成不朽的，就算低等，都拥有很可怕的实力，需要耗费无尽代价的，碎星带怎么还有人拥有不朽植物生命。”
　　“麻烦大了。”看着周围仿佛锯齿般的无数巨大的草叶环绕在周围。
　　满是鳞甲的独角龙，以及旁边满是无数尖刺的鼠类妖族，都有些绝望了，它们身体一个是长约有8公里，一个是长约5公里多，如果和人类、虫族等诸多生命比，算是庞然大物了。可是和植物生命一比……
　　媲美一颗恒星啊！上百藤草幅散开去，范围可是直径近百万公里，即使一片锯齿般的金色草叶，都比它们的身体还要庞大！
　　“食星草，不朽食星草。”兹潜万蛇‘蒙维纳’盘旋在周围，警惕着周围环绕的大量巨大的金色草叶，随时准备抵抗，可知道食星草的来历，它根本没有信心单靠自己逃掉，“这可是号称最坚韧的攻击类植物生命，无比的坚韧，一旦被它困住，就算封侯不朽神灵也休想短时间内逃出，更别说我了。呼叫！呼叫！呼叫！遇到拥有不朽百藤食星草的人类！”
　　……
　　泰沃等人目光都是落在了罗峰身上，那兹潜万蛇等三名妖族不朽、两名虬嗜族不朽，都透过巨大的草叶间的缝隙，看向远处的罗峰，他们都知道……不朽食星草就是那个黑色战铠人类放出来的。
　　罗峰却是轻声赞叹道：“盛开的食星草，真美。”
　　“死在食星草下，你们也值了。”罗峰轻声道。
　　“不！”
　　独角龙、鼠妖族、两名不朽虬嗜族顿时尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂，狂暴的不朽神力涌起，个个欲要挣扎。
　　而原本只是环绕在周围却没攻击的大量金色草叶，这时候仿佛‘食人花’似的，主动得猛地围扑了过去，一般十几个满是锋利锯齿的金色草叶一起围攻过去，不管是庞大的不朽妖族，还是那不朽虬嗜族，一律都是被完全包裹住。
　　“嗤嗤嗤~~”完全缠绕在一起绞杀在一起的金色草叶疯狂压缩。
　　拼命压缩。
　　骨头碎裂、肌肉碎裂、身体完全崩溃，在那宛如‘一张张锋利大嘴’的金色草叶锯齿面前被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收！这‘食星草’天生具有吞噬大量植物、金属、岩石等能力，就算血肉也照样吞噬。
　　“吼~~”
　　“啊。”
　　“不！”
　　“爆吧，爆吧！”
　　被压缩在一起的四个黄金草叶团内都发出各种声音，甚至有两名不朽神灵绝望的选择自爆，轰！轰！仅仅是炸碎了几片黄金草叶，可是要知道不朽食星草……乃是无数黄金草叶聚集的媲美恒星的庞大天体般存在啊。
　　就这么的，四名强大不朽神灵直接被食星草给活活弄死了。
　　“如果不是有五名不朽神灵，我还真懒得使用食星草，使用食星草真的是大材小用，杀鸡用牛刀。”罗峰看着这一幕，丝毫都不惊讶，要知道这不朽食星草算是‘不朽军主巅峰’级，再配合其坚韧能力，就算封侯不朽神灵一时半刻也休想逃脱其束缚。
　　被无数草叶束缚，的确是很可怕的一件事。
　　“罗峰，四名异族不朽神灵身死，你的军功增加了4亿军功。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“什么，才4亿？”罗峰不由暗自无奈。
　　靠。
　　自己的目标是10亿军功啊，必须得到10亿军功才算是满足军队系统的要求，自己就能获得自由之身了。
　　“这最后一个叫蒙维纳殿下的妖族不朽，不愧是领头的，实力就是强，我的不朽食星草竟然短时间内无法完全压制它，其他四个都是1亿军功的货色，这个或许就值更高的军功。”罗峰一眼看去，只见那兹潜万蛇正在疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，它疯狂扭曲着，庞大的身躯蕴含着空间法则抽打着。
　　将逼迫来的一些黄金色草叶给直接抽开，一时间竟然无法压制它。
　　“不。”
　　“不。”兹潜万蛇蒙维纳殿下疯狂挣扎，它似乎看到自己灭亡陨落的那一幕。
　　Ps：第一章到！
　　。
第789章速战速决（第二更）
　　面对铺天盖地从四面八方扑来的黄金色草叶，兹潜万蛇‘蒙维纳’疯狂抽打着它那身体，每一次蛇尾疯狂抽打，携带着宇宙空间的压迫，将周围的黄金色草叶一次次震退开，甚至部分食星草草叶被震得碎裂开。
　　“逃不掉，我逃不掉。”蒙维纳焦急万分，那一只独眼中闪烁着疯狂，“没有其他希望，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来。我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。坚持！”
　　“呼救，呼救，遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主！”
　　蒙维纳在挣扎对抗不朽食星草的同时，也持续不断的呼救着。
　　……
　　和人类一样，妖族那些参战成员们一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，这100亿公里也要飞行大半天时间，而罗峰他们这支界主小队从老巢中飞出来，也才两天多点。
　　光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域。
　　盟友、战友何等多？
　　“遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主。”这则讯息，让妖族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。
　　“不朽百藤食星草，去了是送死啊。”
　　“送死，谁去。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“可怜。”
　　“谁让你这么倒霉呢。”
　　“咕咕，能拥有不朽百藤食星草还只是人类界主，看来这界主来头不小，杀了他，应该有特殊奖励。可惜，得有命去享受，咕咕，不去送死，不去送死。”妖族以及其麾下的大量族群，众多异族强者们收到消息只是感叹了一番。
　　在碎星带惹得起‘不朽百藤食星草’的毕竟是少数。
　　……
　　不过在这范围内依旧是有七支队伍同时杀来。
　　“应该是人类某个天才。”飞船中，人身狼首男子微笑道，“能拥有不朽百藤食星草，可能有些来头。不过再有来头……也只是异族！哈哈，越是强大异族的培育的天才，杀了才更有成就感，奖