励也更高。”
　　人身狼首男子高坐最上面。
　　下方则是坐着八名妖族傀儡，再下方，则环绕聚集着大批的妖族傀儡恭恭敬敬，显然聚集在最下方的近百名妖族傀儡……代表的是界主级妖族。
　　这支队伍的首领，在碎星带内很有名气，名叫‘茧狼侯’，是封侯级不朽神灵。
　　‘碎星带’，虽然异族强者聚集，可封侯不朽神灵还是很稀少的，显然这茧狼侯小心翼翼怕死，不敢去更危险的区域，一直逗留在碎星带。在碎星带……它这支队伍绝对属于一方霸主了。
　　******
　　星空中，媲美恒星般大的巨大的食星草内，超过10公里长的兹潜万蛇却仿佛一条小蚯蚓在其中挣扎。
　　“嗯？”
　　罗峰遥遥看着那条兹潜万蛇‘蒙维纳’挣扎了5秒钟，不由眉头皱起，“麻烦了，我这是不朽百藤食星草，媲美不朽军主巅峰实力罢了，比那条兹潜万蛇稍微强些，优势是坚韧难缠……虽然能束缚那条兹潜万蛇，可短时间内却无法击杀他，需要耗费很长时间磨死他。”
　　“不行。”
　　“这条兹潜万蛇肯定呼救。”
　　“时间一长，妖族在近距离的一些强者就会赶来，虽然不惧‘不朽百藤食星草’的妖族强者在近距离的概率很低。可我不能冒险。”罗峰瞬间做出决定，“我靠衍神兵恐怕很难击杀不朽军主巅峰的妖族。”
　　“就靠兵甲了。”罗峰心意一动。
　　体表的黑色战铠瞬间再度微微变形延伸，形成头盔，完美契合的黑色战靴，整个战铠呈流线型，这神秘兵甲中蕴含的力量汹涌澎湃充斥罗峰全身，足足1000倍正常人类界主巅峰力量，足以媲美‘刚刚封侯的不朽神灵’的不朽神体了。
　　“锵。”罗峰右手手中出现了一柄通体银色，在刀刃边缘却有着一抹血色的战刀，样式为血影战刀样式。
　　左手出现了一通体银色的六棱盾牌。
　　“杀！”罗峰眼眸一寒。
　　咻！
　　犹如一道流光瞬间冲出，直射向远处那头兹潜万蛇。
　　“疯子。”
　　“疯子是武者？”
　　“那，那是……”还未从不朽食星草的震撼中清醒过来的泰沃、锤、毒药等一些队员惊愕看着罗峰一副武者姿态，一手战刀一手盾牌，直接杀过去了。
　　“能将衍神兵使用到那个程度的界主，会是一个武者？”毒药眼睛瞪得滚圆。
　　“是武者。”
　　泰沃传音低沉道，“而且是很厉害的武者，比他在衍神兵上还要厉害，刚才疯子瞬间迸发的速度非常快，瞬间窜出去，比我瞬间迸发速度还快。”
　　“什么？”
　　队员们更是惊愕。
　　……
　　无数黄金色草叶环绕，罗峰飞冲出去的同时也下令：“食星，你用草叶将周围环绕阻拦，我和这兹潜万蛇的对战，不想被队长他们看到。”
　　“是，主人。”不朽食星草传来意识，无数黄金色草叶摆动，让泰沃等人再也无法看到战斗，同时罗峰也透过自己的探测器将周围封锁屏蔽，他不想战斗场景被泰沃他们看到，防止更多的麻烦。
　　咻！
　　罗峰化为一道黑色残影，瞬间就冲到兹潜万蛇边。
　　“人类。”兹潜万蛇蒙维纳顿时心中狂喜，“如果你没有食星草，怎么可能是我的对手，竟然敢送到我面前来。”顿时可怕的寒气肆意弥漫开去，大量的水流在周围流动，时而部分冻结，时而迸发流动。
　　寒气水流幅散上万公里，罗峰瞬间就冲进去。
　　“哼！”罗峰眼眸一冷，“法则领域，笑话！”
　　轰！
　　罗峰的体内世界投影瞬间降临，只见上万公里范围空间直接扭曲，化为无穷无尽的草原大地，就连兹潜万蛇的法则领域在罗峰的世界投影压迫下度直接崩溃，完全溃散！
　　“怎么可能？”兹潜万蛇独眼中满是震惊，发出刺耳的妖族通用语叫声。
　　世界投影直接压碎法则领域？
　　这得多强大的体内世界，才有这么惊人的‘世界投影’啊。
　　一些选择靠宇宙晶进化的金角巨兽达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，如此庞大的体内世界形成的世界投影，已经能够和法则领域平等对抗了。而罗峰现在的体内世界直径是超9000万公里！
　　论体积，是其27倍！
　　世界投影威力也暴涨一大截，当初罗峰体内世界是‘6000万公里直径’时只能压制法则领域，现在直接是压的崩溃掉。
　　“速战速决。”罗峰犹如闪电，瞬间降临。
　　“吼~~~”兹潜万蛇的六大筋膜肉翅猛地扇动，它整个忽的就是往前一窜，同时嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，蕴含宇宙法则威力的吞吸，令周围宇宙星空都直接扭曲。
　　这猛地一吞吸！
　　轰！
　　周围星空完全崩塌，无数空间碎片都完全被兹潜万蛇的大口吞入，闪电般飞来一身黑色战铠的罗峰也感觉到可怕的吞吸力量。
　　“死吧。”兹潜万蛇那独眼中有着疯狂。
　　“笑话。”罗峰眼睛微微眯起。
　　轰！
　　速度竟然再度暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时瞬间挥动了手中的血影战刀，当血影战刀挥动的那一瞬间……周围宇宙空间就仿佛被一巨人切开似的，悄无声息便切割开一道巨大的缝隙。
　　刀光一闪，划过上万公里，空间二分。
　　美丽的刀光，夺目的让人心颤。
　　一片寂静——
　　兹潜万蛇依旧保持张开血盆大口的狰狞姿态，可是它的眼眸中却满是恐惧、不甘，随即兹潜万蛇从头颅中间部位直接分裂开来，整个兹潜万蛇竟然就这么分裂成了两半，体内大量器官直接流出。
　　竟然已经一剑两分！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“锵！”罗峰顺手一抖血影战刀，看了眼那分成两半的兹潜万蛇，“能受昙花一击，你也够自豪了。”
　　在同一刻，无数黄金色草叶疯狂围过去，瞬间就缠绕住了那两片肉体，兹潜万蛇虽然被切割成两半其实还没死，只是……一旦被无数黄金色食星草草叶给缠绕，无数的锯齿疯狂切割撕咬下，当然没有幸存的可能。
　　仅仅眨眼工夫，那兹潜万蛇便被无数的草叶疯狂抢着吞噬一空。
　　“我凭借兵甲拥有‘勉强封侯’的力量，而法则感悟上早已是封侯层次。”罗峰暗暗感叹，“虽然并没有凭‘兽神意境’施展七绝刀中最强的葬身，可是单单‘昙花’已经算是封侯层次的攻击了。”
　　“我的世界投影，又完全压制他。”
　　“一刀两分，也就是理所当然了。”
　　……
　　原本盛开的食星草疯狂缩小，瞬间就变成了一朵很小的食星草，直接融入在罗峰的臂膀。
　　而泰沃、毒药等一群队员还处于震骇中。
　　“嗖。”罗峰背负着血影战刀飞来。
　　看着武者装扮的罗峰，泰沃、毒药、魅女等一群队员依旧感觉震撼，忍不住喊道：“疯子，你……”
　　“其他话等会儿再说，那妖族不朽肯定呼救了，我们赶紧走。”罗峰说道。
　　“嗯，赶紧走。”泰沃也冷静下来。
　　其他队员们即使有再多的震撼再多的话暂时也只能强忍着，当即一个个迅速进入C9级宇宙飞船，化作一道流光，破空而去。
　　Ps：第二章到，更新有些晚，不过肯定还有第三章！
　　。
第790章独自离去
　　当妖族一方的七支精英队伍先后抵达这片星空区域时，只能发现一些飞船残骸罢了。
　　……
　　在碎星带中以亚光速飞行的C9级宇宙飞船内，休息厅舱室中。
　　舱室内，劫后余生的精英界主小队队员们一个个彼此相视，时而看向罗峰，而罗峰这时候则是分心和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，军功有多少了？别告诉我不到10亿，那条兹潜万蛇虽然我能轻易击杀，可也是不朽军主巅峰水准的，没有封侯实力很难杀死它的。”罗峰和巴巴塔交流。
　　“军功总额‘146100万’。”巴巴塔说道。
　　“呼。”
　　罗峰暗松一口气，“还好，那条兹潜万蛇的军功是10个亿，不过说起来还真少，那都是不朽军主巅峰实力，竟然就值10个亿军功。”
　　“罗峰，你现在已经是自由之身，即使离开队伍也不会受到军队系统惩罚。”巴巴塔说道，军规很严厉，只要不是自由之身即使罗峰身为混沌城主亲传弟子，也不敢违背军规。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　是的，自己现在是自由之身，那么……也可以离开界主精英小队了，在这精英界主小队虽然可以有队友们聊天，可自己却没法爆发真正的战斗力。比如——像碎星带这种区域，对罗峰而言还是层次显得低了些。
　　“疯子。”休息厅舱室中压抑的寂静下，队长泰沃终于开口。
　　“队长。”罗峰看向他。
　　泰沃露出一丝笑容：“我没想到在我们队伍中竟然拥有你这等强者，不朽食星草瞬间就杀死了四名不朽神灵，你本人更是能够去击杀堪称‘不朽军主巅峰’的妖族不朽……我们都看走了眼，你最强的不是精神念师这一流派，而是武者，真是让我们……惭愧，惭愧！”
　　“疯子。”毒药站在沙发上，一幅看怪物的眼神，“你还真是疯子变态，随便兼职伪装个精神念师，都能施展第九重‘不朽亦可敌’，真正的主职‘武者’，靠……你才一个界主，竟然就能够击杀‘不朽军主巅峰’，你，你太……”
　　“太疯狂了。”
　　“我认识巨斧斗武场的核心成员界主，他都没这么强。”
　　“恐怕只有五大势力核心中的核心，才这么厉害。”
　　“嗯。”
　　“像虚拟宇宙公司原始秘境、太初秘境的界主，那些修炼数十万年的界主们，很多在法则感悟上都媲美封侯不朽神灵了，可他们也不一定能击杀巅峰不朽军主。”岩石说道，罗峰听到这话惊诧看了他一眼，岩石说的没错，太初秘境、原始秘境的界主们……只要能成为不朽神灵，一般都会是封侯级！
　　岩石能知道，看来挺有点来历。
　　“能和你同时加入域外战场，是我的荣幸。”岩石也看着罗峰。
　　“佩服。”
　　“疯子，在你面前……我都感到了一丝自卑。”白袍战铠‘神灵’一幅哀叹样子，“你比我更适合‘神灵’这个名字啊。”
　　“去。”
　　“别臭美了。”
　　其他队员们个个笑了起来。
　　罗峰也不由一笑，和这些兄弟姐妹在一起也挺好的，其实罗峰看的出来……这些队员们从之前自己实力爆发恐怕都已判断出，自己不是五大势力最核心的天才，就是某个超级存在精心培养的亲传弟子，不过这些队员们都不想追问别人隐私而已。
　　“各位兄弟姐妹。”罗峰看着众人。
　　一群人都安静下来看向他。
　　“我来到域外战场，除了简单的军队军功额度要求外，还肩负着其他的任务。”罗峰说道，“相信我不说，大家也猜出来了。”
　　“10亿军功对疯子你的确一点挑战性都没有。”毒药点头，“你不可能仅仅为了满足这10亿军功，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。因为单单不朽植物生命培育……就足以让封侯不朽神灵几乎倾家荡产。”
　　罗峰笑着微微点头，继续道：“而就在刚才我击杀五名不朽神灵，已经凑满了10亿军功，已经是自由之身。”
　　“你的意思是？”泰沃微微一怔。
　　“你要走？”锤低沉道。
　　“要走么？”魅女想说什么，又没说出。
　　一群队员都看着罗峰。
　　罗峰轻轻点头：“对，我要离开了。”
　　泰沃、锤、毒药、旋风、魅女、卫、岩石、狂舞、神灵，彼此相视，表情都比较复杂。虽然他们一个个都很不舍罗峰，可是他们也都猜出来了……像这种层次的强者，是不可能跟随他们在‘碎星带’这个危险程度区域游荡的。
　　“抱歉。”罗峰轻声道。
　　“不用抱歉。”泰沃说道，“你跟我们在一起，假设对付弱者，是浪费你瞬间。可对付强者……我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”
　　“哈哈，不管怎么说，我毒药……也算曾经是你疯子的队友。”毒药嘿嘿笑道，“看疯子你从未说过本名，看来来历很大很大啊，嘿嘿，反正我们是拥有疯子你的虚拟宇宙编号，等将来疯子你觉得可以暴露身份了，再告诉我们。”
　　“一定。”罗峰点头。
　　魅女用勾魂眼神看着罗峰，柔声喊着：“天才~~~将来成为大人物，可别忘掉我们这些小人物啊。”
　　“就知道抱大腿。”幻术师‘卫’抚摸着怀里的猫，瞥了眼魅女。
　　“你如果大腿粗，我也抱啊。”魅女微微扬起下巴，令那骷髅般的‘卫’只能一口气憋在喉咙说不出来。
　　“数万年，数十万年后，或许能再见你，估计会让我们吓一跳。”锤伸出大手拍了拍罗峰肩膀，“我期待着那一天，当然我得活着离开域外战场。”
　　……
　　毕竟在一起也有大半年时间，罗峰和这群兄弟姐妹也聊了好久，可离别……终究要来到。
　　“这是之前猎杀的五名不朽神灵的一些战利品。”罗峰翻手取出一枚世界戒指，看着眼前的一群兄弟们，“这些战利品对我而言……实话说，真的没多大用途。相信大家比我更需要这些战利品。”
　　说着罗峰就操控世界之力，控制这枚世界戒指。
　　“这怎么行。”
　　“这……”
　　泰沃等人个个愣住了，这可是五名不朽神灵的财富，特别是那兹潜万蛇‘蒙维纳殿下’，绝对抵得上数十个上百个不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“疯子和我们的眼界不一样，那蒙维纳……疯子随手即可击杀，这些东西对疯子估计真不算什么，大家都收着吧。”新兵岩石说道。
　　“哈哈，要宰就宰这种大富豪啊。”毒药也嘿嘿笑道，当先伸手接过那枚世界戒指。
　　“哇，好多宝物。”
　　“我看看。”
　　“这得价值好几万混元单位吧。”
　　“嗯。”
　　“这抵得上我们上千年的收获吧。”
　　队员们一个个交替查探那世界戒指，队长泰沃更是激动道：“这探测器，比我们用的探测器好多了，在域外战场上一好的探测器非常重要，好的探测器，能够发现对手，且让对手无法发现我们，单单这探测器价值就上万混元单位，真是好东西，疯子，你……你在域外战场中闯荡战斗，也需要一好的探测器的。”
　　“我有。”罗峰点头。
　　自己其实有两个好探测器。
　　一个是自己买的，花费高昂，拍卖价得上千万混元单位。
　　一个是老师呼延博当年在宇宙闯荡使用的探测器，价值也得数万混元单位，不过呼延博使用的那个，在超近距离上更加擅长，而像探测‘1亿公里’这种超大范围反而要弱一些。
　　“队长，关于击杀不朽神灵的军功，你知道多少？”罗峰问道，过去想问却一直没明确问。
　　“不朽神灵，分不朽军主、封侯、封王，三个层次。其中达到封侯后一般都能成就‘不死之身’，一旦成为不死之身，击杀的难度就大多了。”泰沃说道，“而显然没有不死之身的‘不朽军主’相比较而言是最容易杀的。”
　　罗峰点头。
　　“击杀不朽军主军功最少，且只划分两个层次。不朽军主低等1亿军功，不朽军主高等10亿军功。就这两个层次。”泰沃直接道，“封侯级、封王级各划分三个层次。”
　　“击杀封侯初等100亿军功。”
　　“击杀封侯高等1000亿军功。”
　　“击杀封侯巅峰1万亿军功。”
　　“击杀封王初等10万亿军功。”
　　“击杀封王高等100万亿军功。”
　　“击杀封王巅峰1000万亿军功。”泰沃一口气说完，显然常年在域外战场上混，且认识很多不朽神灵，知道讯息当然就多了。
　　罗峰听了不由点头。
　　“谢了。”罗峰忽的起身。
　　泰沃以及其他队员们都看来。
　　“各位兄弟姐妹，我们也算生死战友一场，等将来离开域外战场再相聚，现在……我就先走了。”罗峰道。
　　“小心。”泰沃郑重道。
　　“你可别死掉。”毒药喊道，“小心点，异族各种手段多的是，没有不死之身……一旦陷入危险境地，想逃都难。”
　　“我可等着抱你大腿呢。”魅女眨巴眼睛。
　　……
　　罗峰和这群在域外战场冒险的队员们不舍告别后，便转头飞出了宇宙飞船的舱门。
　　“嗖！”
　　罗峰翻手便出现了一艘E9级飞碟状宇宙飞船，随即乘坐飞船。
　　两艘宇宙飞船，一艘C9级，一艘E9级……朝着两个方向飞去，片刻便消失在远处星空中。
　　罗峰，也开始了他域外战场真正的战斗之旅……
　　Ps：三章完毕！
　　。
第791章焱祭大陆（第一更）
　　罗峰在碎星带的大半年也杀死了不少界主，甚至击杀了五名不朽神灵。虽然将五名不朽神灵的一些贵重战利品都送给了界主精英小队的兄弟姐妹们，可罗峰还是留下了一些物品——如宇宙飞船！
　　这些异族界主、异族不朽神灵也是经历一次次生死，杀死很多人类以及机械族这两方的强者，收缴了很多飞船，可他们被罗峰一锅端，导致现在罗峰拥有很多很多飞船。
　　F级宇宙飞船，仅仅一艘，是陨墨星号。
　　E级宇宙飞船足足1821艘。
　　D级宇宙飞船302艘。
　　C级宇宙飞船竟然足足有8亿多艘，可惜也同样是最不值钱的。
　　除此以外，还得到不同层次的生物飞船1亿多艘。
　　“就连队长泰沃，好歹也是不朽神灵，在碎星带依旧是天天使用那C9级宇宙飞船，他E9级飞船就买了一大堆，这C9级飞船这种炮灰，谁知道买多少。”罗峰暗道，很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年。
　　一般都是一口气订购大量c级飞船当炮灰的。
　　反正便宜！
　　……
　　这艘制式E9级宇宙飞船控制室内，罗峰悠闲坐在沙发上，端着一杯热腾腾的茶水。
　　“购买这先进的探测仪器，在域外战场上至少能安安静静喝茶，不用担心突然遭到炮袭。”罗峰喝着茶水，护臂屏幕上显示着飞船周围半径10亿公里范围内的一支支队伍讯息，那些异族强者队伍却根本发现不了罗峰。
　　能购买上千万混元单位，且有这个渠道购买的，至少碎星带中还真没几个。
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，意识连接虚拟宇宙网络，在域外战场上绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启，令虚拟宇宙网络保持同步传送。
　　这样才能监看战斗，判定军功。
　　“讯息导引到护臂屏幕上。”罗峰吩咐道，低头看向护臂屏幕。
　　军队系统直接下达命令。
　　“战士罗峰，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择，一，继续在域外战场战斗。二，退役，离开域外战场。”文字讯息直接出现在罗峰的护臂屏幕上。
　　“继续战斗。”罗峰轻声道。
　　监控系统收到罗峰的语音回答，很快又是一份邮件发送过来。
　　“成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权力，也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位，鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成1积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换成积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”
　　“你选择继续战斗。”
　　“一，你可以单独一人。”
　　“二，你可以选择率领一支军队，这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成。你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”
　　“选择第一种，那么军功是正常积累。”
　　“选择第二种愿意带领军队，庇护军队，军功积累时可额外得到50%军功。比如你击杀普通不朽神灵得到1亿军功，而你在带领军队时，击杀同样的不朽神灵可以得到1.5亿军功。并且……带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”
　　“请做出选择。”
　　罗峰看了一笑。
　　当奶妈？
　　好处倒是不少，可以得到额外50%军功，这虽然算是一个比较麻烦的差事，可同样有额外军功奉送，大多不朽神灵或许会选，可惜自己有很多底牌，特别是金角巨兽分身等等，带着大军怎么施展？
　　“我选择第一种，单独一人。”罗峰轻声道。
　　“已经记录，战士罗峰，你随时可以申请带领一支军队，现在发送域外战场‘第七战场’最新的星空图，请接收。”军队控制系统透过虚拟宇宙，直接发送来星空图，随即便断绝联系。
　　……
　　“星空图。”罗峰坐在沙发上，端着茶水，抬头看着前方形成的投影。
　　三维虚拟投影形成星空图，整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊的地带，像‘碎星带’这种地点，那是以万计的，还有亿万的比碎星带还要低等的一些区域，那些区域强者数量很少，一般都是界主、域主、宇宙级活动的范围。
　　“碎星带，界主队伍有很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，封侯级屈指可数。”罗峰摇头，“对我一点挑战性都没有，而且不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀效率太低。”
　　碎星带，不适合自己。
　　“那就去……”
　　罗峰看着那星空图。
　　星空图就是微小化后的‘第七星域战场’，无数地点，周围还有文字标示。
　　“焱祭大陆。”罗峰一眼看到这个地点，“这是026兵营基地幅散的范围内唯一一个极高等的战斗地带。”
　　“放大。”罗峰下令。
　　“放大焱祭大陆。”
　　星空图亿万个点中的其中一个点‘焱祭大陆’迅速放大，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆四周，还飘洒着一些大陆残片。同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。
　　“焱祭大陆：第七战场026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队那么小队中必定有‘不朽神灵’，如果是一支军队，也必定有不朽神灵带队。”
　　“每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”
　　“不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有极少极少的‘封王级’。”
　　“在这里，如果没有不死之身，那么生存概率会很低。”
　　“……”
　　“……”
　　大量关于焱祭大陆的危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周，那些大陆残片小者百万公里直径，大者过万亿公里直径。”
　　……
　　罗峰坐在控制室的沙发上，喝着茶水，看着那三维投影形成的星空图。
　　“焱祭大陆，是026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域。”罗峰轻声道，“可在整个第七战场却算是第二等的战斗区域，在它之上，还有第一等，022——036号兵营基地幅散的范围，还有个更可怕的地方。不过那地方敢进去最弱的都是封侯级。封王级不朽神灵几乎都是在这种最危险地方。”
　　“嗯。”
　　“我地球人本尊即使靠兵甲，力量1000倍界主……也只是初等封侯的不朽神体水准，即使法则领悟上比初等封侯强点。可我却没有不死之身。”罗峰摇头，“即使面对普通封侯不朽神灵，我地球人本尊都会很吃力……”
　　“那最危险的地方，大量封王不朽神灵聚集的战斗区域，等将来吧。”
　　“现在我的实力还不够。”
　　罗峰微微点头，“等我能够在焱祭大陆成为霸主存在时，才有资格前往那第一等危险之地。”
　　“巴巴塔，出发。”罗峰下令。
　　“是。”
　　******
　　有罗峰的探测仪器早早能够发现一些敌人，宇宙飞船可以轻易避开，所以这艘E9级宇宙飞船一直飞到‘宇宙穿梭点’都没有遭到任何偷袭，而后罗峰又换乘陨墨星号。
　　“宇宙穿梭。”
　　“50倍光速前进。”
　　“罗峰，大概两个小时，即可抵达临近焱祭大陆的穿梭点。抵达穿梭点后，大概还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域。不过我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可罗峰你也不能大意，说不定就倒霉碰到一名封王级的异族强者，那等强者拥有的探测仪器很可能比你的高，而且他发现你的探测仪器如此先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”
　　“遭到封王偷袭，就危险了。”
　　“所以时刻小心警惕。”
　　“明白。”罗峰点点头。
　　……
　　六天后。
　　在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟，终于抵达目的地。
　　哗！
　　控制室的合金门自动分开，罗峰大步走进控制室，吩咐道：“100%外景虚拟。”顿时外界星空景象能清晰看到。
　　“焱祭大陆。”罗峰站在控制室，遥看前方，“终于到了。”
　　遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。
　　“在域外战场的数千年乃至更久，我恐怕都是在这焱祭大陆闯荡。”罗峰脑海中浮现一个个人影，泰沃、毒药、锤、魅女……
　　“他们还在碎星带吧，泰沃，希望你们能活着退役。”
　　“希望我也能活着退役。”
　　罗峰露出笑容。
　　嗖！
　　E9级宇宙飞船迅速的飞向那焱祭大陆，从今往后，泰沃率领的精英小队在碎星带和异族强者们厮杀，而罗峰却是在这焱祭大陆和更加强大的异族们进行战斗厮杀。而将来会发生什么，谁也说不准。
　　Ps：第一章到！
　　。
第792章诺岚山？（第二更）
　　焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片就算光也得飞上一两个月才能完全飞过，可以想象其庞大。
　　“嗖！”黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。
　　“真大。”
　　罗峰站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地，“仅仅只是一个陆地碎片，都无法看到尽头。”
　　“罗峰，按照星空图上标示，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，我们现在经过的大陆碎片是09号陆地，最大直径约9000亿公里，我们在它上空绕行飞行的路线约7000亿公里，即使我们保持29万公里每秒持续飞行，也得耗费约一个月才能飞过这片地方。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　罗峰点头。
　　其实在碎星带的时候，罗峰他们那支小队活动范围也就是光速飞行几天的范围，像这围绕在主大陆周围的09号陆地碎片，贯穿飞行都得约1个月，完全适合当诸多族群强者们的战场。
　　“不朽神灵率领军团？”
　　“嗯，啧啧，这是赤黯族么，第一次见到赤黯族生命，和传承记忆中描述的一样可爱，单单看外表，恐怕无法想象这些可爱赤黯族族人的真正可怕吧。”
　　“咦，封侯级不朽神灵？”
　　飞船在焱祭大陆09号陆地上空飞行时，透过探测仪器，罗峰清晰查看到10亿公里范围内的很多支队伍，正如猜测的，这09号陆地……虽然只是陆地碎片，可如此庞大，依旧有很多异族强者潜匿。
　　一支支队伍，诸多异族强者，水准明显比碎星带强多了，至少不朽神灵是经常能看到。
　　看的罗峰眼花缭乱。
　　时间久了，罗峰也就没闲情去查看一支支队伍，只是吩咐了声：“巴巴塔，探测仪器你负责，遇到情况再找我。”随即罗峰就回到了休息舱室，那休息舱室是F9级金属制造，当然这也是那蒙维纳殿下这么多年积累的战利品之一。
　　……
　　在焱祭大陆09号陆地上空飞行了大半个月。
　　休息舱室内。
　　罗峰正盘膝静坐着。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切焦急的声音在舱室内回荡。
　　“怎么回事？”罗峰反问。
　　“你到控制室来，赶紧来。”巴巴塔催道。
　　“故作神秘。”罗峰一笑，也就走出了舱室，很快来到控制室当中。
　　这时候控制室已经自动开启外景虚拟，罗峰一眼就看到下方，这一看不由吃惊：“巴巴塔，你把飞船停下干什么？我们可是计划进入主大陆的，怎么在这09号陆地上空就停下？”
　　“嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。
　　嗡！
　　罗峰面前出现一投影屏幕，屏幕上出现了一人影图像，这是一名穿着深绿色战服、耳朵尖尖、双眸泛着红光好似毒蝎的男子，单单看这图像便让人感觉到这人的阴冷。
　　“诺岚山？”罗峰一怔，“巴巴塔，你给我看诺岚山的照片干什么，难道——”
　　罗峰眼睛亮起。
　　“嘿嘿，恭喜你，猜对了。”巴巴塔得意笑道。
　　“真发现