，或者一大群真神到，才敢这么干。
　　“哗！”一艘银白舰船到来，舱门开启，一道穿着金色铠甲的男子漫步而出。
　　“宇宙之主？”界兽摩罗撒一看，顿时错愕。
　　——
　　今天五更之第四更！(未完待续。)
　　。
第1454章罗峰战界兽
　　界兽摩罗撒并非没见过宇宙之主，很多真神都会派遣麾下没有‘灵魂’的一些宇宙之主的分身前去探查，可并没谁施展‘空间封锁’，且也没有谁的气息如此可怕强烈。
　　“你是……”界兽摩罗撒盯着远处踏着虚空走来的金色铠甲男子，“人类银河领主罗峰？”
　　“是。”罗峰收了舰船，仔细看着界兽摩罗撒。
　　“听说你是整个宇宙海第一强者，一个宇宙之主，竟成了第一强者。”界兽摩罗撒盯着罗峰，嘿嘿冷笑道，“看来你们宇宙海其他真神太弱了，竟让你一个宇宙之主成为第一强者。”话是这么说，可界兽摩罗撒却已然停止了吞吃本源，并且那些曲折光线也开始旋绕在界兽摩罗撒身体周围，显然界兽摩罗撒心中是非常小心警惕的。
　　毕竟人的名，树的影。
　　它岂敢小瞧眼前这人类？
　　“交手不就知道了。”罗峰神体已然施展出《断灭》，轰！轰！轰！前三卷尽皆施展，令他燃烧后的神力气息格外强大，比之真神燃烧神力气息还强大。
　　因为真神们一般仅仅只有一重神力秘术。
　　极少数才有两重神力秘术。
　　“哗哗~~~”罗峰全身金色铠甲，右手一挥，顿时凭空出现了一条泛着一层层碧光的锁链，这巨大的锁链一圈圈的缠绕着罗峰的身体。
　　“小小宇宙之主……”界兽嗤笑着，血色双眸却是谨慎盯着罗峰。
　　二者遥遥相对，都在观察着对方。
　　忽然界兽猛然张开嘴巴，没有发出任何声音。
　　可一无声尖叫却是响彻罗峰的灵魂。
　　论意志，罗峰比九头魔神还强！论能量，三重燃烧下罗峰冠绝宇宙海！论秘术，罗峰更是有晋国、断东河这两脉传承！这所谓的灵魂冲击……对罗峰而言就犹如清风拂面，根本是不屑一顾的。
　　“去！”罗峰不受丝毫影响，猛地抽出环绕在身上的巨大锁链。
　　哗啦！
　　宛如一条巨大大蛇的锁链猛然腾空飞出，锁链曲折，飞过长空，并且周围的空间瞬间飘飞起了无尽的雪花，白雪飘飘，笼罩周围十光年，并且连时空都遭到强大的禁锢。罗峰在这一瞬间，已然施展了两大宝物。
　　一是锁链，这锁链，乃是机械流攻击宝物‘碧烟锁链’。
　　二是领域机械流宝物，名为‘雪花世界’，兼有领域和掌控时空效果，已然有‘金色的国度’的威能，还稍强一些。
　　罗峰上万亿纪元，自然从晋之世界内弄出不少宝物来，此次，自然也是准备就绪。
　　虽然不如另一路准备的充沛，可金角罗峰这一路的宝物之多，也是足以让神眼真主他们一个个仰视的。
　　……
　　雪花世界降临，仿佛离开了混沌虚空，进入了一片白雪世界。
　　白雪飘飘。
　　那界兽摩罗撒站在那，周围却是腾绕着黑色雾气，它身体周围还环绕着一条条密密麻麻的黑色丝线。
　　一条巨大的锁链划过长空，忽然那一飞过长空的锁链一瞬间，仿佛化为了巨大的水流！一条无比粗大的水流横空，这条水流所过之处，空间一寸寸泛绿，周围更开始出现了一株株绿草，巨大的水流直接抽打在‘界兽摩罗撒’身上。
　　啪！！！
　　快到极致，看似柔软的一个抽打却是猛到不可思议的地步。锁链所化为的巨大水流抽打而下，直接将整个界兽摩罗撒一下子抽打的啪的声，直接凹陷了下去，头颅都凹陷了下去，仿佛变成了一块金元宝似的。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　那巨大的水柱，疯狂的一次次抽打，化为残影。
　　罗峰遥遥盯着，神力燃烧到极致，催发机械流宝物上的秘纹，施展出他所创的秘法《水木之芽》，这一招就重在一个‘生生不息’上，只见那水柱一次次的抽打，周围的雪花世界却是出现了一颗颗的绿草，无尽的生机不断弥漫着，压制着那界兽摩罗撒。
　　且疯狂的抽打，也令界兽摩罗撒都变成烂饼了，可就是没碎。
　　“吼~~”一声愤怒的怒吼。
　　界兽摩罗撒愤怒无比，竟然一瞬间被打的压制住了，在这一次次‘碧烟锁链’的抽打中，它的力量也在不断损耗。
　　“去！”界兽摩罗撒怒而看向远处的罗峰。
　　哗哗哗~~~
　　环绕在界兽摩罗撒周围的一条条黑色丝线，尽皆迅速朝远处的罗峰笼罩过去，黑色丝线飞行速度极快，根本不受宇宙海速度极限限制，瞬间便到了罗峰周围，重重将罗峰包围，将罗峰给包成了一黑雾丝茧！
　　……
　　蚕茧内。
　　罗峰被完全封闭在其中，且这蚕茧可大可小，完全贴身，正要开始吞吃罗峰的神力。
　　“速度果然快。”罗峰微微点头，“一旦施展，瞬间便环绕……当初的火虫真主便是无法避让，这一招躲都没法躲。”
　　罗峰神体迅速变小。
　　黑雾蚕茧也迅速跟着变小。
　　“大，大，大！”罗峰极限燃烧下的神力，疯狂抵抗着旁边的黑雾蚕茧，即便是界兽摩罗撒要吞吃如此暴烈燃烧的神力，也难的很。
　　在罗峰变大下，瞬间，黑雾蚕茧就达到一亿公里高。
　　……
　　界兽摩罗撒遥遥操控着，却感觉无法吞吃到多少神力，不由大急，见瞬间达到一亿公里高，更是知道不妙：“他要硬闯出来！我就不信了，我的实力比当初强的多，想要出来……”
　　“破！”
　　“破！”
　　随着被困在黑雾蚕茧中罗峰的怒喝，先是高空中的那一条巨大的锁链瞬间从柔软变得笔直，就仿佛一条长枪，哗！耀眼的锁链长枪，直接划过一道刺眼的白光，所过之处，空间没碎却出现一圈圈奇异的旋转形波纹。
　　同一刻，在黑雾蚕茧内的罗峰，也同样一爪挥出，爪如刀，却悄无声息，所过之处空间一寸寸崩塌。
　　一外，一内。
　　锁链长枪在外，利爪在内，尽皆都是机械流宝物。
　　“轰！”“轰！”
　　内外轰击！
　　黑雾蚕茧都是猛然一颤，出现了一条微小裂痕，可紧跟着就迅速弥合，罗峰依旧被困在里面。
　　“竟然没逃出去。”罗峰露出惊讶之色，“不至于吧，一内一外，两大机械流宝物同时施展，以我燃烧的神力施展……完全能破开才对。看来，还是得多消耗点神力啊。”
　　黑雾蚕茧这一招，宇宙海众多强者们早就明白。
　　单靠兵器攻击要破开很难，但是罗峰估测，应该能做到。比如刚才自己已经能弄出很小一裂缝。说明自己的攻击还差些。
　　一般的破开方法，就是用神力去和界兽的力量进行对耗！杀敌一千，自损一千！如此对耗……大量消耗黑雾蚕茧的能量，令界兽供应不及，自然防御弱，乃至崩溃掉。
　　……
　　“想要出来？”界兽摩罗撒见罗峰没出来，顿时得意笑起来，可紧跟着笑容便凝固了。
　　“轰！”
　　那高一亿公里的巨大黑雾蚕茧中困着的‘罗峰’燃烧着的神力，未曾经过机械流宝物转化，便直接疯狂朝四周猛然倾泻，这一倾泻澎湃，就仿佛水火碰撞，嗤嗤嗤~~~黑雾蚕茧蕴含的能量也在疯狂被湮灭。
　　彼此疯狂对耗！
　　“给我破！”罗峰双手伸出，犹如利爪，双爪一伸出……隐约的兽吼响起，两条异兽盘旋在双手上，直接抓住前方的黑雾蚕茧，猛然就是朝两侧撕裂。
　　哗！
　　黑雾蚕茧本就和罗峰的神力在疯狂对耗，保持上亿公里高度，如此大小的蚕茧和神力的对耗……耗费能量何等夸张，即便是界兽摩罗撒都为之变色。蚕茧消耗太大，束缚自然变弱，罗峰轻而易举双手一撕，虽施展秘法，却显得用牛刀去杀鸡了，此刻根本没必要如此。
　　双手撕裂黑雾蚕茧，罗峰踏着虚空而出。
　　“界兽，你就这点手段？”罗峰瞬间化作流光，直扑远处的界兽。
　　界兽摩罗撒脸色变了，它毕竟还不是最终的王者，且界兽成了王后，最大的作用是‘孕育’，孕育出大量的超级战士，界兽本身其实是很少战斗的，这就导致界兽的战斗方面较弱，生存方面则极强。
　　“我的实力已经提升了，他竟然这么容易就冲出来。他一个宇宙之主，神力竟然这么多。那刚才一瞬间对耗掉的神力……完全比得上数十万公里高的真神吧。”界兽摩罗撒当即决定，逃跑，“看来我的实力还不够，我得吞吃更多的小型宇宙，更加强大。”
　　“走！”
　　顿时界兽摩罗撒一声嘶吼，全身浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足九十九大图纹，随即轰的一声，它的身体炸裂，化作九十九道流光，直接朝四面八方逃逸。
　　罗峰看了皱眉：“才一交手，觉得不是对手就立即逃，也太胆小了吧。”
　　“宇宙锁链！”罗峰直接喝道。
　　哗！
　　原本悬在高空中的那粗大的锁链，迅速旋转起来，竟然开始分解成一条条纤细的长链，足足上万条长链分解开，不过其中一端头全都是连在一起。哗哗哗~~~上万条细长链条飞舞长空，宛如上万条大蛇，猛然朝四面八方迅速延伸笼罩开去，就仿佛雨伞忽然撑开，一瞬间，仿佛整个宇宙笼罩下来。
　　分解身体逃跑，又岂能比得上机械流宝物飞行速度？
　　界兽摩罗撒的九十九分身，尽皆感觉一切暗下来，已然进入了无尽锁链构成的一微型宇宙中。
　　——
　　五更完毕！爽！(未完待续。)
　　。
第1455章神眼秘术
　　砰！砰！砰！
　　界兽摩罗撒的九十九分身朝不同方向高速飞行，速度飙升起来完全超越了宇宙海的速度限制，然而无尽锁链形成了微型宇宙，令周围空间完全封闭！顿时一个个分身，接连狠狠撞击在锁链宇宙的膜壁上，这‘微型宇宙’的膜壁乃是一层层锁链纠缠而成，这一撞击，甚至发出金属撞击声。
　　“吼~~”
　　九十九道分身顿时消散了九十八道，汇聚成了那金色界兽摩罗撒。
　　摩罗撒环顾周围，周围遥远处乃是锁链形成的微型宇宙，根本无处逃出。
　　……
　　罗峰见这一招困住了那界兽摩罗撒，不由松了一口气。自己行动分两路，这一路的准备是不如另外一路充足的，因为界兽当初杀死火虫真主那一役就展露过逃跑手段，罗峰自然是有一定准备的。
　　另外一路，因为有弑吴羽翼等，自然能施展出‘一念虚空’等众多手段结合，威能将更加强大。
　　而这一路就差些了，罗峰仅仅靠一念力兵器类的机械流宝物‘碧烟锁链’，施展出《宇宙锁链》这一招来，这一招算是当初的天赋秘法‘我为宇宙’的进化招数，且又是靠机械流宝物施展，威能可大的多了。加上还有‘雪花世界’这领域类机械流宝物加持……压迫束缚威能，自然更强。
　　“便是九头魔主他们被我困住，怕也逃不出这锁链宇宙。”罗峰暗道。
　　……
　　锁链宇宙内。
　　一眼看去，远处膜壁乃是无数锁链纠缠而成，且外界还有雪花世界威能加持，无比巩固。
　　“哈哈……银河领主！”困在其中的界兽摩罗撒却是张狂大笑，“你以为，你困得住我？”
　　“界兽，你现在不就被我困住？”一恢弘声音响彻整个锁链宇宙内，“若有本事，尽管施展，我一一接下。”
　　“可惜你接不住！”
　　界兽摩罗撒忽然狰狞一吼，全身瞬间化为浓黑的乌光，轰——速度立即飙升起来，一道耀眼的乌光，贯穿虚空，直接撞击在远处的锁链宇宙膜壁上，那彼此纠缠着的无数锁链被轰然撞击的震动起来。
　　整个锁链宇宙都猛然震动起来，在锁链宇宙外的雪花世界也努力帮忙加持巩固。而那界兽摩罗撒被震得往后暴退，它惊愕看着远处的锁链宇宙膜壁，之前他是九十九分身撞击，所以撞击威力都不强，此刻它身体凝聚且竭力这一撞击，便足以媲美九头魔主等强者的最强攻击了。
　　竟然没破出去？
　　“你逃不出的。”恢弘声音响彻整个锁链宇宙。
　　“不可能。”界兽摩罗撒咆哮起来，再度化为一道乌光，再度蛮狠撞去。
　　轰！轰！轰！一次次接连的撞击，界兽摩罗撒完全发疯了般，接连不断的撞击‘锁链宇宙’，令整个微型宇宙都不断的震颤，外界的雪花世界也不断加持帮忙卸力。
　　“好可怕的撞击。”外界的罗峰也不由为之变色，“这界兽摩罗撒，它和天生兽神很像，都是一举一动自然蕴含玄妙，它的撞击，看似蛮狠简单，却比我的秘法还要高深些。”
　　罗峰很清楚。
　　自己的秘法，构思很精妙，令人拍案叫好。可层次上的确不高。自己创出最强的秘法也就八阶层次。
　　像真神们，稍微厉害些的，都能自创出八阶秘法。像神眼真主等几个，更是能创出九阶顶尖秘法！这就是‘宇宙之主’和‘真神’基础上的差别……这界兽也是如此，恐怕未曾研究过什么秘法，可自然就蕴含高深玄妙。
　　“不过，锁链宇宙外加雪花世界，双重压制，逃不出的。”罗峰的神力保持着三重燃烧，操控着碧烟锁链、雪花世界两大机械流宝物。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”
　　罗峰同时操控着整个锁链宇宙在不断缩小，同时在他旁边也出现了一艘银白色舰船，银白色舰船则是迅速的变大，“只要我这宫殿至强至宝达到足够大小，一举将锁链宇宙整个都给吞下，那界兽便逃不掉了。”
　　……
　　当锁链宇宙之外的罗峰刚刚取出那银白色舰船。
　　在锁链宇宙内的界兽摩罗撒便愤怒嘶吼起来：“银河领主，你要把我困入那舰船内？”
　　“你能发现？”外界的罗峰不由惊讶，这界兽可是被困在锁链宇宙内的，周围时空也是被自己的雪花世界笼罩，按理说，对方看不到才对。
　　“哈哈，你们用的是神力，我的力量和你们截然相反……不要把我当成是你们。想要困我？哈哈哈……”界兽摩罗撒刚才接连撞击失败，不但不气馁，反而大笑，“你该值得骄傲，因为，你逼我现出本尊来。”
　　顿时界兽摩罗撒周围的黑雾弥漫，同时它的模样迅速变化，从之前的金色高大身躯，瞬间变成了一丑陋的通体乌黑色的怪物，这怪物有双手、双脚，全身赤裸，有前后两个头颅，两头颅上都是独眼。有鼻子、嘴巴，却没有耳朵、眉毛等。
　　站在虚空中，散发着邪恶气息。
　　“给我破吧！”
　　界兽摩罗撒的两个头颅忽然同时转到同一边，原先两个头颅，一个是面朝前方，一个是面朝后方，此刻后方的头颅却是一扭转也朝前方了。并且——整个界兽丑陋的身躯都迅速迸发出耀眼的乌光，乌光迅速凝聚，化为刺眼的血红光芒。
　　这刺眼血红光芒，直接转移到界兽的两个头颅的独眼中。
　　咻！咻！
　　两颗独眼，各发出一道红光。
　　红光速度快到极致，宛如瞬移，直接到了锁链宇宙膜壁处，只听得‘轰！’的一声震天巨响，原本纠缠的无数锁链顿时轰然崩溃，整个锁链宇宙直接消散，那虚空中的现出原形的‘碧烟锁链’也震颤抛飞开去，而后一转弯，又悬浮在罗峰的上方。
　　嗖！
　　界兽摩罗撒已然朝远处逃逸。
　　“想逃？”罗峰顾不得震惊对方轰开锁链宇宙那一招的威能，当即一声怒喝，“给我停下！”
　　罗峰双眸如电，盯着那头界兽摩罗撒。
　　“嗡！”
　　当轰开锁链宇宙就立即逃窜的界兽摩罗撒，忽然觉得眼前隐约出现了一巨大的神眼，那一颗眼睛遥遥出现在前方虚空中，一股无形可怕的意志冲击瞬间降临笼罩了它，狠狠轰击在它的意志上。
　　“啊！！！”界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎。
　　多久了。
　　多久没这么痛苦了，就像上次被贝迪重伤般痛苦。上次正是因为被贝迪重伤，又因为幻心真神、瞳魔神去界兽巢穴，所以它摩罗撒才会决定离开界兽巢穴。没想到来到宇宙海，也遭到了如此痛苦。
　　“你，惹怒我了。”界兽摩罗撒愤怒咆哮，“吼~~”
　　一声怒吼，顿时一道乌光从他嘴巴射出，瞬间便轰击到罗峰面前，轰击到罗峰身上，嗤嗤嗤~~~两种力量疯狂在对耗！像当初的火虫真主就是因为这一招，幸存下的身体才会被迅速蚕食最终完蛋。不过罗峰的这一分身神体乃是上亿公里高，神体每高十倍，则体积可就是千倍……何等雄浑的神力。
　　被轰击的罗峰不在乎这神力对耗，却是因界兽摩罗撒攻击的这一招而吃惊。
　　什么。
　　竟然还能继续全力攻击？
　　神眼秘术，乃是自己的绝招之一！若是拥有乌启神、弑吴羽翼、星辰塔的另外一路来自然还有其他绝招。然而仅仅只是带了些机械流宝物的金角巨兽分身而言，称得上真正王牌招数的就是这神眼秘术！也是罗峰纵横宇宙海，所向无敌的一招。
　　自从他意志达到永恒真神层次，神眼秘术已然修炼成第六卷！
　　一眼过去！
　　虚空真神级意志的，有些都得昏迷！只有达到虚空级巅峰的，如九头魔主等几位……能够保持清醒，可也是实力大减。所以像神眼真主他们一个个才那么服罗峰，没想到这界兽遭到自己神眼秘术全力攻击，虽然疼痛哀嚎，可竟然还能全力攻击！
　　“它的意志抵抗，比神眼真主他们还强。”罗峰暗道。
　　……
　　“他，他的神体，竟然没减少？”界兽摩罗撒痛苦嘶嚎，无比愤怒施展乌光冲击进行两败俱伤般的攻击，却惊愕发现，罗峰神体似乎没减少，它知道，彼此对耗，对方肯定神力减少，可现在无法察觉对方神体减少只能说明一点——
　　相对对方的神体，减少幅度太小，小到无法察觉了。这让界兽摩罗撒震惊，这种疯狂对耗，就这么一会儿，火虫真主的身体恐怕都得完全对耗掉了，那罗峰神体竟然没减少感觉？
　　“虽然挺厉害，不过他也奈何我不得。”界兽摩罗撒暗道。
　　“哈哈哈……银河领主，你也就这点手段？我乃是宇宙海最强大的生命，天生意志强大，你那意志冲击，根本对我没用，我也懒得和你再斗，有本事尽管来抓我。”界兽摩罗撒哈哈笑着，随即轰的一声，化为九十九份，迅速朝远处九十九个方向迅速飞去。
　　罗峰却没有追。
　　追也没法追。
　　只是看着界兽摩罗撒消失在远处的无尽雪花飘飞的虚空中，微微沉思。
　　**(未完待续。)
　　。
第1456章战后
　　罗峰站在虚空中皱眉沉思着。
　　“竟然还是让它给跑了。”罗峰脸色凝重，“而且它的实力，比之前九头魔主、血兰始祖他们告诉我的，还要强大！”
　　“看来这十余年时间，它变得更加强大了。”
　　“之前最糟糕的预测成为了现实——它吞吃一个个小型宇宙的本源，的确在成长在变强。”罗峰感到了压力，界兽靠吞吃小型宇宙本源能变强，这样一来，拖的越久，这头界兽就会变得越加可怕。
　　当然此次一战，罗峰本来也没十足信心。
　　毕竟和界**手的是自己的金角巨兽分身，携带的都是些一般机械流宝物，自己最珍贵的宝物‘弑吴羽翼’‘乌启神’‘星辰塔’等都在幽海分身、魔杀族分身那边。
　　“宇宙锁链、雪花世界，这两招联合，也没困得住它。我的神眼秘术，也没能令它实力减弱……”
　　“不过，终于它之前无法逃出，最终现出本尊才冲出‘锁链宇宙’。”
　　罗峰暗暗点头。
　　由此可以推断——
　　界兽应该也是被逼急了，毕竟像之前和九头魔主交战，界兽逃跑等等都未曾显现过本尊。必须显现本尊才能施展的招数……应该是终极的招数！只是不知道这头界兽的终极招数，会不会还有其他终极招数！
　　毕竟自己没能抓住它，它逃之夭夭。
　　或许还有一些逃命招数没施展，因为按照推导……界兽一旦度过孕育期进入成长期，体内含有一界，主要就是孕育出大量的强大战士去战斗。它起的作用就是孕育战士来毁灭，和原始宇宙孕育出亿万生灵很像！
　　所以界兽的很多天赋招数，更偏向于保命。
　　“会不会还有奇招？”罗峰担心。
　　思忖许久。
　　罗峰摇摇头：“不管怎样，这一次，我已经逼的它现出本尊。应该趋近于它的极限！而我的金角巨兽分身本身战力就不够……幽海分身、魔杀族分身携带诸多宝物来，便能展露更强大的战力。”
　　“单单一个乌启神和血影刀，战力便能立即飙升两阶。”
　　“那一路，可比金角分身这一路，强多了。”
　　“绝对的凌驾。”
　　“这次就逼近其极限，即便还有奇招。我另外一路一旦出手，众多手段一一使上，那些奇招我应该都能压制，应该有九成把握抓住它。”罗峰暗道。
　　随即看了旁边的舰船一眼，当即直接飞入其中，身后的那条锁链也跟着飞入其中。
　　哗！
　　舰船立即破空飞去。
　　*****
　　另一处虚空中。
　　界兽摩罗撒正在逃窜，逃窜中的它满心烦乱。
　　一个宇宙之主竟然在‘意志攻击’上比它还强大！界兽擅长的招数中其中一招便是灵魂攻击，当初包括火虫真主在内九名真神围攻它，它一招无声尖叫，可是连九头魔主都受到影响，单单论意志方面，它天生擅长，的确比九头魔主要强些，已然达到了永恒真神层次。
　　论意志，罗峰和它相当！
　　不过，它施展灵魂攻击，纯粹是天赋。
　　不像罗峰，有晋国最强秘术之一《神眼秘术》修炼，能够令永恒真神级意志，发挥出极强威力。这便是秘术的作用！像这些秘术，都能令同样层次实力，发挥出超强的威能。
　　如燃烧神力秘术！
　　如意志秘术！
　　且能创出深奥秘术的，绝对是远古文明站在巅峰的存在，如三代祖师，如晋之神王。那界兽虽然有天赋，可它的天赋是没有这《神眼秘术》效果好的，毕竟罗峰足足修炼成功了六卷。
　　“意志这么强大。”
　　“神体那般大。”
　　“都逼我现出本尊了。”界兽摩罗撒眼中凶光闪烁，“这人类罗峰，的确是我遇到最强大的，比那九头魔主还强大！不过虽然比我强大，却也无法对付我。我依旧能从他那逃命。连这银河领主我都不怕，我还怕谁？”
　　界兽摩罗撒随即狞笑起来，虽然忌惮罗峰，可好歹罗峰没能奈何它！
　　“和这银河领主一战，我损失不小。以后，看到他便立即逃掉……”界兽摩罗撒暗道，“短时间内即便我实力再强些也就和他势均力敌，别说势均力敌，即使比他稍微强些，他也能从我手里逃掉。”
　　“那么，和他斗，就纯粹消耗力量。不值得！”
　　“此次和他一战，相当于少吞吃了两次小型宇宙本源。”界兽摩罗撒暗道。
　　“遇到他便让开。”
　　“不但是他，这宇宙海最强的八个，我遇到都让开。遇到群体真神我也让。”界兽摩罗撒暗道，“现在我尽量吞吃小型宇宙本源，尽快增强实力。哈哈……不管如何，至少这宇宙海第一强者，也不足为惧了。”
　　嗖！
　　直接一个瞬移，界兽摩罗撒消失在混沌气流虚空中。
　　此次一战，让界兽摩罗撒心中的一丝担心消失，虽忌惮罗峰，却不怕了。它已经确信……宇宙海，没谁能杀死它！
　　******
　　虚拟宇宙，独属罗峰的那一位面空间内。
　　在星空中漂浮的那座宫殿前广场上，正聚集着一群真神，一眼看去，足足超过五十位！显然除了人类真神外，还有祖神教的真神，星空巨兽联盟的真神，鸿盟内异族的真神等等。
　　一个个尽皆安静。
　　而在他们的前方罗峰正盘膝坐在那，闭眼，一动不动。
　　众多真神们没一个敢打扰。
　　因为他们知道……此刻罗峰正在和界**战，全力以赴，他们自然不愿让罗峰分心，界兽可关系着整个宇宙海无数族群的存亡。
　　“银河能杀死那界兽吗？”
　　“一定能成。”
　　“银河领主可是宇宙海第一强者。”
　　一个个彼此传音。
　　自从海犽真主传出讯息，说银河领主就在那且已经去和界**战，便让整个宇宙海都为之紧张起来！原始宇宙内的众多真神们，大多都透过‘虚拟宇宙’赶到这，像神眼真主、骸主等一个个也是透过传讯令，等待着结果。
　　“呼。”盘膝坐在最前方的白袍罗峰，睁开眼，轻轻吐出一口气。
　　顿时这一大群真神，个个期盼看向罗峰。
　　站在最前的便是混沌城主。
　　“如何？”混沌城主追问，周围众多真神，包括老兽神他们都是屏息等待。
　　罗峰轻轻摇头：“让它逃了。”
　　“逃了！”
　　“什么，界兽逃了？”
　　“连银河领主都没能杀死界兽！那谁还能杀死界兽？”罗峰刚才的仅仅一句回答，顿时令在场众多真神们有些崩溃，他们也急啊，界兽不死，那么将来，就是他们死，就是所有族群灭亡啊。
　　“诸位！”罗峰抬头目光一扫，开口道。
　　焦急混乱的众多真神们也安静下来，强忍心头焦急烦躁，听罗峰叙说。
　　“上次九头魔主他们和界**战过一次。”罗峰坐在那，看着前方众多真神，“此次我和界**战，又发现了界兽的一些讯息。”
　　顿时在场真神们个个仔细聆听。
　　“除了上次发现的诸多讯息外。”罗峰道，“首先确定一点，界兽靠吞吃小型宇宙本源，的确能增强实力。界兽现在的实力，便能和九头魔主他们媲美了。明显比上次更强。”
　　“啊。”
　　“更强？”
　　“它在变强？”众多真神们心中顿时一沉，这是一个灾难性的消息。
　　这说明界兽随着吞吃小型宇宙本源，会越来越强，且这种增强速度很快！
　　罗峰继续道：“还有第二个坏消息，界兽之前和九头魔主他们厮杀，那金色巨人形态只是伪装的……我和它厮杀，逼迫的这界兽现出本尊来。它的本尊模样，应该是这样一种形态。”罗峰指着旁边的半空。
　　顿时半空凝聚出画面，显现出那一全身乌黑的丑陋界兽模样。
　　“当它显现出本尊后，它的两个头颅上的独眼，都能发出一道红光。红光威能极大！估摸着超越它正常厮杀时表现出战力两阶左右。”罗峰道，“它便是靠着这一招，从我手中逃脱。”
　　“主要就这两点。”罗峰道，“好消息是，既然逼出它原形，估摸着应该是它极限了。”
　　众多真神们却听的无比沉重。
　　天。
　　这真是一个噩梦。
　　同时罗峰也透过传讯令，将消息通知给神眼真主、骸主、觉合真神、贝敕星主等一个个强者。显然所有听到这两点讯息的，都感到焦急不安，因为这两个都是灾难性消息。
　　一个代表界兽能迅速成长。
　　一个代表界兽变成本尊形态，竟然射出红光，能跃升两阶的战力。
　　“不过诸位也不必不安。”罗峰道，“我能感觉，我们有神力，界兽也有它的力量。它的力量并非无穷无尽……它和我对耗力量，最终它心疼了，所以它逃走了，它和我一战，我甚至感觉它最后稍微衰弱了一丝。从这点可知……众多真神联手，或者九幽真主等众多神力特多的，完全可以靠神力对耗，去对付它。”
　　“还有，我有数个分身。”罗峰道，“此次和他交手的仅仅是我的一尊分身，未曾携带足够强宝物。所以并非我最强实力。”
　　**
　　提前通知下，明天上午有事，更新依旧要到晚上。还有……大家的推荐票呢？每天都有的，别忘了投啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1457章我必全力
　　罗峰看着眼前这来自宇宙海各族的真神们，看到他们的担忧、不安、焦虑，不由心中叹息。
　　没办法。
　　任凭他说出界兽的弱点，说出那并非自己最强实力，可这些真神们依旧不安。罗峰也明白，因为这不单单是真神们本身的生死，能成为真神，大多并不怕死，可是内心都有着一些守护的，界兽现在却是要毁灭一切？谁不慌张？
　　若是自己，没有足够的实力保护地球一脉，保护亲人，自己也会慌。
　　“唉。”罗峰摇头。
　　“诸位，不管如何，我罗峰，必竭尽全力，杀死界兽。”罗峰起身，看着众多真神说道，随即便直接转身进入了宫殿中。
　　那些真神们个个烦恼焦心，可见罗峰进入宫殿，他们也自然很快离开。
　　……
　　罗峰的名气很大，宇宙海第一强者！
　　而罗峰和界兽的这一战，影响也极大，须知这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，可罗峰竟然都没能杀死……这消息传出，怎能不让宇宙海各族感到焦急心慌。幸好那罗峰有数个分身，未曾全力以赴。
　　“银河领主，仅仅只是宇宙之主。等他成了真神，实力还会有一个大跨越，定能斩杀界兽！”
　　“一头界兽就这么可怕，界兽巢穴可是有一群界兽！凭我们，