怕对耗。
　　“不。”火虫真主欲要飞向它的那艘战船。
　　大惊的血兰始祖也是连操控着它的藤蔓，欲要阻挡那黑色光柱，想要让自己去帮忙抵挡。
　　“停下。”九头魔主也是大惊。
　　湮灭速度太快了。
　　黑色光柱和火虫真主碰撞，令火虫真主身体一部分一部分消失，在各方欲要阻拦时……界兽摩罗撒再度仰头发出无声的冲击，一时间，个个真神受到影响。受影响较弱的九头魔主则是距离火虫真主较远。
　　“不，不，不……”火虫真主竭力朝战船飞去，只要逃进飞船，就安全了。
　　可忽然那黑色光柱猛地流动起来，瞬间流动形成了一黑雾蚕茧，再度将火虫真主给笼罩，令火虫真主逃脱都无法逃脱。
　　“破开。”血兰始祖的血色藤蔓花朵终于飞来。
　　哗！
　　黑雾蚕茧凭空消失，原本内部的火虫真主也同样消失，只遗留下一些兵器、铠甲等宝物悬浮在虚空中。令远处的九头魔主、血兰始祖等一个个错愕……火虫真主，陨落了？
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　整个小型宇宙开始震颤，空间开始出现裂痕，开始了崩溃。
　　火虫族的那些宇宙之主们，还有所有宇宙尊者、不朽乃至普通生灵，凡是生活在这颗小型宇宙中的一切生灵，瞬间尽皆陨落。
　　……
　　虚空中的界兽摩罗撒，却没有喜悦，有的只是愤怒：“消失？消失了？杀死那火虫真主，他的小型宇宙本源竟然直接消散回归宇宙海？我的美食，我的美食啊，早知道，便不杀那火虫真主了。”
　　后悔。
　　界兽摩罗撒无比后悔，吞吃一颗小型宇宙本源所吸收的能量是极多的，比吞吃十名真神还多！可一杀死火虫真主，火虫真主的小型宇宙本源就立即崩溃，回归宇宙海，它却得不到了。
　　“界兽！”九头魔主他们一个个完全愤怒了，围着界兽开始疯狂攻击。
　　“若再杀一个真神，不就是又毁掉一个小型宇宙？那可是我的食物……”界兽摩罗撒再也舍不得杀真神了，转头就逃，“我得先吃掉小型宇宙本源，而后再去杀真神！现在，还不能杀他们。”
　　界兽摩罗撒转头就逃。
　　“想逃？”
　　九头魔主等一个个真神攻击着阻拦着，令界兽摩罗撒很是愤怒，因为周围的虚空尽皆凝结，根本无法瞬移。而单单靠飞行，那得飞多久？九头魔主他们完全可以一直跟随着它，令它永远逃脱不掉。
　　******
　　星辰塔正在混沌气流虚空中前进。
　　一身白袍的罗峰手持着传讯令牌。
　　“银河，火虫真主死了。不过，我们现在不会再给它机会了，它正妄图逃走……可周围时空凝结，它怎么可能逃得掉！”九头魔主传来讯息，“银河，我等能压制它，可是杀死它，恐怕代价会很巨大。说不定会再陨落一两位真神，所以我们也没太逼迫，只是令它无法逃脱，我们会拖延时间，直至你和九幽到来。”
　　“好。”罗峰应道，“那火虫真主是怎么死的？在你们面前，它竟然能杀死一真神？”
　　九头魔主那边却沉默了，没有讯息了。
　　片刻后。
　　才传来一讯息：“银河，界兽，界兽……逃脱了！”
　　**(未完待续。)
　　。
第1448章风声鹤唳
　　在界兽逃脱消失的第三天，在宇宙海的混沌虚空中，罗峰和九头魔主、血兰始祖碰面了，至于其他几位真神都一一返回自己的小型宇宙了。
　　“魔主，血兰。”罗峰站在虚空中，他旁边站着九幽真主，身后便是火穹真神、洪。
　　“到底怎么回事？”九幽真主则是焦急道，“九头魔主，你不是说空间封锁了么，你们八个真神围着，且周围空间封锁想要瞬移都无法瞬移，那界兽又怎么会那么快就逃掉了？”
　　罗峰也疑惑看着九头魔主。
　　当时透过传讯令牌简单交谈，九头魔主却是说，透过传讯令牌说不清，见面再仔细说。
　　“不急。”
　　九头魔主的九张面孔上都满是郑重，“此次和界兽一战，我战后仔细思考，又和血兰交谈，发现有着诸多诡异之处，我一一和你们说。”旁边的血兰始祖也微微点头表示赞同。
　　罗峰、九幽真主、火穹真神、洪他们四个都仔细听着。
　　“界兽，论正常战力其实并不高。”九头魔主道，“这头界兽的实力，应该比血兰稍微强些，比我要弱一些。可是……这界兽却有着一些诡异的手段。”
　　“首先它能够吞吃小型宇宙本源，估摸着八天时间，即可将一颗小型宇宙本源完全吞吃掉！当然一旦战斗厮杀，它便无法分心再继续吞吃。”九头魔主道，“这种吞吃手段，显然是界兽独有的特殊手段之一。”
　　“其二，它释放出的那些曲折光线，除了能吞吃小型宇宙本源外，还能吞吃真神！”九头魔主遥遥一指。
　　哗——
　　神力立即在虚空中模拟出了之前的战斗画面，那黑雾蚕茧将火虫真主给完全包裹起来，任凭火虫真主如何挣扎，都无法逃脱。
　　“你们看。”九头魔主道，“在那黑雾丝茧中，火虫真主的神力不断被吞吃……即便火虫真主竭力抵抗，那黑雾丝茧蕴含的力量也能和燃烧的神力彼此抵消。当时其他真神们也攻击，根本无法破开那黑雾丝茧，而后还是血兰他们……”
　　血兰始祖点头：“对，我和其他真神，放弃兵器攻击，而完全用神力扫荡过去，神力和那黑雾丝茧疯狂对耗，这才破开黑雾丝茧。显然，若是单独一个，或者两个真神，一旦碰到界兽被困住，那黑雾丝茧可大可小，时刻困着，想要躲进宫殿至宝都根本没一丝机会，界兽不会给一丝机会。”
　　罗峰、九幽真主、洪、火穹都听的脸色凝重。
　　单独的真神，遇到界兽，竟然是死路一条！
　　“我估计。”九头魔主道，“黑雾丝茧不至于兵器攻击无效，只能说攻击强度还不够。否则当时它就该直接用这招困住威胁最大的我，而不是困住实力弱的火虫真主了。”
　　“对。”
　　“嗯。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“可界兽这招黑雾蚕茧，依旧不可小觑。”九头魔主指向虚空，虚空中画面变化，那些黑色光线形成一条黑色光柱直接冲击火虫真主，令火虫真主身体迅速一部分一部分消失，“黑雾蚕茧破碎后，又迅速化为黑色光柱，直接侵蚀火虫真主身体！当火虫真主欲要逃进战船，我们各方欲要阻拦时……一开始界兽是透过灵魂攻击，影响我们各方，黑色光柱依旧是疯狂侵蚀，可就当火虫真主欲要逃进战船时，那黑色光柱却是突然又化为黑雾丝茧，再度将火虫真主给包裹！很快，火虫真主便死了。”
　　九头魔主表情无比郑重：“很显然，那黑色光柱，随时可化为黑雾丝茧！即便火虫真主将战船带在身边，黑色光柱恐怕就会立即化为黑雾丝茧了。”
　　“实力弱的真神，一旦被黑雾丝茧困住，无法逃进宫殿至强至宝内！即使暂时破开，黑色光柱也能再度化为黑雾丝茧。”九头魔主道，“当时要救火虫真主只有一种办法，就是当时其他真神时刻维持神力冲击，令界兽无法形成黑雾丝茧，直至火虫真主逃进宫殿至强至宝内。”
　　罗峰、九幽他们个个沉默。
　　很可怕。
　　黑雾蚕茧——黑色光柱——再转黑雾蚕茧，这一招简直可以循环下去，逃都没法逃。
　　“这是它最狠的一攻击手段！无尽束缚侵蚀！”九头魔主郑重道。
　　“第三点，便是它的灵魂攻击手段，一旦施展，灵魂冲击下，真神级意志的甚至疼痛到无法再继续攻击。虚空级真神意志则能保持清醒，可依旧影响实力施展，唯有达到虚空极限，受到影响才很小。”九头魔主道。
　　“最后，便要说它逃跑的手段了。”
　　九头魔主遥指旁边虚空，“你们自己看吧。”
　　旁边虚空中顿时出现了画面。
　　那高大的界兽摩罗撒，忽然一声嘶吼，全身皮肤表面开始浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足有九十九个图纹出现，紧跟着轰的一声，界兽摩罗撒身体迅速分裂成九十九道流光，分别朝不同方向超高速飞去。
　　速度迅速飙升，千倍光速、万倍光速……
　　“当时。”九头魔主叹息，“我们八个真神又不敢完全分开，担心被各个击破。所以是分成两路，我为一路，血兰他们七个一路。分别追着其中两道流光。”
　　“我们一直追着，可刚追了一会儿，那两道流光都凭空消失了。”
　　“界兽也就这么消失了。”
　　九头魔主、血兰始祖都摇头，显然很无力。
　　罗峰脸色却难看。
　　身体分为九十九份分开逃？且后期有两份凭空消失？
　　“身体分解。”罗峰皱眉道，“那么一旦逃出去，其中任何一份身体都能为主，其他98份都分解消散，汇聚到这一份当中凝聚成界兽。”
　　“我们也是如此想的，有这么一招，我们怎么杀它？”九头魔主皱眉。
　　“难。”九幽真主也摇头。
　　个个烦恼。
　　一直沉默的洪忽然开口：“诸位，没这么简单……它有这么厉害的逃跑手段，为何仅仅杀了火虫真主就走了？九头魔主仅仅是压制它，它想走就走，想杀就杀，为何没继续杀？”
　　“对。”九头魔主点头，“我们后来思索了下，也发现这一疑点，一切局面皆在它掌控中，单单凭它那一招‘黑雾蚕茧’的手段，完全可再杀我们其中一位真神。可它却杀了火虫真主后，直接逃走了。”
　　血兰始祖也道：“我和魔主谈过，我们认为……这界兽暴露出的手段，恐怕还不是它所有的手段。”
　　罗峰、洪、火穹、九幽个个露出惊色。
　　九头魔主也担心道：“它本身战力不算强，可手段尽皆诡异，黑雾丝茧、黑色丝线、灵魂冲击、逃跑，这是它展露出来的。须知，它可没有被我们逼迫到绝境，说不定还有绝招未出。”
　　罗峰他们个个点头。
　　强者们都有习惯，总会有些狠招，不到关键时刻不出。
　　这是常理！
　　界兽，宇宙海孕育出的代表毁灭的可怕生物，这次感觉只是小试牛刀，又没逼急了它，它还有些特殊绝招，可能性极大。
　　“难怪原始宇宙本源意志这么重视。”罗峰低沉道，“仅仅一头界兽就这么难缠，这才仅仅一头！界兽巢穴还有更多……”
　　个个心中沉重。
　　“关键是，不知它还有什么手段。”九头魔主担心道。
　　……
　　宇宙海的虚空中。
　　全身金灿灿的界兽摩罗撒正躺在混沌气流中，呼吸着混沌气流，无比惬意。
　　“哗哗哗~~”它的身体表面一阵阵黑光在流动。
　　“哇。”
　　“吃的太痛快了，一个小型宇宙本源，我还没吃完，可已经很多很多了。比吃十个真神都舒服啊。”界兽摩罗撒无比惬意，“我得好好转化下，将这些吞吃的都转化为我自己的能量，那样，我就能变得更加强大了。”
　　“哈哈哈……”
　　“美味的食物们，我舍不得杀你们的，我会先吃光，吃光你们的小型宇宙。然后再吞吃你们。”界兽摩罗撒得意万分，“每吞吃一颗小型宇宙，我的实力都会增加。这么吞吃下去……我应该能变得比贝迪还强大吧。到时候，其他界兽全部被我吃掉，我将会成为唯一的王！”
　　界兽摩罗撒无比期待。
　　此刻它则是舒服的转化着能量，化为自己的。
　　……
　　整个宇宙海，一片风声鹤唳。
　　界兽突然出现，在九头魔主等九名真神围攻下还杀了火虫真主，而后无比轻松的逃走，且它吞吃一颗小型宇宙本源仅仅只需要八天左右。这让整个宇宙海都笼上一层阴云……
　　毕竟距离远，像罗峰他们要赶去一颗小型宇宙都要好久。
　　现在界兽又突然消失，谁也不知道，它什么时候突然出现，谁也不敢说……自己是否就是下一个火虫真主。
　　“我们八个，分散开，一旦出现那界兽，至少我们中的一个能迅速赶到。银河有两分身……一人即可负责两块区域。”
　　“原始宇宙的大批真神也得杀出。”
　　“时刻准备。”
　　“一旦界兽出现，立即赶往，必须一举灭杀它。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1449章再现
　　宇宙海一片风声鹤唳，罗峰的三大分身‘金角巨兽分身’‘幽海分身’‘魔杀族分身’也都离开了原始宇宙，分成两路。其中幽海分身、魔杀族分身为一路，携带着星辰塔、弑吴羽翼等，拥有着超绝战力。
　　而金角巨兽分身为另一路，仅仅带着机械流宝物、灵魂至强至宝等一些对罗峰而言算不得珍贵的。
　　这两路，分别负责了宇宙海中的两片区域！
　　显然罗峰做好准备，一旦界兽出现在毗邻原始宇宙的区域，那金角巨兽分身则立即崩解，在无尽幽海中再度凝聚出一尊来！
　　……
　　虚拟宇宙内单独开辟出的银河位面。
　　一颗颗星辰璀璨，一座宫殿悬浮，宫殿前广场上正恭敬站着一名名人类强者，在最前方则是坐着罗峰。
　　“拜见老师。”一群人类强者恭敬道。
　　罗峰看了眼：“坐下吧。”
　　来自不同时期不同种族的绝世天才们，个个都乖乖坐下。
　　罗峰看着这群弟子，心中唏嘘，在万亿纪元来，人类本就有大量种族，自然也出现大量天才。混沌城主也收了超过二十个，罗峰自然也收了十六个，而罗震倪和火穹自然是大弟子、二弟子。
　　这十六弟子……
　　有真神一位！宇宙之主十三位！宇宙尊者两位！
　　“有何疑问，问吧。”罗峰俯瞰下方，淡然道。
　　罗峰教弟子，更主要是让弟子自己摸索，在弟子觉得疑惑难以进步时，罗峰稍微一点播。
　　一般每过较长一段时间，罗峰都会一次讲授。
　　所谓的讲授，就是弟子提出疑惑，罗峰指点一下。
　　“老师，弟子以金火为基，时空为辅……欲要创造一六阶秘法，可是怎么都无法成功。”下方一名有着羽翼、尖鼻子的弟子恭敬道，这是罗峰的九弟子‘辰禾’。
　　罗峰点头：“你将你能施展的都施展出来，哪里无法完善，也告诉我。”
　　“是。”九弟子辰禾恭敬应道。
　　随即这辰禾转身看向远处的虚空，一翻手，手中便出现了一柄巨大的盾牌，随即一扔，哗，悬浮在半空的盾牌立即变幻，化为了一巨剑，瞬间便撕裂虚空，呼啸着朝远处刺去！所过之处，出现了一条金色火焰的异兽在咆哮着，时空都完全停滞，一切焚灭，远处的星辰都因此破灭数颗。
　　“五阶顶尖。”罗峰点头。
　　“弟子竭力，可怎么都无法再进一丝。”九弟子辰禾恭敬道。
　　罗鞥点头：“观你施展的秘法，我已知你的想法……五阶顶尖到六阶，乃是根本性突破。极难。金之法则、火之法则……这两大基础法则，乃是相互辅助相互增益，拥有着莫测的威能。我施展一招，你好好参悟吧。”
　　罗峰随手一指。
　　顿时远处虚空中出现了一条金色巨龙，这条通体宛如黄金打造的金龙呼啸着飞行着，忽然在一瞬间，整个金龙从尾端直至头部，迅速的化为转化为炽热的红色火焰，从之前的金龙瞬间化为了一条火龙。
　　辰禾顿时愣愣站在那，冥思苦想中。
　　“下一个。”罗峰看向其他弟子。
　　……
　　上万亿纪元，虽然神力路线上一直不成功，可如此漫长的时间罗峰总不可能浪费，他自然也会去研究其他基础法则，因为罗峰清楚……真神要成虚空真神，自己最好是以金、木、水、火、土、空间、时间、风、雷电、光线这十大基础法则为根基，在万亿纪元前，自己便创出《水火之光》。
　　而在万亿纪元中，借助‘传承空间的修炼空间’万倍时间加速，又阅读远古文明晋国历史上的一些超级存在留下的传承，仔细研究十大基础法则的关联。
　　现如今……
　　十大基础法则，罗峰已经达到极高的造诣。单单类似《水火之光》的七阶顶尖秘法，罗峰便创出了八十三种！八阶秘法也有两种，至于八阶顶尖？却是怎么都无法创出，其实罗峰也该值得骄傲了。
　　毕竟断东河一脉那两位伟大存在，包括三代祖师，都仅仅创出一种八阶秘法！
　　所谓厚积薄发，待得罗峰成为真神，自然会有一个惊人的跨越！在基础法则上，从五阶顶尖到六阶是一个门槛，到七阶又是一个超级门槛，到八阶更是逆天的门槛。能创出八阶的，在远古文明，只要活着，个个至少都是称圣的存在。
　　……
　　十六弟子，受罗峰指引，个个无比欢喜。毕竟他们老师的造诣太高了。即便是真神，都无法这么轻描淡写的做到，将各种基础法则都随手拈来组合的地步。
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　下方保持清醒的一些弟子们则都注意到这一幕。
　　“界兽出现了？”
　　“界兽又出现了？”下方的弟子们忽然都忍不住都说了起来，他们中大多数都是宇宙之主，地位也够高，虽然无法掺和到和界兽的战斗中，可还是会知道界兽的消息的。族内消息传播，罗峰刚知道，他们也很快知道了。
　　罗峰皱眉，轻声喝道：“此次授课便到此，你等都细心参悟。”
　　明白罗峰驱他们离开。
　　顿时一个个弟子都迅速站起，连之前沉迷参悟的弟子也被旁边师兄弟弄醒来，都恭敬行礼，拜谢老师，随即尽皆消失离去。
　　“来了。”
　　罗峰站在宫殿广场上，看着远处无尽虚空的一颗颗星辰，“它消失了三年多，谁也找不到它，现在又出现了。不过……算你运气好，出现的区域竟是觉合真神负责的那一片区域，距离我较远。”
　　******
　　宇宙海，混沌虚空中一座星辰塔悬浮着。
　　这星辰塔内，此刻除了罗峰外，还有着洪、火穹两位真神，他们都在默默守候。
　　“界兽已出现。”
　　“我们现在立即出发，朝那赶去。”罗峰道。
　　洪和火穹也是充满期待渴望。
　　“它消失那么久，总算出来了。”洪也道，“也不知道它消失那么久，到底去干什么了。”
　　火穹担忧道：“我最担心，此次来的不止一头界兽。”
　　“不管怎样，先去对付再说。觉合真神会最先赶到，骸主会第二个赶到，我们差不多第三个赶到。大约需要三天时间。”罗峰心中的火焰也在燃烧，他也无比渴望，斩杀了那头界兽。
　　……
　　界兽，弄的整个宇宙海都一片不安，个个自危。
　　“呜！”
　　金色高大的身体，那狰狞的尾巴，界兽摩罗撒正站在虚空中，身体周围黑雾弥漫，散发着一道道曲折光线，曲折光线正延伸渗透向遥远的虚空，直接笼罩向遥远处的那一颗小型宇宙，一道道璀璨光华透过那一根根曲折光线不断进入它的身体。
　　“好久没吃过，终于又吃到了。真是美味啊，太舒服了。”界兽摩罗撒无比的痛快，舒服无比，“哈哈哈，上次我吞吃的那个叫火虫真主的小型宇宙，虽然吞吃了过半，不过也花费了好一会儿才完全吸收转化，我的实力明显增加了，哈哈，这实力增加太快了……贝迪那个可恶的家伙，恐怕还在想尽方法去吞吃其他界兽吧，它的实力增加一定没有我快。”
　　界兽摩罗撒惬意的吞吃着。
　　时间流逝。
　　中间虽然有一名宇宙之主来探寻，可是却没有一名真神过来。
　　“这是一个叫横行魔神的小型宇宙。”界兽摩罗撒遥遥看着遥远处，那隐约显现的小型宇宙的轮廓，“横行魔神，在宇宙海中，实力也算不错。比火虫真主强些，应该和上次和我交手的血兰始祖相当。不过，对我而言……依旧只是一美食而已。”
　　“哈哈……果真胆怯啊。”
　　“恐怕他们正在召集其他真神们，按照时间，距离远的要十天才能到。距离近的可能快些。估摸着再过两天，恐怕就会有一支真神队伍来对付我了。”界兽摩罗撒之前从震迦王、虬岩祖神那熟悉宇宙海内的讯息。
　　所以很清楚真神们赶来的大概时间。
　　“横行魔神？算你运气好，在吞吃光你的小型宇宙本源之前，我是舍不得杀你的。”
　　“所以……吞吃了一天，该离开了。”
　　界兽摩罗撒嘎嘎怪笑了下。
　　随即——
　　哗！
　　直接一个瞬移，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　那颗小型宇宙的膜壁外，横行魔神正在那，一脸忧色，任凭它如何嚣张张扬，可遇到令整个宇宙海都恐惧的界兽……它也烦恼。
　　“界兽，可恶的界兽，竟然第二个就吃到我这。我也太倒霉了！血兰那家伙……好歹和我在黑纹石柱那一起待了那么长时间的，竟说我是‘火虫真主第二’？我就不信了……”横行魔神心中各种烦乱，“快来啊，快来啊，觉合，还有银河，你们还不快来，逼急了我，我就自己杀上去了。”
　　在横行魔神身后，还有着六名宇宙之主，都是特殊生命。
　　“魔神，上次我们宇宙海没警惕，这次各方做好准备，觉合真神离这又近，很快就到的。”
　　“此次一定能杀了那界兽。”
　　“魔神，可不能冒险啊。”
　　这些宇宙之主很清楚，他们这位横行魔神有着‘冒险’的个性，他们就怕横行魔神冒险，横行魔神一死，他们这些寄托于这小型宇宙的也得跟着死啊。
　　“嗯？怎么……消失了？”横行魔神忽然错愕了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1450章灾难
　　宇宙海混沌气流虚空中，一艘战船正在前进，在战船内的正是宇宙海八雄之一的‘觉合真神’。而在另外一片区域虚空中，九层塔楼也在前进着。它们俩的目的地是一样的，便是那横行魔神的小型宇宙。
　　同时，宇宙海中有不少强者都在朝那赶去。
　　“觉合真神（银河领主）（神眼真主）（九头魔主）……”横行魔神同一刻，同时向宇宙海内众多真神传达讯息，“就在刚刚，我的小型宇宙本源没有再被吞吃，我也乘坐宫殿至强至宝去查看，界兽不在了！界兽它消失了！”
　　消息传出。
　　各方赶来的真神强者，还有许多没赶来的强者，都震惊了。
　　“横行魔神，你说它消失？它这才吞吃多久，这才仅仅一天（天，乃地球一脉常用时间单位，宇宙海通用语翻译为地球语的换算时间单位）而已，就消失了？”觉合真神大惊，要吞吃一颗小型宇宙本源需要八天左右，一天才吞吃多少点？
　　“横行！”九头魔主也传讯急切道，“吞吃一天就消失？难道有真神和它交战？”
　　“没有！没有任何一个强者和它交战。”横行魔神回应道。
　　“它没有遭到任何攻击，就吞吃小型宇宙本源一天，就无缘无故消失了？”神眼真主也急了。
　　“对，就是直接消失。”横行魔神很确认。
　　……
　　九层塔楼内。
　　原本还有着一丝笑容的罗峰，才接到这讯息时脸色顿时变了。
　　“这下……麻烦大了。”罗峰缓缓道。
　　旁边的洪、火穹也都表情郑重。
　　谁都不傻，都看出了此次界兽行动蕴含的‘危险’之处。
　　洪低沉道：“它吞吃小型宇宙本源仅仅一天就消失，且是在没任何强者攻击它的情况下，说明它是自愿消失！如果是因为一些特殊原因，比如是界兽巢**出现动静呼唤它，它要急着离开也就罢了……可若是没任何其他因素，它就离开。那便代表它更加谨慎更加小心了。”
　　罗峰轻声道：“对，如果它吞吃这个小型宇宙一天，吞吃那个小型宇宙本源一天，这么一来……短短一天时间，我等如何赶得及？根本无法形成包夹围困！要杀它就更难。”
　　火穹连道：“这次吞吃一天，下次吞吃一天，同一个小型宇宙，被吃上七八次……怕就完蛋了。”
　　“这比盯着一个小型宇宙连续吞吃，还要可怕。”洪也脸色难看。
　　“不急。”
　　罗峰皱眉道，“先等等看，看它下一步怎么行动！看它下一步行动，即可确认……它是因为特殊原因偶尔如此做，还是真的打算长期这么干。”
　　“嗯。”火穹、洪也都点头。
　　星辰塔则是停了下来，便悬停在混沌气流虚空中。
　　******
　　整个宇宙海，所有真神们都明白界兽这么干意味着什么，个个担心。他们期盼着，期盼着只是因为特殊原因才导致界兽这样的。
　　时间流逝。
　　一天、两天……一个月、两个月……
　　界兽一直没有再出现。
　　“界兽没出现！”
　　“界兽上次吞吃火虫真主的小型宇宙，可是吞吃过半的，它完全能吞吃过多。可这次才吞吃一天……却消失这么久，说不定便是有重要事情，去什么地方了。”
　　“上次仅仅吞吃一天就消失，或许就是有事情。”
　　真神们都渴望着最后的一种情况。
　　九头魔主、罗峰、觉合真神、骸主等一个个也同样如此期盼，毕竟面对手段众多的界兽，他们也希望真神越多，联手应对才更好。
　　……
　　转眼，离界兽吞吃横行魔神的小型宇宙本源已过去半年。
　　混沌虚空中。
　　“呼！”
　　“真是舒服。”界兽舒畅的甩了甩它的尾巴，“之前吞吃的那个属于横行魔神小型宇宙的部分本源，我已经完全转化成我的力量！我的实力又强了一些……哈哈哈，我实在太聪明了。在巢穴中，要杀死吃掉一头界兽是何等艰难的事，很久很久才能吃一头。且还有贝迪在那！而在这……这些小型宇宙就放在那，根本没一点抵抗力，任由我吞吃。我的实力会不断增强，增强速度比贝迪他们还要快。”
　　“到时候我回去，定能成为最后的王。”
　　“等那时，扫灭一切小型宇宙，我再去吞吃那原始宇宙。哈哈哈……”
　　界兽得意无比。
　　“该下一个了，选谁好呢？”界兽思忖着，“那几个最厉害的暂时放弃，下一个，就瞳魔神吧。”
　　哗！
　　随即界兽直接一个瞬移消失在了这一片混沌虚空中，耗费了一天多时间，论瞬移赶路等，它要比宇宙海真神快的多。仅仅一天多时间，便从远离众多小型宇宙的区域，赶到了瞳魔神的那一颗小型宇宙外的虚空中。
　　“小型宇宙本源。”界兽遥遥看着远处大概的轮廓，“最美味的食物，还能增强我的实力。”
　　“开始吧。”
　　界兽伸出宛如青蛙舌头般的长舌舔舐了下整个大嘴，随即它周围开始弥漫起黑色雾气，并且一道道曲折的光线开始直接延伸向虚空，延伸不知多少光年，渗透进虚空中。随即……便开始了吞吃！
　　……
　　瞳魔神此刻正坐在神树树顶的一座宫殿内，这神树，乃是他小型宇宙内最高最古老的一颗神树，当初他构架小型宇宙时，便是以这神树为中心构架出来的。
　　“不好！”
　　瞳魔神猛的睁开眼，斑斓色彩的脸上露出惊色，“界兽来了！”
　　……
　　界兽来了！
　　界兽在吞吃横行魔神小型宇宙本源一天就消失之后，半年后，又出现了！
　　这让整个宇宙海都紧张起来。
　　“瞳魔神，盯紧了，看紧了。看这次那界兽到底吞吃小型宇宙本源多久！”神眼真主第一个传去讯息。
　　“你乘坐宫殿至强至宝直接过去，看紧它。”罗峰也传讯道。
　　一个个强者传讯。
　　瞳魔神却是慌了，连传讯给众多真神：“诸位什么时候赶到，我可不是那界兽对手。”他上次就和洪去探了一次界兽巢穴，那次他就重伤，直至现在都没好，怎么敢去和界**手？当然乘坐在宫殿至强至宝内去探查探查，他倒是敢的。
　　他清楚，只要不出宫殿，则没事。
　　“放心，我们正在赶来。”罗峰传讯道。
　　“银河肯定去，靠近你的骸主也会赶去。”神眼真主传讯。
　　……
　　有着其他强者给底气，瞳魔神当即乘坐着一艘灰色战船，飞出自己的小型宇宙，朝界兽方向赶去。
　　片刻。
　　“界兽！”瞳魔神一眼看到远处的界兽，虽然那头界兽是高大金色身躯且类人形，可瞳魔神却知道……连宇宙之主都能轻易变幻，这诞生出的可怕生命‘界兽’变幻个模样自然是轻而易举的。
　　“界兽，滚出我的区域。”瞳魔神躲在战船内，施展着领域类至强至宝，透过领域，去攻击界兽，同时传音怒喝。
　　单单领域，如同挠痒痒，界兽根本不在乎。
　　“哼。”
　　界兽瞥了远处的瞳魔神一眼，不屑一顾道：“愚蠢胆小的瞳魔神，你就只能躲在那船内，还想让我离开？你若是敢出来，我轻易便能灭杀你。”
　　“你……”
　　瞳魔神大怒，可界兽说的没错，他是不敢出去。
　　“可恶的界兽，滚出去。”瞳魔神燃烧着神力催发着‘领域类至强至宝’，凝聚领域威能，形成巨大的彩带，远程操控施展着秘法，一次次攻击远处的界兽。
　　然而，凝聚领域来当兵器，比一般的攻击至强至宝还要差些。
　　又没有机械流宝物振幅！
　　且瞳魔神又是擅长幻术、灵魂攻击等，他知道界兽才叫真正擅长灵魂攻击，所以才操控领域攻击……只是任凭他如何攻击，又没机械流宝物振幅，又