怎么对付界兽？难怪……难怪宇宙本源意志，早早指出银河领主乃是宇宙海第一强者。恐怕我宇宙海唯一的生机，就在银河领主身上。”
　　“除了银河领主，我们其他真神，都得联合起来才能和界兽一战。”
　　******
　　当宇宙海一片混乱时。
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　“哗哗哗~~~”广阔无尽的幽海澎湃着，在历经超万亿纪元后，无尽幽海已经扩张到直径为12光年，当达到如此限度后，便任凭罗峰如何再吞吸，也无法从原始宇宙本源吸引到神力来扩充幽海了，当然若是神力消耗，倒是可以吸收，总之，无尽幽海的体积已经达到极限！
　　无尽幽海上，正有着一道身影站着。
　　一身白袍，正站在海面上，默默遥看着远处的无尽虚空。
　　“地球！”
　　罗峰默默看着远处的虚空，透过对时空的操控，目光不断透过时空朝远处传递，直至看到离银河圣地本就不算太远的太阳系，也看到了那一颗蔚蓝的星球，也是生他养他的地方——地球。
　　罗峰的目光，能够看到地球上的一切。
　　孩童在吱呀吱呀成长。
　　少年在武馆流汗苦修。
　　游客在地球时代‘吞噬兽一役’陨落的众多英雄雕像前瞻仰。
　　一幕幕场景，尽在眼中。
　　“在看你家乡呢？”一道苍老声音响起。
　　罗峰收回目光，眼前又变成无尽虚空，转头看向身侧，身侧站着的正是头生触角的坐山客。
　　“老师。”罗峰稍微一低头便抬起，表示尊敬。
　　“怎么会在这傻傻看着家乡？”坐山客轻声笑道，师徒俩便站在这无尽幽海上，面对着无尽虚空说着。
　　“心乱。”罗峰道，“所以看家乡，看到家乡上的人，就仿佛回到过去，心便静了。”
　　“心乱？你也会心乱？”坐山客讶然失笑道，“我这个三弟子，内心通明，坚持本心，看破一切虚妄。能让你心乱，可不容易。”
　　罗峰道：“影响我坚守的，我自然心乱。界兽……是整个宇宙海的一场灾难，若是度不过，所有族群尽皆灭绝，我的家乡，我的族人们，也一样，不管是高高在上的强者们，还是无数的普通人们，都得死。而我自己也没足够信心，所以我心乱！”
　　“没足够信心？”坐山客惊讶。
　　“嗯。”罗峰点头，“我和界**了手，虽逼迫他现出本尊，可我怀疑，它说不定还有招数没施展出……虽有一定信心，可毕竟没十成把握。并且，这仅仅只是界兽巢穴中的一头界兽，想到这点，我更心乱。”
　　坐山客点头，他能明白罗峰此刻心情。
　　“你也不必担心。”坐山客摇头，“那原始宇宙本源意志，数次引导你，且透过三位祖神让你出手……显然它的希望实际上是寄托在你身上。此次界兽灾难，严格说，其他真神决定不了结果，你才是唯一的生机。”
　　罗峰一怔。
　　“界兽，岂是好对付？”坐山客摇头，“原始宇宙，代表宇宙海中生命繁衍，而界兽，则代表宇宙海中的毁灭。二者对立！能和原始宇宙独立，界兽没那么容易杀的。一般历代，一旦界兽出世，几乎都是横扫宇宙海，毁灭一切族群，原始宇宙最终毁灭被迫化为本源。待得界兽离去，原始宇宙本源才会再度衍变化为原始宇宙。”
　　“而这一次，界兽出世，恰好有你。”
　　“你不必否认。”坐山客道，“虽有我引导之力、你本身际遇。可你自己有那潜力！不管哪一种传承，对传人选择都极为苛刻……没那潜力根本得不到传承。你自己有潜力，际遇好，于是诞生了你这样的存在。于是这一次原始宇宙有了机会，有了一丝生机！”
　　罗峰一怔。
　　是。
　　断东河一脉传承，晋国传承，哪一个都不容易。
　　“因缘际会，强者诞生。”坐山客轻声笑道，“现在宇宙海众多真神们，靠联手，还能对付一头两头界兽。可是到了后期，界兽们彼此厮杀吞吃，越来越少，可活下来的界兽却越加强大。到后期便不是真神们所能抵抗的，那才是真正的灾难。我……虽然也有些……”
　　坐山客略一说，便转而道：“可我也挡不住界兽。”
　　“你是唯一生机。”
　　“当然现在的你，还不够。”坐山客摇头，“等你成了真神，那你恐怕是原始宇宙不知道多少轮回时代以来堪称最强的一真神！那时候的你，才真正有灭绝界兽的可能。”
　　“当然……说你是唯一生机，不代表你一定能成，若是你失败，不管是宇宙海的族群，还是原始宇宙内，当然包括你地球人一脉……尽皆都得湮灭。一个无法活下。”坐山客道。
　　罗峰轻轻点头。
　　明白。
　　虽然感觉坐山客老师神秘，可当初坐山客和自己说话，都受到‘原始宇宙本源意志’的警告……由此可以看出，坐山客和本源意志关系并不好。若是坐山客能拯救宇宙海，原始宇宙怕早就请坐山客帮忙了吧。
　　“我必全力。”罗峰道。
　　“当然，你也不必慌张。”坐山客道，“此次来的毕竟只是一头界兽，且离最后的界兽王者诞生还有很久。现在界兽的实力……远远没到巅峰。这出来的，应该不是界兽巢穴中最强的。否则它不会舍得离开巢穴。所以以你的实力，对付现阶段的界兽，且不是最强的……应该不成问题！”
　　罗峰轻轻点头：“不管如何，我必全力以赴，斩杀界兽，下一次，必定成功！”
　　……
　　自从界兽和罗峰一战后，变得更加小心翼翼。
　　虽然一次次在一颗颗小型宇宙外进行吞吃本源，可一旦强大真神靠近，它则立即逃窜。像神眼真主他们都曾碰到过界兽，即使空间封锁，界兽都会竭尽全力逃窜，拦都拦不住。
　　在界兽和罗峰一战后的第三年。
　　九幽真主和界兽曾一战！
　　这一战……
　　同样吸引了整个宇宙海的注意，罗峰也为之激动期待。
　　九幽真主和罗峰一样，因为都是原始宇宙的，所以他们俩都是分散在宇宙海，各自负责区域。所以界兽那次吞吃小型宇宙本源，刚好靠近九幽真主……九幽真主和其他强者不同，他当时唯恐界兽分解身体逃掉。
　　所以，九幽真主一来，先是空间封锁，紧跟着不管其他，直接轰然~~直接身体化为了无尽海洋！
　　直径光年计的海洋！
　　蕴含着堪称无穷无尽的神力！瞬间淹没了整个界兽，界兽当时也慌了，它从它仆从那得到资料，当然知道九幽真主乃是整个宇宙海号称神力第一多的！那可是以光年计……单单对耗，界兽完全耗死，对九幽真主而言都只是九牛一毛。
　　界兽当然不敢对耗！
　　它直接身体分成两份，是的，这次是分成两份，并非九十九份。朝相反方向逃窜，它的速度迅速飙升实在太快，即使神力海水阻碍，依旧超过宇宙海规则限制的极限速度……如此可怕的速度，仅仅不足半日，便飞出了那无尽海洋的范围。
　　九幽真主正常飞行速度是快，可一旦化为无尽海洋，移动起来就慢的离谱了。
　　他完全从无尽海洋形态再度变回人形，且可以出现在无尽海洋的任何一处。可是界兽当时是分成两份，方向截然相反……导致九幽真主不知道该追哪一个分身好，所以最终还是被界兽给逃掉了。
　　不过……
　　虽然逃掉，可化为两分身，纵横贯穿整个九幽神力海洋。彼此力量不断在对耗！虽界兽在极力抵制，尽量减缓对耗……可当它逃出去时，依旧称得上是元气大伤。它真怕了，这个九幽真主简直比那罗峰还可怕啊。单单靠神力对耗，怕就能耗死它！
　　——(未完待续。)
　　。
第1458章又在我这！
　　祖神秘境，祖神宫前的广场上，正有着两道身影并肩走着。
　　“上次银河领主失败了，这次九幽真主也没成功。”赤红甲铠少年祖神走着，轻声感叹，“我知道界兽很难击杀，可没想到这界兽巢穴中出来的仅仅一头界兽就这么的……”
　　走在他旁边的是环绕着粉色花瓣外衣的一名女子，也是祖神教新晋真神之一‘沫花真神’。
　　沫花真神连道：“这只是暂时失败，银河领主上次也说了，他和界兽战斗的只是他其中一尊分身，并没携带一些厉害宝物。并非他的最强实力。若是银河领主最强实力爆发，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，银河此次在宇宙海是分两路，一路是乘坐舰船，一路是乘坐星辰塔。”少年祖神道，“乘坐星辰塔的那一路，才拥有最强战力……”
　　“对对对。”沫花真神连道，“上次都逼的界兽那样了，最强战力那一路，肯定能斩杀界兽。”
　　少年祖神不由转头看来，仔细看着沫花真神。
　　“怎么了？”沫花真神忍不住开口。
　　“你在界兽压力下，不像过去那般了，过去的沫花，可是那般的宁静，我都从未见过你这么急切过。”少年祖神道。
　　沫花真神略微一怔。
　　随即叹息一声：“我走了。”
　　转而直接一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　祖神秘境内有众多宇宙通道，其中一条宇宙通道，通往宇宙海门的一颗小型宇宙，那是沫花真神的小型宇宙。
　　“哈，哈哈……”
　　“来啊。”
　　“你可不是我对手。”
　　沫花真神的小型宇宙的核心，有着一座空间，那里景色无比美丽，生活着从原始宇宙搜集的无数生物，而这些生物……不过是‘沫花灵族’的调剂品。
　　“姐姐。”
　　“姐姐。”
　　当沫花真神出现在峡谷中时，峡谷中的其他一个个美丽无比的沫花灵族生命都迅速飞来。沫花灵族，乃是原始宇宙特殊生命，整个原始宇宙一共诞生了999个沫花灵族，在漫长岁月中有82个陨落，其他都还活着。
　　她们个个容貌几乎一模一样，彼此无比亲近，乃是最亲的亲人。
　　她们偏能量类生命，可又有植物特性，天生爱好和平。
　　“这是什么？尸体？”沫花真神看着远处一具躺着的尸体。
　　“嗯，姐姐你从原始宇宙弄来大量的生命，在我们这繁衍，繁衍出的生命，形成一个个国度、族群，他们彼此战斗，我这次伪装进入战场，便认识了他‘武尼’，他很小呢，才十二岁，还是少年。我很喜欢他，我贪玩，离开战场去其他地方，当我回来时，他就已经战死了。”一名美丽的沫花灵族姑娘正蹲在那。
　　沫花真神听的却是心中一酸。
　　战死吗？
　　若是此次劫难不过，自己这群亿万纪元一直生活在一起的姐妹们，也得陨落吧。
　　“银河领主，一定得斩杀界兽啊。”沫花真神默默期盼。
　　******
　　宇宙海中，那三大绝地之‘宇宙舟’外的虚空中，因为晋之世界缘故，去三大绝地的强者几乎屈指可数。
　　虚空中。
　　坐山客正站在那，遥遥看着远处的宇宙舟。
　　“宇宙舟……”坐山客遥遥看着，“断东河一脉，也为了界兽，最终差点断绝，还是让我的弟子继承了。”
　　“我，也是因为界兽，沦落到如此！”
　　坐山客仰头看着上方。
　　上方正隐隐有着一股无形的威压，或许其他真神们察觉不到，可坐山客能察觉。
　　“不必总是盯着我。”坐山客轻声道，“我知道规则，我不会违反，你便拿我没办法。还是收敛些吧。”可上方的威压依旧悄然存在，这让坐山客只是摇头笑笑。
　　“你怕界兽吧。”
　　坐山客抬头说着，“我知道，你怕！界兽仅仅只是吞吃你的部分本源？不一定吧，或许能湮灭你的意志。待得原始宇宙再度衍变诞生，恐怕就是新的本源意志了，而你则完全湮灭消失。对不对？”
　　上方的威压依旧那般，没有消失，也没有加强。
　　任由坐山客如何说，它依旧如此。
　　“哈哈……你现在也盼着我的弟子。”坐山客道，“所以你得感谢我，当然断东河一脉传承、晋之世界，都是你放出来的……想要从原始宇宙中培育出绝世人物，寻找一丝生机。所以罗峰的成功，应该是你和我的共同成功。”
　　上方一如既往的宁静。
　　坐山客说什么，它都没丝毫反应。
　　坐山客摇摇头，轻声道：“界兽……”
　　“它，生而代表毁灭。”
　　“因为它，不知道多少势力覆灭，多少传承断绝……一切，就看我这弟子，能否杀死界兽了。杀死，那便是崭新时代。被界兽灭绝，这一切虚无。”
　　……
　　宇宙海各族都期盼着，他们都认定罗峰是唯一有希望的，毕竟除了这一头界兽外，还有更可怕的界兽巢穴，谁都不知巢穴中有多少界兽。
　　罗峰和界兽战后的第四年。
　　“诸位，界兽出现在我的小型宇宙外了，这么下去，我的小型宇宙本源终有一天会被完全吞吃光的。”横行魔神焦急的传讯给银河领主、神眼真主、九头魔主等一个个。
　　“横行魔神，我已到达。”罗峰传讯回应道。
　　“啊，银河领主！”
　　横行魔神大喜。
　　竟然银河领主就在他的小型宇宙旁边，自从怀疑宇宙海内有奸细后，罗峰行踪一直没谁知道。
　　“银河领主，你这是哪一路？”横行魔神忍不住问道，当然，不管能不能杀死界兽，他横行魔神都算逃过一劫，可罗峰早就公开过，他是分两路行动，一路强，一路弱。
　　“舰船一路。”罗峰直接回应。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫，一道道曲折光线朝远处虚空延伸下去，在吞吃着小型宇宙本源。
　　“被银河领主重伤，又被九幽真主消耗我大量力量。令我实力大减！这几年吞吃好几次小型宇宙本源，我的实力总算快恢复了。”界兽摩罗撒也愤怒，它可是渴望着回到界兽巢穴，和其他界兽厮杀成为最后王者呢。
　　若是经常被罗峰、九幽真主攻击削弱，何时能成呢？
　　“待得我实力强大，一定要杀了他们两个。”界兽摩罗撒暗道。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“不好。”界兽摩罗撒顿时一惊，立即感应四周，远处一艘银色舰船凭空出现。
　　“又是银河领主！”界兽摩罗撒愤怒的要发疯。
　　“吼~~~”
　　它仰头愤怒嘶吼一声。
　　紧跟着全身迅速浮现出那一道道图纹，很快身体炸裂，化为九十九分身，立即朝不同方向迅速逃逸……
　　“宇宙锁链！”
　　“雪花世界！”
　　无尽的雪花飘洒，迅速压制这九十九分身逃跑的速度，同时那巨大的锁链悬浮在高空，同时分出一条条细长链条，很快无数长链朝四面八方延伸，宛如雨伞瞬间撑开，直接形成了一锁链宇宙再度笼罩。
　　“可恶的银河领主！”界兽摩罗撒愤怒咆哮，它怒啊。
　　上次它就被困进来，被迫损耗不少实力施展出一绝招，后来逃出后，吃了些小型宇宙刚增强些，又被九幽真主狠狠‘对耗’了一次，现在刚刚差不多恢复了，又遭到这罗峰了……
　　简直是噩梦！
　　“即便我这金角分身杀不死你，也得减弱你实力。”罗峰暗道。
　　……
　　这就是宇宙海的策略。
　　血山真神、血兰始祖等一系列神力超多的真神，开始率领一支支真神队伍，原始宇宙内的很多真神都杀出来了，每支真神队伍中都有神力超多的。像一些植物生命真神，岩石山脉真神之类的。
　　神体达到上亿公里的真神有不少，有些离谱的达到百亿公里神体的都有，经过上次罗峰和界兽一战、九幽和界兽一战，大家都明白，靠神力对耗是对付界兽的有效方法。
　　于是，九幽和界兽一战后，宇宙海已经开始布局，来一次次对耗神力。
　　幸好其他真神们没法困住界兽，界兽才能一次次逃脱，可这也令界兽吞吃小型宇宙本源的效率大大降低。
　　“可恶。”
　　“一个个都靠神力和我对耗。幸好也就那罗峰，那九幽，能够大量损耗我实力。其他真神只是影响我而已。”界兽飞行在虚空中，遥遥看着远处，远处隐隐能看到小型宇宙的边缘轮廓，“那罗峰碰到我后会转移位置，上次就是在横行魔神的小型宇宙碰到我的，他定转移走了。我过了三年多，现在又回来了！”
　　“开始吞吃！”
　　界兽咬牙切齿。
　　……
　　横行魔神立即感应到自己的小型宇宙本源在不断被吞吃，顿时大怒，离上次才过去三年多，怎么界兽又来了？宇宙海中形单影只没靠山的好歹也有二三十名真神的，怎么又到他这了？
　　“诸位，诸位，界兽正在我小型宇宙外。”横行魔神只能朝外传出讯息。
　　“横行魔神，我已到达，告诉我，它的坐标。”
　　“啊，银河领主，你又在我这！”横行魔神大喜。
　　“嗯。”
　　在横行魔神的那颗小型宇宙外，正有着一座九层塔楼悬浮着，塔楼内，正是洪、火穹、罗峰他们三个，一身白袍的罗峰眼眸中满是战意：“总算让我这星辰塔一路给碰上了！”
　　——(未完待续。)
　　。
第1459章星辰塔之威
　　罗峰和界兽一旦交手，的确会改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周围。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强大……”宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片刻——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔楼，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸色大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要逃……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后悔？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我引领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个，那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个，所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中迷失，也能凭借感应再回去！它们不但能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢**的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　……
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢穴一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊，去界兽巢穴啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢穴的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个，其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“停！”
　　界兽摩罗撒脸色一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则誓言，以这宇宙海运转规则为证，来发出誓言。到时候规则降临……你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背誓言。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信你也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其他……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢穴其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎叫一声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银色羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡~~~~”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界’，连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗~~~只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……一时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……
　　——(未完待续。)
　　。
第1460章界兽之血
　　罗峰看着那九十九分身反而倒飞回来，不由笑了。
　　自己现在能自创出八阶秘法，自然能够驱使星辰塔第七重！这星辰塔第六重秘纹乃是八阶顶尖秘法层次，这第七重秘纹便是九阶秘法层次……一旦施展开，将形成极可怕的漩涡世界，比弑吴羽翼的‘一念虚空’都还要强些。
　　当然并非弑吴羽翼不如星辰塔，而是因为弑吴羽翼的核心中枢‘源’蕴含着前任主人的能量，罗峰舍不得动用，所以自然无法发挥弑吴羽翼最强威能。
　　透过源来驱使弑吴羽翼，才能发挥最强威能，到那时，‘一念虚空’就应该会比‘漩涡世界’要强些了。
　　至于现在？
　　星辰塔第七重‘漩涡世界’，却是绝对掌控领域类的最强绝招。
　　……
　　“轰隆隆~~”九种不同的力道，彼此搅动，空间早已粉碎，形成了可怕的漩涡世界。
　　“怎么会这样？怎么可能变得这么强大！上次我和他战斗，他根本没有这么强。虽说这银河领主罗峰有几个分身，可分身和分身，彼此实力应该相当才对。”界兽摩罗撒的九十九分身，根本无法抵抗，情不自禁不但朝星辰塔飞去。
　　在这昏天暗地的漩涡世界中，星辰塔便是唯一的中心！
　　那底座上九个塔门，搅动一切！
　　“合！”界兽放弃了，顿时九十九分身中其他的尽皆化为虚无，而其中一分身则迅速凝结变大，变成了界兽。
　　站在漩涡世界中，界兽摩罗撒竭力抵抗着，它勉强能保持平稳，不被吞吸过去。
　　之前分体状态，每个分身抵抗力都弱，自然被吞吸的倒飞过去……现在九十九分身合一，倒也勉强能站稳了。
　　“怎么办，怎么办？”界兽摩罗撒慌了。
　　不靠分解之术，它怎么逃？
　　就这么直接飞么？罗峰完全可以追着它，令它永远逃不掉。更何况在‘一念虚空’‘漩涡世界’彼此结合下它也仅仅是勉强站稳，要飞行注定速度也慢的离谱，而罗峰乃是制造一切的主人，却是瞬间能追上它。
　　“轰！”站在远处的一身乌黑甲铠的罗峰，迈步而来，看似随意迈步，却快的让界兽嫉妒。
　　在一念虚空、漩涡世界双重笼罩下，罗峰的速度是它的千倍万倍！
　　“银河领主……”界兽摩罗撒咬牙切齿，盯着罗峰，“不愧是宇宙海第一强者。我之前小瞧你了。”
　　“来啊，再试试看。”罗峰走来，淡然道，“你不是会施展血光聚集于眼眸么，那一招挺厉害，怎么不施展？”
　　界兽气的要发疯。
　　那一招根本就是拼命战斗绝招，即便能暂时压过罗峰又有什么用，它根本无法逃走啊。
　　“银河领主，你知道的，逼急了我，我会引领大群界兽过来。”界兽摩罗撒盯着罗峰，“不要逼我，放我走……而且我会发誓，以后绝对不会针对你们人类族群。只要你放了我，我就对宇宙海规则发出誓言！我的要求就一个……放了我，甚至你将来还可以继续对付我，但是现