
　　罗峰也谨慎万分。
　　虽有诸多宝物在身，可论防御，星辰塔还是超强的……自己幽海分身、魔杀族分身一起出发。即便魔杀族分身去战斗身死，幽海分身也能将魔杀族分身死后遗留宝物再吸引过来。
　　……
　　“神眼。”
　　混沌气流中，罗峰他们正乘坐着星辰塔朝火虫真主那赶去，同时罗峰拿着一传讯令牌，“什么，你无法赶去？”
　　“银河，这界兽出现在火虫真主小型宇宙外。谁也不知……到底有多少头界兽来到宇宙海，说不定有好些头。一旦我们都出发赶去火虫真主那。其他界兽突然杀到我的小型宇宙……我无法赶回，这就糟糕了，我已派出我族两位真神赶去，此次毕竟初发现那界兽，不必整个宇宙海所有势力都赶去。”
　　罗峰也理解。
　　像自己的金角巨兽分身就是留在原始宇宙内，且自己随时可以崩解一个分身，令分身在无尽幽海中再度凝聚而成。
　　“九头，好，好，我也正在赶去。你的小型宇宙，和那火虫之主小型宇宙距离也近。你先到那，维持局面。我会尽快赶到。”罗峰又和另外一名顶级强者传讯。
　　宇宙海八大霸主。
　　罗峰隐隐为领袖，他此刻迅速和其他一个个联系。
　　此次八大霸主，却是有三位都正在出发赶去……除了三位霸主外，还有其他不少真神，比如人类族群就足足有七位真神赶往，显然界兽第一次出现在宇宙海，各大势力还是非常小心谨慎的。
　　******
　　众多真神和火虫真主小型宇宙的距离远近不一，有些较近，有些则是非常远，像罗峰是从原始宇宙出发，自然算是很远的。
　　毕竟三大轮回时代中，第一轮回时代的众多真神的小型宇宙，一般都已经离原始宇宙很远了，是分散在最远处的……连第一轮回时代的小型宇宙彼此之间，有些靠近，有些同样距离非常远。
　　时间不断流逝。
　　火虫真主小型宇宙的膜壁处，火虫真主蜿蜒的身躯大半都出了膜壁，遥遥看着远处。
　　“不。”
　　“可恶。”
　　火虫真主焦急万分，它能够清晰感觉到自己小型宇宙的本源不断被蚕食着，这种蚕食，是最根本的蚕食。想要恢复都几乎不可能……需要无比漫长时间才能恢复一丝。这也是原始宇宙本源意志如此惧怕的缘故。
　　“怎么办，怎么办？”火虫真主满心焦急，可是它又不敢去，它连机械流宝物都没有，特别是麾下的查闇之主一个照面就被吞吃掉，这令它更加没信心了。
　　“始祖。”
　　在旁边，还有着其他一头头火虫族的宇宙之主们。
　　“始祖，即使各方赶来，也得从宇宙海各处赶来，需要时间。我们宇宙海第一强者‘银河领主’更是要从原始宇宙赶来。”
　　“短时间内，银河领主根本赶不到。”
　　“离我们越近的，才能越快赶到。可离我们近的……却不一定会来，有些真神恐怕也害怕自己遭遇到界兽攻击。”那些宇宙之主们也焦急的很。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　虚空中。
　　屹立在虚空中的界兽摩罗撒，一道道曲折光线，渗透向无尽虚空，吞噬着远处的那一小型宇宙的本源。
　　“真是胆小啊。”
　　“自己的小型宇宙本源被我吞吃，那个火虫真主怎么可能不知？一开始就派出一宇宙之主来探查。现在却是一点动静都没有。显然被我吓住，根本不敢来对付我。哈哈，看来我太瞧得起宇宙海了。这宇宙海的各族，恐怕很弱小啊。”界兽摩罗撒无比畅快，它都做好战斗准备了，没想到等了好一会儿，火虫真主除了派个宇宙之主来探查一番外，竟没其他动静了。
　　……
　　火虫真主急啊。
　　“火虫，我已到。”一道讯息传递而来。
　　火虫真主的其中一蹄爪上抓着一传讯令牌，一收到讯息，顿时大喜：“血兰，你到了？我一直担心万分，有些真神或是畏惧，或是担心自己的宇宙，有些根本就没来，有些赶来的距离也远，血兰，我的坐标是……”火虫真主是真的非常激动。
　　“马上就到你那。”讯息回道。
　　火虫真主激动万分，环顾周围：“血兰始祖即将来这。”
　　“血兰始祖？”
　　“血兰始祖来这，就好多了。”
　　“血兰始祖和我火虫族有些交情，遇到这事竟第一个到。离我们最近的其他三座小型宇宙，却是一个都没来。”那些宇宙之主们感慨，只有到了最关键时刻，才能看出谁才是真正朋友。
　　片刻——
　　哗！
　　一座黑色的三角塔楼一个瞬移出现在了不远处，紧跟着迅速飞行而来，而火虫真主也立即迎上去。随即那三角塔楼停下，从中走出了一道巍峨的身影，她全身环绕着无尽的血色花朵，仿佛穿着一件盛装似的。
　　她，血兰始祖！
　　当初晋之世界未曾出世前，有三位真神经常呆在‘黑纹石柱’那，一是贝敕星主，一是血兰始祖，一是横行魔神。待得晋之世界出现，血兰始祖当然也去了晋之世界，经过一番磨砺，也拥有了更加强大的实力，论实力……她离八位霸主都不算太远，若说八大霸主是第一梯队，她就算得上是第二梯队。
　　她最大的优势便是身体，作为植物生命，‘血兰始祖’拥有着极庞大的身体，此刻环绕着花朵的女人形态，不过是变幻的一个模样而已，非原本模样。
　　且她当初长期在黑纹石柱那，意志也是极强。
　　“我？”血兰始祖看了眼远处火虫族一名名宇宙之主，疑惑看向火虫真主，“就我一个？”
　　火虫真主游动过来，尴尬道：“其他真神距离远，还没到。银河领主、九头魔主、九幽真主也在赶来途中。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1445章战
　　“他们都在途中？”血兰始祖微一沉吟，“那便等，等他们到了，一起行动。”
　　火虫真主思忖着，觉得自己的小型宇宙本源被吞噬，再撑个四五天肯定是‘元气大伤’，但绝对不至于崩溃。且他自己都不敢单独杀上去和界**手，自然也不好让‘血兰始祖’过去。
　　……
　　时间一天天过去。
　　对真神而言，‘一天’是何等短暂的时间，一般他们不经意间便是一个纪元了，所以过去感觉宇宙海的一颗颗小型宇宙之间距离还是很短的，可此刻‘火虫真主’却是恨为何小型宇宙之间距离那般远！
　　若是它的小型宇宙，靠着原始宇宙就好了。
　　“啊！”火虫真主心焦如焚。
　　这是被界兽吞吃‘小型宇宙本源’的第四天，它依旧在膜壁之外，周围也有着其他四位真神，这四位真神，有两位是第一轮回时代，两位是第二轮回时代。
　　“诸位。”火虫真主环顾周围。
　　环绕着血色花儿的‘血兰始祖’，还有身材高瘦却仅仅只是骸骨组成的骸族真神，以及那由水流构成的模糊身影……这些赶到的真神们都只是看向火虫真主，并没有行动。
　　“诸位。”火虫真主急了，“那界兽吞吃小型宇宙本源的速度非常快，现在，我的小型宇宙本源已经被蚕食约一半了。再这么下去，即便我的小型宇宙能保全，本源损伤成那样，将来想要超脱轮回怕是一点希望都没了。”
　　“火虫，我们几个，就去对付界兽？若是我们能对付界兽……那原始宇宙本源意志就没必要那般大张旗鼓，弄出那么多动静了。”
　　“火虫，还是等等，等九头魔主来。九头魔主可是八大霸主之一，一切听九头魔主的。”
　　“我们去，怕是无用。”
　　即便有些交情，可和界兽战斗，连罗峰都做好打算让‘魔杀族分身战死’，显然宇宙海各大强者们都是非常警惕小心的，谁都不敢小觑敌人。
　　“火虫，你也可自己去啊，小心点，躲在宫殿至强至宝内，只要不出宫殿至强至宝，保命应该不成问题。”
　　……
　　此次共有三位霸主赶来，分别是银河领主、九幽真主、九头魔主。
　　其中银河领主和九幽真主都是原始宇宙时代的，要赶来，需要很久。相对而言，九头魔主则近不少。
　　……
　　在界兽吞吃小型宇宙本源的第六天。
　　“去，还是不去，去，还是不去……”火虫真主已经陷入疯狂境地，它又是焦急，又是担心，焦急自己的宇宙本源撑不了太久了，可若是杀过去，担心立即就丢了性命。
　　周围加上火虫真主，已经有八位真神。
　　“已经这么久了。”
　　“这么下去，始祖怕是撑不住了。”
　　在旁边的火虫族那些宇宙之主们也担心万分，可是和界兽战斗，他们这些宇宙之主根本插不上手。毕竟有了燃烧神力秘术、机械流宝物等等后，却使得宇宙之主和真神差距反而更大了些。百名宇宙之主都顶不上一名真神，整个宇宙海一共才多少点宇宙之主？若是百万计，或许还有用。可现在这么点……
　　注定了和界兽的战斗，宇宙之主只能靠边站，主力还是真神。
　　当然像‘罗峰’这种的除外。
　　又有‘断东河一脉传承’，又得到晋国一切传承（晋之神王陨落，罗峰在晋之世界地位之高，自然一切传承都可翻阅），一人身兼两大绝顶传承，在远古文明都是足以让不知多少强者嫉妒发狂的。
　　轰！
　　一耀眼的金色战船凭空出现，紧跟着化作流光直接冲来，看到这金色战船，包括火虫真主在内的八位真神都是大喜。
　　“是九头魔主。”
　　“九头魔主来了。”
　　“九头魔主的战船。”一个个真神大喜，那火虫真主更是激动若狂，游动着身躯，呼啸着飞去，激动无比：“九头魔主，我一直就盼着魔主！”
　　战船上轰然走出了一道魁梧的身影，他有着类似人类的身躯，高大魁梧，同时脖子上却长着足足九颗不同模样的头颅，狰狞的九颗头颅，其他八颗头颅都略小，正中央的头颅则是最大，正扫视过来。
　　他，便是九头魔主。
　　其实九头魔主原先的模样，乃是有四蹄、九头的异兽模样，可去了晋之世界后，发现晋之世界内主要就是分‘异兽’和‘部落战士’这两种。且部落战士中就有九头战士，于是，九头魔主也变成了人形模样。
　　“九头魔主。”个个迎上。
　　“我已和银河领主、九幽真主都谈过。”九头魔主踏着虚空，大步而来，声音轰隆，顿时其他强者个个安静下来，仔细聆听。
　　九头魔主扫视一眼：“他们俩从原始宇宙出发，且火虫真主又是第一轮回时代的，小型宇宙太过偏远。估计还要数日才能到。”
　　“魔主。”火虫真主连焦急道，“等银河领主他们到，我的小型宇宙怕就得崩溃了，即使没崩溃，也差不多本源干涸了。”
　　“火虫真主，你之前已传讯告知我。”九头魔主郑重道，“这界兽的吞吃小型宇宙本源的速度的确很快，短短八日左右时间……若是距离远些的小型宇宙，怕都来不及赶去。”
　　在场其他宇宙之主都郑重点头。
　　“我族第一真主也说了，这界兽很是危险，最怕此次出现的不止一头。”说话的是一名背后有着独眼虚影的神眼族真神。神眼族此次赶来的真神共有两位。
　　“对，我也和神眼谈过。”九头魔主点头。
　　“魔主……再等下去，我，我……”火虫真主真急了，在它身后的火虫族一群宇宙之主们也可怜巴巴看着，他们都没说话的资格。
　　九头魔主点头：“放心，银河和九幽他们俩短时间赶不上，我们自然不能再等。就得先出手一次……毕竟按照道理，现在离这一轮回时代结束还有好久，此刻的界兽也有不少头，这头界兽应该不会太强，我等联手，应该能对付，即便对付不了，自保应该没问题。”
　　其他个个应道。
　　是。
　　九头魔主，毕竟乃八大霸主之一，连幻心真神、瞳魔神两个去了界兽老巢都能逃命，更别提九头魔主了。
　　“我等和那界兽先交手。”九头魔主道，“逼的那界兽无法分心去吞吃小型宇宙的本源，如此，可拖延时间。等到九幽、银河一到，在联手一举灭杀！”
　　“对。”
　　“是。”
　　“我等拖延时间，九幽真主、银河领主到了，我们便赢定了。”那些真神们此刻倒是不胆怯了。
　　九头魔主点头：“那好，我等一起行动，不过……火虫真主，你便为先锋。”
　　“先锋？”火虫真主那种满是褶皱的面孔上有些错愕。
　　“这是你的小型宇宙，难道还要其他强者先上？”九头魔主冷漠看向它，“若是你不愿，我们也不急，在这等，任由那界兽吞吃……待得银河、九幽来，一起行动自然最是安全。”
　　火虫真主一发狠，当即道：“我愿为先锋。”
　　“那好，出发！”九头魔主倒也干脆。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　个个乘坐宫殿至强至宝，只有同族的，像神眼族的那两位真神才会乘坐同一宫殿至强至宝，而其他不同族的，都是乘坐自己的。
　　随即便由‘九头魔主’操控着一起瞬移，朝目标前进。
　　……
　　高大的金色身躯，狰狞的尾巴。以它为中心散发着一道道曲线，延伸向虚空，正时刻吞吃着大量的宇宙本源。
　　界兽摩罗撒惬意万分。
　　“嗯？”
　　界兽摩罗撒忽然一惊，它施展开的天赋能力，所笼罩的区域，已然感应到那不断瞬移过来的一股队伍，那一股队伍正不断朝它靠近。这股队伍中有九个强大生灵……
　　“终于来了？”界兽摩罗撒的血色双眼中掠过一丝凶残，“那般胆怯，我还以为很弱很弱，现在看来还行，和震迦王他们两个仆从差不多。来吧……我还没吃过这些宇宙海生灵呢。”
　　忽然……
　　随着远处一座座宫殿至强至宝出现，同时周围虚空尽皆凝结，显然空间封锁，再也无法瞬移逃走。
　　**(未完待续。)
　　。
第1446章围攻界兽
　　九头魔主率领着这一批真神抵达，个个一眼看到了远处的那高大魁梧的金色身影。
　　“那就是界兽？”九头魔主、血兰始祖等一个个都不敢丝毫大意。
　　“哈哈哈……”
　　远处的界兽，全身发出一道道曲折的光线，渗透向虚空，同时它大笑着，笑声响彻在这一片虚空，“你们就是宇宙海的真神？要来杀我？”
　　而对面的九头魔主等真神们则愈加警惕。
　　“火虫真主。”九头魔主立即传音喝道，“你先上！”
　　火虫真主心中发苦，可也没办法，毕竟此次被吞吃的是他的小型宇宙本源。
　　“轰！”
　　火虫真主当即驾驭着一艘战船，呼啸着冲向远处那高大的界兽。
　　“界兽，你不呆在巢穴中，竟敢出来，还敢吞吃我的小型宇宙。真是找死！”火虫真主愤而咆哮，咆哮声如雷传递而出，同时那战船化作耀眼光芒，直接撞击向远处的界兽摩罗撒，面对战船的撞击，界兽摩罗撒躲都没躲。
　　彭！！！
　　战船的船头直接撞击在界兽摩罗撒的身体上，令它身体仿佛橡胶凹陷下去，紧跟着又复原直接将那艘战船给震开。
　　“原来我吞吃的就是你的小型宇宙？”界兽摩罗撒怪笑着，“可怜的美食，你都不敢出来和我交战？”
　　“火虫真主！”
　　远处的九头魔主也怒而透过传讯令牌传讯，“还不动手！”
　　让火虫真主当先锋，就是要试验出这界兽的一点虚实来，若是一直躲在战船内不出来，虽然安全，可也探测不出虚实。
　　这一传讯，顿时让火虫真主又急又怒，它看向外界那界兽摩罗撒，简直眼睛在冒火！它恨啊，一切都是因为这界兽！
　　“界兽，该死！”
　　火虫真主猛然一声咆哮，哗，身体游动着迅速便窜出了战船，它的身体蜿蜒且长，有着数百蹄爪，每一蹄爪都无比锋利，是天生的武器。它又专门配备了适合的真神级宝物在身，足以发挥出它的巅峰战力。
　　轰！神力燃烧秘术！
　　轰！蒙蒙白光笼罩周围，正是领域类至强至宝！
　　“死去吧！”火虫真主完全疯狂了，这一刻，周围的虚空都显现出了一模糊狰狞的幻影，直接窜向那界兽摩罗撒。
　　“哈哈……”
　　界兽摩罗撒却是张狂笑着，忽然一股狂暴的可怕灵魂冲击，瞬间冲入火虫真主体内，这强大的灵魂攻击，顿时令火虫真主一声哀嚎，原本正施展的攻击也被打断。而界兽摩罗撒却是张狂笑着，身体上瞬间长出一条条手臂，足足数十条手臂，直接朝这火虫真主撒拍击过来。火虫真主虽然哀嚎一声，可也强忍着，依旧迎上，它的每一蹄爪都是可怕的武器，每一道爪光都撕裂虚空，带着无尽的威能。
　　彭！彭！彭！
　　界兽摩罗撒的手臂和火虫真主的蹄爪一次次碰撞，杀的疯狂无比。
　　……
　　“嗯？”远处的九头魔主见状，“火虫真主仅仅是略处下风？”
　　“火虫真主，在我们宇宙海的真神中，实力算是普通。没想到差距似乎不大。”其他真神们也彼此传音交谈起来。
　　“也不奇怪，当初原始宇宙本源意志，便是让真神和界兽战斗。那火虫真主虽然没机械流宝物，可灵魂至强至宝、战甲类、领域类等等都是有的，论近战，它可比瞳魔神要强不少。而且瞳魔神和幻心真神当时是被三个界兽同时攻击，现在我们遇到的才仅仅只是一头界兽。”
　　“对，而且界兽巢穴中彼此吞吃，界兽们肯定是有强有弱，这逃出来的界兽，恐怕是较弱的。”
　　真神们都松了口气。
　　当然内心深处依旧保留着一丝警惕。
　　“火虫真主，如何？”九头魔主则是传音问道。
　　此刻领域类至强至宝幅散开，自然可以轻易传音。
　　“哈哈，魔主。”火虫真主显得很兴奋，“我一和它厮杀，它吞吃我小型宇宙本源的速度立即锐减，锐减到几乎可以忽略的地步。显然吞吃小型宇宙本源……他必须竭尽全力无法分心，一分心和我厮杀，就没法再吞吃了。而且它的实力，比我强些，应该和血兰始祖相当吧！只是它的灵魂攻击非常强，让我极难受……并且和它厮杀的时候，它散发的力量，时刻在消耗我的神力，挡都无法挡。”
　　“还有，和我厮杀，它的力量也在消耗，就好像我们的神力一样，它拥有的和我们截然相反的力量，我估计，一旦损耗光，它也得死。只是不知道它的身体到底拥有多少那力量。”
　　九头魔主得到消息后，略一思忖。
　　他，乃八大霸主之一。
　　按理说，即便到了后期，遇到最强的界兽，应该也能抵挡一会儿。否则的话……原始宇宙本源意志就没必要让他们拼了。
　　“一起上！”九头魔主传音下令，“所有真神一起行动，不可莽撞冒险，彼此联合，一举灭杀这界兽。”
　　“好。”
　　“一起行动。”
　　其他一个个真神听到命令，也不抵触，既然是众多真神一起行动自然不怕了，当初幻心真神和瞳魔神便是一起行动的。他们这么多……其中还有九头魔主，怕什么？
　　“杀！”
　　“杀死这界兽！”
　　顿时包括九头魔主在内的八名真神，也化作流光冲过去。远处和界兽摩罗撒疯狂厮杀的火虫真主见状顿时大喜：“我等联手，杀了这界兽！”
　　……
　　虚空中出现了一座白光蒙蒙的大门，大门缓缓开启，一道黑色丝线瞬间从那大门中射出，几乎一瞬间便到了界兽摩罗撒面前。
　　“嗤嗤嗤~~~”虚空中也出现了两条缠绕着的金光，两道金光彼此缠绕，宛如剪子，绞杀一切阻碍，直接绞杀向那界兽摩罗撒。
　　一朵朵血色花朵凭空浮现，朵朵飞出，朝那界兽摩罗撒笼罩过去。
　　无形的灵魂攻击，也降临过去。
　　……
　　一瞬间，个个真神在飞行过去的同时，就开始施展出一些远程手段，攻击向那界兽摩罗撒。
　　“啊~~”瞬间被多名真神攻击击中，界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎，它那能量凝聚出的金色铠甲甚至都宛如被腐蚀了，出现了一个个泡泡，它自己的力量在疯狂抵抗着这些神力，彼此抵抗湮灭。
　　界兽摩罗撒扫视周围，先是轰飞旁边纠缠的火虫真主，愤怒嘶吼：“你们激怒我了，食物，就该有食物的觉悟。”
　　“杀死它！”
　　“杀！”
　　真神们却根本不理会这界兽摩罗撒，同时他们也不会真以为这界兽是愚蠢的……一个诞生下来，注定就代表着毁灭的可怕存在，绝对不可轻视。他们自然得个个竭尽全力去攻击。唯有‘九头魔主’在观察着，并未发动它的攻击手段。
　　“死吧。”
　　“界兽，你还是死吧。”真神们一个个环绕着界兽，开始施展着手段。
　　最耀眼的当数血兰始祖。
　　血兰始祖神体巍峨，同时释放出一条条藤蔓，每一条藤蔓上都有着黑色流光，则是她专门在晋之世界弄到的一套机械流宝物，好配合她的手段。一道道黑色流光藤蔓迅速延伸过去，疯狂缠绕向远处的界兽摩罗撒。
　　或是近战、或是远攻、或是束缚……
　　被一群真神围攻，界兽摩罗撒也感到有些扛不住了。
　　“还想隐藏实力，将这群真神都诱惑过来。没想到，其他几个竟然这么强。”界兽摩罗撒被围攻的也是有些惊愕，因为血兰始祖等实力明显高过火虫真主两三个层次。
　　瞬间，逼迫的界兽摩罗撒也疯狂了。
　　八名真神围攻。
　　最强的九头魔主则是观察着那界兽。
　　“实力的确很强，竟然在八名真神围攻中仅仅略处下风。就算是和我宇宙海八大霸主比……也仅仅稍微弱上一筹而已。”九头魔主为之惊叹，“再让界兽成长下去，怕是将来，除了罗峰，其他我们几个都对付不了界兽了。”
　　“先宰杀了它。”
　　九头魔主观察片刻后，终于施展手段了。
　　“吼！！！”
　　九头魔主的九个头颅同时怒吼，九个不同的面孔，瞬间发出诡异不同声音的怒吼，一瞬间在虚空中便出现了一道道扭曲的通道，九道扭曲的通道彼此缠绕，形成一诡异图案，直接罩向那头界兽摩罗撒。
　　“受死吧。”怒吼之后，九头魔主全身瞬间浮现光芒，通体变成紫色，正是机械流宝物。
　　九条扭曲的通道组合成的诡异图案降临。
　　令界兽摩罗撒真疯狂了。
　　它猛然抬头。
　　张开嘴巴！
　　没有任何声音，那无声的尖叫却是直接钻入围攻它的每一个真神的灵魂中，连正爆发欲要冲上的九头魔主都是瞬间一顿，而其他八位真神个个露出痛苦之色，虽然极痛苦，其他六位还能勉强攻击，可其中有两个甚至痛苦的嘶嚎，都无心再去攻击了。
　　“食物，就该是食物。”界兽摩罗撒猛然转头，死死盯着那火虫真主。
　　哗，原本以界兽摩罗撒为中心延伸向虚空的一道道曲线，忽然足有大半曲线，猛然转向，疯狂缠绕向那火虫真主，大量的曲线瞬间笼罩，令火虫真主一瞬间就化为了一蚕茧。
　　——(未完待续。)
　　。
第1447章舍不得杀
　　一道道曲折光线彼此纠缠，围绕着火虫真主，形成一蚕茧，这一蚕茧同时散发着黑色雾气。
　　“嗷！”
　　蚕茧中的火虫真主疯狂在挣扎，只见蚕茧猛然鼓起，突然又另外一处凸起，一处处接连凸起，黑色雾气却是弥漫越加强烈。
　　“救出火虫真主！”愤怒的九头魔主怒吼道，同时他的神力迅速燃烧到极致，化为耀眼无比的金光，直接杀向那界兽摩罗撒。
　　界兽摩罗撒也知道这九头魔主不好惹，乃是宇宙海八大霸主之一。
　　它再度张开嘴巴！
　　无声！
　　哇！
　　那无声尖叫只针对九头魔主一个，九头魔主略微一顿，可紧跟着又继续杀过去。作为八大霸主之一……意志方面自然不能是短板，虽然无法和罗峰比拼，可他的意志也达到了虚空真神极限。受到这无声尖叫冲击，虽然感到剧痛，却完全能忍下。
　　“界兽。”九头魔主的双手中都有着金色的利爪。
　　这一对利爪，乃是机械流宝物。
　　“撕裂！”
　　九头魔主咆哮。
　　顿时他的双手利爪猛地变大，变成了百万公里大的一对利爪，划过虚空，沿着玄妙轨迹，彼此勾动，一时间整个虚空仿佛分成了一黑一白两面，而它的利爪则是操控着两面虚空，直接降临向那界兽摩罗撒。
　　“滚。”界兽摩罗撒的其中两个手掌猛然迎出，迅速膨胀变大。
　　轰隆！！！
　　那一对金色的利爪，瞬间撞飞那一对手掌，直接抓住界兽摩罗撒的身体猛然一撕！哗~~~这一招撕裂，乃是九头魔主的攻击精华所在，可是界兽摩罗撒的身体却仿佛橡胶，便撕的朝两侧拉长了千万公里长，依旧未曾断开。
　　被拉长了的界兽摩罗撒怒吼道：“你就是九头魔主？果然比其他食物要强些，可是没用的，你杀不了我！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　远处那巨大的黑雾蚕茧不断的冒出凸起，里面的火虫真主正在疯狂挣扎，同时借助领域类至强至宝传音。
　　“你们攻击那黑雾丝茧！”九头魔主传音喝道。
　　“好。”
　　“交给我们。”
　　其他七名真神听到命令后，立即疯狂攻击那黑雾蚕茧，一时间各种绝招都一一施展出，轰击在那黑雾蚕茧上。可是黑雾蚕茧无比坚韧……每一次轰击，也仅仅只是让蚕茧时而凹陷，时而拉长，却根本无法弄破。
　　并且黑雾蚕茧的一道道黑色光线，正和远处的界兽摩罗撒相连，界兽摩罗撒正维持着蚕茧的存在。
　　“九头魔主，这黑雾丝茧能疯狂湮灭我们的神力，且无比坚韧，那界兽应该在提供着力量，令那力量和我们不断抵消……我们根本攻不破这蚕茧。”
　　“我们从外面无法攻破，内部可能容易点。”
　　七名真神焦急无奈。
　　“破！”
　　黑雾蚕茧中的火虫真主疯狂怒吼着，轰，蚕茧猛然扩大，不断扩大，足足扩大了十余倍，内部的火虫真主显然疯狂歇斯底里了，可就是无法破出。
　　“诸位，它在疯狂吞噬着我的神力，不断吞噬，它的能量不但不减少，反而可能在增加。”火虫真主焦急传音道，“不过我正在竭力抵抗，燃烧神力和它抵抗，它必须用它的力量来压制，彼此湮灭，刚才诸位从外面攻击这黑雾丝茧，我感觉到它的抵抗明显减弱……诸位继续攻击，攻击这黑雾丝茧，这黑雾丝茧的承受力是有限的，无需用其他方法，其他方法攻击效果不大，只管用神力拼命和它消耗，令它供应不及，即可令这黑雾蚕茧崩溃。”
　　外面的包括九头魔主一听，个个觉得有理，只是神力对每个真神都很重要，透过机械流宝物，完全能令一分神力发挥出百分千分的战斗力。若是直接用神力去消耗，那根本就是浪费神力。对一些身体小些的真神而言，自然得犹豫。
　　“给我消耗它的力量。”九头魔主下令。
　　“好。”血兰始祖第一个领命，大量的花朵藤蔓延伸过去，疯狂纠缠那黑雾蚕茧，大量的神力直接攻击。
　　嗤嗤嗤~~~
　　宛如烧红的火钳送到水里般，神力和那黑雾蚕茧顿时疯狂消耗着。
　　“轰~~”黑雾蚕茧内的火虫真主也在竭力反抗。
　　“诸位一起，一起竭力，只要令它撑不住，蚕茧就破了。”火虫真主传音焦急道，“只需要片刻即可！”
　　其他犹豫的真神，彼此相视，当即咬牙，也释放着浩浩荡荡的神力，直接冲击过去。
　　轰~~~
　　内外结合，八名真神结合，所有神力浩荡一次冲击，顿时那界兽摩罗撒幅散开的一道道曲折光线，尽皆缠绕向黑色蚕茧。此刻没有一道光线渗透向虚空，而尽皆都是缠绕成黑雾蚕茧，显然全力以赴。
　　“彭！”仅仅数秒，黑雾蚕茧轰然破裂，狼狈不堪的火虫真主从中冲出。
　　“哈哈哈……”火虫真主无比惊喜，后怕。
　　它的神力可是已经消耗七成之多了，那黑雾蚕茧吞噬速度实在太快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　远处彼此交手的界兽摩罗撒、九头魔主，正杀的疯狂。九头魔主仗着那一对金色的机械流巨爪，完全压制着界兽摩罗撒。可是界兽摩罗撒也是时而发出无声灵魂冲击，能轻易逃脱出九头魔主的攻击。
　　“火虫真主？”界兽摩罗撒一掉头，看向火虫真主，狞笑道，“本想将你吞吃掉的，没想到你竟能逃出，那你就直接去死吧。”
　　界兽摩罗撒的身体猛然震荡。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　原本黑雾蚕茧破碎后分散开的一条条曲折光线，猛地大亮，变成耀眼的一道道黑色光线。这些黑色光线不再曲折，而是尽皆聚集在一起……形成了一条黑的发亮的光柱！这条黑色光柱，轰然直接冲击在那火虫真主身上，攻击速度之快，火虫真主都无法逃避。
　　“嗤嗤嗤~~~”肉眼可见，火虫真主身体开始一部分一部分的逐渐消失。
　　疯狂的湮灭！
　　两种截然相反的力量，此刻，在湮灭。杀敌一千，自损一千！可是界兽摩罗撒拼得起……刚才就吞吃了火虫真主大量的神力，更别说又吞吃了‘过半’小型宇宙本源，只是一时间无法消化转化为自身的力量，暂时储存着而已，自然不