非他擅长，威能之弱……界兽真的就当是微风拂面。
　　“真弱，真弱。”界兽不屑一顾，连影响界兽吞吃小型宇宙都做不到。
　　一天后。
　　“你就躲在战船内吧，你的小型宇宙，终会被我吃光的。”界兽肆意笑着，随即一个瞬移直接消失离去。
　　瞳魔神脸色顿时无比难看：“界兽，它……它走了！”
　　……
　　“又是仅仅吞吃一天！”罗峰脸色铁青。
　　“灾难，来了。”洪摇头。
　　……
　　宇宙海所有强者都知道了这一讯息，无比愤怒且无奈。
　　界兽吞吃了瞳魔神的小型宇宙本源一天后，再度消失。
　　半年后，界兽再度出现，又吞吃了洛甄真主的小型宇宙本源一天，随即消失。
　　半年后，再度出现……
　　每次出现，必吞吃一名真神的小型宇宙本源一天。都是过了半年才会再出现，为何总是过上半年？三种可能，一是它的吞吃天赋每次施展，都需要间隔一段时间，二是它可能需要时间来‘消化’，三是它的特殊爱好。
　　十一年后。
　　“界兽每次出现，都是出现在弱的真神的小型宇宙外！我早说过……当初浩雷星主、震迦王、虬岩祖神很可能就是界兽一方的，浩雷星主死了，可震迦王、虬岩祖神还活着。他们对宇宙海了解非常多。”罗峰怒而传讯，“你们就罢了，你们几个主要是在自己的小型宇宙。而我，独占两块区域。都分别靠近两颗小型宇宙，为何我所在的这区域……那界兽一直没来？难道我的位置，也让震迦王、虬岩祖神知道了？”
　　**
　　今天五更之第一更！(未完待续。)
　　。
第1451章紫月圣地
　　罗峰很愤怒。
　　自己负责两块区域，分别靠近两颗小型宇宙，都是弱小真神的小型宇宙。按理说……那头界兽一定会到这两颗小型宇宙外的才对。一旦来了，自己完全可以在片刻内就赶到，甚至可能将其击杀。
　　可过去了整整十一年！自己竟然一次都没碰到界兽！
　　“银河，你的踪迹我们绝对没有传给震迦王、虬岩祖神！你当初说他们俩会是界兽一方的，我们怎么会外泄讯息？”神眼真主传讯道。
　　“我们并无外泄，也就众多真神知晓，甚至连宇宙之主都不知道你的踪迹。至于虬岩祖神、震迦王他们那两颗小型宇宙，早就被我们排除在外，我们也早就下令，禁止麾下任何强者和那两颗小型宇宙有联系。”骸主传讯道。
　　罗峰、骸主、神眼真主、九头魔主、贝敕星主、混沌城主……
　　这宇宙海最强的八位都在传讯交谈。
　　“可整整十一年，我却一次没碰到那界兽。”罗峰怒道，“其他弱小的真神的小型宇宙，界兽都去，我最接近的这两颗小型宇宙，它却一直没来，又怎么解释？”
　　吞吃两次、三次，没碰到就罢了。
　　可十一年，超过二十次了！
　　须知因为原始宇宙内的强者，可以透过‘宇宙通道’，从原始宇宙内立即前往小型宇宙！可以以最快速度增援……所以界兽从未对原始宇宙时代强者的小型宇宙下手，一直是在对付第二轮回时代和第一轮回时代。
　　而第二轮回时代、第一轮回时代的真神，一共就那么些，又经历了晋之世界筛选磨砺，数量更是稀少。
　　弱的更是少。
　　界兽吞吃超过二十次，竟然一次没到自己这两颗小型宇宙，自然有问题。
　　“没那么巧，界兽定是提前知道。”
　　“它怎么会知道我们的布局？”
　　“我们和它乃生死之敌，麾下不可能告诉它我们的布局的。”
　　八位超级存在交谈着。
　　“唯有一种可能。”罗峰冷声道，“那就是，在我们宇宙海，除了浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三位外，还有其他真神投靠了界兽！正因为有其他真神投靠界兽，所以那头界兽才会知道我们的布局，知道我在哪！”
　　其他七位都安静了。
　　他们其实也猜到这一可能了，只是不愿相信。
　　“对。”九幽真主传讯道，“既然震迦王他们三个会投靠界兽，不代表其他真神就不会投靠！有可能在很早很早之前就投靠，甚至有可能……就在这十余年中刚刚投靠。”
　　“刚刚投靠？”
　　“这十余年内投靠的？”
　　九幽真主继续道：“界兽的威胁太大，一次次吞吃，让真神们绝望。有些真神认为我们对付不了界兽……即便能对付，恐怕弱的真神也要死一堆。所以恐怕有的真神暗中就投靠了那界兽。比如虽对外宣称，界兽在吞吃他的小型宇宙本源，实际上界兽只是做做样子，故意蒙骗我们，让我们不知道谁是奸细！”
　　“对。”
　　“有理。”
　　“嗯。”罗峰也赞同这点。
　　界兽的众多手段，的确让宇宙海强者头疼，且这仅仅才是一头界兽，绝望下……有强者学‘震迦王、虬岩祖神’去投靠界兽，是非常有可能的。
　　“既然如此。”罗峰传讯道，“从现在起，虽对外公开我们的布局，但是……公开的假的！我会单独行动，我的行踪，除了我自己谁也不知道……如此一来，我就不信，那界兽还能躲得掉。”
　　“银河，就这么做吧。”
　　“一切按照你想法来，连我们七个都不知道你的真正踪迹，如此，谁都无法外传。”
　　……
　　此次他们八位的一次交谈，先是确定了一点，宇宙海内除了震迦王、虬岩祖神外，应该还有投靠界兽的！当然罗峰他们也开始新的应对之策。
　　罗峰的幽海分身、魔杀族分身一路，以及金角巨兽分身一路，这两路都开始了行动。
　　都迅速离开，抵达新的位置目标，静静等待那头界兽的落网！
　　******
　　宇宙海，混沌气流虚空中。
　　界兽摩罗撒正在气流中漂浮着。
　　“我真是聪明。”
　　“每次都仅仅吞吃小型宇宙本源一天，这样，他们根本无法形成真正的围杀。哈哈，吞吃这么多次，加起来，也差不多相当于三颗小型宇宙本源了。”界兽摩罗撒格外得意，“我的实力，可比刚离开巢穴时强多了。”
　　“嗯，这次去哪呢？”
　　界兽思索着。
　　原始宇宙时代强者的小型宇宙？原始宇宙时代，乃是最强的一时代，真神数量最多，且能透过宇宙通道迅速赶到‘小型宇宙’，并且那些个小型宇宙漂浮的离‘原始宇宙’也不算远。一旦过去恐怕就很快就会遭到一大批真神的围攻。
　　第二轮回时代、第一轮回时代？
　　能去的都去过了。
　　其他的或者是成族群的，比如神眼族的几个真神宇宙自然靠在一起。或者是实力超强的，如觉合真神的。或者是被罗峰靠近控制的。
　　“我实力虽然增强很多，可上次，我实力明显不如九头魔主。现在也最多和它相当。而银河领主罗峰，乃是号称宇宙海第一强者。”界兽暗自思量，“现在还不是和他交战的时候。”
　　“这次……就去圣地宇宙吧！”界兽忽然做出决定，“圣地宇宙，可是更高一等的。虽然抵抗更强，吞吃起来更慢。可好歹也尝尝味道，尝尝这圣地宇宙本源，和小型宇宙本源比起来，到底能好多少。”
　　……
　　哗！
　　界兽迅速赶往紫月圣地小型宇宙，仅仅不足两天时间，界兽便来到了紫月圣地小型宇宙外的虚空中。
　　“紫月圣地。”
　　界兽遥遥看去，隐约能看到巨大的轮廓，“相对而言，要比东帝圣地小些！更容易对付些！”
　　随即它全身弥漫出黑色雾气，同时一道道曲折光线以它为源头，瞬间无限延伸向远处的紫月圣地宇宙方向，延伸上亿光年，直接渗透进虚空中。很快，一道道璀璨光华透过曲折光线传递，进入它的体内。
　　“哇呜！”界兽摩罗撒情不自禁身体一颤抖，眼睛都闭了起来，一脸的享受。
　　“真是，真是……绝美，绝美的享受啊。”界兽摩罗撒喃喃道，声音都微微颤抖，“比，比小型宇宙的本源，要舒服太多了！而且吞吃这紫月圣地小型宇宙本源速度，不比吞吃其他小型宇宙本源慢。”
　　仅仅一瞬间——
　　界兽摩罗撒忽然感觉，紫月圣地宇宙本源的抵抗大增，令它的吞吃速度明显减缓，论速度，也就相当于吞吃其他小型宇宙本源速度的百分之一左右。
　　******
　　紫月圣地宇宙内。
　　“速来！”
　　一道恢弘声音，在整个紫月圣地所有的宇宙之主，以及真神脑海响起。
　　顿时紫月圣地最顶层的一群强者们立即赶去。
　　……
　　大殿之上。
　　紫月始祖站在那，再无丝毫过去的沉稳淡定，脸色铁青，有的只是焦急、愤怒。即便是杀罗峰失败，即便是紫月圣地的最精英一批宇宙之主尽皆陨落，他都没有这么愤怒过，没有这么焦急心慌过。
　　慌，他紫月始祖，真的慌了！急了！
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”紫月始祖满心焦急，“它来了，它终于来了，自从本源意志传递出那讯息，我就知道，界兽终有出来一日。这次它出来一直吞吃那些真神的小型宇宙，而现在，终于轮到我了，我虽然竭尽全力，也只能令那界兽吞吃速度减慢到百分之一。可这样不够！再慢……只要给它足够的时间，它依旧会将我的小型宇宙尽皆吞吃光的，我的宇宙会崩溃溃散的，那我就完了！”
　　紫月始祖焦急万分。
　　“始祖。”
　　下方一道道身影从外面飞来，很快过百名宇宙之主，两名真神出现，个个恭敬万分。
　　紫月始祖俯瞰下方，铁青怒道：“此刻，那界兽已经到了我紫月圣地宇宙之外。”
　　“界兽来了！”
　　“在我们圣地之外？”
　　“界兽终于来了。”
　　下方一个个都慌乱起来，他们虽然有过百名宇宙之主、两名真神，可根本谁都没信心应对界兽。
　　“你等立即出发。”紫月始祖喝令道，“有灵魂至强至宝的全部出发，统一乘坐一座宫殿至强至宝，出发离开我紫月圣地宇宙。去对付那界兽！”
　　“始祖，我等，我等不是那界兽对手啊。”
　　“我们对付不了。”
　　下方顿时一个个开口。
　　紫月始祖怒而喝道：“我当然知道，你们不是它对手。所以我让你们躲在那宫殿至强至宝内。我只是让你们去……让你们影响它！减缓它吞吃宇宙本源的速度！还有，马上传递讯息传递向整个宇宙海，让他们知道界兽出现在这！让他们来对付界兽！”
　　“始祖。”下方一名双面四臂的赤红铠甲宇宙之主担忧道，“我们和人类关系极差，人类在宇宙海现在堪称第一势力，那银河领主罗峰又是宇宙海第一强者。我们消息传出去……那银河领主罗峰会来吗？”
　　——
　　今天五更之第二更！(未完待续。)
　　。
第1452章罗峰和紫月
　　“而且宇宙海八大强者，那罗峰为领袖！若是罗峰阻挠，其他真神会来吗？”那赤红甲铠宇宙之主担忧道，周围站着的紫月圣地其他强者们个个存着同样的担心。
　　站在大殿上的紫月始祖顿时脸色一冷，冰冷扫视了下方一眼，顿时大殿之下个个安静下来不敢吭声。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　紫月始祖沉默了许久，才冷声道：“你等去影响界兽，且传达讯息，其他无需多管。”
　　“是。”下方个个恭敬应道，随即包括两位真神在内共六名强者，都朝外飞去。
　　这六位，部分有灵魂至强至宝，部分是紫月圣地内的附庸族群，没有灵魂，不惧怕灵魂攻击。
　　“哼。”
　　紫月始祖见下方才六位强者出发，不由脸色愈加难看。
　　当初晋之世界一役，他麾下的精英们死个精光，那些宇宙之主们携带的至宝等等自然也就遗落了，令现如今的‘紫月圣地’无比困窘，恐怕随便一个神眼族、骸族，都要比现在的紫月圣地还富有！
　　“罗峰。”紫月始祖内心在迟疑。
　　当初他是打压人类族群，要杀死罗峰。
　　使得和人类结了大仇。在晋之世界，他紫月圣地更是一举被灭杀了大批宇宙之主，宝物尽皆遗失，元气大伤！这仇怨更是大了！现在人类才是宇宙海第一势力，罗峰才是宇宙海第一强者，界兽之困，还得靠罗峰。
　　“罗峰……”紫月始祖心思烦乱。
　　……
　　宇宙海的混沌气流虚空中，九层塔楼正悬浮着。
　　塔内。
　　罗峰正站在那，默默看着外界虚空。而火穹、洪都在旁边不远处盘膝坐着，沉浸在修炼中。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，手中一翻，手中出现了传讯令。
　　“神眼真主？觉合真神，你们俩怎么同时给我传讯？”罗峰疑惑道。
　　“银河，觉合真神也给你传讯了？看来他也是接到了紫月圣地宇宙的讯息了。”神眼真主传讯道，“我和觉合，和紫月圣地都有些联系，就在刚才，紫月圣地那边传来消息……那头界兽，出现在紫月圣地宇宙外。”
　　罗峰瞳孔一缩：“哦？出现在紫月圣地宇宙外？”
　　“紫月圣地能去抵抗的，主要就是那两个真神。”觉合真神也道，“当初紫月圣地那一大批宇宙之主都死在晋之世界，宝物也遗失在晋之世界，自此，他们再也不敢去晋之世界……没机械流宝物，紫月圣地那两个真神实力更一般。根本不是界兽的对手。”
　　罗峰冷冷一笑。
　　当初那般疯狂骄狂，现在又如何？
　　“他们想干什么。”罗峰冰冷回音。
　　“他们传讯给我们，意思很简单，自然是希望我们去对付那头界兽。”神眼真主则是道，“银河，我们去不去？”
　　“银河？”觉合真神也询问。
　　其他七位乃是以罗峰为领头，更何况现在宇宙海中‘人类’才是第一大势力，至于两大圣地？东帝圣地没和人类为敌还好，那紫月圣地连一件机械流宝物都没有，连神眼族、骸族都斗不过，更别提和人类斗了。
　　所以，觉合真神、神眼真主也根本不在乎紫月圣地，他们担心的是‘界兽’，界兽毕竟是共同的敌人。
　　“告诉紫月始祖。”罗峰冷漠道，“将我需要的那一至宝部件给我，我便帮他。否则……哼！”
　　“至宝部件？”
　　“什么至宝部件？”
　　觉合真神、神眼真主都疑惑。
　　“只管这么传话即可。”罗峰道，“紫月始祖知道的。”
　　“好。”神眼真主、觉合真神都应道。
　　罗峰眼神愈加冰冷，他对紫月圣地没一点好感，可紫月圣地内毕竟有弑吴羽翼的部件，至今，罗峰还没想到其他夺得弑吴羽翼部件的办法，唯有借‘界兽’之力了。
　　******
　　紫月圣地，大殿之上。
　　“银河领主罗峰提出了条件，便是将他需要的至宝部件给他，他便会帮我们。”下方众多宇宙之主中传出声音。
　　紫月始祖俯瞰下方，冷哼一声：“我就知道，他会提出这条件。”
　　能够隔着超过十亿光年距离，依旧产生召唤感。
　　一般真神恐怕不知道这意味着什么，可紫月始祖明白！所以这上万亿纪元来，人类提出过几次交易……甚至人类答应，只要紫月圣地交出那一至宝部件，随意进入晋之世界都不会阻碍，他紫月始祖都没同意。
　　“神眼他们几个怎么说。”紫月冷声道。
　　“神眼他们也不愿反对银河领主！”下方的一群宇宙之主们个个无奈，现在的紫月圣地可不是当初了，谁会在乎？
　　紫月始祖沉思。
　　下方个个忐忑看着，他们希望始祖答应，不就一至宝部件吗？若是紫月圣地完蛋，那他们可就全部得死了，明明可永恒存在的族群都得瞬间湮灭。
　　“始祖，没部件，银河领主已经是宇宙海第一强者了。得了那至宝部件，依旧是第一而已。”下方有强者劝说，其他强者也要开口：“那银河领主已经逼得我们……”
　　“你们懂什么。”
　　紫月始祖冷漠扫视一眼，顿时个个闭嘴。
　　紫月始祖沉思许久。
　　有道理。
　　自己反正奈何不了这罗峰，待得罗峰成了真神，更是绝对无敌。相对而言……自己的小型宇宙却关系着自己的命运！
　　“答应他！”紫月始祖咬牙，强忍内心的不甘、羞辱，低沉道，“他帮我紫月圣地，那至宝部件便给他。”
　　“是！”
　　下方个个露出喜色。
　　太好了。
　　紫月圣地若是能和人类解除仇怨，那他们紫月圣地的强者，也不必这么憋屈了。
　　*******
　　紫月圣地求救，神眼真主、觉合真神最先知晓，很快混沌城主他们一个个都知道了。
　　“同意了，紫月圣地同意了。”混沌城主一知道紫月圣地那边同意，也是大喜，更是来到虚拟宇宙独属于罗峰的位面中，跨越虚空，走到那宫殿前广场上，“罗峰，那紫月始祖终于低头了！”
　　广场上盘坐着的罗峰也起身，难掩喜悦，笑道：“哈哈，那个老家伙总是压制我人类，对付我人类，这次他急了……这最后一部件，我等太久了，终于要到手了。我现在已经出发，正在前往紫月圣地。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“对了，得了那羽翼部件后，你准备如何对待那紫月圣地？”
　　“对他们的压制，稍微放松点吧。”罗峰笑道。
　　……
　　弑吴羽翼只缺少最后一羽翼，罗峰不知道期盼了多久，此刻终于要得到了，自然很是激动期待。驾驭着星辰塔，朝紫月圣地最快速度赶去。
　　……
　　紫月圣地宇宙外。
　　“差不多了。”
　　界兽摩罗撒看着遥远处那紫月圣地的轮廓，露出得意之色，“真是舒服，这紫月圣地不愧是更高一层次的小型宇宙，这宇宙本源吞吃起来要爽的多！只是吞吃速度太慢太慢……嗯，也一天了，不能再待下去，否则可能便会围困住。”
　　“走！”
　　刷！
　　界兽直接一个瞬移，直接消失不见。从头到尾他根本无视那躲在宫殿至强至宝进行骚扰的那两个真神。
　　“走了？”宫殿至强至宝内，奉命骚扰的两名真神、四名宇宙之主都是大喜。
　　“赶紧禀高始祖。”他们个个连返回。
　　……
　　紫月圣地内。
　　紫月始祖不由露出喜色，他能感应到界兽已经停止了吞吃本源，仅仅片刻，外面大殿外就飞进来六道身影。
　　“始祖，界兽已经离去。”
　　“它直接瞬移消失。”
　　下方两名真神都欢喜禀报道。
　　紫月始祖听的点头，道：“这界兽，之前去吞吃那些小型宇宙，都是吞吃一天就消失。这次来我紫月圣地这边，也是吞吃一天就消失。也是正常！还有……那银河领主罗峰过来索要那至宝部件，告诉他，没有！”
　　“啊。”
　　“不给？”下方个个惊惧起来。
　　“始祖，不可啊。这次界兽离开，那下次呢？”
　　“我们都已经答应了。”
　　对这些宇宙之主而言，至宝部件根本一点用都没有，还不如给罗峰，尽量缓解和人类的关系呢。
　　紫月始祖淡漠道：“不必担心，给不给至宝部件，都一样。若是给了……罗峰翻脸，我们又能怎么办？刚才我仔细想了，那界兽一直在吞吃小型宇宙本源，每吞吃一次都消失那么久，它为何吞吃？定是对它有莫大益处它才会吞吃。”
　　“宇宙本源，乃是很神奇的力量。它能维持一个小型宇宙的存在，它甚至能繁衍生命。”
　　“界兽吞吃下去，定有大益处。”
　　“它吞的越多，益处越大，怕是实力越强。”
　　紫月始祖淡漠道，“界兽实力越强，那么，罗峰他们应对界兽也将越加困难。最终他们人类恐怕得先全部死光……他绝对不敢放任界兽一直吞吃紫月圣地本源，界兽在这吞吃一天，十天，百天，一年？他们肯定会慌张，他们不会敢赌，赌不起。就算他赌，他那老师混沌城主也不会赌，神眼他们一个个也不会赌……”
　　紫月始祖计算过。
　　他的小型宇宙本源，是真神小型宇宙本源‘量’的上万倍。而界兽吞吃速度却那般慢。按照这种吞吃速度，紫月始祖认定……即便不停的吞吃，也足足需要数万年，乃至更久！更何况界兽不敢一直停在一个地方，在一个地方久了，很容易被围困住的……
　　且罗峰他们敢任由界兽一直吞吃下去么？
　　——
　　今天五更之第三更！(未完待续。)
　　。
第1453章死敌
　　罗峰充满期待的驾驭星辰塔，在前往紫月圣地宇宙的途中。
　　“银河领主。”神眼真主传来讯息，“那界兽在紫月圣地外同样吞吃了一天就离开了，同时紫月圣地让我通知银河领主你……不必再去了。”
　　罗峰原本充满期待兴奋的心顿时冷了下来。
　　“什么叫……不必再去？”罗峰脸色沉下来，传讯道。
　　“紫月圣地的意思是，之前的交易就此结束了。”神眼真主无奈道。
　　“那之前他们的承诺？”罗峰冷漠继续问道。
　　神眼真主道：“那边的意思是……之前虽然有承诺，可那是说银河领主你帮他们对付界兽，而现在界兽自己走了，无需银河领主你去解决，自然他们也不必再将至宝部件给你。银河……实话说，他们那边传达这讯息，我听了也很愤怒！”
　　“可是……你知道的。”神眼真主劝说道，“界兽不单单是紫月圣地的敌人，也是我们整个宇宙海所有族群的敌人！我知道，你现在很愤怒，想要任由界兽吞吃那紫月圣地……可吞噬十天八天就罢了，吞吃时间长了，我们不能束手旁观的。”
　　“我知道，我会大局为重，但是给我传出话……从此刻起，紫月圣地便是我罗峰的死敌！”罗峰脸色无比难看。
　　在遥远的另一处。
　　神眼真主也吓得一跳，他也感觉到罗峰那无尽的怒火。
　　“银河……”神眼真主不由担心，现在对付界兽，主要就是靠罗峰啊。
　　“我会大局为重的！”罗峰的回音，却让神眼真主更加感觉到蕴含的无尽怒火。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰脸色铁青，握着传讯令，青筋暴突。
　　“紫月圣地，紫月圣地……”罗峰眼眸中寒光闪烁，“本想给你们机会的，既然你们不要，我弑吴羽翼宁可残缺，也会令你们后悔！”
　　对紫月圣地，罗峰再无怜悯。
　　不过罗峰自己也清楚，他不可能放任‘界兽’一直吞吃紫月圣地宇宙本源，毕竟每次界兽吞吃都消失半年，宇宙海各族早就怀疑，那界兽是在‘消化吸收’增强实力！就像人吃食物能长大，金角巨兽吞吃金属能长大，一个道理，界兽恐怕吞吃宇宙本源，也能变强，这是很有可能的。
　　紫月圣地，毕竟是虚空真神的圣地宇宙，那本源，恐怕比百个千个‘真神级’小型宇宙本源还要多！
　　任由界兽吞吃下去，谁知道会是什么结果？
　　若是界兽变得无比强大，谁都抵挡不了，对，紫月圣地或许完蛋，可人类族群，他罗峰，他的家人恐怕全部都要湮灭……这是罗峰无法接受的，他不敢拿亲人朋友，不敢拿地球一脉，拿人类去赌！
　　“紫月始祖，你狠！”
　　“你猜到我不敢赌，猜到我不会为了一至宝部件而玉石俱焚……或许你对麾下的宇宙之主不在乎，或许你紫月圣地一直龟缩也不在乎。”罗峰眼眸冰冷，“可是你紫月圣地将是我罗峰的死敌，我会记着！”
　　“在我突破成为虚空真神，我定会尝试，毁掉你的紫月圣地。”罗峰心中在咆哮，“我会想尽一切办法，让你后悔。”
　　要毁掉一颗虚空真神的小型宇宙，一般得一名永恒真神施展出顶尖手段才能做到，这是罗峰早知道的讯息。
　　不过紫月始祖的‘小型宇宙’不算大。
　　虚空真神级小型宇宙直径最小的为十亿光年，最大的则为一百亿光年！像紫月圣地小型宇宙就是21亿光年，东帝圣地小型宇宙则是32亿光年。小型宇宙直径大小……和很多有关，如小型宇宙刚刚形成时内部架设构造，如成真神靠是神力路线还是法则路线……
　　小型宇宙越大，那么提供能量越多，也越加稳定。
　　比如虚空真神中传说中的‘一百亿光年直径的小型宇宙’，已经媲美永恒真神的小型宇宙最低层次！当然那仅仅只是一传说……即便是曾达到九万倍基因的绝世天才，即便是三代祖师，在虚空真神阶段小型宇宙也未曾达到‘一百亿光年直径’。
　　这是一个完美的极致、传说！
　　虚空真神时，小型宇宙直径仅仅十亿光年，这也是不太可能的，一般不会低的如此离谱。较弱的虚空真神，小型宇宙直径在20亿光年左右，强些的则在30亿光年左右，精英能达到40亿光年左右，绝世天才则能达到50亿光年左右……总之越往上越难。
　　九万倍基因神力路线天才？三代祖师？
　　总之，虚空真神就‘一百亿光年直径’的小型宇宙，这就是远古文明中的传说。
　　“紫月的小型宇宙，不大。比东帝的还小些。”
　　“若是我成虚空真神，借助机械流宝物，借助众多秘术，完全能爆发出永恒真神战力。或许便能毁掉那紫月圣地宇宙！”罗峰默默记下。
　　……
　　当罗峰脸色难看，强忍怒火时。
　　“老师……”
　　“罗峰？”
　　火穹、洪都看着罗峰，有些担心不知发生什么事了。
　　“我没事。”罗峰道，“我们回去，继续守那界兽。”
　　“不去紫月圣地了？”火穹惊讶。
　　“不去了。”罗峰摇头，直接走到一旁盘子坐下，不再言语。
　　这让火穹、洪相视一眼，不由有了猜测，而且很快他们俩就从混沌城主那也知道了这消息，顿时火穹、洪也是大怒，这也太欺负人了。之前承诺的……转眼就翻脸，做的如此无耻。看来那紫月始祖对人类、对罗峰，根本就没有一丝‘缓解仇怨’的想法。
　　既然如此，那便为死敌吧！
　　******
　　时间流逝。
　　这一次出乎各大势力所料，那界兽在吞吃了紫月圣地小型宇宙本源后，竟然仅仅消失了不到一个月，又在宇宙海出现了，这次又是去吃了‘横行魔神’的小型宇宙本源。
　　吞吃一次，消失半年。
　　吞吃一次，再消失半年。
　　界兽又开始了，这让宇宙海各族都为之担忧惊惧，这么下去，怕是不少小型宇宙会崩溃的。
　　……
　　紫月圣地事件过后第三年。
　　海犽真主的小型宇宙外的虚空中，一艘银白色舰船正悬浮在那，舰船内便是罗峰的金角巨兽分身。说是金角巨兽分身……罗峰却已经变成了人类形态。
　　或许对一般的宇宙之主而言，大小、形态都对实力有影响。
　　可在神力路线上达到89999倍生命基因的罗峰，能轻易改变生命结构，令自己达到最需要的形态，且能发挥最完美的实力。
　　“银河领主，银河领主，界兽出现在我的小型宇宙外！”一道讯息传来。
　　金角罗峰一怔，紧跟着露出喜色：“海犽真主的讯息？”
　　“银河，界兽出现海犽真主小型宇宙外。”
　　“银河……”
　　顿时神眼真主等好些真神都传来讯息。
　　“哈哈哈……等了这么久，我就说嘛。只要谁都不知道我行踪，我悄然隐匿，只要这界兽要吞吃小型宇宙，终有一次会被我碰到。”金角罗峰无比兴奋，“只可惜不是碰到我另外一路。”
　　罗峰此次有两路队伍。
　　一路是幽海分身、魔杀族分身，加上弑吴羽翼、乌启神、星辰塔、血影刀等一系列强大宝物。
　　一路是金角巨兽分身单独行动，虽然也配备了一些机械流宝物，可论实力发挥，自然不如另外一路。
　　“即使如此，我的金角巨兽分身上机械流宝物，也远超神眼真主、觉合真神他们。”金角罗峰颇为自信，“我这金角分身的战力，也比他们任何一个都强些。”
　　论实力。
　　自然是另一路更加强大，完全凌驾于其他七位。
　　至于金角巨兽分身，和其他七位比，稍微强些，优势并不明显。当然罗峰上万亿纪元的参悟修炼……即便是金角巨兽分身，也无比的难缠。
　　“或许，此次我便能斩杀那界兽。”
　　金角罗峰微笑着。
　　嗖！
　　这一艘银色舰船当即瞬移过去，同时罗峰给海犽真主传讯：“海犽，我到了。”
　　“到了？”海犽真主错愕，它可是刚刚传出求救讯息啊，随即大喜，银河领主能先到，至少那界兽就少吞吃了啊，“这是界兽所在坐标。”
　　海犽真主立即将坐标发了过去。
　　……
　　海犽真主小型宇宙外的虚空中，虚空中混沌气流弥漫，在无尽混沌气流中有着一处弥漫着黑色雾气，黑色雾气中央正站着一高大的身影‘界兽摩罗撒’，界兽摩罗撒的尾巴甩动着，惬意吞吃着。
　　一道道曲折光线，则延伸渗透进虚空中。
　　“呜。”
　　界兽摩罗撒无比惬意，它觉得，整个宇宙海都是它的玩物。
　　嗡~~~
　　周围空间忽然凝结。
　　“空间封锁！”界兽摩罗撒一惊，“这么快！”
　　按照它的经验，它吞吃小型宇宙时，或许小型宇宙的主人‘真神’会驾驭宫殿至强至宝过去骚扰，但是不会空间封锁，因为那些真神巴不得‘界兽’赶紧走呢。怎么会空间封锁。只有像九头魔主等最顶尖的真神到来