。”震妖祖带领着身边的9名妖族宇宙之主，略微一个朝下方移动，便轻易避开那墓陵之舟。
　　墓陵之舟的弱点，早就众所皆知。
　　虽然坚不可摧，却根本无法对外攻击！
　　“轰隆隆~~~”就在这时，上方的黑狱塔仿佛发飙了，猛地一个下沉，上面的包括黑暗之主在内13位宇宙之主17个神分身，尽皆朝下方疯狂攻击。并且黑狱塔都直接朝下方轰隆隆撞击下来。
　　一时间……
　　足足9名神分身，全部攻击震妖祖！黑狱塔也朝下方震妖祖砸来。
　　“滚开。”震妖祖操控着‘碎域锥’，并且拼尽全力在抵抗时——
　　就在这一刻——
　　哗！
　　震妖祖根本没放在心上，仅仅是之前略微下沉避开的墓陵之舟，就是这一艘墓陵之舟在从他们一群妖族之主处呼啸飞过的一瞬间，正在遭到7名神分身攻击的这一群宇宙之主，竟然……
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六道身影，瞬间被墓陵之舟吞吸进去！
　　“嗖！”
　　墓陵之舟高速飞过，远远飞去。
　　震妖祖和幸存的3名妖族之主足足愣了好一会儿，而后都震惊了！怒了！
　　“不！！！”震妖祖发出愤怒的怒吼。
　　“人类，人类，人类！！！”灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主也完全怒的快发疯了。
　　呼！
　　震妖祖直接将这幸存的三名妖族宇宙之主收入自身的巅峰宫殿至宝中，而后这庞大的锯齿外壳异兽咆哮着速度飙升到极致，冲向那墓陵之舟，此刻的震妖祖完全发狂了，陷入了癫狂地步，甚至都忘却了他根本不可能破开墓陵之舟。
　　“不！”远处的梦妖祖，这才发觉之前到底发生了什么。
　　“人类，人类。”梦妖祖也发出凄厉的嘶叫，同时速度也飙升起来，杀向那墓陵之舟。
　　而彭工之主、罗峰，以及悬浮的黑狱塔上走出的黑暗之主，他们三个彼此相视，都微微一笑。
　　……
　　“不，不，不！”愤怒咆哮的震妖祖，很快便追上的了墓陵之舟，他操控着‘碎域锥’呼啸着一次次撞击墓陵之舟，令周围空间直接化为无尽粒子流，甚至冲击都波及到空间夹层深处去。
　　一次次撞击！
　　疯狂的攻击！震妖祖本身也是拼尽全力攻击墓陵之舟。
　　“破，破，破。”震妖祖此刻有着愤怒、内疚、不甘，这股强烈的情绪，令他疯狂攻击墓陵之舟，连追上来的梦妖祖也处于疯狂、不甘中，她也一样疯狂攻击墓陵之舟。可是墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进。
　　“怎么回事，刚才到底发生了什么，我只感觉到一股极强的意志冲击。”震妖祖传音和宫殿至宝内的三位宇宙之主交谈。
　　宫殿至宝空间内。
　　灭禁之主、血錾之主三位一个个盘踞在苍茫的草原上，他们还没从之前的打击中恢复过来，一听到震妖祖的声音回荡在整个草原上。
　　“我们之前在被人类的那群宇宙之主攻击，个个全力以赴……根本没其他防备。”灭禁之主低垂着脑袋，沙哑道，眼眸中的三角瞳孔闪烁着愤怒的金光，“那艘墓陵之舟飞过我们这，突然一股极可怕的意志冲击席卷我们！我和血錾之主、鲶焦之主，都是意志极强的，才能保持清醒，才能竭力抵挡那突如其来的吞吸力量！”
　　“我虽仅仅只是看到一瞬间，却也看清了。”
　　那全身有着血色鳞甲的庞大的背部有着一个个尖刺的异兽，发出声音，“那墓陵之舟飞过我们这时，那舱门是开启的！并且舱门处发散出无比可怕的意志冲击，加上之前我们个个遭到那群人类宇宙之主攻击，有些灵魂攻击、幻境攻击等，这突如其来的意志冲击下……就连我，都勉强才保持清醒，像其他宇宙之主瞬间失去控制，被吞吸过去，很正常。”
　　“意志？强大意志冲击？难不成，那人类族群将‘黑纹石柱’给搬进那墓陵之舟了？”
　　……
　　震妖祖、梦妖祖彼此悬浮在星空中，已经停下攻击了，他们根本奈何不了那墓陵之舟。
　　“可恶。”梦妖祖愤怒无比，“这次带来的12位宇宙之主，最强的灭禁和血錾是抗住了，鲶焦是意志上极擅长！就他们三个……这次我们来的12个宇宙之主中有分身的，共是五位！灭禁、鲶焦他们俩，另外三个被吞吸镇压了，他们应该很快会自爆，虽然损失了至宝，倒也能保住性命。”
　　“此战，我们损失了六位宇宙之主！一半！以及大量至宝！”
　　梦妖祖、震妖祖一总结，顿时心疼如绞。
　　一共来12位。
　　被灭杀了一位，被抓走了八位！幸好被抓的八位中，其中三个有分身……可以自爆逃脱！
　　“轰隆隆~~~”墓陵之舟飞行着朝远处飞去，而远处黑狱塔也朝墓陵之舟飞去。
　　“人类都躲在黑狱塔内。”
　　“怎么办？”
　　梦妖祖、震妖祖遥遥看着，却又能如何？攻击黑狱塔吗？最多浪费时间而已，所以他俩只能眼睁睁看着墓陵之舟的舱门再度开启，他俩虽然咬牙切齿，却根本不敢飞入那舱门内，所以只能看着黑狱塔直接飞进舱门中。
　　******
　　第三更到！中间出现卡文，到现在才写完第三更。番茄会继续写……一定会写完五更，大家可以明早起来看，就能看到了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1303章罗峰收尾
　　墓陵之舟内，主殿厅内。
　　“哈哈哈……”
　　“痛快！真是痛快啊！”
　　“妖族这次恐怕哭都来不及啊，还想要趁我人类实力弱来对付我们，现在他们恐怕恨的咬牙切齿，很不甘心呢。哈哈，越是恨越好，就要他们恨。哈哈……”主殿厅内，罗峰、彭工之主、黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、青东之主……
　　15位宇宙之主齐聚一起，都无比畅快、激动！
　　“看，看那两个妖族老祖！”幽侯之主直接指向外面。
　　墓陵之舟的殿厅墙壁、舱壁等尽皆不成阻碍，令在舟内的罗峰他们一群存在，能轻易看到外面的星空，也看到外面远处星空中盘踞的那巨大的银色大蛇和那锯齿外壳异兽。显然那两位妖族老祖正看过来，眼眸中都燃烧着无尽愤怒的火焰。
　　仇恨！
　　愤怒！
　　“哈哈……”罗峰他们这一群人类的高层存在们，却笑的更加开心。
　　此战，比预计的效果更好！
　　“罗峰，抓了几个？我隐约看到那妖族震妖祖身边只剩下三位，你抓住的六个……可都还活着？”青东之主连问道。
　　“我抓的六个宇宙之主中，有三个有分身。”罗峰笑道，“所以那三位刚被抓入一清醒，就立即自爆了。还剩下三位！”
　　“你那有三位。”黑暗之主道，“我黑狱塔内有两位，加上你杀的一个！这次妖族在我们这可是折损了足足六位，并且还损失了不少至宝啊。”
　　“六位！”
　　“啧啧，哪一个巅峰族群一口气损失六位宇宙之主啊，从来没出现过这事。”
　　“在震妖祖、梦妖祖面前，我们都令他们折损六位宇宙之主……像那些次一等势力，怕都不敢动了吧。”
　　这是理所当然的。
　　像刺环联盟、九域联盟等，或许他们一个联盟一共才二三十位宇宙之主！即使一个联盟的高层武力加起来……都比不上妖族一方，因为妖族单单两位宇宙最强者，便能和那一群宇宙之主媲美了。
　　妖族都得损失六位，若是像刺环联盟和人类斗上？一次交锋，不得折损十位、二十位之多？
　　那些族群都吓住了，不敢轻易插手这一次的战争。
　　那么——
　　一大批的次一等势力都不会轻易插手，实际上整个原始宇宙，那大量的次一等势力、闲散势力等等全部加起来，宇宙之主数量是占原始宇宙中绝大多数的！他们虽然各自实力小，可毕竟数量极多。
　　“罗峰，你到底是怎么做到的？”
　　“怎么回事？”
　　“对，对，罗峰，这墓陵之舟怎么一下子抓住了六个宇宙之主。”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主他们一个个都好奇疑惑的很。
　　“你们想知道？”罗峰目光扫过一名名宇宙之主。
　　这些宇宙之主个个点头。
　　他们当然想知道，多狠的手段啊，一下子抓住这么多宇宙之主！他们当然想见识见识，既然罗峰之前都告诉了黑暗之主、彭工之主……应该不至于见不得光吧。
　　“可别后悔。”罗峰揶揄笑道。
　　“后悔什么？”龙行之主疑惑。
　　“等会儿你们就知道了。”黑暗之主、彭工之主、罗峰他们三个彼此相视，都笑了。
　　罗峰一招手：“都看好了！”
　　轰！
　　主殿厅的门自动开启，一群宇宙之主都转头朝厅门开去，仅仅片刻，突兀的一股无比强烈的意志冲击便降临了，一时间如幽侯之主，当场便跪伏下来，全身发颤，其他宇宙之主大多也脸色难看。
　　只有冰峰之主等少数几位能抗住。很快，意志冲击凭空消失，这些宇宙之主这才完全恢复。
　　“意志冲击？”
　　“好强的意志冲击？”
　　“什么宝物？”
　　一个个宇宙之主都处于震惊中，忍不住开口。
　　旁边的黑暗之主则是道：“你们中大多数意志不够，都无法完全靠近那宝物。”
　　罗峰点头：“宝物是在墓陵之舟廊道的另外一处，距离这足足上万公里，我撤销了防护，你们这才感觉到意志冲击。若是这宝物到了你们面前……达到宇宙之主极限意志的还好，其他恐怕个个扛不住，像再弱些的怕都得失去意识。”
　　“这么厉害？”
　　“宇宙之主极限意志，才能安然到那宝物慢前？”龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主们个个很是惊骇。
　　这意志冲击也太强了。
　　罗峰一笑。
　　那一滴神血的意志冲击是朝四面八方幅散的，即使如此，也必须宇宙之主极限意志，才能到那神血面前！若是能将意志冲击束缚到一个方向……完全能横扫‘宇宙最强者意志’以下的所有强者。
　　绝对是一极可怕武器。
　　一般单单承载神血的器皿，就很难找到。像‘弑吴羽翼’能承载神血，像星辰塔也能做到！而‘墓陵之舟’同样能做到，且也能封锁住意志冲击。
　　“我知道了，罗峰，你那墓陵之舟舱门开启，肯定是突然意志冲击！”幽侯之主站起来，唏嘘感叹，“那群宇宙之主们，本就在遭到我们集体攻击，或是幻术，或是其他，突然遭到这么强的意志冲击，像那些意志稍差些的恐怕就蒙掉了，就算宇宙之主极限意志……因为本身就在遭受攻击，怕都可能中招。唯有宇宙最强者层次的意志，才有十足把握。只要再辅助一件巅峰宫殿至宝来吞吸……那些没什么反抗之力的，瞬间就被吞吸进去了。”
　　“嗯，所以，逃掉的是灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主。”罗峰感慨。
　　一场战争，注定了能被抓住的，都是较弱的。
　　越是顶尖的，越是难抓。
　　……
　　一番欢腾，但很快便面临离别。
　　“走，回原始秘境。”
　　“你们都先走，我要留下操控墓陵之舟，以及收尾。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　包括黑暗之主在内个个都微微点头。
　　同时~~~嗡~~~迷蒙的黑色光芒出现在了主殿厅内，就像当初罗峰能神国传送到‘星辰塔内’，一个道理，罗峰这墓陵之舟主人不阻碍，自然可以进行神国传送。而这也是最安全的传送之地，若是在外界，怕是遭到妖族的那两位充满无尽怒火的妖祖的攻击了。
　　在蒙蒙的黑色光芒中，黑暗之主、彭工之主、龙行之主、虚金之主他们一群都朝罗峰或是点头，或是微笑！
　　隐隐能看到神国传送的另外一端……那茫茫的神国世界。
　　刷！
　　尽皆消失。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，罗峰去见老师了。
　　“大胜。”混沌城主也是时刻知道战况的进展，当一看到罗峰，便无比激动，“这次做的很好，比之前计划的还更好些。这样一来，我们人类族群面临的处境，要好的多了。”
　　“嗯。”罗峰点头，“老师，那我就按照之前的计划，和妖族谈了？”
　　“嗯，去谈吧。”
　　混沌城主点头，“希望妖族知道进退，别太贪婪！”
　　“好。”罗峰点头。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰坐在主殿厅的王座上，轻轻松了一口气。
　　“第一步，做的不错。”罗峰暗暗道，“至少人类不至于现在就面临绝境。”
　　当初最怕的是，人类被打败，导致其他各族都怕动作慢了没好处，一拥而上，整个原始宇宙近乎各股势力全部杀上来……那可真是绝境了，人类就得放弃所有疆域，完全龟缩到初始宇宙中。那将来怎么办？
　　强者，必须是在生死磨砺中才能诞生！
　　而若是成了原始宇宙公敌，那么宇宙海其他各股势力，自然也会围攻人类！那将会导致……人类势力将寸步难行，局面会无比糟糕。
　　“他们都走了。”
　　“这里只剩我一个。”罗峰起身。
　　自己留下，一是大家都离去，总得留下自己操控墓陵之舟。二也得最后的收尾谈判！
　　罗峰心意一动。
　　轰！
　　墓陵之舟凭空消失，而罗峰则是出现在寂静的星空中。
　　******
　　和人类一方心情相反，妖族的两位妖祖虽遥遥看着墓陵之舟，却心情充满着愤怒、不甘、羞愧……有疯狂，也有恼羞成怒，总之诸多情绪无比复杂，这次他们妖族的损失堪称前所未有，他俩都愧对妖族的宇宙之主们。
　　“那意志冲击，到底是什么宝物？”梦妖祖传音道，“宇宙中虽然有一些蕴含煞气，带有意志冲击的物品，可那意志冲击都很弱……大多都不到不朽层次！像能做到冲击宇宙尊者层次的宝物，更是屈指可数。可那人类族群，竟然拥有能令宇宙之主近乎崩溃的意志冲击宝物……”
　　“没听说过。”震妖祖低沉道，“可能是那墓陵之舟内的吧，那墓陵之舟，毕竟是那位断东河留下！”
　　“可这次我族的损失……”梦妖祖眼眸中有着不甘。
　　“损失？自然要弥补回来。”震妖祖死死盯着远处的墓陵之舟。
　　哗！
　　墓陵之舟凭空消失，一银翼银甲，背负着一柄石刀的人类男子站在星空中，直接一步步走来，同时道：“震妖祖、梦妖祖，可想要你妖族那五位宇宙之主活着回去？”
　　******
　　第四章到！番茄继续写第五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1304章谈判破裂（第五更）
　　震妖祖、梦妖祖这妖族的两位老祖盘踞在星空中，遥遥看着来跨虚空而来的人类。
　　“罗峰！”震妖祖低沉发出声音。
　　梦妖祖更是盯着罗峰，好似用目光要杀罗峰似的。他俩很清楚……这罗峰本身就有六阶顶尖战力，并且完全能够立即逃进墓陵之舟中，别说是他们俩，就是再多十个宇宙最强者，也根本别想杀这罗峰。他们当初制定的计划……也是抓捕一群人类宇宙之主，来逼迫人类一方！
　　“说，什么条件！”震妖祖低沉道，
　　罗峰轻声一笑：“条件很简单，只要你们妖族在这一次战争中别加入即可！我可以加个时限……在1纪元内，你妖族的宇宙之主、宇宙最强者，禁止出现在我人类疆域。至于一纪元之后，则随便你们。”
　　此次战争，会很快。
　　就像刚才和妖族第一波交锋，描述很长，实则仅仅片刻便结束了。罗峰估计这一次‘战争’能持续百年都很难得了，定下‘一纪元’期限也够了。
　　“我们若是答应，你人类族群就放回我族五位宇宙之主？”震妖祖开口。
　　“当然。”罗峰点头。
　　震妖祖、梦妖祖彼此相视，彼此暗中交流。
　　“不过，是在一纪元之后交还给你们。”罗峰笑道。
　　“一纪元之后？”震妖祖低沉道，“你们人类族群可没有谈判的诚意！”
　　“单单一句承诺可没用。”罗峰摇头嗤笑，“此次事情牵扯利益不小，在欲望面前，什么承诺都是假的。所以……必须得在一纪元之后，只要你们这一纪元内，没掺和进来，那你们妖族那五位宇宙之主便可以安然活着回去，他们身上的至宝，我们都不要。”
　　震妖祖、梦妖祖彼此暗中交流。
　　“怎么办？”梦妖祖询问。
　　“他们的死，是值得的。”震妖祖回道。
　　“放弃？”梦妖祖明白了。
　　“我族宇宙之主超过20位！即使损失6位……且有希望成为宇宙最强者的‘灭禁’‘血錾’都还活着。既然如此，损失六位就损失掉吧！”震妖祖传音，无比残酷，“超脱轮回的机会，对我族无比重要，论实力，即使我族宇宙之主们不插手，单单我俩联合，放眼整个原始宇宙，也是排在顶尖，此次机会怎能放弃？”
　　“好。”梦妖祖也做出决定。
　　那五位宇宙之主，死便死吧！
　　放弃了！
　　……
　　罗峰站在虚空中，看着那两名妖族老祖：“可想好了？真的拼杀下去，后果或许比两位预料的还严重。”
　　“他们的死，是对我妖族整个族群的贡献。”震妖祖冷漠看了眼罗峰，“罗峰，我倒要看看，你能走到哪一步，哼……原祖被镇压、巨斧陨落，你们人类注定，即使将来你真的辛辛苦苦，最终真成了最强者……怕也没好下场。”
　　“在我没好下场之前，会让你们俩没好下场。”罗峰轻声一笑。
　　“走！”震妖祖一声低喝。
　　“这次的仇，我妖族会报的！”梦妖祖嘶声道。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间加速，刚一达到光速，便消失在星空中。
　　罗峰摇摇头：“真是，两个老家伙，心可真狠。五位宇宙之主啊……说放弃就放弃了。”
　　“不过……”罗峰眼中掠过一丝郑重，从这次和妖族的谈判来看，妖族的决心很大，渴望极强！由此可以推延……虫族、机械族、狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教，还有那些独行最强者们，恐怕几乎个个都有极强的渴望。
　　超脱轮回的机会，谁不渴望？
　　罗峰说没有，恐怕各大势力都不会信！这个时候，解释是没用的。
　　“祖神教、星空巨兽联盟，关系和我还好。”罗峰暗道，“只是，在牵扯到超脱轮回的机会上……即使原本的一点交情，恐怕也不算什么吧。”
　　私人交情。
　　在族群命运面前，什么都不算。
　　“坐山客老师，待我恩德极大。”罗峰暗道，“而且坐山客老师本身实力就高深莫测……若是他需要，倒是可以分出部分讯息给老师，而且也能让老师当我族群帮手。”
　　断东河一脉传承，乃自己获得。
　　决定权自然在自己。
　　不过……
　　从不朽——尊者——宇宙之主——宇宙最强者，这系统性的远古传承，罗峰自然只会给自己的族群！这一套系统引导，可令人类族群诞生强者概率大大提升。而给予坐山客老师的，则是些宇宙最强者层次的诸多经验教训等等。
　　毕竟，一来自己能有今天，坐山客老师帮助极大。二来，整个地球人一脉，实际上都是坐山客造就出来的。
　　“暂且回去。”罗峰心意一动。
　　嗖！
　　墓陵之舟先是数次瞬移，而后一个神国传送，迅速回归原始秘境了。
　　******
　　妖族疆域，妖祖秘境。
　　“妖祖，救救我们。”
　　“妖祖！”
　　“想办法救出我们啊。”天狼之主等一名名妖族之主，一共五位，他们的神力化身都匍匐在那，一个个嘶吼着、嚎叫着、呜咽着，向梦妖祖、震妖祖的两尊化身求救。他们真的不想就这么死了。
　　这才原始宇宙时代，他们至少还能活两个轮回时代！若是正面厮杀死了就罢了，被镇封后灭杀，死的太憋屈了。
　　“落入人类族群之手，我和梦妖祖也没办法。”震妖祖的化身，低沉道，“他们一定会将你们带到那初始宇宙，在初始宇宙内，借助初始宇宙本源威能，能将你们轻易灭杀。不是我和梦妖祖不救你们，是我们没办法。”
　　“妖祖。”
　　“不。”
　　天狼之主他们一个个痛苦之极。
　　他们倒不担心被灵魂控制，因为宇宙之主的神力、灵魂极为强大，至今虽有被魂控的例子……可都是‘宇宙最强者魂控宇宙之主’，并没有出现‘宇宙之主魂控宇宙之主’的情况。而人类族群的原祖被镇压、巨斧陨落……
　　根本就没一个宇宙最强者会对他们出手，即使借助初始宇宙本源威能，最多灭杀他们，若是想要魂控？他们完全能够控制自己自爆掉！
　　……
　　初始宇宙，混沌城内。
　　“妖族还真是够贪婪，连五名宇宙之主都不在乎！”混沌城主直接愤怒下令，“将这一战消息立即传播开去！巨斧陨落的消息……也仅仅是在机械族、妖族、虫族疆域刚刚开始传播，其他各大势力很多还没知晓，此战消息也一起传播过去！好让他们掂量掂量来对付我们人类族群的后果。”
　　“好。”
　　“传播，传播开去。”
　　人类族群一方，个个都因为妖族的拒绝谈判条件所显现的贪婪而愤怒！
　　“传播消息，透过虚拟宇宙分散开的遍布整个原始宇宙无数情报网络，可以迅速传播开。我们先来对付这妖族五位宇宙之主！”混沌城主环顾周围一位位宇宙之主，“我会借助初始宇宙本源来压制他们，大家都可以试试，看能否灵魂控制他们。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑暗，你擅长，你先试试。”
　　人类族群的强者们充满着戾气，因为妖族拒绝显现的贪婪，令他们明白……这一次战争将前所未有的惨烈，之前的一战仅仅是一碟开胃菜而已。这种无形的压迫，令人类族群强者们自然充满戾气。
　　魂控妖族宇宙之主？灭杀妖族宇宙之主？人类宇宙之主们自然个个愿意下手。
　　******
　　当人类族群故意散播消息时，虫族、妖族、机械族三方又一次碰头了。
　　寂静的星空中。
　　三股强大的意念直接在这聚集，化为了三道模糊虚影，分别是椭圆形黑色球体虚影，银色大蛇虚影，窈窕身影。
　　“梦茶，怎么回事？”
　　“梦茶，发生什么了？”椭圆形黑色球体虚影和窈窕身影接连开口。
　　银色大蛇沙哑道：“我不说，人类族群也会很快散布这消息的。就在刚才，我们三族都出动时……我妖族队伍刚刚出发，就遇到了人类族群的宇宙之主们组成的队伍。”
　　“遇到人类了？”
　　“什么情况？”机械族父神、虫族女皇都连追问。
　　因为和人类族群没真正撕破脸进行这种终极战争，所以一直不清楚人类族群底牌，毕竟人类族群曾诞生过纵横宇宙海无敌的‘原祖’，也有得到断东河一脉传承的罗峰，所以他们谁都不敢小瞧人类，就担心人类有什么底牌。
　　“我族，损失了六位宇宙之主。”银色大蛇沙哑道。
　　“什么！”
　　“损失六位！”机械族父神、虫族女皇都震惊了，不敢相信。
　　“人类有这么强？”机械族父神追问。
　　银色大蛇道：“对，人类族群很强，我们三族任何一个，若是单独对上，恐怕都得吃亏。”
　　“他们怎么会这么强？”机械族父神、虫族女皇都想知道人类到底有何狠招。
　　“恐怕一切都是因为那个罗峰。”银色大蛇道，“这罗峰本身实力就足有六阶顶尖！我族损失六位宇宙之主，其中五位是被镇压封印，还有一位则是当场被罗峰斩杀……他的刀法，极可怕。并且人类族群还有两件至强至宝！恐怕也是那罗峰带来的。”
　　梦妖祖说这么多，却没提到那意志冲击。
　　因为罗峰的实力、两件至强至宝……一旦机械族、虫族去交手即可轻易发现。不值得隐瞒。而具有可怕意志冲击的宝物，却是令他们妖族损失重大的源头，妖族损失这么大，他们自然希望机械族、虫族也吃一次亏！
　　……
　　当妖族、机械族、虫族再次交流情报后，在整个原始宇宙各地，伴随着巨斧陨落的消息的盛传，另外一则消息也传播开了——妖族梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍杀向人类族群，和人类族**战，妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！
　　*******
　　五章完毕！
　　啊啊啊啊啊啊，写的慢，现在都四点了，不过终于还是写完了。承诺完成！嗯，明天得提前通知，明天更新得放在晚上，明天上午得睡懒觉了。这提前通知可不算迟更啊~~汗~~对了，有推荐票也支持下啊，算是犒劳番茄五更吧，嘿嘿~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1305章各族反应
　　狱族祖山。
　　一道道巍峨身影站在广阔的大殿内，这些巍峨身影，或是全身燃烧着火焰的岩石生灵，或是体型魁梧满身毛发头颅上却没有嘴巴，仅仅只有一只眼。或是……一个个不同的生物，甚至有些是血肉类，有些是岩石类，有些是金属类。
　　这就是狱族！一个很混乱的族群，可他们每一个都散发着无尽的邪恶气息，这是狱族诞生崛起生灵所共有的。
　　“魔祖！”
　　“魔祖，已有消息传出。”
　　接连下方有两名宇宙之主开口。
　　大殿之上，在王座上的邪恶身影，头部银色外壳下的一双红色眼睛俯瞰下方：“快说，眦魔之主，你先说。”
　　“是，我刚刚得到消息，人类和妖族发生一次交战，妖族一方是梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍，而人类族群也是宇宙之主组成的队伍！二者一次交锋……妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！”
　　“什么！”
　　“人类丝毫无损？”
　　大殿中的那一道道身影不由震惊。而上方王座上的魔祖则是缓缓道：“人类，果真是不可小瞧！梦妖祖震妖祖已然参战，竟然都折损了六位宇宙之主。”
　　“魔祖，我也有消息补充，我的弟子正在祖神教紫荆岛，而人类在祖神教紫荆岛上也有些成员，听到他们交谈……知道此战情况，更听说那人类银河领主‘罗峰’更是曾一刀斩杀了一名宇宙之主，力拼梦妖祖、震妖祖。”
　　“那罗峰这么厉害？”
　　“能得到断东河一脉传承，岂能不厉害？”
　　殿下议论一片。
　　而王座上的狱族魔祖则是沙哑喃喃道：“罗峰？人类能这么强，可能是原祖留下的些宝物，也可能是这罗峰从那传承中得到的些宝物。”
　　就在这时……
　　一股强大气息从大殿之外弥漫进来，整个大殿顿时一片安静，全部转身朝外面看去，就连在王座上的魔祖也连看去。
　　轰！
　　一股极邪恶的让宇宙之主都战栗的气息化作流光，直接降临到大殿内，而后显形……这是一尊通体漆黑的巨大王座，黑色王座的靠背顶端则是有着18颗黄金色的异族头颅，当这黑色王座落在大殿下时，很快迅速变化，凝聚成一有着黑色皮肤，全身罩着简易的铠甲，却裸露出手臂、腿部双脚等，它的头颅是一尊骷髅头，这骷髅头不像任何已知的族群，额头朝前方凸起，犹如弯刀。
　　双眸处，则是燃烧着两团黑色火焰。
　　它站在大殿中央，那无形的邪恶气息……比其他所有强者，包括大殿之上的魔祖的邪恶气息加起来还要浓郁！
　　“狱王！”一名名狱族的宇宙之主都带着恭敬喊道。
　　“狱王。”大殿上的魔祖俯瞰着下方，也开口道。
　　“魔祖。”这邪恶生灵也略微欠身。
　　狱王，乃是整个妖族的一个具有特殊地位的存在，在整个原始宇宙刚刚诞生时，‘狱’这一邪恶之地……开始诞生无数生灵，然而在狱这邪恶之地的‘祖山’处却诞生出了一尊黑色王座，这黑色王座散发着无尽邪恶气息……
　　当时的狱族生灵还很弱小，一个个本以为，他们中的最强者才有资格坐上那王座。
　　可没想到，这黑色王座竟然是一生灵，待得这生灵成了不朽，就自动可变化外形！并且诡异的是，它天生具有部分‘至宝’的特性……比如天生能形成幻境，天生能形成至宝领域！而且它一气呵成，很快修炼到宇宙之主层次，成为狱族最强存在。
　　只是，之后，它根本无法提高。
　　狱族的其他强者一个个诞生，像魔祖，便是后来者，也成了整个狱族的老祖了！可魔祖却依旧敬重‘狱王’。
　　论战力……狱王是五阶顶尖战力。
　　可是它却堪称坚不可摧。它具有部分至宝特性，或许说它的神体就近似至宝。也正因为它的复杂……它能一气呵成到宇宙之主，也困在宇宙之主怎么都无法进步。
　　“狱王，你也得到消息了？”魔祖道。
　　“是。”狱王点头，“这是我狱族最大的机会，而且，那断东河一脉传承既然是远古文明的一极强大传承，那么，肯定记载着很多详细讯息。我也想要从那传承中……找出有关我这类生命的详细记载，知道我到底该如何前进。”
　　“嗯。”魔祖点头。
　　“此战，魔祖尽管吩咐。”狱王躬身道。
　　“好。”魔祖大喜，“便由狱王你先领着一队，前往那人类疆域，据我估计，妖族、虫族、机械族怕是要联手