竟变成这么大。”幽侯之主低沉道。
　　荒鉴之主则是冷声道：“梦妖祖，有至强至宝‘梦鳞’铠甲！甲铠护体，防御极强，一般强者变化神体，都是变化到正常应该有的大小。而不会故意的无限制变大……那样只会让防御急剧衰弱。可它一是宇宙最强者，本身神体就强大无比，只是原始宇宙压制，才仅仅表现出宇宙之主万倍基因的神力威能。二乃有至强至宝铠甲！二者叠加，它当然敢肆意的变大神体。”
　　“看来，它是准备一个灭我们三支队伍。”冰峰之主眼睛眯起。
　　“准备出手。”罗峰直接道。
　　嗖！
　　更是一个瞬移直接到了墓陵之舟的舱门处，当初争夺断东河一脉传承时，在墓陵之舟内的无法瞬移的，可现在罗峰成了主人。对‘墓陵之舟’的诸多机械功用等都能控制，自然轻易便能瞬移。
　　舱门开启，罗峰站在舱门处，朝远处黑暗星空中一看，那长达一光年的无比巨大的银蛇大蛇，巨大的蛇尾已然浩浩荡荡扫荡而来。
　　并且在大蛇头颅上顶着的那艘舰船上，一个个妖族宇宙之主也现身了。
　　“罗峰，我先来战它！”在墓陵之舟后方的一座宫殿类，一道人影出现，正是彭工之主。
　　彭工之主手持延钧棍，延钧棍黑色、紫色驳杂，纹路缠绕，并且在彭工之主身上都延伸形成了一套黑色、紫色驳杂的铠甲战靴头盔等。此刻的彭工之主气势滔天，发出一声怒吼，便直接杀向了那无尽巨大的梦妖祖了。
　　……
　　梦妖祖庞大的身躯迅速朝那三座宫殿冲击而去，它头颅上的那艘舰船上，12名妖族宇宙之主聚集。
　　“看，人类杀出来了。”
　　“哦，看气息应该是彭工之主。”
　　“真是太自大了，一个彭工之主竟然也敢和我族梦妖祖斗？真是找死！”12名妖族宇宙之主聚集在一起，悠然看着这一幕，这次族群战争他们有着十足的信心，毕竟他们这一方有宇宙最强者。
　　此战的开局，还是让梦妖祖展露手段吧，他们若是掺和，可能梦妖祖还不高兴呢。
　　“轰哗——”
　　远处的彭工之主，猛地一甩手中的延钧棍。
　　延钧棍猛地暴涨变大，从之前的数万公里长，瞬间便暴涨到上亿公里长度，并且延钧棍的棍头带着一股无比可怕的气息，直接贯穿了层层空间，直接‘点’向梦妖祖庞大蜿蜒的身躯上，这一‘点’令梦妖祖发出狂喜的叫声：“至强至宝！！！”
　　轰！
　　延钧棍的棍头狠狠刺在梦妖祖庞大的身躯上，只是令它那部分身躯往后一个震荡，却安然无事。
　　“真是没想到，你们人类族群竟然还有至强至宝，而且还是我从未见过的。”巨大的蛇首盘踞着，俯瞰着远处的彭工之主，声音贯穿时空，响彻各处，“你虽然现在有六阶顶尖宇宙之主实力，可这又算什么？在原始宇宙实力发挥是有压制，即使是最强者，也最多发挥到六阶顶尖。可是我的神体、我的至宝铠甲……便是让接受更加强大的攻击都安然无事，更别说仅仅六阶的攻击了。可以说——在原始宇宙内，在这种限制下的攻击中，我……不可能死！哈哈哈……”
　　人类一方三支队伍听了后却都丝毫不在乎。
　　是。
　　在原始宇宙内要杀一名宇宙最强者，是极不现实的，只是……此战，人类族群真正的目标并非是宇宙最强者，而是宇宙之主啊！
　　“杀！”“杀！”
　　墓陵之舟上站着的背负石刀的罗峰，以及远处那一座黑色金字塔内的黑暗之主，同时发出声音。也代表着另外两支队伍也行动了。
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！”
　　只见那飞行来的黑色金字塔不断暴涨，一眨眼工夫，便变成了一座巍峨的足有三光年高的巨大黑色金字塔。论体积，梦妖祖就仿佛一座塔楼旁纤细的银蛇而已，这座散发着无尽威能的黑色金字塔……直接轰隆隆压向那巨大的银蛇。
　　“至强至宝！！！”梦妖祖发出震惊声音。
　　“至强至宝，又是至强至宝！”在梦妖祖身躯上方的妖族12名宇宙之主，都惊呆了，之前他们还为彭工之主竟然有一件至强至宝而惊叹，可现在便是感到惊骇了！怎么？怎么至强至宝怎么容易就出来两件，这还是至强至宝么？
　　且是至强至宝中，堪称最重要的宫殿类！
　　宫殿类，一般都具有镇压封印之能，加上拥有了至强至宝宫殿，在三大绝地更能去许多危险之处冒险，价值自然极高。
　　“真是黑狱塔，竟然真是黑狱塔，东帝圣地的黑狱塔，怎么到了人类族群手里？”梦妖祖不敢相信，之前看到黑色金字塔他也没当个事，毕竟金字塔外形的宝物真的很多，可黑色金字塔外形的至强至宝，却仅仅只有一个——东帝圣地黑狱塔！
　　“不管你们人类是怎么得到的，这黑狱塔，我妖族要得到！”梦妖祖升起无比强烈的贪婪、渴望。
　　……
　　伴随着这无尽巍峨的黑狱塔轰隆隆压下，梦妖祖立即退却，同时立即下令：“妖族，攻击吧，攻击吧，先将这两件至强至宝夺来。”
　　一直在焦急等待的12名妖族宇宙之主，一听到这命令，顿时个个激动兴奋起来。
　　“是，妖祖。”
　　“是，妖祖。”
　　“我们等好久了，两件至强至宝啊，我们妖族有了，实力便强多了。”
　　“人类族群还真是不一般啊。”
　　“杀，杀，杀。”
　　“夺来，全部夺来。”
　　灭禁之主、天狼之主、幽魔之主……妖族的一名名宇宙之主都咆哮着、嘶吼着、嘶鸣着，他们长相各异，代表着妖族内的各大强大派系，他们12名几乎同时一个瞬移，便直接朝战场杀了过去。
　　12名宇宙之主一起行动！
　　……
　　当12名宇宙之主瞬间抵达了战场核心，也就是彭工之主、黑暗之主、梦妖祖厮杀之处时，他们一出现，便毫不犹豫集体攻击向了彭工之主。
　　“魔屿藤！”
　　“心之九界！”
　　“绝灭之火！”
　　一时间或者是强大念力宝物的攻击缠绕阻碍，也有幻境攻击，也有直接的灵魂强攻，也有巨大的战刀、巨斧、利爪的厮杀，12名宇宙之主的联合攻击威能，特别是在原始宇宙压制下，怕是比一名宇宙最强者的攻击还要可怕！
　　“等的就是你们现身！”黑暗之主、罗峰、彭工之主虽在不同处，却同时冷笑。
　　“黑暗沉沦！”
　　只见那巍峨的黑色金字塔，忽然幅散出一阵阵的无尽黑色波纹，瞬间笼罩广袤区域，自然也笼罩了那12名宇宙之主。
　　而一直站在墓陵之舟上未曾行动的罗峰，也是银色四翼张开，无尽蒙蒙金色光芒瞬间笼罩周围十光年范围，同时携带的巅峰领域至宝‘雪沙海’也施展开，一时间整个黑暗的星空飘荡着无尽的冰冷的白色沙粒，白色沙粒和蒙蒙金光结合，形成无比强大的束缚，直接束缚在那12名宇宙之主每一个身上。
　　金色的国度、雪沙海！
　　二者结合……
　　瞬间便压倒驱逐掉一切巅峰领域至宝，未曾有至强领域至宝出世，那金色的国度配合雪沙海，便堪称领域上的无敌。
　　“轰！”
　　墓陵之舟速度立即暴涨，直接冲向12名宇宙之主位置。
　　******
　　今天星期一，番茄按照惯例又来求推荐票了！大家都支持下，花费个几秒钟，投下推荐票~~~~你的一点支持，番茄便有无尽动力啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1297章杀彭工
　　刚刚还充满战意自信十足的妖族的12名宇宙之主，瞬间便接连遭到沉重打击，当那座巍峨的黑色金字塔悬浮在高空，释放出一阵阵黑色波纹，朝他们幅散波及来时，那黑色波纹轻易穿透他们的铠甲、神体，开始影响他们的灵魂。
　　“怎么回事，好像，没，没力气了。”
　　“意志，意志无法集中。”
　　灭禁之主等一名名妖族宇宙之主都知道不妙，这一招‘黑暗沉沦’属于群攻性招数，加上是同时攻击他们12位……所以还不至于令他们完全沉沦，可这种全身无力、意志无法集中，即使他们咬牙疯狂燃烧神力战斗，感觉实力都只能发挥一半而已！
　　“没斗志！”
　　“意志也受影响。”
　　“很难受的状态。”正当他们感到无比难受时。
　　无尽蒙蒙金光和雪白色沙粒飘荡着，开始出现在了周围十光年区域，如果说‘黑暗沉沦’是意志灵魂层面的影响，令他们实力受极大影响的话。那‘金色的国度’和‘雪沙海’结合，就是物质层面的巨大束缚！仿佛无数的绳子在一圈圈捆绑着他们每一个宇宙之主。
　　“是领域！”
　　“那罗峰的领域，他的银色羽翼怎么还在？”
　　“他的银色羽翼不是在第九深渊遗落了吗，怎么现在又——”这群宇宙之主们的自身的领域却被轻易碾压破碎，在这十光年范围内，一切都是无尽金光下飘荡的冰冷雪白色沙粒，这一束缚，令他们实力再度锐减。
　　……
　　黑暗沉沦、领域束缚，这两招便令12名宇宙之主平均只能发挥到三成战力！其中如灭禁之主等意志达到‘宇宙最强者’层次的，受到影响较小，还有六七成战力。而一些实力偏弱，如天狼之主这种的，实力怕仅剩下一两成而已。
　　“彭工之主，黑暗之主，你们两队联手对付那12名宇宙之主。”罗峰透过领域，瞬间传音，“梦妖祖交给我这一队！”
　　“好。”
　　“好。”
　　彭工之主、黑暗之主立即应道。
　　罗峰站在巨大的墓陵之舟的舰船前沿，直接朝妖族12名宇宙之主那冲去。而梦妖祖同时嘶吼着咆哮着，它的身躯甩动着抽打向‘黑狱塔’，想要迫使黑暗之主停止‘黑暗沉沦’的招数，可就在这时……
　　“罗峰！”梦妖祖巨大的蛇首看着高速飞来的墓陵之舟，知道不妙，己方12名宇宙之主已经受极强影响，若是再被罗峰、彭工之主等围攻，那还得了？
　　“滚开！”
　　滔天庞大的身躯，因为太大，所以可轻易攻击到黑狱塔、彭工之主、墓陵之舟。只见它的尾巴一甩，直接抽打向墓陵之舟。
　　“来吧！”站在舰船上的罗峰眼睛一亮，原本冲向12名宇宙之主的墓陵之舟，陡然变向。
　　轰~~~~
　　墓陵之舟猛地开始暴涨，千亿公里、万亿公里，瞬间便达到和梦妖祖身躯相当的地步。当初在炎冰域，遭到神眼族五大真主施展至强至宝形成‘永恒真神’攻击时，罗峰便是靠墓陵之舟迅速暴涨，硬是撑破了那永恒真神。
　　这墓陵之舟，可是远古文明机械流宝物，论动力蛮横等，可比至强至宝还强一筹。
　　“彭彭彭~~~”一巨大的舰船，一巨大的银色大蛇。
　　二者都约一光年大小。
　　如此两个庞然大物，在这一片寂静的星空中直接撞击在了一起。
　　“吼~~~”梦妖祖嘶吼着，可她很快意识到和墓陵之舟较劲实在是很蠢笨的事，墓陵之舟的速度几乎不减，将整个银色大蛇撞的直接倒着飞行。
　　“罗峰！！！”梦妖祖忽然发出愤怒叫声。
　　因为就在刚才墓陵之舟暴涨的时候，罗峰竟然突然离开消失，冲向了远处的妖族12名宇宙之主！只见那展开的巨大的银色羽翼……就仿佛耀眼的刀锋，呼啸着便朝那12名宇宙之主杀了过去。
　　……
　　罗峰本计划和墓陵之舟一道对付梦妖祖，可一看到梦妖祖竟然没缩小体积，而是依旧仗着那庞大体积似乎准备硬碰硬抵抗，罗峰干脆直接朝那12名宇宙之主杀去，只是一个神力化身来操控墓陵之舟。
　　墓陵之舟是一机械，操控非常容易。
　　断东河早已死去，仅仅一个虚拟意识都能操控，罗峰只要提供部分神力，操控起来威能自然不小。
　　……
　　妖族12名宇宙之主，瞬间陷入绝境。
　　黑暗沉沦、领域束缚！
　　并且彭工之主、罗峰、黑暗之主，个个杀了过来，谁知道这三位出手的时候，那些潜伏的人类宇宙之主是否会一起行动？对方有至强至宝，特别是‘黑狱塔’完全有可能将他们镇压封印。
　　“速速躲进来！”
　　“躲进舰船内。”
　　妖族12名宇宙之主不敢蛮来，立即一个个躲进了那一艘巨大舰船中。
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”12名宇宙之主也连求救了。
　　他们若是一对一，绝对不比人类差，可是谁知道人类一方竟然有至强至宝，在至强至宝上的弱势……令他们刚一交手便完全处于下风。
　　“吼~~~”远处和墓陵之舟刚一交锋便处于下风的梦妖祖，仰起蛇首嘶吼一声，它也清楚和墓陵之舟纠缠是非常愚蠢的，所以仅仅交锋一次后，它虽然不甘心可还是立即改变策略，只见它的神体迅速缩小！
　　从一光年之巨，迅速变成了一条仅仅十万公里长的银色大蛇。
　　之前变得那般大，便是想要以一己之力，压迫人类族群整个强者队伍！然后再让12名妖族宇宙之主联手，去扫荡人类队伍。
　　可是现实……却嘲笑了它，对方的墓陵之舟、黑狱塔，这等于是两件至强至宝宫殿了，令它都无法攻克，之前的计划自然就失败了。
　　……
　　嗖！
　　变成了一条仅仅十万公里长的银蛇大蛇后，梦妖祖速度立即飙升起来，瞬间便冲破了光速这一极限速度，肉眼根本无法观察……仅仅能凭借神力、领域探查到那可怕之极的速度。
　　“这就是宇宙最强者！”
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主都心中一叹。
　　他们在战斗前早就有了计划，所以根本不认为这么轻易就能对付妖族，单单‘梦妖祖’一旦缩小后，以它能够肆意超脱光速的速度……便无可抵挡，无法束缚它，它能够立即抵达战场上任何一个关键处。
　　“滚开！”
　　银色大蛇发出嘶吼，直接撞击在那黑狱塔上，轰隆~~~黑狱塔翻滚着直接抛飞开去。
　　罗峰、彭工之主甚至都还没飞到那巨大舰船面前。
　　“太快了。”罗峰、彭工之主相视一眼。
　　……
　　只见银色大蛇梦妖祖直接撞飞黑狱塔后，随即悬停在半空中，那巨大舰船内的12名宇宙之主一个个飞来，都落在梦妖祖的颈部位置，个个神体都保持在上万公里左右。
　　“人类！”梦妖祖冰冷的眼眸扫视周围，“我小瞧了你们。”
　　“不过，没有一名宇宙最强者的你们，战斗的控制权都在我的手里！现在……我决定慢慢一个个来对付你们。”梦妖祖目光扫荡着，随即落在彭工之主身上，“第一个，是你！”
　　哗！
　　梦妖祖瞬间动了，速度快的可怕。
　　彭工之主则是怒吼一声，手中的延钧棍猛地暴涨，达到百万公里之巨，随即浩浩荡荡扫荡开去~~~一时间时空破碎，延钧棍直接和梦妖祖的尾巴撞击在一起，梦妖祖被震得朝后面倒飞，彭工之主也同样倒飞些许。
　　“若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖愤怒咆哮，“全力出手！”
　　“是，妖祖。”
　　“是。”
　　“死吧，彭工。”
　　“死吧！”
　　它神体上脖颈位置的一名名妖族宇宙之主们同时攻击了，一时间，或是远程念力兵器攻击，或是变大的战刀远远劈砍过去，或是灵魂强行攻击，或是幻术攻击，同时降临在了远处的彭工之主身上。
　　“黑暗沉沦！”那飞来的黑狱塔，再度释放出无尽的黑色波纹，欲要影响那12名宇宙之主。
　　“镇！”罗峰一声低喝。
　　金色的国度、雪沙海，也同时压迫过去。
　　“全部破开吧！”梦妖祖嘶吼着，顿时全身的神力澎湃，一时间周围时空都扭曲震荡，强大的神力震荡，一次次冲击，竟然强行将要压迫来的‘金色的国度、雪沙海’尽皆压制开去，甚至连黑色波纹也尽皆压制住。
　　12名宇宙之主，不受丝毫影响。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间他们的攻击同时落在了彭工之主身上，彭工之主虽然竭力用延钧棍抵挡住诸多攻击，可还是被打蒙了，毕竟当这12名宇宙之主真正不受影响联手时，发挥出的战力，真的比一名宇宙最强者还要可怕！
　　“哈哈哈，你，是第一个陨落的！”梦妖祖嘶吼着，速度飙升到极可怕地步，直接冲向彭工之主处。
　　它，梦妖祖！
　　以及麾下12名妖族宇宙之主，一旦联手！
　　即便是彭工之主拥有延钧棍……也只有被镇压封印一途！
　　****(未完待续。)
　　。
第1298章爆发
　　“没有宇宙最强者，还想和我们斗？”
　　“人类，你死定了。”
　　“可笑的人类。”
　　在银色大蛇的脖颈上，站着的一名名妖族宇宙之主们则是全力攻击着，更是一道道神力传音嘶吼、咆哮着，显然个个意气风发。有‘梦妖祖’相助……那他们爆发最强实力下，对方即使有至强至宝又算得了什么？
　　“呼！”梦妖祖高速飞行下，它的尾巴猛地一甩！
　　哗~~~
　　巨大的蛇尾猛地暴涨，瞬间便是数百万公里长度，宛如一条巨大的软鞭划过整个虚空，一时间虚空都宛如一分为二，而遭受到12名妖族宇宙之主攻击的‘彭工之主’，只能咬牙横手中延钧棍勉力抵御。
　　“蓬~~~”彭工之主翻滚着便抛飞开去，在抛飞的同时，他的速度反而猛地一涨，竟然直接达到了光速！
　　之前的战斗，虽然罗峰他们一个个速度看似光速，实则离真正的光速……还差那么一丝丝。现在彭工之主却是突破那一线，直接进入光速。
　　顿时整个人立即被转移到‘暗宇宙’。
　　“来了。”黑暗之主笑了。
　　“走。”罗峰也道。
　　二人速度都迅速突破一线距离，立即直接进入到‘暗宇宙’。
　　……
　　“暗宇宙？”梦妖祖已然千万公里长度，盘踞虚空，一名名妖族之主在他身上宛如小不点，“逃到暗宇宙也没用。”
　　“妖祖，不能给他们人类机会。”
　　“杀。”
　　“杀死他们。”
　　梦妖祖不再抵抗暗宇宙的吸引，轻易便离开原宇宙，进入暗宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前的长条石桌上，一名名宇宙之主都在这坐着。而‘巨斧’的座位自然是空着的。
　　罗峰他们一个个都在这。
　　虽在交战。
　　可他们却可以透过‘虚拟宇宙’进行交流，来彼此配合！
　　“我们已经感受过这梦妖祖的威能，知道宇宙最强者的厉害，也算有底了！”彭工之主连道，“再被那梦妖祖、12名妖族之主围攻几次，我可扛不住了。”
　　“宇宙最强者真难对付。”黑暗之主皱眉。
　　罗峰点头：“是厉害！”
　　宇宙最强者，毕竟是更高一层次的存在。
　　虽然原始宇宙对他们有限制，一是神力发挥只能保持在万倍基因的宇宙之主层次，二是攻击力极限是六阶顶尖，三是杀死宇宙之主要受到惩罚，四是剥夺言出法随的能耐，原始宇宙本源法则不会再退却！
　　可是像一些辅助手段，比如凭借万倍基因神力和‘宇宙最强者层次的飞行秘法’令速度达到极快……因为速度虽然十倍百倍光速，可产生的冲击力，还达不到六阶顶尖战力，所以不会受到限制。
　　像抵制暗宇宙吸引等……
　　都是些辅助手段。
　　正因为这些辅助手段，使得宇宙最强者非常难缠。其他强者在原宇宙速度近光速，一旦达到就会被转移到‘暗宇宙’中去！可宇宙最强者却能十倍、百倍光速，却依旧在原宇宙中逍遥自在，这便是能耐！
　　“我们现在该动手了。”黑暗之主则是低沉道，“从头到尾，我仅仅只是操控着黑狱塔，施展了一招群攻性的‘黑暗沉沦’。可还没真正出手。”
　　“我们也还没出手！”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主、青东之主一个个都喊道，都充满着期待。
　　“我也没出手呢。”罗峰笑道，自己和黑暗一样，都只是使用了辅助手段，没真正出手！
　　彭工之主也笑了。
　　他们一群宇宙之主都笑了。
　　是的，到现在人类族群还没发力呢！在整个战争预估中——这次和妖族的对战仅仅是第一波，一是要震慑其他一些势力，二也想借这一战更了解‘宇宙最强者’的实力！这样将来也能更有经验。
　　所以一开始，就示敌以弱！
　　不过一两个回合的示弱，已经让罗峰他们立即明白宇宙最强者的一些难缠之处，既然明白了。那就足够了！
　　“打残他们。”彭工之主咧嘴笑道。
　　“让他们害怕！”
　　“让妖族后悔！”
　　“诸位，杀吧！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　长桌上坐着的15道身影，个个都忍耐不住了。
　　******
　　暗宇宙中，彭工之主、罗峰、黑狱塔、墓陵之舟接连出现，虽然之前在原宇宙他们一个个距离较远，可到了暗宇宙，顿时完全靠在了一起。因为暗宇宙……本身就比原宇宙小了太多太多，坐标比例可是达到千万倍的。
　　之前不足一亿公里距离，可在暗宇宙中，罗峰和彭工之主距离却不足10公里！
　　对他们而言，是何等小的距离？
　　……
　　罗峰手一招，墓陵之舟直接收起。
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主，三人并肩站在暗宇宙的虚空中，当然他们个个都在缓缓移动，因为在暗宇宙一旦静止下就被自动转移到‘原宇宙’中去。这一片茫茫虚空，周围漂浮着无数的宛如萤火虫般光点。
　　“来了。”罗峰道。
　　“哼，妖族。”彭工之主冷笑。
　　黑暗之主则是冷漠看着。
　　“轰~~”
　　脖颈处站着12名宇宙之主的银色大蛇也出现在了前方的虚空中，距离罗峰都不超过10公里，距离显然极短，它的尾巴轻轻一个扫荡，便能碰触到罗峰他们。只见这银色大蛇冰冷眼眸扫视，沙哑着道：“你们之前一直在原宇宙战斗，我还以为你们都不想进暗宇宙呢。”
　　“哈哈，梦妖祖。”罗峰四翼震荡，笑道，“在这暗宇宙中，速度能轻易突破光速，速度无上限！这样你的优势明显小很多，我们怎么会不进来？你实力这么强，难道我们任由你们蹂躏不成？”
　　“优势小很多？真是狂妄，你的速度迸发岂能比得上我？”银色大蛇嘶吼着，“我便让你知道，即使在暗宇宙，你们依旧只有败！”
　　哗！
　　银色大蛇速度猛然飙升，飙升速度极为迅猛。
　　“瞬间加速度的确远远超过我们，难怪在原宇宙，都能突破光速。”罗峰暗自感叹。
　　“准备好了！”
　　“给他们一个狠的。”
　　“一举打残他们！”
　　“打残！”
　　罗峰他们看到梦妖祖杀来，反而心中个个激动。
　　梦妖祖的庞大蛇躯呼啸着划过一道巨大弧线的蛇尾，直接抽打向罗峰、黑暗之主、彭工之主，并且它脖颈上站着的一名名妖族之主，也同时施展着攻击。一时间铺天盖地的攻击便全部降临了。
　　罗峰、黑暗、彭工不但不惧，反而个个眼中燃烧着兴奋。
　　“轰~~”
　　黑狱塔凭空出现在黑暗之主身前，在黑暗之主的神力操控下，整个黑狱塔转动着，并且表面的无数秘纹浮现……一时间流光运转，秘纹上转化形成的黑色流光不断汇聚到这黑狱塔的塔尖，令塔尖从黑色，变成无比骇人的极浓郁黑色，而后好似成了虚无，再接着就变成了一团耀眼的白！
　　黑色金字塔，耀眼散发着白光的塔尖！
　　划过一道白色残影，直接撞击在梦妖祖抽打来的身躯上，令梦妖祖庞大的身躯翻滚着倒飞开。
　　“杀！”黑暗之主喝道，他身侧立即浮现青东之主他们的一道道身影。
　　“杀！”罗峰也喝道，身侧也同样浮现了冰峰之主他们的身影。
　　“杀。”彭工之主也怒喝，虚金之主等也出现。
　　轰~~~
　　12名人类宇宙之主和罗峰、彭工、黑暗之主一道杀了过去。虽说罗峰他们三组队员共12位，可也有带着分身来的，所以反而有16道身影跟随罗峰他们三个，至于妖族……因为战斗时施展绝招需要全身心投入，所以一旦心分两用、三用……对实力影响较大。
　　所以妖族，反而个个都是仅仅是一个，没带分身。
　　人类则是被逼到绝境……没办法，才很多带着分身。
　　“杀！”被黑狱塔撞的倒飞的梦妖祖，几乎同时又遭遇到那可怕的延钧棍！
　　延钧棍，直接一个竖劈！
　　宛如将暗宇宙劈开！
　　彭！
　　梦妖祖虽竭力反抗，却依旧朝下方急速坠落下，这一劈……更是将之前站着它身上的那些个宇宙之主都震落下来。
　　“冰封！”
　　“梦魇！”
　　“绝灭万境！”
　　“龙行我心！”
　　……
　　描述缓慢，实则极快。就当梦妖祖在遭到‘黑狱塔’和彭工之主的延钧棍，闪电般的连续两次袭击，令那群妖族宇宙之主都脱离开梦妖祖身躯时。一直没动静的人类宇宙之主们，全部发飙了，个个施展着自身的骄傲的绝学。
　　披天盖地打来！
　　特别是失去梦妖祖庇护后，‘金色的国度’‘雪沙海’也同时压迫束缚着，在加上人类宇宙之主披天盖地的疯狂围攻……瞬间便显得很是吃力了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　彭工之主、黑暗之主都看向前方的罗峰！
　　“妖族！”罗峰四翼张开，在暗宇宙中速度早已完全飚起来，加上本来距离就很近，并且此次人类族群宛如天崩地裂般的接连出手，黑暗、彭工都已经出手，其他12名人类宇宙之主也出手，而自己便是最后一环！
　　罗峰的手瞬间放在背后的血影刀刀柄上。
　　“血影刀，这是你第一次出鞘！”
　　“妖族……”
　　哗~~~
　　伴随着一道耀眼到极致的光华，血影刀，出鞘了！(未完待续。)
　　。
第1299章血影刀，出鞘！
　　人类一方不爆发则已，一爆发则宛如雷霆万钧，让妖族‘梦妖祖’和12名宇宙之主都感到惊恐惊怒！彭工之主、黑暗之主、人类宇宙之主集体、银河领主罗峰！这四环，是一环接一环，在梦妖祖眼里，她觉得彭工之主、黑暗之主难缠，也猜测到罗峰得到传承后会很厉害。
　　可在她想来，即使得到传承，也得一步步修炼才对。
　　可是，当她朝下方坠落，且看到上方远处罗峰拔出血影刀的一瞬间，她便知道……她错了！错的很离谱！
　　黑暗、彭工、罗峰！
　　这三个中最可怕的不是前面两个，而是那罗峰啊！！！
　　“罗峰！”梦妖祖猛地甩动蛇尾，将之前接连遭到的两次冲击力竭力抵消，欲要反冲上去。
　　可是……
　　罗峰已经出刀了！
　　此刀，乃是断东河一脉传承的最重要武器——元胚，乃是可以随着传承者一直达到最巅峰的真正宝物。即使不使用任何神力，单单刀胚本身的刀锋，便能达到五阶顶级威能！它的可怕不为宇宙海所知，而这一次，才是它第一次展露它的锋芒。
　　“涅槃新生！”罗峰轻声道。
　　血影刀在出鞘挥出时，无尽的刀芒竟然不断暴涨，从之前刚出鞘时仅仅头发丝般的细弱刀芒，到席卷那12名妖族宇宙之主时……形成了披天盖地的无数刀芒，竟然直接凝聚成了一黑暗的巨大球体。
　　黑暗的球体，宛如一微型宇宙。
　　笼罩包裹了妖族12名宇宙之主。
　　……
　　在黑暗球体内。
　　妖族的12名宇宙之主，陷入在无穷无尽可怕的刀光下。
　　“不好。”
　　“不！”
　　“我们停下不动，静止，静止就能回到原宇宙了。”
　　奈何——
　　这一刀，太快了。
　　那些感觉到这一刀恐惧的一名名妖族之主们，仅仅脑海中浮现这样的念头。整个黑暗球体内的所有刀光，在一瞬间就发生了无比玄妙的变化，化为了一抹看似很普通的薄薄的光华。
　　……
　　哗！
　　黑色球体裂开，一抹薄薄的光华一闪而逝。
　　就仿佛一柄薄如蝉翼的刀刃，一闪，切开一宇宙似的！只见黑色球体整个消散化为虚无，只有那一闪而逝的薄薄的璀璨金色光华，在暗宇宙虚空中留下了一道肉眼可见的痕迹，许久许久不散。
　　……
　　“啊！”
　　“不。”
　　痛苦嘶吼声从那群妖族宇宙之主中传来，只见那一名名妖族宇宙之主个个眼中有着惊怒之色，他们都难以置信看着远处的人类银河领主罗峰！外界其他强者恐怕不清楚，可他们身临其境很清楚那一刀的可怕。
　　那一刀！最先被实力最强的灭禁之主抵挡，令灭禁之主神体瞬间损失两成之多，紧跟着掠过一实力弱些的柩虫之主身上，柩虫之主的顶级至宝铠甲都出现了一道裂缝，柩虫之主本身更是瞬间湮灭，随后便是掠过天狼之主等一个个……
　　一刀！
　　令12名妖族宇宙之主，一名宇宙之主陨落！三名宇宙之主重创，其他轻伤。
　　“若是再来几刀，不被活活劈死近半？”
　　“就算彭工的至强至宝神棍，都没这么可怕。”
　　“太锋利了，那刀芒掠过我，