！三族联手汇聚在一起……人类能否挡住也难说。你前去观战，若是见人类族群挡不住了，立即通知我，我便率后续队伍，直接杀过去。”
　　“好。”狱王点头。
　　它，因为生命特性，所以很少离开狱族疆域，更很少去宇宙海。
　　或许三大绝地，能威胁到它的生命。
　　可原始宇宙？还真无威胁。
　　……
　　晶族。
　　晶莹剔透的神殿内，大殿成圆形布局，一尊尊晶莹王座分布开，共16尊王座，单单看王座布局，倒是不分高低。
　　只见一名名晶族强者，坐在王座上。
　　他们每一个都有着完美的面孔！不管男女，都堪称完美，晶体铸就的身躯……更好似宇宙精华所聚，他们的眉心处都有着金色眼睛，一个个都散发着威压气息，他们便是整个晶族最高贵的一群存在。
　　15名宇宙之主、1名宇宙最强者。
　　“接连两道消息，诸位可有什么看法？”
　　“圣主，这是我族一直追寻的机会，人类族群既然能挡住妖族，并且还令妖族损失了六位宇宙之主……显然他们从之前远古文明断东河一脉传承中获得好处极大。这传承，正该我族获得！”
　　“出战！”
　　“战！趁妖族、机械族、虫族三族灭掉人类大半反抗之力，我族参战。”
　　“这是我族的机会。”
　　一名名晶族宇宙之主在叙说着自己的想法。
　　个个都是一样——
　　争夺传承！
　　“好，既然诸位都这么想，为了我族的荣耀，为了我族的将来……立即开始战备，监察妖族三族和人类战争动静，随时准备加入战争！”晶族圣主直接发达战争号令。
　　“是！”
　　晶族一名名宇宙之主，都充满着期待激动。
　　******
　　原始宇宙各大超级势力，对人类都虎视眈眈。
　　之所以一个个都愿掀起对人类族群的战争。
　　其一，人类得了断东河一脉传承，任其成长，将来威胁会很大，应尽早压制。
　　其二，各族都想要超脱轮回，自然要逼迫人类族**出有关的传承。
　　其三，就算人类强大了，他们也不怕。因为他们都有‘小型宇宙’为后备基地……更何况，就算人类族群拥有紫月圣地、东帝圣地的实力又如何？攻击人类族群的势力那么多，人类族群即使将来强大，又能拿他们怎么样？
　　三个原因，注定了妖族、虫族、机械族、狱族、晶族……都没有后顾之忧。
　　一个字——战！
　　……
　　九域联盟的高层争论却起了争执。
　　“这是机会！”
　　“我九域联盟，一名宇宙最强者都没有。而我们一旦弄到断东河一脉传承，相信我们这些宇宙之主，便有更大机会成为宇宙最强者。甚至超脱轮回！难道你们一个个都甘心沉沦，都甘心三个轮回时代结束后湮灭？如果不拼一把，湮灭就是唯一结局！”焱帝咆哮着。
　　“焱帝！你虽是我好友，可这次不行，我不能看着我的族群，因此陷入灭绝！你和人类是有仇怨，我们都知道，可你也不能将整个九域联盟推向灭绝……人类族群的实力，你也知道了。有震妖祖、梦妖祖在的妖族队伍，都被灭了6位宇宙之主。若是我们九域联盟，即使全部杀过去……恐怕人类族群只要集中对我们攻击，恐怕我们便没几个能活着。还夺？没实力怎么夺？”
　　“绝烽，你这么胆小怕事？若是害怕，注定永无成就。更何况人类族群将会遭到各大势力攻击，到时候他们自顾不暇！哪还能集中起来对付我们。”焱帝怒道。
　　……
　　缥峰联盟，同样是次一等的联盟，整个联盟共有19名宇宙之主，此刻意见却较为统一。
　　“人类族群繁华强盛时，投靠，没用！现在人类族群正处于困境，我族若是投靠，人类族群必定感激……即使一些核心传承不传授我们，可一旦人类族群将来谁超脱了轮回，创出第三圣地宇宙，那圣地宇宙中，分出部分空间，给我们各族有个生存之地，却是很正常的。”
　　“我们缥峰联盟，若是和各大势力一样，去攻击人类族群。就我们这点实力……即使最后逼迫人类交出传承，恐怕也没我们的份，还是妖族等几大势力分了。”
　　“对。”
　　“跟那一个个大势力，赢了，估计都不得不到传承。还是投靠人类更有前途！”
　　……
　　当原始宇宙超级势力对人类虎视眈眈时，那些次一等势力，的确因为‘人类对妖族’那一战的可怕战果吓得生出了诸多心思了，部分想要浑水摸鱼，部分想要观战等待，也有部分想要到人类阵营中去。
　　**(未完待续。)
　　。
第1306章战争前的宁静
　　机械族疆域。
　　“本来，计划着三族联手，一举擒获一群人类宇宙之主。以此来逼迫人类族群的……可现在看来，单单三族实力，即使最终能够做到，怕也损失极大。看来，得靠那些附庸族群了。”
　　“哼，附庸族群！这些附庸族群，没好处想要让他们拼死去战，根本不可能。”
　　“没办法……附庸族群毕竟不如我族，给他们好处，将来也在控制范围内。若是再将传承分散……让狱族、晶族、星空巨兽等各族得到，那我族就没多大优势了。”
　　“嗯。”
　　……
　　妖族、机械族、虫族，三族都有附庸族群。
　　就像人类，也有附庸族群，形成了一鸿盟！
　　可是在战斗的初始……四大巅峰族群，都没用附庸族群，因为要让附庸族群出马……自然是附庸族群中的‘宇宙之主’出马。而这些宇宙之主们，可不是傻子，可不会心甘情愿去当炮灰，没条件他们可不会效死。
　　妖族等三族，认定自身一旦得了传承，根本没必要分给附庸族群。可一次交战……这一次战果，令他们三族都心生忌惮，立即开始尽量拉拢力量。
　　“梦妖祖，震妖祖，此战战果已经传开，那人类实力极强……而我们这些附庸族群宇宙之主，或许一个族群才一两个、两三个宇宙之主，不管谁陨落，对他的族群都是一场灾难，由不得我们不谨慎。所以我们有四个条件。”
　　“说。”震妖祖开口。
　　“一，若是我等参战，必定要让我们聚集在一起，不可分开。”
　　“二，若是我等中有谁陨落，他的族群，妖族必须得善待，且族群疆域不可缩小，外族强者也不可插手其族群发展。”
　　“三，战后，若是得到断东河一脉传承，我等不求多，只求怎么成宇宙最强者的修炼经验讯息。”
　　“四，将来妖族若是能创出圣地宇宙，必须得留一成的空间，留给我等附庸族群。”
　　显然附庸族群们早就有了商量，他们提出的条件也是经过斟酌，不敢狮子大开口。像传承经验，仅仅索求‘成为宇宙最强者’的修炼经验，因为对他们而言，只要能有一个宇宙最强者诞生，他们的族群便有了真正的根基！
　　“好！我答应你们。”震妖祖略微思忖，而后直接应道。
　　*******
　　妖族、虫族、机械族，开始付出条件来拉拢附庸族群，令附庸族群的宇宙之主们也加入这一场可怕的战争中来！
　　……
　　人类疆域，一颗普通的生命星球，星球上繁华无比，生活着数百亿的人类，科技发达，摩天大厦冲天而起。
　　在一座摩天大厦的天台上。
　　哗！
　　一道模糊身影渐渐凝聚，凝实，变成了一名穿着紫色华丽长袍，披散着银色长发，他的面容似男似女，俊秀无比，一双眼眸泛着点点星光，每一点星光好似宇宙在运转。只见他一挥手，身后顿时出现了三道身影。
　　一魁梧如山的岩石生命，一可爱的黄色毛发异兽，一全身波光粼粼好似水聚集的一人。
　　“岛主。”这三名强者都喊道。
　　“选择一处，暂时住下。”这紫袍身影遥看远处，目光透过大气层，透过一重重时空，看到了遥远处的那无比庞大的悬浮在宇宙星空中的一片大陆——虚拟宇宙的大本营。
　　“妖族吃了亏，这下，妖族、虫族、机械族这三族肯定会竭尽全力，不敢丝毫懈怠……不过暗中，我的那些好友们，恐怕一个个都不甘寂寞，估计大多都进入人类疆域了。巨斧已死，现在人类族群最大的根基是——初始宇宙！”紫袍身影轻笑着道，“而从原始宇宙去初始宇宙，靠的是宇宙通道！这宇宙通道，还是原祖在时建立的，原祖现在被永久镇压……无法再建造宇宙通道，连接初始宇宙、原始宇宙的通道，就无比重要。”
　　“若是通道被毁掉。”
　　“那么人类族群从初始宇宙回原始宇宙，每次都得靠宇宙之主当运输工了。”
　　“据我所知，初始宇宙和原始宇宙的通道，共有两处，一处是在虚拟宇宙大本营，一处是在原始秘境。”
　　“按照防卫程度。”
　　“第一场大战，便是在虚拟宇宙大本营。”
　　“第二场大战，也是最后的战争。就是在那原始秘境。”紫袍身影轻声道。
　　……
　　整个原始宇宙，九大超级势力加起来，和独行宇宙最强者们相比，都强不了多少。而这一群独行最强者们在这一次大风暴面前，自然也有着各自的打算。显然之前人类第一战的惊人战果，令这些独行最强者们也都得好好思量思量。
　　******
　　人类疆域，原始秘境中。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主，他们三个正围坐在一起，喝着酒。
　　“妖族虫族机械族，现在都没动静！”黑暗之主猛地放下酒杯，沉声道，“之前刚开战，那三族都行动了，我们去和妖族一战……没想到三族都退了，这一退，到现在已经过去了半个月，却依旧没动静。”
　　彭工之主摇头笑道：“我们第一战的战果！令他们三族感到压力……这一筹备，消息传出，各族知晓。既然这样，那虫族妖族机械族，自然就没必要再抢时间了。”
　　罗峰点头：“对，之前速战，那三族就是想摧枯拉朽，一举功成。现在没那希望，自然更加稳健，不想给其他族群做了嫁衣。”
　　“是啊，其他族群！”黑暗之主眉头皱起。
　　“可不单单是其他族群，还有那些独行最强者们。”罗峰也放下酒杯，“原祖告诉我等，按照他的监察……现在在我人类族群疆域内，应该有好几位宇宙最强者了。不过都没动静，估摸着都是独行最强者。”
　　“独行最强者！”彭工之主、黑暗之主也都皱眉。
　　很可怕的存在。
　　虚拟宇宙监察，能被迫退避，也唯有宇宙最强者做到。以此……轻易能监察些讯息，像过去，原祖一般是懒得监察什么。而此刻关系到人类族群的命运，自然是一直监察，时刻了解整个原始宇宙的各方势力动向。
　　“还好，之前一战战果，令我族面临环境好很多，现在已经有好些势力来投靠了。”罗峰轻声道。
　　“嗯。”彭工之主也笑了，“缥峰联盟、刺环联盟，这两股较强势力。还有些更弱的势力……各种闲散族群等，可既然敢来投靠的，那族群至少也是有宇宙之主存在的。现在投靠我们的宇宙之主总数量，也达到了92位！”
　　“情势好很多了。”黑暗之主也点头。
　　在第一战前。
　　即使是鸿盟本身的附庸族群，那些个宇宙之主都狡猾的很，不会轻易为人类效死，他们担心人类没反抗实力，他们即使冲上去，也是送死！所以第一战前，人类族群干脆没去请那些附庸族群宇宙之主。
　　可现在不同了，第一战的战果，让鸿盟本身的附庸族群心中有了定心丸，好歹还有一争之力！
　　鸿盟本身，再加上投靠来的92名宇宙之主。
　　“虽说和即将到来联军相比，还弱。可已有一斗之力！”罗峰郑重道，“按照推测，妖族、机械族、虫族、狱族、晶族，这五族恐怕都会对我族下手。”
　　“现在这场战争，重要的是就是北疆联盟、祖神教、星空巨兽联盟以及独行最强者们。若是这些势力中，有能站在我们人类一方的……那胜算便会增加！”
　　“北疆联盟的盟主，是独行最强者，若是没他帮助，北疆联盟恐怕都没底气参战，主要看北疆盟主。”黑暗之主沉吟道，“祖神教和星空巨兽联盟……态度却难以琢磨。这两股势力一直较为超然。”
　　“超然？面临超脱轮回的诱惑，还能超然？”彭工之主不屑道，“祖神教，现在看似厉害，有宇宙本源扶持。可一旦这一轮回时代结束……都得离开原始宇宙！到时候没原始宇宙扶持，祖神教实力定然大减，祖神教的那群宇宙之主，那三位祖神，难道就不得考虑考虑超脱轮回的事？还有星空巨兽联盟，那个老兽神，可狠着呢，得警惕小心。若是有心帮我人类，就该有动静联系我族才对，可他们现在却一点动静都没有。”
　　罗峰也皱眉。
　　是啊。
　　靠第一战，使得一些次一等的势力，一些闲散族群等愿意赌一把，站到人类阵营。可是毕竟真正的超级势力……一个都没帮人类，连宇宙最强者，都没一个帮人类。人类的劣势还是很大。
　　……
　　正当罗峰、黑暗之主、彭工之主讨论时。
　　“嗯？”罗峰忽然手中一翻，出现一块令牌。
　　黑暗之主、彭工之主也看向罗峰。
　　“啊。”罗峰露出一丝喜色，抬头看向黑暗之主、彭工之主，“黑暗，彭工，我还有事，这事若是办好，对此战也有极大帮助。若有紧要事情，透过虚拟宇宙直接找我。”
　　“好，去吧。”黑暗之主说道。
　　“有帮助？赶紧去！”彭工更是催促。
　　罗峰当即起身，心中喜悦，巨斧刚陨落，自己就联系坐山客老师了。
　　现在，坐山客老师终于来人类疆域，要见自己了。
　　******(未完待续。)
　　。
第1307章宇宙最强者极限
　　人类疆域，地球。
　　罗峰透过神国传送，迅速抵达地球，坐山客虽然来到人类疆域，却并没有去原始秘境，毕竟此刻的原始秘境防卫森严，且聚集着一大群宇宙之主……即使是坐山客，想要不声不响潜入进来也做不到。
　　扬州城，罗府。
　　罗峰凭空出现在自家府内，现如今的罗家府邸内仅仅是些安排的守卫，至于罗家本族族人早就离开去初始宇宙了。
　　“老师？”罗峰猛地转头，看向东北方，他感觉到那隐隐散发的气息，当即罗峰走了过去，府邸内虽有守卫，可是当罗峰从他们面前走过时，他们却根本看不到，也意识不到。
　　片刻。
　　罗峰进入一鸟语花香的大园子，这是罗家府邸内的族人们一般欣赏景色的地方，这里种植着来自宇宙各地的许多珍贵花卉，五颜六色，各种形状，美丽绝伦，并且还有着各种鸟儿等可爱动物飞禽。
　　而坐山客便是弯着腰，在逗弄着一只蓝紫色羽毛的小鸟儿。
　　“老师。”罗峰走过去喊道。
　　“你家这园子真不错。”坐山客弯着腰逗弄着小鸟，同时道，“应该是请的真正的大师人物来布局的，舒服……看来有权势就是不一样，都无需下令，无数有才能的生灵就会帮你效劳。可我独行闯荡，却没一点权势……看来，也得找股势力当个盟主什么的。”
　　罗峰连笑道：“老师若是加入鸿盟，地位……”
　　“怎么，鸿盟盟主给我当？”坐山客看向罗峰，揶揄道，“你们人类愿意以我为尊？”
　　罗峰尴尬一笑。
　　怎么可能。
　　人类族群是巅峰族群，没有一个巅峰族群会以一个外族最强者为首的，骨子里的骄傲……绝对不容许人类这样做！最多是让坐山客的地位排在第一等最高而已，可很多真正的权力绝对不会让坐山客掌握。
　　“给我当也不当。”坐山客摇头，“现在你们人类族群风雨飘摇，众矢之的，想要对付你们人类的，放眼原始宇宙，数不胜数，让我这时候进入鸿盟……我傻么？”
　　“老师。”罗峰正容道，“你说的对，此次我人类族群的确是风雨飘摇，是众矢之的，现在也急需外力帮助。不知老师是否有可能……加入我人类这一阵营？”
　　坐山客转身走向不远处的一墨绿色石椅，直接坐下，声音响亮：“罗峰，我当初说过，强者路途上必须你自己来闯，我可帮不了你什么。像上次你陷入第九深渊，因为有可能困不知道多久，所以老师帮你一把。当然，也仅仅是帮助你而已……至于人类族群，关我何事？”
　　“人类族群是兴起是衰败，我都懒得管。你现在的实力，在原始宇宙已无危险，更别说有星辰塔、墓陵之舟在身……想死都难。如此，老师更加没理由插手。”坐山客道。
　　罗峰一愣。
　　这也拒绝的太明确了，坐山客老师来到这，罗峰以为，应该有希望的。
　　“老师……”罗峰刚开口。
　　“不用说了，我不会加入你们人类阵营，也不会掺入这次的浑水中来。”坐山客直接道，“其他无需多说。”
　　罗峰无奈。
　　“我这次来。”坐山客看向罗峰，“是你上次传讯给我，和我提到你得到一滴神血！应该是远古文明强者的神血……具有极为强大的意志冲击，想要请我帮忙炼制一件至宝？”
　　罗峰连点头：“是，这一滴神血的意志冲击，是幅散开朝四面八方任何一个方向的。我想要将神血的意志冲击束缚朝一个方向！如此，意志冲击绝对会明显强大一个层次。不知道老师能否做到？”
　　“当初我承诺过，每当你击杀一名宇宙之主时，我答应帮你炼制一件至宝。”坐山客笑道，“这次听说你人类和妖族一战时，你击杀了一名妖族宇宙之主，所以我来了。”
　　罗峰哭笑不得。
　　天。
　　老师竟然还执着这承诺，看来，老师早就回原始宇宙了，可就是不来，等消息传开了，知道自己这个弟子杀了一名宇宙之主，这才姗姗来迟。
　　“先将神血拿来给我看。”坐山客说道。
　　“是，不过，我们还是进入空间夹层吧，那意志太强了，防止伤害到地球人。”罗峰道，一滴神血拿出来，怕整个地球的所有人类都得瞬间灭绝，毕竟是连宇宙之主都无比痛苦的意志，普通人类哪抵挡得住。
　　“好。”坐山客一晃，旁边便出现一空间裂缝，他便已然进入了。
　　罗峰也是步入空间裂缝。
　　……
　　空间夹缝内。
　　浩浩荡荡，无数的空间碎片。
　　罗峰、坐山客接连出现。
　　“老师，请看。”罗峰一翻手，顿时一艘墓陵之舟凭空浮现在掌心上，随即逐渐变大，变成了一约有十米长的小船，并且那一滴神血渐渐从墓陵之舟内浮现，显现在墓陵之舟的顶部表面，被墓陵之舟托着。
　　这是一滴晶红色的血液，表面环绕着一层层浓郁的黑芒。
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的意志冲击，朝四面八方冲击开，而就在旁边的罗峰和坐山客自然也受到冲击，只是，这冲击罗峰自然能轻易承受，就更别提坐山客了。
　　“神血？”坐山客赞叹点头，“这等奇物，极为罕见，你竟然也能得到。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“要运气，也得有实力，否则意志不够，根本都无法靠近这神血。而且依我看，一般的宝物都无法承载这神血，一般的神力也无法靠近这神血。”坐山客笑道，“单单收取这神血，便足以让很多强者束手无策。”
　　罗峰顿时心生钦佩，太厉害了。
　　这，这都还没仔细研究呢，开口就说出这么多。
　　“老师，可有办法？”罗峰连问道。
　　“你想要用这神血，炼成一至宝，束缚其意志冲击。”坐山客微微点头，“其实若是耗费足够多的材料，足够多的时间，我也有一定的可能，靠它来炼制一件至强至宝。当然，那耗费的时间就很长了……而且也有很大失败概率。”
　　“至强至宝？”罗峰虽惊诧，可还是连道，“我只需要意志冲击的至宝。”
　　“嗯。”坐山客道，“对于你们人类族群而言，一件意志冲击，能横扫‘宇宙最强者意志之下’所有强者的奇宝，在这战争中，比一件至强至宝还有用。这种至宝……其实这件至宝的核心等于就是神血！我所需要做的，就是要束缚这意志而已，比炼制巅峰至宝等等要容易的多，我来炼制不难，代价也小，时间也少，三日内便能炼制成功。至于材料？材料也不算珍贵，我那有很多，这次便老师为你出了。”
　　罗峰顿时大喜，连道：“老师，我这，一共有两滴神血，不知道老师能否为我炼制这两件……”
　　“两滴？”坐山客一怔。
　　罗峰讪讪一笑。
　　自从得到白色羽翼归来后，自己便是用自己的极高贡献值，兑换大量的一些炼制至宝的珍贵材料给白色羽翼吞噬！白色羽翼吞噬诸多材料下，它上面破损的伤势也恢复了部分，在恢复过程中，也再度驱逐掉了一滩血迹，那一滩血迹驱逐掉后也凝聚出一滴神血。
　　现在，自己共有两滴神血。
　　之前和妖族战争时，墓陵之舟带着一滴神血，星辰塔也是带着一滴神血的。
　　“想的倒美。”坐山客连摇头，“我说过，你杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。这次是你第一次……材料等也不珍贵，老师帮你出了。可要我炼制两件？等你再杀一名宇宙之主再说。”
　　“老师。”罗峰连道，“妖族一战，我当场击杀一位，也曾用墓陵之舟收了三位！那三位现在也死了……这应当算我杀的吧。”
　　“死了？是在初始宇宙死的吧？”坐山客连摇头，“不算不算，这是借助初始宇宙本源压制杀死，不算你杀的。”
　　罗峰无语。
　　“好了，就这一件至宝，别的没用，再废话，连这一件老师都不帮你。”坐山客直接道。
　　罗峰只能低头称是。
　　坐山客随即取出了他的那一青色山峰，那神血滴落在青色山峰上，很快便被青色山峰引领到内部承载好。
　　“三天后，我给你至宝。”坐山客直接道，说完便要走。
　　“老师。”罗峰连道，“弟子得到了那断东河一脉传承，老师你……”
　　“哼，断东河一脉传承？”坐山客转头揶揄看了眼罗峰，“怎么，在本源意志下，难道你能看到怎么超脱轮回？”
　　罗峰一怔：“不能。”
　　“既然不能，那便无用！”坐山客摇头，“在炼制至宝上，放眼宇宙海，我敢说是第一，除非是超脱轮回的讯息，否则对我根本无用！我现在便是只差那一步……如何突破那一步……”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　靠。
　　本想将断东河一脉传承的有关宇宙最强者的讯息，告诉老师些，没想到坐山客不屑一顾。
　　“当你到了我这一层次便知道，到了这最后一步，那所谓的经验讯息都无用。”坐山客感慨，“就像你那位混沌城主老师，估摸着也卡在最后一步，只有突破了，才能成宇宙最强者。这时候你得到的那些修炼经验对他也无用。修炼经验，只是对未曾修炼到极限，对修炼到极限却不知道路径的强者有用，对我，无用。”
　　“还有……”
　　“虽对我无用，可原始宇宙，恐怕其他一个个存在，还没一个能达到宇宙最强者极限。就算是陨落的巨斧，他实力很强，却也没到宇宙最强者极限。也就是当初的原祖，达到了极限。若是他没被镇压，或许现在能超脱轮回了。”坐山客郑重盯着罗峰，“那些独行最强者们，个个渴望超脱轮回，所以，务必小心警惕他们，就连和你关系不错的老兽神、三大祖神，也同样得警惕。”
　　“是。”罗峰心中一紧。
　　“哈哈，至于我，便是一看客。”坐山客哈哈笑着，随即便在无尽的空间风暴中消失不见了。
　　罗峰站在远处，静静思索许久。
　　……
　　罗峰一直留在地球，默默等待，三天后，坐山客来了，也带来了他炼制成功的至宝。
　　******(未完待续。)
　　。
第1308章三族联军
　　罗峰坐在园子内，手中则是托着一颗表面色彩斑斓的晶球，晶球上面的色彩一圈圈，那些彩色光圈最终汇聚于一点——乍一看好似一颗眼珠。而这奇异晶球，便是之前坐山客老师来时留下的至宝。
　　“坐山客老师还真是不愿掺和，给了这至宝，就立即走了。”罗峰摇头无奈，刚才坐山客来时就说了几句话，直接跑来，将这晶球扔给罗峰，而后直接道：“生命印记烙印在上面，就能认主！别说话，你也别想拉拢我加入你们人类阵营……记住，想要我帮你炼制至宝，就按照之前承诺的，杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。当然，这仅仅是你宇宙尊者层次的承诺。等你成宇宙之主，要求可就上浮了。”
　　就这一段话，说完直接一个瞬移，根本不理罗峰了。
　　罗峰无奈。
　　“这晶球……”罗峰看着手中晶球，一丝神力当即碰触这颗晶球，生命印记轻易便烙印在晶球上，轻易便认主了。
　　“果真是老师出品，啥讯息都没有。”罗峰一笑，像原始星诞生的一些至宝，一般认主都会得到详细讯息，可是老师炼制的至宝却并非一定，纯粹看坐山客的心情，坐山客若是心情好或者觉得有必要，或许会留下详细讯息在里面。
　　否则，啥讯息都没有。
　　“不过倒也简单。”罗峰稍微一熟悉这颗晶球，便明白使用方法。
　　这晶球上仅仅只有一重秘纹，用来操控这颗晶球的，稍微一操控，即可令‘神血意志’从晶球的眼睛瞳孔位置直接射出，若是停止操控则是关闭。论难度……恐怕就是一名宇宙尊者，都能操控好。
　　“非常简单的至宝。”罗峰感叹，“若非里面是一滴神血，单单这宝物本身，绝对是最低等的普通至宝，而一滴神血为核心，则立即不一样。”
　　“既然，它和一颗眼珠似的，核心又是一滴远古文明神灵的血液，那……就叫古神眼吧。”罗峰定下名字。
　　至宝——古神眼！
　　一个品阶难定，对宇宙最强者威胁近乎可以忽略，对宇宙之主威胁却近乎毁灭的一件至宝。在族群战争中……它的重要性，甚至将超过至强至宝。
　　……
　　嗖！
　　罗峰得了古神眼，则当即离开了地球，回到原始秘境。
　　“领主。”
　　“领主。”
　　罗峰行走在连绵的宫殿群中，所过之处，一些宇宙尊者、不朽、界主都恭敬行礼。
　　“战争。”罗峰扫视周围，虽肉眼看不到其他宇宙之主们，却能够感应到一股股强大气息，现在在原始秘境‘混沌城主’宫殿所在处，的确聚集了一大群宇宙之主，个个都在为即将到来的战争蓄势准备。
　　“罗峰。”远处的一座主殿，走出一道身影，正是一身金袍的混沌城主，这是混沌城主的主战本尊。
　　“老师。”罗峰迎上去，略一行礼。
　　“你到我这，要找我？”混沌城主看向罗峰，也不怪混沌城主专门出来，因为此刻人类族群面临着前所未有的危机，而混沌城主主殿这又是核心所在，掌控整个大局，像接待那些投靠来的势力，安排那些势力等等都是混沌城主在做。
　　一般没事是没谁跑到这打扰混沌城主的。
　　“是。”罗峰点头，“老师，那蕴含意志冲击的神血，已经被改造成了一件至宝。”
　　“那滴神血？改造成至宝？”混沌城主一惊，随即顿时大喜。神血的事，早先就罗峰、黑暗、彭工、混沌知晓，或许混沌也告诉了原祖……而人类族群其他宇宙之主一开始并不知晓，战后才稍微了解些。
　　“你请的匠神之主？还是坐山客？”混沌城主忍不住问道。
　　“坐山客。”罗峰也不隐瞒。
　　有些秘密，在实力弱时不得暴露，可现在实力不同地位也不同了！过去不敢暴露等等，是唯恐被围攻夺宝，可现在罗峰又何足惧？
　　“你的家乡地球，乃是这位大能者所造，早猜到，你和坐山客有些关联。”混沌城主忍不住道，“你请他炼制至宝，可有请他帮我人类？”
　　“请了，可没用。”罗峰摇头。
　　“也难怪。”混沌城主摇头叹息，“现在我人类阵营一方，是一个宇宙最强者都没有！我方处于绝对弱势……以坐山客那种吃不得亏，专门占便宜的性子，怎会进来。”仅仅提了下，混沌城主不再提了。
　　“对了，那至宝威能如何？”混沌城主追问。
　　罗峰咧嘴一笑：“意志在‘宇宙最强者层次以下’，尽皆抵挡不住。”之前朝四面八方幅散的一滴神血，宇宙之主极限意志即可抵挡。可现在则更高了一层次，必须宇宙最强者层次意志才能抵抗。
　　“好，好，好！！！”混沌城主露出激动兴奋之色，“太好了，有这至宝在，等于敌方至少九成的宇宙之主，将没多大用途了。说不定，还能趁机抓捕些敌方宇宙之主。这一件至宝，比至强至宝用途还大。”
　　“嗯。”罗峰也点头，“此宝，在这一场战争中具有改变局势的能耐，所以我来告诉老师。”
　　“我好好思量，马上到来的战争该如何应对。”混沌城主点头，“好了，你赶紧去修炼，你一旦成为宇宙之主，那我人类一方压力将大减。”
　　“明白。”罗峰当即退去。
　　……
　　罗峰实际上，他的神力化身就一直呆在‘传承空间’的修炼空间中，在时间流速万倍的