独一人更是思念远方亲人。
　　“明月！”
　　“古有‘单执一札谓之为简，连编诸简乃名为策’的说法。”罗峰眼睛一亮，“现在我所创才第一式，将来还会有第二式第三式……诸多式汇合便是‘策’。”
　　“我的绝学就叫——《明月策》！”
　　罗峰做出决定。
　　《明月策》，表明罗峰心中的坚守，而‘策’一字更表明罗峰的野望，他绝对不甘心于仅仅一点成就，他要获得更多成就。
　　*******
　　“想好了？”混沌城主看到罗峰眼中一丝兴奋，便微笑开口。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“说来我听听？”混沌城主问道。
　　“我所创绝学为《明月策》。”罗峰回答道。
　　“《明月策》……”混沌城主略显疑惑，因为在宇宙中没有任何一部秘法用‘策’这个字，大多是《xx秘典》，或直接是名字《魂印》《列宇》，《三振穿梭宇宙》《衍神七变》等，一般都是这样。
　　却没见过一部绝学叫《XX策》的，没有过。
　　更何况‘明月’的其中含义，混沌城主也并不知晓。虽然不懂，混沌城主却也不多问。
　　“《明月策》……《明月策》……希望这个名字能令亿万族群震惊、眼馋。”混沌城主笑道。
　　“弟子定当努力。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“老师，弟子想问，这秘法到底分哪些层次？”罗峰忍不住询问，他只知道最高的三个层次‘顶级’‘巅峰’‘究极’。
　　混沌城主道：“简单分，可分为‘不入流’、‘普通’、‘顶级’、‘巅峰’、‘究极’这五个层次。”
　　“一般界主所创秘法、一些平庸的不朽神灵所创秘法，就是‘不入流’。”
　　“像你得传那呼延博的一些传承，他所创秘法《魂印》颇有些巧妙，已脱离‘不入流’范畴，算是一个普通吧！像你之前研究的《新七绝刀》，虽然也超过了《幽影七绝刀》，可依旧算是‘普通’这一范畴，很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是普通范畴。”
　　“再之上！”
　　“就是顶级，一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创秘法为顶级！”
　　“再之上，就是巅峰。”
　　“像你另一位老师真衍王，能在宇宙尊者面前保住性命，媲美最普通的宇宙尊者。像这一类堪称‘封王无敌近尊者’，或者像你师兄科谛，在界主级就那般强大的，一般所创的秘法就算巅峰绝学了。”
　　“宇宙尊者们几乎个个都是巅峰绝学，当然就像我和你说的，你挑战的对手从1000个到第1999个，都算是巅峰绝学，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大。那希罗多虽然强，可毕竟只是金角族群这普通族群，没有我人类强大的底蕴，所以创造秘法条件自然不如我人类强者，所创秘法也就大概是你即将所遇第1200个对手的巅峰绝学层次。”
　　“至于究极！”
　　“能创究极绝学……对你太遥远了。”混沌城主笑道，“待得你能解决第2000个对手那天再说。”
　　罗峰心中震撼，连应道：“是，老师。”
　　“其实你这次做的很不错。”混沌城主道，“在我全力帮助根据你的进步，改变你的对手，次次针对你的缺点，在这种情况下，你的效率是埋头研究的成百上千倍。我本以为——在我帮助下，耗费一两千年你能琢磨出顶级绝学，谁想比我想的还要好，1200年创造巅峰绝学，你的悟性很高，至少在兽神之道上悟性极高。”
　　罗峰一阵惭愧。
　　绝学创造非常难，能够随时安排对手，次次针对秘法缺点，这种设计安排能力……宇宙尊者们恐怕也难做到。这种情况下罗峰进步焉能不快？
　　1200年，足以匹敌独自埋头研究数十万年！
　　“老师你怎能知道，我在兽神之道，悟性虽然算是很高，却没你想的那么高啊。”罗峰心中暗道，“我是有兽神雕像在手，能够随时亲眼看着兽神雕像，一次次临摹，去感受那兽神之道本身啊。”
　　近朱者赤，天天观摩兽神之道，进步自然快。
　　……
　　“去吧。”混沌城主转身走向那迷蒙的气流中，“在域外战场和强者继续战斗吧，一次次生死战斗磨练下，你的绝学会越加完善，进步会越加快的。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　******
　　域外战场第七战场，雾沙岛上依旧是雾气弥漫，一艘生物飞船正飞行着。
　　“1200年了，这1200年，那银色怪兽倒是消失不见了，雾沙岛中谁都没再见过那银色怪兽。”四名妖族不朽的傀儡之身分散坐开，气氛轻松。
　　“可能去主大陆了吧，主大陆中强者如云，封侯强者多的是，还有一些封王强者，那些异族封王们，手段诡异，能成为封王，财富也是惊人，也购买了大量的机械族武器，或者一些可怕物品，个个都不好惹啊，说不定那银色怪兽就被某位封王强者给杀了。”
　　“嗯。”
　　“银色怪兽消失，雾沙岛上的封侯比当年更多，凑出了十八霸主，这十八霸主倒是嚣张的很。”
　　“特别是十八霸主中的‘食星界主’，银色怪兽纵横雾沙岛时，这食星界主龟缩起来。这银色怪兽一消失，他倒是嚣张了。不过准确说——食星界主实力还真强，据说和封侯强者正面对战过，不相上下。”
　　“嗯，食星界主实力的确进步很多。”
　　……
　　就在这艘生物飞船的8亿公里外，一艘黑色飞碟正在迅速的飞离雾沙岛。
　　黑色飞碟中。
　　一身黑色战铠的罗峰站在那，看着旁边屏幕上显示的8亿公里外那飞船中的谈话内容，轻声道：“银色怪兽消失？是这雾沙岛中根本找不到它的对手啊，主大陆，听说主大陆中强者如云，封侯不朽神灵多的惊人，随意碰，都能经常碰到封侯不朽！”
　　“得小心了。”
　　“封侯不朽很难缠，封王不朽的资产比我还多，而且估摸着异族刺杀……说不定什么时候就到。”罗峰默默道，“在主大陆中，绝对不能暴露食星界主和银色怪兽的关系，那些异族不知道我这一底牌，那么我才有更多幸存机会。”
　　“战斗？危险？”
　　“来吧。”
　　罗峰遥遥看着遥远处，一无限庞大的虚空中的陆地。
　　那就是焱祭大陆主大陆，比雾沙岛危险千倍万倍的地方，也是强者如云的地方。
　　……
　　黑色飞碟飞离了雾沙岛朝那主大陆不断飞去。
　　Ps：第十四篇结束！
　　这第十四篇算是一个界主级的起始篇，这篇中罗峰的自创巅峰绝学《明月策》也有了雏形，接下来的风暴将会越来越强啊~~~界主篇内容会超乎大家想象的，嘿嘿~~
　　昨天曾迟更，因为第十五篇明天开始，暂时无法多更，所以补更会在休息日星期六补。
　　。
第十五篇刀河王
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案一将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯猝力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆～～～天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可惶了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示一银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排，万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制，万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出，万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆～～～”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那引神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的，万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名C级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核，心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是。
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起和一才能布置完整的九绝神国。
　　一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么欠，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼～～～”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。！第811章推迟到明天
　　第十五篇还没完全准备好，推迟到明天开始更新吧。
　　和休息日星球六对调下。
　　今天休息，准备一下新篇。
　　星期六正常更新。
　　……
　　附：今天中午算迟更吧？呜……
　　。
第812章刀河王焱祭大陆主大陆
　　焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，它周围的数千岛屿上的强者全部加起来都不足主大陆上一个零头。
　　主大陆，苍茫沙漠的上空，一艘黑色飞碟正以亚光速飞行着。
　　“罗峰，在9.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名不朽神灵和1万多军队，正在监测队伍中的谈话，根据那上万名异族士兵的交谈来看，他们队伍中的三位不朽神灵，其中有一位是封侯，而且实力还极高。”
　　片刻——
　　“罗峰，9.8亿公里外的沙漠地底驻扎着一支异族队伍，有两名不朽神灵、23名异族界主，那些异族界主正在交谈，根据监测来看，他们应该是刚刚战斗过，损失不小。他们队伍中也有一位封侯不朽。”
　　片刻——
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　……
　　……
　　罗峰坐在飞船控制室沙发上，悠闲端着果酒细细品尝，脑海中则是传来巴巴塔的一声声提醒。
　　“好了，巴巴塔，不用介绍的那么仔细。”罗峰放下酒杯，“甚至不用你监测，我都能猜出来……那一支支队伍中肯定有封侯不朽神灵！”
　　“不愧是我巴巴塔的主人，果然明智。”巴巴塔嘿嘿笑道。
　　在罗峰达到域主级那一刻起，按照智能生命的最基本核心程序，它就自动认罗峰为主了。不过因为它已经是智能生命……有着自己的感情，更多的还是称呼呼延博为主人，称呼罗峰时一般都是称呼罗峰名字，甚少说是主人。
　　名字只是称呼。
　　巴巴塔作为智能生命，自然是尊罗峰为主。
　　这就是‘智能生命’的特殊，像宇宙巅峰族群之一的‘机械族’，每个机械族人都是智能生命，它们内部有着严格的地位权限，而且绝对不会发生地位低的向地位高的进行挑衅！可以说，机械族算是宇宙中最团结的族群之一。
　　“明智个屁。”
　　“进入焱祭大陆主大陆36天，发现队伍800多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，就没一个没‘封侯不朽神灵’的。”罗峰摇头，“很显然，焱祭大陆主大陆任何一支队伍都有封侯不朽！”
　　“也难怪。”
　　“根据我查到的资料，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，极少数的封王。”
　　“封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭大陆上活下去。”罗峰笑道，就好比食星界主在雾沙岛中出现，逼迫得那些不朽神灵们立即四五个、五六个一起新动。
　　一个道理。
　　封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，逼迫的其他没有封侯的不朽队伍立即和其他盟友结合，至少得保证队伍中有封侯！这样才能提高生存概率，否则的话，只会被拥有封侯的队伍给屠戮，没强者喜欢被屠戮。
　　封侯！
　　那是拥有不死之身的，封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现，除非某一位封侯在‘灵魂攻击’方面造诣极高。
　　……
　　“看来封王真的很少，我们都在焱祭大陆主大陆飞行36天，都没发现一支拥有封王的队伍。”罗峰摇头。
　　“很正常，贯穿焱祭大陆飞行都得要两年左右，这是直线飞行，而如果要搜索整个焱祭大陆，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大陆，一万年都无法搜索遍，你才搜索36天，这么容易碰到封王不朽……那才怪了。”
　　“就算你碰到封王不朽，说不定封王不朽的探测仪比你的高端，屏蔽了你的探测，我们根本发现不了人家！”
　　罗峰摇头。
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“开启2号探测仪全部功能，保持1号探测仪的正常运行，且关闭1号探测仪器的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”罗峰意识命令。
　　“明白。”
　　巴巴塔立即去做。
　　1号探测仪，是罗峰花费巨额积分在混沌城时兑换的，这绝对算是封王不朽的标配了。
　　2号探测仪，是罗峰上次靠金角巨兽分身击杀了异族封侯不朽‘焚亚’后，得到焚亚战利品中发现的探测仪，那探测仪如果耗费金钱购买估摸着也得数十万混元单位，算是很不错的一个探测器。
　　现在1号探测仪屏蔽功能关闭。
　　那么——
　　异族不朽队伍的探测仪只要是比‘2号探测仪’更先进些，那就能发现罗峰的宇宙飞船了。在焱祭大陆要找比1号探测仪还要先进的很难，可要找比2号探测仪先进的却容易的多。
　　“罗峰，你真狡猾。”
　　“不是狡猾，是无聊，也得钓钓鱼，吸引些鱼儿过来吃我这个‘饵’了。”
　　******
　　距离罗峰飞船3.1亿公里外，正有着一艘通体墨绿色的生物飞船在飞行。
　　飞船控制室内。
　　“可恶的人类，竟然拥有不朽植物生命，如果不是那植物生命纠缠，我早就杀了他们。”人身鳞甲狼首的男子发出咆哮，“人类实在太富裕了，连封侯不朽人类，都有很多拥有不朽植物生命。”
　　“人类是富裕。”坐在餐桌旁的有着蝴蝶般羽翼，额头却有着鼓起的巨大复眼的异族不朽低沉道。
　　若是罗峰，自可一眼判定。
　　这是异族——‘尾遗族群’，属强大族群，并非是妖族的附庸。
　　其实在域外战场除了四大巅峰族群外的其他大量异族并非个个是附庸族群，有些是强大族群为了历练，专门和巅峰族群进行商谈后，才安排族内成员进来的。
　　甚至于！
　　参战的除了四大巅峰族群外，还有其他巅峰族群的生命。
　　毕竟——
　　妖族、机械族、人类、虫族，这是宇宙六大巅峰族群之四罢了，只因为它们疆域临近、矛盾激烈，才会经常战争。宇宙中还有的另外两大巅峰族群……因为处于宇宙无比偏远的地方，所以自然不会有大规模战争。
　　否则传送费用就够吓人了，可那两大巅峰族群也有一些成员愿意来参战。
　　像卡巫族……虽然属虫族一方。
　　可实际上卡巫族却是那偏远地带两大巅峰族群其中一个巅峰族群的附庸族群。
　　“人类在机械、生物等各个方面都很完善。”另外一名尾遗族男性不朽羡慕道，“配合宇宙中独一无二的‘虚拟宇宙网络’，将整个人类族群的力量凝成一股，资源达到最有效利用，这是其他族群无法媲美的。”
　　“哼！”
　　“人类身体素质本来就差，整体都比我们妖族差，凭借各种外在手段，在能和我们妖族媲美。”人身鳞甲狼首男子哼道，“可惜，那群星空巨兽太过骄傲，不认为是我们妖族一员。那些骄傲的星空巨兽也不想想，他们智慧高、天赋高，又是巨兽……当然应该算是我们妖族一员，特别是十二巅峰血统，更是比我们皇族血统更高贵。可惜……”
　　“那群星空巨兽拥有强大实力，却没有疆域，倒是奇特。”尾遗族女子道。
　　“虽没有疆域，却宇宙处处都是疆域。”人身鳞甲狼首男子道，“星空巨兽们分散在宇宙各个区域，很多界主巅峰星空巨兽，一辈子都碰不到另外一头。除非是成为不朽，拥有永恒生命，才能接触到星空巨兽的核心。”
　　“星空巨兽联盟！那可是宇宙中超级联盟之一。”
　　“如果这联盟愿意融入我妖族，我妖族立即就是宇宙第一巅峰族群。”人身鳞甲狼首男子感慨道。
　　妖族和星空巨兽，的确有着很多纠葛。
　　其实整体来看，星空巨兽还真相当于‘强化后’的妖族！也不怪妖族一直想将星空巨兽融入自己族群内。
　　……
　　就在这三名异族不朽谈论人类、妖族、星空巨兽时——
　　“咦？”人身鳞甲狼首男子低头看向护臂上的屏幕。
　　两名尾遗族不朽看向他。
　　“队长？”那尾遗族二人都疑惑。
　　“发现了一艘宇宙飞船，是人类。”人身鳞甲狼首男子低沉道。
　　“发现人类的宇宙飞船又什么疑惑的。”尾遗族女子笑道，“看来队长是被人类刺激了。”
　　“不是……这艘宇宙飞船中的人类是一名界主！”人身鳞甲狼首男子郑重道。
　　“界主？”
　　“怎么可能？”
　　两名尾遗族不朽震惊道，在焱祭大陆主大陆，那是强者如云，可以说任何一支队伍中都是有封侯不朽的，或者也必须有媲美封侯不朽的特殊手段！可现在一名人类界主出现在焱祭大陆主大陆。
　　“人类界主竟然敢来焱祭大陆？”
　　“找死么？”两名尾遗族不朽都不敢相信。
　　“我想到一人。”人身鳞甲狼首男子忽然道，“你们还记得我们曾经提到过的雾沙岛的食星界主。”
　　“雾沙岛食星界主？”两名尾遗族不朽那巨大的独眼都是一亮。
　　“听说那食星界主拥有封侯不朽战力，且有一不朽百藤食星草。”人身鳞甲狼首男子露出一丝嗤笑，“这名人类界主……很可能是食星界主，他可能是在雾沙岛中觉得无敌了所以来主大陆闯闯，哼哼，真是不知死活！主大陆，可不是雾沙岛！杀了他……没意见吧？”
　　“当然没意见。”两名尾遗族不朽笑道。
　　“靠近过去。”人身鳞甲狼首男子下令。
　　嗖！
　　生物飞船迅速朝罗峰所在飞船靠近过去。
　　Ps：第一章到！
　　第十五篇‘刀河王’正式开始！
　　同时推荐一本书WWW.QDMM.COMMMWeb2038426.ASPX，名叫《回春坊》，别有一番滋味的书哦！~~~
　　。
第813章刀河王积累军功
　　生物飞船逐渐靠近。
　　“看，那人类界主还悠闲喝酒呢。”人身鳞甲狼首男子指着护臂屏幕，嗤笑着道。
　　“如果他知道，他正在被妖族的‘恐金犼族’的封侯巅峰强者给盯上……估计会被吓得腿发软吧。”尾遗族女子脆声笑道，旁边尾遗族男子点头冷漠道：“无知也是一种幸福，我们就让他死的快点吧，人类界主能有这样的战力，绝对属于妖族联盟内部制定的‘超等天才’规格吧，奖励可是很高的。”
　　“奖励是高。”
　　人身鳞甲狼首男子点头，“所以得拍摄下详细战斗视频，并且留下他的尸体、战利品来证明我们的战功。”不同于人类有虚拟宇宙网络，妖族通讯系统是很简陋的，在第七战场内仅仅能保持意识语音交流，无法交流图像、视频等，更别说像人类那般虚拟宇宙网络同步传送了。
　　“明白。”尾遗族两名不朽那巨大复眼中都有着兴奋。
　　……
　　飞船中。
　　罗峰坐在控制室中端着酒杯，品着果酒，脸上露出特殊的笑容，默默道：“无知是一种幸福，是啊，你们说的很对，你们现在其实很幸福，因为不知道即将迎接你们的是什么……其实，杀死你们的军功也很高的，封侯巅峰不朽神灵？啧啧，比雾沙岛‘巨石’要强的多，金角巨兽应该能解决吧。”
　　“5分钟……4分钟……”
　　“倒计时30秒。”
　　“30……29……28……”罗峰透过1号探测仪清晰知道那艘生物飞船和自己的距离。
　　轰！
　　一颗不断压缩不朽之力凝聚成的光球瞬间划过数万公里，直接轰击在罗峰坐的这艘黑色飞碟上，这艘E级宇宙飞船瞬间就被轰的撕裂开，大量合金残骸碎片朝四面八方飞去，整个宇宙飞船轰隆隆爆炸开来，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡。
　　空间逐渐稳定平复。
　　爆炸余波中……一道黑色人影正站在虚空，他一手盾牌，身上更是背负着一柄战刀。
　　“小家伙，你有些胆色呢，竟然敢来焱祭大陆主大陆。”尖细声音从那有着蝴蝶般羽翼，头部有着鼓起的独眼‘复眼’的尾遗族女子口中传出，“才界主实力啊，在人类中算是绝世天才了吧，可为什么这么愚蠢呢。”
　　“他愚蠢，我们才能赚军功。”尾遗族男子在另外一个方向低沉道。
　　“别浪费时间，赶紧解决他。”在远处人身鳞甲狼首男子喝道。
　　三名异族不朽在不同的方位，将罗峰给完全包围。
　　“真聒噪。”罗峰手放在背后的战刀刀柄上，缓缓拔出战刀，目光却是冷冽扫过那三名异族不朽。
　　“可怜的小——”尾遗族女子话刚说到一半。
　　呼！呼！
　　两名尾遗族不朽神灵同时化作迷蒙幻影，在数千公里的空中留下了S型扭曲的轨迹，直接逼向罗峰，同时他们俩的双手中同时射出大量的白色丝线，乍一看有点类似‘蛛丝’，可罗峰却能清晰辨别。
　　那丝线划过长空时，宇宙空间都仿佛