
　　只要是不朽神灵，只要给足够的时间，都能达到‘接近光速’地步，一旦速度都这么快。那么就是封王不朽神灵在后面追，也无法追到普通的不朽。因为大家速度都一样，怎么追都追不上的。
　　除非会瞬移！
　　所以——
　　不朽神灵们战斗更考校瞬间迸发速度，假设彼此距离近，没拉开足够远距离的话。一名不朽神灵跑，后面一个追。加上后面一个瞬间爆发速度特快，自然就能追上前面一个了！毕竟要达到接近光速，是要好一会儿的。
　　“弑吴羽翼三大形态。”
　　“现在我仅仅能驱动第一形态，却也飞行犹如鬼魅，闪烁移动快的惊人。”罗峰暗道，“就连魇烛王那个白痴凭借他老爹给的至宝，一旦爆发都能力抗封王巅峰。虽然我这弑吴羽翼主要不是进攻，而是逃命闪躲……可一旦逃命闪躲，除非是会瞬移、时间暂停能耐的封王不朽，否则又有几个及得上我？”
　　轰！
　　金角巨兽那银色双翼一震，忽的便快如闪电，在天空中留下一道轨迹，就已经到了‘焚亚’身旁。
　　哗！
　　羽翼如刀！
　　当金角巨兽从一旁飞过时，羽翼边缘就好比一柄刀刃，刷的切过那卡巫族封侯不朽‘焚亚’的身躯，宛如刀切过豆腐，直接一切两半，那焚亚上半身和下半身直接分割开来。
　　“啊~~~”仅仅一切两半，焚亚却是猛地仰头发出痛苦嚎叫声，毁灭成粉都未曾痛苦哀嚎，此刻却哀嚎了。
　　痛，剧痛！
　　无形却锋利的毁灭气息仅仅就一丝，却仿佛热水融化冰雪，仿佛硫酸腐蚀，焚亚的不朽神力在那毁灭气息面前脆弱无比，竟然被一个个直接强行湮灭，可惜那毁灭气息仅仅是‘弑吴羽翼’划过他躯体留下的极少极少一丝，却也瞬间毁掉他2%的不朽神体！
　　这是从根本上毁灭！
　　“啊！”焚亚痛苦嘶吼。
　　“成功了。”远处山峰之巅的罗峰却是一脸喜色，以他的感应能力，对方瞬间湮灭2%不朽神体自然能感觉到，这个效果令罗峰都吃惊兴奋异常，“哈哈……不愧是混沌城主老师都认定是宝贝的至宝，主要功能是逃命闪躲，可即使兼有一丝攻击能力，也强大无比啊。这还只是很少很少一丝那空间之力吧。”
　　弑吴羽翼，玄奥不可测。
　　在肉体力量、能量的双重催动下，弑吴羽翼内会转换成很特殊的力量，罗峰称之为空间之力，这就是弑吴羽翼爆发强大威力的‘核心’。
　　正是这种力量，令金角巨兽飞行起来鬼魅莫测，快的惊人。
　　弑吴羽翼第二形态，能发动空间乱流！（需要达到第三层‘骨’篇才能驱动）
　　第三形态，更是能发动空间潮汐！（需要达到第五层‘独角’片才能驱动）
　　这都是需要弑吴羽翼内部转化出的空间之力来驱动的，这种特殊力量威力极大，不过现在罗峰仅仅施展的第一形态，那空间之力仅仅是在弑吴羽翼的核心，透过鳞羽迸发的只是罗峰控制能迸发的很微弱很微弱的一丝。
　　却毁掉2%不朽神体！
　　“哈哈，死吧。”
　　“卡巫族不朽，死吧。”罗峰满心喜悦。
　　轰！
　　金角巨兽双翼一震，弑吴羽翼直接再度一切而过！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　焚亚完全没能力闪躲虽然一次次凝聚，可刚凝聚，他就发现那银色怪兽又一次切割而过，每次都损毁2%的不朽神体，就算他拥有不死之身，最多第50次也绝对完蛋了……如果是普通不朽神灵。
　　损失50%不朽神体（相当于损失50%灵魂），意识就会崩溃直接完蛋。
　　成为不死之身后，即使损失99%也不会死亡。
　　可幸存1%，最多保持记忆，实力将会是不朽中的炮灰，想要凭借1%不朽神体恢复过去所有实力，那得需要亿万年般漫长的岁月。
　　“不。”
　　“不。”焚亚痛苦嘶吼。
　　“饶命，尊敬的封王不朽，你饶过我吧。”焚亚传音急切和金角巨**流，他在看到金角巨兽那可怕的速度时……就知道，就算他燃烧不朽神力令速度爆发，也无法逃掉。因为那神秘银色怪兽速度太可怕了！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　瞬间，又被攻击超过10次。
　　焚亚的不朽神体只剩下50%了，灵魂就这么少了一半。
　　“封王不朽，你别逼我，别逼我！！！”焚亚传音咆哮道。
　　“逼你？异族……还是受死吧！”
　　金角巨兽速度快的可怕，银色双翼一次次划过焚亚的躯体，一次次毁灭他无数年凝聚而成的不朽神体……不朽神体，这乃是根本啊。
　　“不！”
　　“不！”
　　眼看着不朽神体毁灭的只剩下30%，这卡巫族封侯不朽焚亚急了，损失大半的灵魂对他实力影响太大了，他发出愤怒的咆哮，终于在那银色怪兽再一次杀来时，他绝望了，他只能心中痛苦嘶吼一声。
　　“轰！！！”瞬间引爆整个不朽神体。
　　自爆！
　　焚亚绝望下选择了最后一条路！就算杀不死那封王不朽，也得重伤他，这就是焚亚最后的报复。
　　“轰隆隆~~~”宇宙空间崩溃，周围山峰崩塌，而近距离面临自爆的金角巨兽第一时间就是双翼合拢，巨大的弑吴羽翼瞬间就将金角巨兽整个身体都保护起来，狂暴的自爆能量冲击在羽翼上，弑吴羽翼本身材质特殊。
　　在这之前，混沌城主，乃浩瀚域主亿万族群唯一知道‘弑吴羽翼’存在的。
　　要毁灭弑吴羽翼，恐怕宇宙之主都难做到。
　　这股能量只能算是给弑吴羽翼挠痒，被弑吴羽翼抵挡了九成以上的冲击力，而后剩余的冲击力作用在‘将甲’上，只要未曾达到将甲的界限——1万倍界主之力，那冲击力就完全被将甲给抵消了。
　　“轰隆~~~”宇宙崩塌中。
　　巨大银色羽翼包裹自身的银色巨兽，倒飞出了数万公里，随后展开双翼悬浮当空，暗金色双眸冰冷看着那。
　　……
　　将焚亚留下的一些宝物，也就是战利品全部带走。
　　“赶紧走，战斗动静太大，已经有队伍朝这小心赶来了。”罗峰眉头微皱遥看远处虚空，金角巨兽分身直接进了体内世界。
　　嗖！
　　罗峰一闪而逝，施展三振穿梭宇宙，不过很显然同样是‘三振穿梭宇宙’，那金角巨兽仅仅第一振……就比地球人本尊拼命下快了不知道多少。一者是本身实力差距，二者也是金角巨兽有弑吴羽翼。
　　******
　　雾沙岛十二封侯不朽之一‘巨石’陨落，这消息并没几个知道。
　　巨石死前也没求救，因为雾沙岛他的盟友中根本就没有比他强的，他跟谁求救？至于留言警示后人？警示谁？以银色怪兽那已经达到封王底线的战力，雾沙岛中也就12大封侯足以那银色怪兽出手。
　　另外11个封侯，没有一个是他卡巫族的。
　　“我死了，你们也来几个跟着陪葬吧。”焚亚可没存好心，若是同族群他或许会警示，可异族……焚亚可没那么伟大。
　　……
　　罗峰回到了老巢。
　　食星草长满了洞窟保护着那洞窟内的‘殿厅’，罗峰则是在殿厅内，满心喜悦。
　　“哈哈，弑吴羽翼。”
　　“老师还真给了我一至宝。”
　　罗峰心情极好，坐在那边喝着果酒边美滋滋想着，“我也总算体会了一把有大背景的感觉了，那魇烛王有至宝惹得其他封王不朽嫉妒，我也有了一件，比他的还好。虽然主要是逃命闪躲，可兼有一丝战斗能力、防御能力，都已经很好了。”
　　“啧啧。”
　　“嗯？”
　　罗峰脑海中仿佛出现一道闪电霹雳，轻声道，“金角巨兽近身战、地球人本尊的刀法，应该是……”随即罗峰的眼睛越来越亮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第808章雾沙岛中创绝学
　　当初在混沌城参悟1200年，罗峰就烦恼过地球人本尊刀法、金角巨兽近身战的问题，那虚拟宇宙公司中的秘法当然多的是，可是那些战斗秘法蕴含的是各种各样的法则，罗峰根本找不到一个兽神之道的刀法、战斗秘法。
　　毕竟——
　　人类中没有一个能在兽神之道上达到‘希罗多’境界的，就算有某某宇宙尊者创造些刀法之类，可都是初创阶段，那种不完善的刀法、战斗方法自然不会拿来卖！卖这种初创且不完善的秘法是对宇宙尊者们的侮辱。
　　正因为找不到适合的战斗秘法，唯一兽神之道上很有成就的希罗多，却是精神念师的手段。
　　“烦恼这么多年。”
　　“来到域外战场我依旧在烦恼这个问题，甚至于花费百年改进《幽影七绝刀》，创出《新七绝刀》，可那也就是改进，层次太低，不过在创造这套《新七绝刀》的百年中，我不断积累经验，也算厚积薄发。”罗峰眼眸亮晶晶的，“此次一战，终于让我找到一条适合我的战斗路线了！”
　　想要前进，得先确认一条路线。
　　之前罗峰盲目的很。
　　又无前人经验。
　　“我真傻。”罗峰暗道，“兽神兽神……兽神本身就是融合法则的化身，兽神就是‘空金融合法则’，空金融合法则就是兽神！随着我不断修炼，金角巨兽自然逐渐化身兽神，越来越朝兽神靠拢。”
　　“不管蹄爪、尖角、尾巴等等，都是兽神的武器。”
　　“因为太平衡。”
　　“一时间我找不到最适合的……我不知道该研究爪法，还是研究鳞甲尾巴手段，还是研究其他技巧。”
　　“现在想起来……真傻，金角巨兽最强的无疑是‘弑吴羽翼’。”罗峰很是兴奋，“弑吴羽翼可是对宇宙之主都有点小用途的宝物……自然是强者更强，我自创秘法就该创造适合‘羽翼’攻击的秘法。”
　　“弑吴羽翼本来就强。”
　　“再创造配合它的秘法，将兽神之道完全融合其中，自然就是最强方法。”罗峰笑了。
　　人类创造刀法、剑法等等。
　　为何？
　　因为可以制造比人类拳脚更坚硬更锋利的刀剑，所以刀剑成了兵器，如果刀剑不如拳头，强者们就会使用拳头作战了。而现实中强者们都是使用兵器，即使使用拳头的也都是用的特殊拳套。
　　“人类创刀法、剑法、念力兵器之法。”
　　“金角巨兽就创鳞甲翅膀攻击之法。”
　　……
　　明确路线后，接着要做就的耗费精力来研究。
　　罗峰开始了疯狂的研究，《三振穿梭宇宙》《列宇》都有运用翅膀的技巧，且也有利用翅膀攻击的技巧，须知金角巨兽本就是有鳞甲翅膀的，传承记忆中有不少运用鳞甲翅膀战斗的秘法，罗峰也都仔细研究。
　　而后在虚拟宇宙公司宝库中，也兑换了些有翅膀种族的秘法，或许不如《列宇》《三振穿梭宇宙》高深，可罗峰现在需要的也就是用来借鉴、积累创造秘法的经验，多看看各种创造秘法的思想，有助于开阔眼界。
　　******
　　观看各种靠翅膀战斗的秘法，而后融入‘兽神意境’，罗峰开始逐渐创造自己的战斗秘法。
　　……
　　雾沙岛上。
　　“银色怪兽，快逃。”
　　“快逃。”
　　“速度太快了，它速度太快了，应该是封王层次。”
　　“小——”
　　四名异族强者仓皇逃窜，却被那震动鳞甲翅膀一闪而逝，就仿佛天空中一闪而逝的光亮似的，快的让人心悸，紧接着那四名异族强者就全部碎裂开来，这些仅仅不朽军主巅峰的异族强者哪能抵抗那可怕的弑吴羽翼中蕴含的一丝空间之力，瞬间就完全崩解，陨落。
　　……
　　“大家分开逃。”
　　“是银色怪兽。”
　　“逃掉一个是一个。”
　　可怜的异族不朽们再度被蹂躏。
　　……
　　随着时间流逝，雾沙岛中流传着‘银色怪兽’的传说。
　　在诸多异族不朽的彼此交谈中都认定了这银色怪兽是一头拥有最起码封侯巅峰，乃至有着封王实力的奇异怪兽。一旦遇到这银色怪兽……那就是一场灾难！至少在雾沙岛中，没有任何异族强者能够对抗银色怪兽。
　　谁都不知道银色怪兽的来历。
　　只知道——
　　银色怪兽是人类一方阵营的，不过四方阵营，每一方阵营麾下都有大量的异族强者，且有些特殊异族数量稀少、实力强大，说不定这银色怪兽就是从浩瀚宇宙某个偏僻角落小族群突然冒出的怪物。
　　……
　　“太混蛋了。”
　　“这银色怪兽就算不是封王，那也得有封侯巅峰实力。而且它速度快的可怕，这样的实力……怎么能逗留在雾沙岛，它应该去主大陆！主大陆中有大量的封侯不朽神灵，甚至于还有着少数封王！那里才是它的战场。”
　　“对，实在是过分！雾沙岛中十二封侯不朽，据说都陨落两三个了。”
　　“别这么说，是不是陨落在银色怪兽手里还难说，也许是逃到主大陆了，那些异族封侯不朽就算离开，也不会通知我们。”
　　“嗯。”
　　“其实银色怪兽也还好，一两年才杀戮一次。最可怕的是，一旦碰到它就几乎可以说完蛋了，所以才令很多异族强者都吓得离开雾沙岛，现如今雾沙岛中的各大族群强者数量明显少了很多。”
　　一艘宇宙飞船上，属虫族麾下的诸多异族不朽神灵彼此交谈。
　　******
　　银色怪兽之名，的确成了整个雾沙岛的噩梦。
　　它超越了当年十三霸主的威名。
　　当年的十二封侯、食星界主，哪能跟银色怪兽比！
　　碰到其他存在……逃命概率都是很高的，唯有碰到银色怪兽，就算六名异族不朽分散逃跑，恐怕能有三个逃掉就算运气了。
　　……
　　在雾沙岛研究鳞甲翅膀攻击之法，转眼便过去了一百多年，罗峰总算有了最基本的‘弑吴羽翼’攻击秘法，虽然和希罗多绝学比显得很粗陋。可已经超过《新七绝刀》层次了，而且还有很多可以改进的地方。
　　“创造秘法果真不容易。”
　　“特别是创造最顶级秘法更是难，像《魂印》《幽影七绝刀》……”罗峰微微摇头，眼界高了，法则感悟上也远超呼延博老师，观看的顶级秘法又极多，加上有混沌城主指点——罗峰进步怎么会慢？
　　“嗯。”
　　“该去见混沌城主老师了。”罗峰分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　按照混沌城主的要求，罗峰是得经常去雷霆岛‘混沌神殿’去请教他的。
　　虚拟宇宙雷霆岛。
　　在雷霆岛最高处那朦胧的混沌气流中有着一座神殿，那是整个雷霆岛最高处的神殿，罗峰作为亲传弟子已经有资格来到这。
　　“嗖。”罗峰突兀出现在神殿前，神殿中没有一个仆人、随从，空荡荡的，有的只是无所不在的混沌气流。
　　大步入内。
　　行走在神殿大殿内而后停下，恭敬道：“老师。”
　　“何事？”那混沌气流深处传来声音。
　　“我自创的弑吴羽翼战斗秘法初创有成，算是小成，请老师评点。”罗峰恭敬道。
　　“施展吧。”声音传来。
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　心意一动，罗峰消失，凭空出现了一上百公里长的金角巨兽。这是‘虚拟宇宙’，一切都可虚拟，且按照混沌城主老师的说法……他的混沌神殿内也兼有‘修炼场’的一点特性，心想即可成就。
　　罗峰自然一变，就变成了金角巨兽，翅膀上更是融合了弑吴羽翼（弑吴羽翼自然也是虚拟宇宙模仿出的）！
　　虚拟宇宙公司最强掌权人就是混沌城主，所以罗峰化为金角巨兽等等，自然不用担心保密问题。
　　“哗！”
　　金角巨兽展开羽翼猛地一震，这一震便是汲取了‘三振穿梭宇宙’的经验，那飞行时羽翼的一个横切，更是无厚入有间的韵味，宇宙空间在这一刻就仿佛豆腐一般被一柄利刃给轻轻切开，切的很轻很自然。
　　羽翼划过长空，长空中留下很淡很淡的一点痕迹。
　　嗖！
　　金角巨兽缓缓落在神殿上，随后变幻化为罗峰。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　心中罗峰倒是颇为自信，如果说一百多年前使用弑吴羽翼纯粹用的最基本的技巧的话，凭借更多的是速度、弑吴羽翼本身特殊的话，现在却已经返璞归真，看似普通，威力却大了数倍，罗峰怎能不心情愉悦。
　　“嗯。”混沌气流声音传来。
　　“你的羽翼攻击之法已经算是入门，显然你这秘法还未完善，如果完善应该强上很多。不过在域外战场恐怕很难找到一些适合你的对手来磨练，从今天开始，你就经常在你的修炼场，我会给你安排一些特殊的对手，针对你的各项弱点，让你和它们进行战斗，以此来磨练你的羽翼攻击之法，估计耗费一两千年时间，你的第一门绝学就算有成了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬无比。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第809章千年，绝学成
　　“去吧。”气流中传来声音。
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　“短短数千年罗峰竟然已经能够击杀封侯，虽然是凭借金角巨兽分身，且靠的是弑吴羽翼，可也很不错了……如此下去，终有一日能赶上他师兄科谛。”混沌城主正盘膝坐在神殿之上，气流环绕他周围，形成模糊诸多幻象。
　　“若是——”
　　“若是我当年也给科谛一件至宝，或许他还能活着吧。”混沌城主叹息一声。
　　科谛毕竟是闯过‘界主级’原始通天山的，在法则感悟方面自然达到第20层，已经无限接近于宇宙尊者了，比罗峰的法则感悟方面强多了，当然修炼时间也更长。虽然科谛也有很多强大的底牌，攻击逃命等等手段不可谓不强，可是像弑吴羽翼这种至宝，就算宇宙尊者们都很难得到，更别说科谛、罗峰这些天才了。
　　也就像混沌城主，这等宇宙霸主存在，才能出手就是一件至宝。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的修炼场内，本来每个原始秘境成员的修炼场内部是固定空间大小，可是混沌城主安排了下后，罗峰的修炼场就变得犹如对外营业收费极高的‘杀戮场’一样，内部虚拟空间无限广阔。
　　苍茫星空。
　　罗峰站在星空中，随即身体一变，变成长过上百公里的银色怪兽（金角巨兽分身）。
　　“有混沌城主这样的老师就是好啊，连私人修炼场都变得像公开营业的杀戮场那般奢侈了，还是免费的。”虚拟助手巴巴塔欢快叫道，“而且还专门按照你创造秘法的进度、缺点，给你安排适合的对手。”
　　“就算是你真衍王老师，估计都没这等眼光，安排那么准呢。”巴巴塔兴奋喊着。
　　罗峰也微微点头。
　　是啊。
　　就连创造秘法的自己也不清楚自己的缺点，让自己设计对手都很难设计好。不过混沌城主老师安排就不一样了……混沌城主，乃是宇宙巅峰族群‘人类’中最巅峰的存在，宇宙中霸主般的人物，他看罗峰创造的秘法，就仿佛看小娃娃在玩耍，轻易即可看透一切。
　　“嗡~~~”宇宙星空中忽然出现了一模糊影子而后渐渐凝聚。
　　他，是一高达十余公里通体满是黑色岩石，同时体表还有着火焰从岩石缝隙中喷发，一双眼睛完全就是燃烧着的紫色火焰的异族神灵，那股强大的气息正弥漫开来，他的手中更是握着一柄约有三十公里长的血色长叉。
　　当然，论体积。
　　他在金角巨兽面前就跟婴儿似的。
　　“呜~~”金角巨兽也是发出一声低吼。
　　第一场战斗开始！
　　……
　　接下来的岁月里。
　　罗峰以金角巨兽分身面临的每一个对手都非常可怕，几乎个个都针对金角巨兽分身的一些缺点，而且按照混沌城主给罗峰的修炼计划——必须击败一个对手，那么才会有另外一个对手出现。
　　“在虚拟宇宙中，你金角巨兽的基础素质是固定的，想要发挥更强战斗力，你只能靠法则感悟，靠创出强大的秘法。”
　　“我给你安排的对手。”
　　“击败一个，才会出现新的一个。”
　　“如果你能击败500个，说明你创造的秘法——已经属于顶级。”
　　“如果你能击败1000个，说明你创造的秘法——已经达到巅峰，像希罗多所创绝学便是这个层次，当然如果准确评判，击败1200个时就是希罗多的绝学层次。”
　　“当然，如果你能击败2000个对手，说明你创造的秘法，已经达到究极，也就是我所创秘法的层次。”
　　“努力吧，我的徒儿。”
　　这是混沌城主曾经说过的一番话。
　　这番话更是让罗峰心中迸发出强大的野心，也愈加感觉到老师‘混沌城主’的可怕，那希罗多创造绝学属‘巅峰’层次，老师混沌城主创造却已经算是‘究极’。
　　……
　　艰难！
　　每杀死一个对手都很艰难，战斗一场罗峰都会反思、研究、改进秘法。
　　短则十天半月即可解决一个对手。
　　长则十年都不一定能解决一个对手！
　　前500个对手中最难的一个，是星空巨兽‘毁娑巨兽’，且是不朽级的毁娑巨兽，那天赋‘时间暂停’让罗峰吃了不知道多少亏，和这毁娑巨兽战斗数百场，耗费时间足足18年，算是耗费时间最长的一个对手。
　　……
　　耗费200年时间，金角巨兽便击败了500个对手，对此，罗峰丝毫没有满意。
　　他继续在拼，在研究！
　　越往后就越来越难，解决每一个对手耗费时间也就越惊人，可罗峰一次次去观看曾经录制下的三幅远古图影，看那‘兽神’战斗场景，兽神战斗时可比希罗多绝学要精深多了，越看罗峰越有感觉。
　　足足耗费过1000年时间！
　　罗峰才终于解决了后500个对手。
　　“吼~~~~”
　　一颗荒芜星球上，无数的绿线在数万公里范围内闪烁，几乎环绕了整个星球。
　　只见金角巨兽银色羽翼一震，在星空中留下了一道让人心醉的银色虹光残影，久久不散，而那无数绿线就在这一瞬间就已经全部被灭杀，轰隆隆~~~~那颗星球也是轰然破碎，这颗星球就仿佛被切豆腐般被金角巨兽的银色羽翼给切的粉碎。
　　第1000个对手——宇宙中稀有生命‘绿线噬虫’在阻挡罗峰足足102年后，终于被解决。
　　绿线噬虫，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡，金角巨兽解决的这头绿线噬虫没有一头傀儡，单单凭借自身能力和金角巨兽厮杀，战斗一场又一场，金角巨兽一直是输，一直是被杀。
　　过了百年，才终于赢了一场。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头狂吼。
　　随即身影一幻化为人形。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈……我竟然也能创造巅峰绝学，虽然仅仅才是第一式，可也太太强了！”罗峰激动万分，像那《兽神兵》共有六式，第一式是兽神降临，罗峰现在所创绝学才仅仅创出第一式。
　　这也很正常。
　　按照罗峰自己规划，宇宙尊者之前，估计也就创出两式或者三式罢了。
　　“罗峰，我也得崇拜你了。”虚拟助手巴巴塔在旁边怪叫。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑，心中却是满心欢喜。
　　怎能不欢喜？
　　希罗多何等人物，所创绝学何等惊人，虽然仅仅创造第一式，可至少第一式已经是‘巅峰绝学’了。更何况现在罗峰的法则感悟方面并不算太高……这第一式已经足够罗峰使用了，就像那《兽神兵》第二式罗峰用都没法用，没法用的秘法只能看着罢了。
　　“嗯，创造成功，该去见老师了。”罗峰暗道。
　　身影一幻，罗峰便已经消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛的最高处，那混沌气流中有一座神殿，神殿中无任何仆从，一片空荡荡，唯有无尽的混沌气流环绕。
　　罗峰突兀出现，行进在神殿中。
　　“老师。”罗峰恭敬且感激的行礼，神殿深处的混沌气流中一道模糊人影缓缓走出，他，穿着金色长袍，头上却是一片片青色鳞片，面部却类似地球人，表情随和，唯有那一双眼睛平淡如无尽海洋，又如星空般悠远。
　　长相和初始宇宙混沌城中那个丝毫不一样。
　　可眼神却是一样的。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼，之前来神殿可只听老师声音却见不到老师本人的。
　　“竟能创造出巅峰绝学，虽仅仅是第一式，可也足够你所用……而且是你自己所创，宇宙中究极绝学都有一些，可自己所创终究最适合自己，就算你修炼究极绝学，可那不适合你，施展出来，威力也不如你自己的绝学……”混沌城主眼中有着满意，“不错，不错。”
　　罗峰乖乖听着。
　　究极绝学？
　　首先学起来有很多难点，而且每套究极绝学恐怕创造者得是‘宇宙霸主’那等存在，想学到很难。就算不适合自己……可凭借究极绝学威力，至少比自创的一般顶级绝学要好。不过罗峰所创已经算是‘巅峰绝学’范畴，仅仅比究极绝学低上一层次。
　　又因自创。
　　最是适合，威力自然奇大！
　　“是否想要继续试炼下去？去闯第1001个对手，继续往后面闯？”混沌城主带着一丝笑意询问。
　　“弟子自然是要继续闯下去。”罗峰恭敬道。
　　不想当将军的士兵不是好士兵。
　　不想当宇宙霸主的强者，就算不上合格的强者，罗峰自然有着一颗渴望达到巅峰的心，也渴望自己所创绝学能达到‘究极’层次，虽然明知道这条路无比艰难，且成功概率低的可怕，可依旧要去闯！
　　“很好。”混沌城主满意点头，“你的绝学，有名字了吗？”
　　“第一式名字已定，整套绝学未定。”罗峰道。
　　“什么名字？”混沌城主好奇道。
　　“第一式‘银河挂长空’。”罗峰恭敬道。
　　这套绝学……
　　是鳞甲翅膀运用之法，同时也可轻易转化为刀法。毕竟翼刀、翼刀，羽翼如刀，二者转换起来的确容易。
　　罗峰绝学第一式‘银河挂长空’，是罗峰创造中自然想到的名字。
　　“绝学名字想一个吧。”混沌城主笑道，“虽然仅仅第一式，可毕竟是一套初创的巅峰绝学，得有个名字。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第810章家乡，明月（本篇终章）
　　“名字……”罗峰思索起来。
　　希罗多那等伟大存在创造的绝学也就是‘巅峰’层次，这样的绝学取名当然得认真。
　　“该叫什么名字呢？”
　　“这是鳞甲翅膀战斗秘法，也可转化为战刀之法。翼刀？刀斩虚空？翼刀六卷？翼刀七卷？这主要是以弑吴羽翼来战斗的，叫弑吴秘典？这也可当做刀法，用血影战刀来施展，叫血影秘典？”罗峰脑海中闪过一个又一个名字。
　　却又一次次被否决。
　　总感觉还差了点。
　　“到底还欠缺什么？”罗峰不断思索着。
　　看着罗峰在那思索，混沌城主只是默默看着，一部巅峰绝学就是一名超级强者的证明，即使这位超级强者陨落……他的绝学也会流传，每一个强者在真正定下名字时都会认真的，这也是对自己漫长的修炼生涯的一种肯定。
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　“欠缺一种力量。”
　　“心灵的力量。”罗峰脑海中浮现连续的想法，“我想到我所创绝学，就有无限动力无限激情；我想到我的绝学，就更加坚定自己的强者之心；我想到我的绝学，更明白自己心中的坚守。”
　　“我在坚守什么……”
　　罗峰脑海中浮现一幕幕场景。
　　……
　　“我要让爸妈不再受苦，我要让他们过上好生活。”当年基地市时代，罗峰背负着战刀盾牌，闯进了荒野区，开始了他武者的生涯。
　　……
　　“龙蛋！作战服！”在荒野区003号城市，趁那怪兽领主和两名战神战斗时，罗峰拼命冲到那怪兽领主老巢弄走了龙蛋和作战服……
　　……
　　“兔子急了还咬人呢，还以为我不敢杀你！”飞刀下那李威的头颅被切掉抛飞，罗峰眼神中满是疯狂，随即在荒野区中狂奔逃命，那一刻罗峰犹如疯魔。
　　……
　　“1000亿？”在天价悬赏下，在荒野区中的罗峰心中惶恐，担心队友告密。
　　……
　　“288亿？”弟弟罗华第一次看到这个数字惊呆了。
　　“罗华，我说过，我会让你自信站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前，我说到就会做到。”罗峰在弟弟面前承诺。
　　……
　　成为极限武馆巡察使的荣耀。
　　……
　　金角巨兽出现，地球末日时，地球上一个个超级强者，罗峰他们一个个都拼命，不惜身死去战金角巨兽。
　　……
　　刚刚跨出地球，走向宇宙，罗峰步步小心，却又坚毅果断，去那界中界，更是拿命在拼。
　　……
　　……
　　……
　　一步步，罗峰展露自己的才华，在修炼任务中冒险，这一切的一切，最根本就是为了心中的坚守！守护亲人！守护家乡！
　　“家乡？亲人？”罗峰脑海中瞬间决定了一个词——明月！
　　望明月，思故乡，念亲人。
　　一直研究华夏古文化典籍的罗峰，第一个想到的就是明月这个词，古来不知道多少诗人词人，看到明月思念故乡，明月下孤