罗峰又沉浸在那种状态了。
　　转眼已过去了12天。
　　“轰！”
　　一艘高约600米的金字塔飞船正在破空急速飞行，在金字塔飞船内。
　　“食星界主，食星界主。”坐在合金座椅上的正是卡巫族不朽‘焚亚’，他双眸燃烧着火焰，在他旁边更是放着两柄呈多边形的大锤，显然他和那已经陨落的隆索……用的同样是大锤这类重武器。
　　“竟然一直不动。”
　　“信物所在位置一直没变化。”焚亚低沉道，“难道他知道了隆索和我的关系，担心遭到我的报复，搜查发现了那信物，直接扔在了某个地方？”
　　假设罗峰真要逃，茫茫雾沙岛，焚亚哪里去找？
　　更何况一旦罗峰逃到焱祭大陆等其他地方，焚亚更是没法找。
　　“不。”
　　“不，一定要在那，一定要在那。”焚亚心中担心且期盼着，他真想将那可恶的人类给杀死，给亲爱的兄弟报仇，可就怕那可恶狡猾的人类扔下信物逃走了，那可就不知道什么时候才能报仇了。
　　距离不断缩小。
　　“一定要在。”焚亚目光遥看远处，即使外景虚拟100%，他也只能看到远处的一些雾气罢了。
　　……
　　“罗峰，发现了危险目标。”
　　“目标正单独乘坐着机械族飞船，朝我们所在方向飞来，而且探测他的外貌……就是卡巫族！而雾沙岛上的不朽神灵们一般都是几个一起行动，他却单独行动，再加上之前罗峰你杀死那名卡巫族之前说的话——有90%概率能认定，这危险目标就是十二名封侯之一的‘巨石’。”
　　巴巴塔向罗峰汇报。
　　“哦？”
　　盘膝坐在雾气环绕的洞窟中的罗峰，缓缓睁开眼，“终于来了么？”
　　“距离这估计还需要1个小时。”巴巴塔道。
　　“等了这么久，终于来了，来到雾沙岛百年，还从未和封侯交战过。”罗峰点头，“我在刀法上和金角巨兽战斗秘法上都有些迷惑，或许可以借此机会，弄明白些什么。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就窜出了洞窟，贴着山脉岩壁迅速朝上面飞行，很快就来到了这座山脉的其中一处较为平整的地方，这里正有着一个大型的湖泊，在这山脉顶部这一湖泊……却足足数万公里直径，在地球上简直无法想象，可在雾沙岛却很正常。
　　“水。”罗峰坐在湖泊边，已经感觉到浓浓的寒气弥漫而来，随即伸手去捞起一些水花。
　　刺骨的寒冷瞬间沿着手臂传递全身，感觉一阵冰寒，当然这寒冷……罗峰还是能轻易承受的。
　　“真冷。”
　　“不过很爽。”罗峰微笑着坐在那，随意的戏水着。
　　也不知过了多久——
　　轰！
　　一座金字塔飞船迅速从远处破空而来，而后迅速减速直接停在了湖泊的上空，因为超高速引起的冲击波令周围一片飞沙走石，可是这湖泊内沉重无比又寒冷无比的水，却只是荡起一些涟漪罢了。
　　哗！穿着火红色战铠的高有12米的雄壮卡巫族不朽从舱门中一步跨出，而后旁边的金字塔飞船便凭空消失，他便这么凌空站在湖泊上空，无形的威压弥漫开，身体周围都开始燃烧起了火焰，火焰开始弥漫开去，瞬间覆盖周围上万公里。
　　“嗡！”罗峰坐在那戏水，世界投影直接释放开。
　　硬是抵抗那火焰法则领域，本人丝毫不影响。
　　“咕咕咕~~~”原本一直冰冷的湖水渐渐开始翻滚起来，而后这比地球上所有海洋水加起来都多上百倍的巨大的湖泊所有湖水都开始翻滚起来，沸腾了。
　　“真没意思。”
　　罗峰忽的起身。
　　轰！
　　世界投影猛地扩张开去，直接朝那火焰法则领域压迫过去，超强的世界投影以压倒性的力量逼迫那火焰法则领域，眼看就要令那法则领域崩溃了。
　　“哼！”站在湖泊上空火焰中的封侯不朽‘焚亚’一声怒哼，顿时原本看似普通的火焰法则领域开始内部运转起来，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队，令整个火焰法则领域更加稳定。
　　轰！轰！轰！
　　世界投影对火焰法则领域，一次次碰撞，虽然罗峰略占上风，却硬是无法完全压倒对手。
　　“嗯？”罗峰惊讶看了眼那火焰法则领域，这是他第一次碰到单独法则领域就能抵抗他世界投影的情况。
　　“按照老师所说，可以将对空间法则、时间法则的领悟融入到‘法则领域’中，不过那至少得是悟透‘九宇混沌碑’第四幅图的程度。”罗峰眉头微皱，“法则领域，乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，可这些力量直接压迫，就好似散兵游勇。可一旦透过空间法则来进行操控梳理，会令法则领域更强。封侯不朽……果然比那些不朽军主强了不少。”
　　“你就是食星界主！”
　　浑厚的人类通用语从那站在湖泊上空的焚亚口中发出。
　　罗峰抬头看他：“你是巨石？”
　　“哈哈哈……果真是你。”焚亚声音轰隆，“我猜的不错，你应该早知道我要来。”
　　“对。”罗峰点头。
　　“有胆量。”焚亚低沉道，“杀了我的部落生死兄弟，猜到我要来，竟然还敢留着我的信物一直在这等我……我是得感激你，还是得嗤笑你呢？呜……你让我少花费很多精力就找到你，我会让你死的很痛快的。”
　　“哦？”罗峰一翻手，手中出现了血影战刀、六棱盾牌。
　　一手盾牌、一手血影战刀。
　　轰！轰！轰！
　　二人的世界投影、法则领域还在彼此碰撞，罗峰的世界投影占些优势，却对战斗影响不大。
　　“我在这等了你12天，你的速度真慢，希望你别让我失望。”罗峰体表的黑色战铠迅速延伸，形成战盔，这一战……将是罗峰真正第一次和一名封侯级不朽神灵进行生死厮杀，罗峰心中忍不住火热期待。
　　“不会让你失望的。”焚亚俯瞰着前方的小不点，双手各持着那青色大锤，周围环绕着耀眼的火焰。
　　雾沙岛十三霸主。
　　食星界主对战巨石，两两碰撞。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰忽然眼眸厉芒一闪，整个人瞬间在半空中留下三道曲折轨迹，仿佛闪电一闪，速度飙升到极可怕的地步，同时伴随着身影的就是一道璀璨的刀光亮起。
　　“去死吧！”焚亚也轰然暴起。
　　战斗瞬间开始！
　　******
　　四更完毕，等会儿番茄发一个月票总结的帖子。
　　。
第804章月票总结，感谢那些人。
　　这个月月票当真是起起伏伏，番茄为之拼，无数兄弟支持番茄，一直在战，我们从未放弃，一直到最后一刻，结果却让很多人伤心，甚至于有读者流泪。可番茄却能感觉到无数兄弟姐妹那股炽热的心。
　　35065，这就是最终成绩。
　　我们该值得骄傲！
　　我番茄，从来没想过，想都没想过会有这么高的月票数！而且本月没有双倍月票活动！
　　输了不丢人。
　　番茄没有其他什么想法，只有‘感激’。
　　看到那一次次打赏飘红……
　　看到书评区的募捐活动……
　　看到版主被攻击……
　　看到盟主被攻击……
　　看到因为来不及充值打赏而焦急万分……
　　看到拼命的四处请朋友帮忙投票的一些读者……
　　在拼。
　　所有人都在拼。
　　而这拼的一幕幕场景，让番茄真的很感动，感激你们！因为你们……才有番茄现在！
　　……
　　努力过，拼搏过，便不会后悔。
　　有你们在，我就是成功的。
　　这么疯狂让无数读者因此而疲累，番茄的确惭愧，番茄说过……以后不会再拼了，番茄埋头静下心认认真真去写小说，大家则是开心看小说，热热闹闹在书评区聊天打屁，开开心心，没那些烦恼。
　　订阅看小说，将自然产生的推荐票、月票随手投给番茄……番茄就笑的很得意了。
　　不用为了月票而去拼命凑月票。
　　没必要。
　　也不值得。
　　……
　　番茄只希望……
　　番茄能写出一本又一本，让大家看的开心，看的入迷的小说。那就是我的成功。
　　……
　　再次感谢——一直支持我的兄弟姐妹们！
　　谢谢！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第805章奇异怪兽
　　那燃烧着火焰的大锤一旦挥舞起来，直接将周围宇宙空间完全震碎，在封侯不朽‘焚亚’面前，宇宙空间实在太脆弱了，那大锤……席卷着无数空间碎片，霸道的直接砸向罗峰。
　　璀璨刀光迎了上来。
　　刀光所至，直接出现了一道宇宙空间大裂缝！
　　“我倒要瞧瞧，封侯不朽到底多强。”罗峰手持血影战刀，硬是和那大锤硬碰硬。
　　彭！
　　空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散数万公里，将那已经沸腾的湖水都冲击的震荡起来，好似巨人在搅动着那湖水。
　　“哈哈哈……”焚亚大笑着，大步踩踏虚空，每步便是数万公里，拎着一对火焰大锤冲来。
　　罗峰却是被刚才那硬碰硬直接震得倒飞数十万公里去，全身震得发麻，五脏六腑仿佛要碎似的，鲜血直接喷出，而后身形又是鬼魅般的一闪烁，站在了远处的一处山腰上，俯瞰着那踩踏虚空大步而来的焚亚。
　　“好可怕的冲击力，我硬抗八名不朽军主，都没这么狼狈过。”罗峰俯瞰着下方那冲来的火焰巨人不朽，“传承记忆中说的没错，卡巫族身体优势的确很大，这焚亚的法则感悟方面估摸着也就封侯初等，可是他身体力量上却是封侯高等，那一锤……我无法硬抗。”
　　焚亚却是破空大步而来。
　　“人类！”焚亚声音响彻虚空，“能在界主级就硬抗我一锤而不死，我佩服你，可惜，还是得杀你，给我死去吧。”
　　“白痴。”罗峰冷哼声。
　　刷！
　　瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’身法，刚才一开始不过想要验证下对方实力，现在知道对方的优点和缺点，当然不会傻傻的硬碰硬了。这焚亚明显是在攻击秘法上差了点，可那不朽神体彪悍离谱。
　　三道幻影曲折一闪，罗峰飘忽间就出现在了焚亚的右后侧。
　　“昙花！”
　　战刀直接化为耀眼的彩光，美丽的让人心醉。
　　“哼。”焚亚右手反身就是一锤，一锤过处，宇宙空间节节崩溃，就仿佛压路机压过一条乡间小路似的。
　　刷！刷！刷！三道幻影再度曲折一闪，罗峰又到了焚亚的另一侧。
　　再闪！罗峰出现在正前方。
　　再闪！罗峰出现在焚亚的后方！
　　“嗤！”
　　在罗峰这疯狂转移中，血影战刀总算突破了那大锤的阻拦防线，直接一刀横切在焚亚的右侧腰位置，嗤嗤嗤~~~战刀横切，却仿佛切上了无比坚硬的物质，仅仅往里切了大概半米，还不足腰粗的五分之一，便被完全卡住再也无法深入了。
　　“好坚硬的身体。”
　　“力量强就罢了，身体都这么坚硬。”罗峰脸色一变。
　　一般血肉类生命就算能够发挥出同样的力量，在身体硬度上，一般都比岩石类生命差些，而且血肉类生命也就表层鳞甲、肌肉防御强些，一旦劈入到体内脏腑那就很脆弱了，可岩石类生命却没这一说。
　　岩石类生命，天生防御彪悍。
　　更别说这焚亚了。
　　论身体力量他媲美封侯高等水准，可是论身体硬度却比一般封侯高等还要强上个七八倍。
　　“哈哈~~”焚亚扭头看向罗峰，随手就是一锤，轰击向罗峰脑袋。
　　“刷！”罗峰瞬间不再攻击连拔刀，后退！
　　铛！
　　暴退中用战刀格挡了这一势大力沉的一锤，幸好处于暴退中那焚亚的一锤轰击力只有三成发挥了成效，罗峰只是感到一阵气血沸腾，至少没吐血。
　　“食星界主，你好快的速度啊。”焚亚大步冲来，继续强攻。
　　“速度也是优势。”罗峰冷哼。
　　再度闪烁！
　　顿时……这一片山脉遭殃了，只见二人过处，无数山石碎裂、山峰倒塌、宇宙空间一次次崩解。
　　双方纯粹是两种风格。
　　焚亚，力量彪悍，身体就是一个巨大的岩石疙瘩，不过在法则感悟上稍微差点，导致各种应变、灵活都比罗峰差。
　　罗峰，仗着兵甲身体力量勉强踏上封侯边缘，可近乎封王的‘兽神意境’令在境界上远超对手，特别是‘三振穿梭宇宙’这身法更是完全压制对手，在速度、灵活性上……那焚亚就是拍马也追不上。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪烁，出现在各处，施展着那冷冽的血影战刀攻击卡巫族不朽‘焚亚’。
　　“和强者战斗感觉就是不一样。”在两火焰大锤的一次次轰击、夹击下，罗峰将身法和刀法几乎运用到他现在所能达到的极致，在对方的压迫下，罗峰也是一次次发掘自己更强战力，身法、刀法运用也逐渐更加巧妙。
　　随着时间流逝。
　　刚开始偶尔还能逼迫罗峰硬挡，还砸到罗峰一两锤，可随着罗峰‘三振穿梭宇宙’运用越来越巧妙，越来越熟悉怎么应对强者后，那血影战刀偶尔从侧面碰触大锤，来影响大锤，战刀影响、身法闪躲。
　　那焚亚就再也无法攻击到罗峰！
　　“啊啊啊啊啊~~~”焚亚站在山脉上，仰头发出愤怒的咆哮，显然已经气急。
　　当罗峰一刀劈向他时，他也根本不挡。
　　直接大锤砸罗峰！
　　“人类，去死吧。”焚亚咆哮了，怒火冲天。
　　不再管罗峰的战刀、罗峰的任何攻击，焚亚的眼中只有罗峰本人……一锤锤携带着空间压迫，巨大的双臂挥舞着，好似从四面八方砸向罗峰！顿时令罗峰的情形恶化了……之前罗峰对焚亚进行攻击，焚亚都会努力用双锤去阻挡。
　　有守有攻，那么给罗峰压力不会太大。
　　可现在！
　　焚亚发疯了，根本不管罗峰的战刀攻击，任罗峰的战刀劈在他身上，这焚亚将所有精力都用在进攻上，那巨大的一对火焰大锤，一直在进攻。
　　进攻！全部是进攻！
　　罗峰只感觉那比自己本人都大上几倍的两火焰大锤，披天盖地砸来。
　　“彭！”一不小心就中招。
　　整个人直接被砸飞数万公里，而后被砸进了山壁中，山壁上也出现了一个窟窿。紧跟着罗峰又从中冲出来。
　　“彭！”无数大锤幻影，疯狂砸下，罗峰终于又一次被砸飞。
　　鲜血飘洒。
　　一次次砸飞！
　　飞！飞！飞！飞！飞！飞！
　　罗峰就像可悲的自杀似攻击似的，他要攻击焚亚，就必须杀到焚亚身体周围，而在焚亚身体周围自然会遭到焚亚毁天灭地般的两锤疯狂挥舞攻击，那焚亚不管也不挡罗峰的战刀，一心就攻击罗峰。
　　除非罗峰选择后退，否则就是活靶子。
　　即使身法再好，面对那闪电般疯狂的大锤，躲了七次八次，也难躲第十次。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
　　“我靠。”
　　罗峰身体都麻掉了。
　　躺在山峰之巅，鲜血吐在地面上。
　　“没法打了，这焚亚身体太硬了，就跟F级金属似的，就算不是F9级金属，也得是F3的水准……我一刀都劈不开他，他却根本不需要理会我的攻击，只管砸我。”罗峰苦笑摇头，而那沐浴在火焰中的巨大身影跨过虚空，出现在前方。
　　“人类！”焚亚咆哮，可他看到罗峰躺在那也忍不住吃惊，难道人类放弃了？
　　“呜！”
　　一道低沉让人心悸的吼声忽然在山脉中响起，那无形的威压已然幅散周围数十万公里，就算是这名沐浴在火焰中的岩石巨人也是面色微变，连转头看向旁边，只见一巨大无比的身影从山壁另一方向缓缓上升。
　　它，有着上百公里的身躯，在它身上长满着银色的鳞片，充满着美感。
　　银色的鳞片、银色的强有力的四只蹄爪、银色的鳞甲尾巴，还有一对无比耀眼的巨大的银色鳞甲翅膀，这是一头通体银色的奇异怪兽，它有着暗金色的巨大眸子，在它的头颅上有着奇异的银色王冠。
　　王冠、极粗壮的四蹄、鳞甲尾巴，还有超大的鳞甲翅膀。
　　论身体比例。
　　蹄爪、鳞甲尾巴、鳞甲翅膀，都比金角巨兽应有比例略大了一号。
　　那强大的威压从它身上释放开，就算是封侯不朽‘焚亚’也感到心中的忌惮。
　　“这是什么？这是什么生命？按照体积，应该是星空巨兽的一种。妖兽中没这么大的。”火焰巨人不朽焚亚看着这突兀出现的怪兽，完全惊住了，他看了眼旁边站在山峰之巅显得很平静的人类，“这人类拥有匹敌封侯不朽的实力，绝对是人类族群中的绝世天才，这神秘怪兽……是他的驯兽？是他的灵魂奴仆？还是说……是他老师给他安排的一个保护者？很可能是他老师或者某个大人物，给他安排的保护者。单靠他自己恐怕还无法驯服这等可怕的存在。”
　　突然出现的银色巨兽，焚亚完全顾不得罗峰了。
　　焚亚感觉到压力！
　　甚至……他都弄不懂这到底是什么怪兽，银色王冠？通体银色鳞甲？威压又这么可怕？星空巨兽十二巅峰血统个个都不像啊。
　　“呜~~~~”银色怪兽发出吼声，暗金色眸子盯着焚亚。
　　杀意弥漫。
　　罗峰则是站在山峰之巅，遥遥看了眼焚亚，默默道：“施展‘兽神变’‘本尊天地’‘血洛之力’，融合更强大的‘将甲’，神秘的‘弑吴羽翼’，诸多手段完全爆发的金角巨兽……我就不信，你这岩石巨人还能挡不成！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第806章罗峰的难题
　　“可怕，这巨兽比那食星界主要厉害的多。”卡巫族不朽‘焚亚’全身燃烧着火焰站在虚空，手持两巨锤，死死盯着那庞大犹如山脉的银色巨兽，他无数年的战斗经验令他明白眼前巨兽很可怕。
　　“呜~~”银色巨兽发出一声低吼，巨大的银色羽翼忽然扇动。
　　呼！
　　快的好似瞬移，银色巨兽竟然瞬间就越过上万公里距离到了‘焚亚’的身前，随即那巨大的蹄爪就直接抓了过去，蹄爪过处，宇宙空间仿佛豆腐般被撕裂开。
　　“好快，比我遇到的任何一个对手都快，比我当初遇到的一个封王不朽还快！”焚亚心中一慌，他清楚速度本来就是他的弱项，面对瞬间就袭来的粗大的银色蹄爪……他只能一咬牙嘶吼着双锤一同轰出！
　　轰！
　　宇宙空间崩塌~~~
　　两火焰巨锤和那蹄爪直接撞击，超过十公里粗大的蹄爪就仿佛踩踏一只蚂蚁似的，连着那两柄火焰巨锤和封侯不朽‘焚亚’一同抓了下，蹄爪冒出的犹如战刀般锋利的爪子，划过巨锤、焚亚的身体。
　　两柄巨锤直接抛飞开去，焚亚整个人好似破烂般直接被撕裂，他强悍的身躯在银色怪兽蹄爪面前毫无抵抗之力。
　　“吼~~”
　　刚刚撕裂焚亚的瞬间，银色怪兽的蹄爪忽然改‘撕’为‘拍’，直接猛地一拍焚亚那残破的岩石身体！
　　“嗡~~”
　　岩石全部被拍裂成碎粉。
　　强大的封侯不朽‘焚亚’在银色怪兽的一撕、一拍下，便化为了粉末，可那些粉末却是瞬间在远处汇聚化为人形，正是那封侯不朽‘焚亚’，焚亚满脸惊恐盯着那银色怪兽：“封，封王，封王实力。”
　　“雾沙岛竟然有封王。”
　　“这巨兽竟然真是封王。”焚亚惊恐了，在交手前一切都只是感觉，要知道封王不朽神灵是何等的稀少，要碰到一个的概率实在太低了。
　　远处站在山峰之巅的罗峰眉头却是微皱：“气息竟然没一点衰弱，刚才将他轰爆甚至震成碎粉，对他实力竟然没影响！不死之身……不愧是不死之身，现在金角巨兽实力虽然不算多强，可也勉强算是封王了。”
　　那银色怪兽，的确就是金角巨兽。
　　且是现如今金角巨兽最强形态。
　　金角巨兽头顶本来应该是‘五根有着繁复金色秘纹的黑色尖角’，而在融合‘将甲’后体表可以形成任意形状……罗峰故意以五根尖角为根基形成一个弧形的王冠在头顶，再因为‘兽神变’令金角巨兽体型都有所变化，翅膀也融合‘弑吴羽翼’变得有些特殊。
　　所以很难辨认出就是‘金角巨兽’。
　　施展‘兽神变’！
　　四条蹄爪变的更粗，鳞甲尾巴更粗长，显然是朝‘兽神体型’靠拢。
　　……
　　金角巨兽身体基本基因，血洛之力、无名秘典第一层，令它是人类界主330倍。
　　振幅类秘法有《兽神变》《本尊天地》和天赋秘法‘强化’。
　　《本尊天地》能振幅7.5倍。
　　《兽神变》第一层能振幅2倍。不过这两种都是身体振幅类秘法，会有相互抵触效果。就好像《本尊天地》修炼到振幅36倍，《兽神变》修炼到振幅64倍，可是二者结合是不可能彼此相乘的，能达到振幅80倍效果就算不错了。
　　所以此刻《本尊天地》和《兽神变》这两种身体振幅秘法叠加起来，实际上振幅效果大概在10倍左右。
　　配合天赋秘法‘强化’。
　　这天赋秘法倒是无丝毫抵触，有着完美的叠加效果。
　　所以——
　　金角巨兽靠振幅秘法可以提高20倍。
　　身体基因本身是330倍。
　　两者一结合——
　　6600倍界主力量！
　　加上‘将甲’赋予的10000倍界主力量！身体力量上达到16600倍！算是跨入封王的基本线了，奈何……现如今罗峰在法则感悟上差了点，即使凭借宇宙契合度高……可也就勉强封王的水准。
　　整体战斗力——勉强封王。
　　当然来蹂躏一个身体素质上差了两个档次，感悟上更是差了三个档次的封侯不朽‘焚亚’，却是轻而易举了。
　　*******
　　焚亚被一撕一拍化为粉末凝聚成后，他的世界戒指、大锤都飞到他手中，此刻的焚亚震惊而又惶恐：“赶紧走，否则小命就可能没了，这雾沙岛……竟然存在封王级战力，这，这实在死太欺负人了。”
　　嗖！
　　焚亚掉头就逃，兵器都直接扔进世界戒指了，他清楚拿着兵器和不拿兵器，面对那银色怪兽根本无效。反而影响他的速度。
　　“想逃？”山峰之巅的罗峰冷光一闪，“刚才让你身体凝聚，看你这次怎么凝聚。”
　　“食星。”
　　罗峰一扔。
　　嗖！
　　一道金光迅速朝焚亚飞去，正是一株金色食星草。
　　同时天空中那威压让人心惊的金角巨兽也是一个俯冲，那弑吴羽翼只是一个扇动，《三振穿梭宇宙》仅仅用了第一振，就嗖的宛如瞬移般直接到了那‘焚亚’的上空，速度快的让那焚亚欲哭无泪。
　　“封王不朽啊，你怎么跑到这来了呢。”焚亚心中嚎叫不甘。
　　是的。
　　焚亚直到此刻都没发现那银色怪兽实际上是‘界主’，这一点罗峰当初刚刚开始融合‘弑吴羽翼’就发现了这一点……弑吴羽翼，是一件真正的至宝，连混沌城主那等超级存在都认定是宝贝的存在，足以让宇宙尊者们疯狂追逐的至宝。
　　当初……
　　罗峰得了弑吴羽翼，让金角巨兽第一次融合银色羽翼，就感觉银色羽翼重若大山，催动吃力，随着时间流逝，就仿佛炼化‘洛夫鹨盘’似的，那弑吴羽翼才逐渐和金角巨兽浑然一体，不分彼此，仿佛是身体的一部分。
　　真正融合后，整个金角巨兽本身都自然散发威压，其实这威压……本是弑吴羽翼蕴含的，融合后透过金角巨兽释放开，虽然只是释放些许，却足以令封侯不朽神灵惊颤。
　　融合弑吴羽翼后……
　　根本无法探测‘金角巨兽’实力。
　　“真衍王老师说，魇烛王有一件至宝，是宇宙尊者都重视的宝贝。那宝物一旦启用……威力极大。”罗峰当初就感慨，“可是我现在这弑吴羽翼，可是能令宇宙尊者们疯狂追逐的，单单我控制的释放的这些许威压……就仿佛真正强大封王不朽拥有的威压了。”
　　……
　　“轰隆~~”
　　又是一爪！
　　可怜的卡巫族封侯不朽‘焚亚’拼命抵抗依旧是瞬间撕裂然后化成粉末，当这些粉末再度凝聚为一体后，金角巨兽丝毫不怜悯的就又是一爪！
　　连续三爪！
　　焚亚碎了凝聚，足足三次，不过实力却没影响。这就是不死之身！
　　“轰~~”第四次被轰成粉末。
　　金色的食星草疯狂生长开，它的速度显然远不如金角巨兽，硬是金角巨兽轰灭了焚亚四次它才赶到，无数的黄金色草叶直接吞噬向那些粉末。
　　“嗤嗤~~~”粉末从黄金色草叶中一闪而逝，有些若隐若现。
　　不朽食星草竟然没有吞噬到一丁点的粉末。
　　“呼。”无数粉末再度凝聚，化为焚亚！
　　“用不朽食星草干什么，看来那个食星界主真的很少和封侯不朽战斗啊，难道他不知道……要杀封侯不朽，主要就‘灵魂毁灭’‘强行湮灭’两种手段么？”焚亚略带疑惑看了远处罗峰一眼，随即转头又要逃。
　　彭！
　　又是一爪一拍，令焚亚再度化为粉末，接着再度凝聚。
　　“这封王怪物也是的，怎么总是这么攻击我？”焚亚更加疑惑，“它虽然是封王，可也就勉强封王的水准，想要没有一丝代价就杀死我根本不现实，难道他不知道？”
　　焚亚再逃！
　　金角巨兽又是一爪！
　　……
　　远处山峰之巅上的罗峰眉头微皱：“跟我查阅的资料一样啊，要杀死一名拥有不死之身的神灵，的确难啊。”
　　罗峰权限高，当然查过详细资料。
　　以罗峰的手段，自然无法施展‘灵魂毁灭’的手段，只能走‘强行湮灭’这一条道。
　　强行湮灭，很难！
　　靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！只要将对方不朽神力完全湮灭……对方自然死了。
　　强行湮灭有两种。
　　第一种，差距太大，像混沌城主那等存在，或者像宇宙尊者们，翻掌即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代价。当层级上相差太大……灭不死之身就很容易。
　　第二种，差距不算太大，一名‘封王初等’要击杀‘封侯高等’……虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。这时候要杀死对方就得付出一定代价了，那就是‘燃烧自己的不朽神力’，一旦燃烧等于是永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。这是永久损失！
　　封王初等何等厉害，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封王巅峰……自然就能湮灭封侯了。
　　湮灭掉一名封侯高等！就算是封王初等……也得恢复百年千年。
　　当然——
　　如果‘封王高等’杀‘封侯高等’，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了，稍微燃烧点不朽神力即可轻易灭杀，恢复个数年即可。
　　如果是‘封王巅峰’，那么即可轻易杀死‘焚亚’。
　　……
　　这就是强行湮灭！
　　靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠‘燃烧不朽神力’。
　　“勉强封王，就想不牺牲一点代价杀死我？”焚亚也感到憋屈。
　　“怎么才能杀死这焚亚？”远处山峰之巅上的罗峰皱眉，“一次次轰灭根本没影响，因为没伤害到他本质。而强行湮灭是需要燃烧不朽神力……可金角巨兽是界主，根本就没有不朽神力来燃烧啊。”
　　“怎么办？”罗峰遇到了难题。
　　******
　　更新完毕，今天月初第一天，那啥……那保底月票投给番茄吧，嘿嘿~~~
　　。
　　。
第807章至宝‘弑吴羽翼’
　　“金角巨兽的战力比那卡巫族不朽，赢容易，可想要湮灭那‘巨石’，还没强到不燃烧不朽神力就能做到的地步。可金角巨兽又没不朽神力……走进死胡同了么？”罗峰脑海中迅速思考着一个个办法。
　　全部又被排斥掉，其他办法没一个行得通的。
　　“只有一个办法！”
　　“或许，或许有一点可能。”罗峰一咬牙，“就靠你了，弑吴羽翼！”
　　金角巨兽现在正常最强的撕天一爪都施展了，还能有什么更强的攻击方法，也就弑吴羽翼了！这弑吴羽翼是混沌城主都认定是宝贝的至宝，逃命是一方面，的确兼有些许战斗能力，这点当年混沌城主早告诉过罗峰。
　　当然，弑吴羽翼主要是逃命功能——飞行、闪躲。
　　靠羽翼战斗，只是兼有的些许能力。
　　罗峰曾一次次试验过，感觉弑吴羽翼的优点也就是‘速度快’‘鳞羽锋利’，快速飞行下，羽翼一划，好似刀锋劈过。
　　……
　　“呜！”银色巨兽双翼一震，再次冲向刚刚身体凝聚为一的火焰巨人焚亚。
　　“能不能别这么过分。”
　　“怎么就这样？”
　　焚亚又急又怒，“这银色怪兽的瞬间爆发速度怎么会夸张到这个地步，它也就勉强封王战力，瞬间速度爆发没这么快才对。如果他速度慢点……我就能迅速达到亚光速，接近光速的地步，他就怎么追都追不上我了。”
　　雾沙岛上阻力颇大。
　　达到接近光速，已经是极限！想要达到光速宇宙穿梭必须去一些‘穿梭点’。