被丝线切割，出现一道道缝隙。
　　两名尾遗族不朽神灵释放出千万道丝线，从各个方向缠绕罗峰，显然要将罗峰先捆缚住。
　　“尾遗族不愧是强大族群，手段很不一般，可这两个……明显还很弱。”罗峰摇摇头。
　　哗哗~~~
　　无数白色丝线缠绕向罗峰。
　　“真是白痴，都不抵挡。”尾遗族男子嗤笑。
　　“我俩实力虽然弱点，可就是队长被困住，一时半会也逃脱不得的。”尾遗族女子那复眼中也有着一丝讥笑，可紧接着他们再也笑不出来了，因为那无数白色丝线缠绕在一起刚要彼此凝结形成‘茧’，可他们却惊愕的发现——
　　那道黑色人类身影已经到了数千公里外。
　　“怎么可能。”
　　“瞬间闪躲速度怎么比我们还快？”尾遗族两名不朽神灵大吃一惊。
　　罗峰只是看了他们一眼，在创绝学过程中，混沌城主老师给安排的对手中，第182位对手就是一名尾遗族不朽神灵，当时金角巨兽对战的尾遗族不朽神灵……模拟出的乃是封王级战力，手段等等可厉害多了。
　　尾遗族，以速度、闪躲出名，且天生能吐丝。
　　尾遗族不朽神灵制作成的‘丝’，那韧性更是可怕，大量丝线一旦形成‘茧’，将敌人重重困住。敌人就算身体完全粉碎都无法逃脱……这茧有点像牢笼，一旦被困住，就几乎等于是短时间内被封印困住了，再也逃脱不得！
　　可惜——
　　罗峰传承记忆中有尾遗族详细讯息，且更是有和尾遗族实际作战经验，哪会在乎这两个勉强才封侯的家伙。
　　……
　　“死吧！”罗峰连续三个折曲的移动轨迹，只是在万里长空中留下曲折的轨迹，仿佛扭曲的闪电霹雳。
　　三振穿梭宇宙！
　　那尾遗族男子仓皇闪躲且想要控制丝线来缠绕，奈何罗峰的速度比他快的多。
　　“哗！”
　　血影战刀瞬间化为一道让人心醉的耀眼虹光，这道耀眼的银色虹光无坚不摧，直接撕裂了宇宙空间，在那充满空间碎片的宇宙空间裂缝沟壑中，出现了一条银色长河……这是由刀光形成的一条银色长河！
　　在这条银色长河下……
　　无可抵挡！
　　“轰！”满是惊恐色的尾遗族男子瞬间就被完全绞杀粉碎。
　　《明月策》第一式——银河挂长空！
　　“哗！”
　　“哗！”
　　又是连续两道虹光，在宇宙空间沟壑中布出两条长河，一者直接绞碎了那尾遗族女子，另外一者更是直接冲击在那人身鳞甲狼首男子身上。
　　三条银色长河！
　　袭击三名异族不朽！
　　“吼~~~”
　　人身鳞甲狼首男子身体瞬间粉碎，同时震动天地的怒吼声响起，一头巨大的全身满是金色鳞甲，有着类似狼首头颅却有独角，同时头颅上的鳞甲上有着无比复杂秘纹的怪兽就出现在了半空中。
　　妖族王族之一‘恐金犼族’！
　　恐金犼族以吞噬出名，其实有点像‘弱小化’后的金角巨兽。
　　“队长，我的不朽神体损失3%。”
　　“我的不朽神体也损失了2%。”
　　两道尾遗族身影在半空中再度凝聚，眼眸中都有着惊怒之色，他们俩好歹也是刚刚练就不死之身的，虽然还没完全稳定。可也算‘勉强封侯’了。要想对他们的不朽神体产生损坏……那么得有‘勉强封王’的战力，或者说得‘接近封王’！
　　的确——
　　现如今罗峰的人类分身的确拥有‘接近封王’的战力。
　　他的基础力量是1000倍界主之力，算是封侯初等。
　　境界方面，一千多年的雾沙岛可不单单是创造了绝学，同时一千多年长期研究兽神雕像，临摹雕像下，也令罗峰的‘兽神意境’早达到了通天桥第18层的层次，这已经是封王的合格标准了。
　　使用的刀法，更是自创的巅峰绝学《明月策》！
　　三者结合！
　　境界和刀法，弥补了基础力量的弱势，令他拥有接近封王的战力。毕竟就算是真正的那些封王巅峰强者……如嗜血王，如幻灵王等等，自创绝学也仅仅只是‘顶级绝学’罢了，罗峰的刀法的确很彪悍。
　　“人类界主，拥有勉强封王战力？如果杀死他，这得值多少军功啊，他战力上或许比我强些，可也不会强太多，尾遗族的那两个白痴才刚刚练成不死之身，都还未稳固，就算是我，也有破坏他们1%不朽神体的能力。”恐金犼双眸中满是炽热，“而且这人类界主毕竟只是界主，他没有不死之身，而且大不了……我燃烧部分不朽神力，拼一把，也得杀了他。这种天才，军功上绝对媲美封王啊。”
　　杀死界主天才，可比杀死同等实力的不朽的奖励更高。
　　界主期就接近封王。
　　杀了，得到的军功的确是媲美杀死真正封王不朽的军功的。
　　“他们俩竟然受伤了，不朽神体竟然有了些许损毁？”罗峰瞥了眼那两名尾遗族不朽，“真弱，我地球人本尊战力也就接近封王！还算不上真正封王！”
　　“吼~~”
　　远处恐金犼忽的冲来，嘴巴直接张开，顿时无比可怕的吞噬力量直接作用在罗峰身上，同等级的封侯巅峰不朽它或许不敢这么强行吞噬，可是人类界主，即使战力强，可也只是人类界主，并没不死之身。
　　直接吞噬！
　　天地都是一暗，强大空间之力直接作用在罗峰身上。
　　“哼。”罗峰瞬间拿出了不朽食星草，不朽食星草疯狂变大，瞬间便幅散数十万公里空间。
　　“看你怎么吞噬。”罗峰另外一个身份可就是金角巨兽，当然清楚吞噬这一招的弱点，‘吞噬’范围是有限的，数十万公里直径的庞大物体，那恐金犼还没这等能耐吞掉。
　　“吼~~~”
　　恐金犼被迫强行中止吞噬这一招，随即发出咆哮，周围空间都出现了无数金光，在金之法则领域中……恐金犼直接杀向罗峰。
　　“给我练手吧，练手完毕，再让金角巨兽杀你赚取军功。”
　　罗峰手持血影战刀瞬间便冲上去。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第814章刀河王尽早铲除
　　无尽沙漠的上空，巨大无比的恐金犼和黑色战甲人类疯狂的厮杀着，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。
　　“噗嗤！”
　　能在宇宙空间裂缝上留下一条刀光长河的‘一刀’却仅仅是劈开恐金犼表层鳞甲，金色血液喷出，可刚刚喷出后又化为雄浑的不朽神力融入到恐金犼身体内，这些伤势对恐金犼一点影响都没有。
　　“吼~~”恐金犼一爪撕向罗峰。
　　罗峰身形诡异闪烁，飘忽间便闪躲开那可怕一爪，闪躲开的同时也挥出手中战刀！
　　刀光如虹！
　　横挂长空！
　　“可恶的人类！”厮杀许久后的恐金犼心中咆哮着，“实在是太狡猾了，躲的实在是太快了，我竟然都无法伤到他。”本来抱着自己有不死之身，去和这人类武者近身厮杀肯定占便宜的念头，可恐金犼却发现这人类太滑溜了，连续厮杀了好一会儿，最多是碰触到那人类的战刀，却根本没真正伤害到人类一次。
　　焦急、愤怒！
　　“要杀这人类，难度很大，除非燃烧不朽神体。”恐金犼很快认识到这一点。
　　“上报给联盟。”恐金犼暗道，“这样战力接近封王的人类界主，绝对属于超级天才，一旦上报给联盟，即使是举报之功，一旦确认，也有不少奖励的。”
　　恐金犼立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。
　　“我在焱祭大陆，我的坐标是……”
　　“我发现了一名人类界主，擅长使用战刀，疑是雾沙岛食星界主。他的真正战力比一般封侯巅峰还强一些，接近于封王战力。我麾下的两名尾遗族不朽，刚刚成就不死之身，在他攻击下都造成不朽神体的稍许损毁。”恐金犼立即上报讯息。
　　可惜。
　　妖族的通讯系统实在太弱，连视频图片都无法传播，只能意识语言交流，连确认战功都得等到最后回兵营基地。而人类的‘虚拟宇宙网络同步传送’能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发。
　　“我的刀法竟然能够压制这恐金犼，身法配合刀法，真是完美。”罗峰厮杀的格外畅快，“在域外战场上厮杀的感觉，和在虚拟宇宙中就是不一样。”
　　虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。
　　都是虚拟。
　　都是假的。
　　这是自然而然的心理暗示。
　　即使有检验功法效果，却无法让罗峰有提心吊胆的感觉。可在域外战场上不一样……异族对手说不定就能拿出什么杀手锏来，而且不敢有丝毫大意，比如眼前这头恐金犼，一旦燃烧不朽神体，也能瞬间迸发出封王战力，当然燃烧不朽神体也等于燃烧灵魂，不到必要是舍不得这么干的。
　　“练刀完毕。”
　　“可以让金角巨兽出马了。”罗峰当即开始透过1号探测仪器，屏蔽对方的探测，同时遥远处凭空出现了一道巨大的银色幻影，那是银色怪兽瞬间高速移动下产生的幻影，这幻影直接冲击向那两名尾遗族不朽。
　　……
　　“竟然不相上下。”
　　“准确说队长还处于劣势。”两名尾遗族不朽在遥远处正在观战，同时惊愕。
　　“没事，队长有不死之身，虽略处于劣势，却没危险，一旦队长拼命燃烧2%-5%的不朽神体，估计就能解决这人类了，虽然这军功几乎都到队长手上，可只要稍微分一点点给我们，我们就赚了。”
　　尾遗族两名不朽神灵彼此传音交谈，忽然他们感觉到一股可怕的气息威压。
　　“什么。”
　　两名尾遗族不朽猛地转头，那复眼朝后方看去，一道无比璀璨耀眼的银色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开，两名尾遗族不朽神灵甚至于都来不及躲避，就被那一道银色虹光给贯穿了！
　　这哪里是银色虹光，这根本就是银色怪兽那‘弑吴羽翼’。
　　羽翼如刀，无坚不摧，锋利无匹，切割而过！
　　“嗡~~”
　　“嗡~~”
　　两名勉强封侯，在地球人本尊攻击下都损失些许不朽神体的尾遗族不朽，在被弑吴羽翼切割瞬间，那释放出的一丝‘弑吴羽翼空间之力’瞬间就将两名尾遗族不朽的身体腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。
　　银色怪兽羽翼一震，直接飞向正在交战的罗峰、恐金犼。
　　******
　　恐金犼在银色怪兽突兀出现攻击尾遗族不朽时，就已经发现了，可是当它发现两名尾遗族不朽瞬间被灭杀，还是惊呆了。
　　“什么。”
　　“封王不朽。”
　　“绝对的封王不朽，而且这么轻松，恐怕不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”恐金犼心中惊恐，“难怪探测仪器丝毫没发现它过来，这封王不朽的探测仪肯定比我的先进，可恶，这是什么怪兽。”
　　“逃，逃，逃！”
　　恐金犼再也不顾那人类天才了，立即开始逃窜。
　　“逃！”罗峰也似乎被吓住了，转头就朝远处飞逃。
　　一人一妖兽都在逃窜。
　　“希望这封王不朽去追杀那个人类。”恐金犼心中嚎叫，“去追杀人类啊，啊，为什么追杀我，追来了！”
　　呼！
　　弑吴羽翼一震，金角巨兽瞬间追上恐金犼。
　　“哗啦！”羽翼如刀，《明月策》创造初衷就是羽翼攻击之法，专门配合弑吴羽翼的，略微改动虽然就变成刀法，可显然用弑吴羽翼施展起来更加的肆意、畅快。
　　银色虹光划过长空。
　　恐金犼顿时被一分两半，鲜血、脏腑清晰可见，并且那些鲜血、脏腑被无形的力量侵蚀似的，很快两半身体凝聚为一体。
　　“不朽神体损失6%？”
　　恐金犼大惊，惊恐，“这是封王巅峰，是封王巅峰！”
　　它，是封侯巅峰不朽。
　　要轻而易举就伤害封侯巅峰的本质，那得有封王巅峰的实力。
　　“饶命，饶命。”恐金犼传音急切道。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　金角巨兽双翼一震，又是一次次切割，它的速度太快了，恐金犼刚刚凝聚身体就又一次被切割，瞬间就损失了50%不朽神体。
　　“饶命啊，前辈，别逼我！”恐金犼急了。
　　“哗！”
　　金角巨兽再度攻击，这令恐金犼绝望了。
　　“去死吧！！！”恐金犼嘶吼着，随即将残存的不朽神体完全自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含着无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王巅峰强者的攻击了。
　　轰隆隆~~~~
　　沙漠上空数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。
　　金角巨兽发现恐金犼自爆也是立即闪躲同时双翼合拢，弑吴羽翼变大了一号，将整个金角巨兽都完美保护好，金角巨兽被震得稍微倒飞数百公里就停下了。
　　弑吴羽翼卸去超过九成冲击力，剩余冲击力虽然超过10000倍界主力量的界限，可经过‘将甲’再度削弱九成，剩余的些许冲击力对自身身体力量就超过6000倍界主的金角巨兽而言，简直是挠痒痒。
　　……
　　原本装作逃窜的罗峰也停下了，让金角巨兽分身迅速收拾了下战利品，便让金角巨兽分身回到体内世界了。
　　“厉害。”
　　“我的兽神意境达到18层，又创巅峰绝学。”罗峰暗道，“不过毕竟身体素质方面只是封王初等，三者结合……也就封王高等战力。”
　　“可是弑吴羽翼太厉害，经过转化产生的空间之力真可怕。”
　　“硬是能伤害封侯巅峰的神体。”
　　心情喜悦的罗峰。
　　带着那三名封侯的战利品，随后又取出一艘宇宙飞船，而后迅速离开了。
　　******
　　妖族在域外战场上的统治层。
　　“确认讯息。”
　　“在焱祭大陆主大陆，发现了人类界主，那人类界主拥有近似封王的战力。应是人类中的超等天才，排名在前100的人类界主天才。”
　　看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果。
　　两名通体黑色的傀儡之身正坐在那。
　　“拥有近似封王战力，应该是人类五大势力最核心层的天才，像那虚拟宇宙公司原始秘境界主，虽有100人，可要做到近封王战力，估计能有三分之一就不错了。”一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。
　　的确。
　　近封王战力，人类天才中能做到的的确有上百个！像那些在界主期修炼数十万年百万年的绝顶天才，法则感悟上极少数也达到第18层水准，再配合各种底牌手段，也能发挥出近封王战力。不过——
　　近封王战力，杀死封侯初等都很难。
　　“没想到雾沙岛食星界主拥有这等战力，之前那食星界主也就正面击杀普通不朽，和雾沙岛中弱小的封侯厮杀罢了。竟拥有近封王战力。”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道。
　　“人类天才个个保密森严，难得发现一个，这等超等天才，界主就这么强，一旦成为不朽神灵，铁定是封王不朽。而且很可能是封王高等，乃至封王巅峰，到时候身居不死之身，要杀死他们代价可能要大上千万倍。现在战力虽然不低，可不是不死之身，杀死也容易，这种威胁……尽早铲除为妙。”黑色人身狮头男子道。
　　“嗯。”黑色人身九十九个小型头颅男子点头，“我立即上禀族内，让他们发布命令。”
　　Ps：第一章到！
　　推荐一本书东方玄幻类的小说《奥比岛》，地址：WWW.QIDIAN.COMBOOK1960257.ASPX
　　。
第815章刀河王销声匿迹
　　焱祭大陆主大陆的边缘地带，无尽的冰山深处有着一座古老的宫殿，不知道是何年建造，然而现在这里却成了‘妖族’紫穹王的地盘。
　　“队长最近脾气不太好，刚刚还喝斥了副队长，我们来到焱祭大陆也有近万年了，还从来没见队长这么烦躁过。”
　　“是啊，不过我听说队长之所以烦躁，跟一个人类天才有关。”
　　“真的假的？”
　　“我可不清楚真假，只是听说而已。”
　　两名妖族不朽的傀儡之身，彼此悄然谈论，他们俩便是焱祭大陆上颇有威名的‘紫穹小队’的队员。
　　紫穹小队！
　　焱祭大陆名气极大的小队之一，队长‘紫穹王’，是妖族的封王不朽，而且已经具有瞬移的能力。副队长那也是封王初等强者，至于麾下队员几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一个也是封侯高等！
　　这样的队伍，在焱祭大陆名气当然大。
　　当然名气虽然大，却还算不上无敌！
　　……
　　而在这座宫殿的深处。
　　通体黑色，有着人身以及无比美丽的银色狐狸般脑袋的女性，她身上披着华丽的黑色长袍，她的傀儡之身几乎和真人没任何区别，脸上表情、眼神等等都非常完美。
　　“混蛋。”
　　“布拉斯这个混蛋，竟然敢挑衅我。”人身狐狸头颅的女子恼怒无比，“幸好族群高层们还很明智，这能怪我吗？整整一年了，自从我接了这个任务……整个妖族联盟麾下在焱祭大陆上的所有成员就没有一个发现那人类界主的，都无法发现……让我怎么杀？怎么去杀？”
　　“布拉斯，敢说我没用。”
　　“这怪我吗？”
　　“这个白痴，肯定是看上军功了，杀死一个人类界主，竟然等同杀死‘封王高等’的军功，难怪他眼馋。”
　　“可惜，你得不到，你这个白痴。”
　　紫穹王嘴里咒骂着。
　　其实她心底也憋屈……
　　虽然说她是拥有瞬移能力的强大封王，可是封侯、封王都是有不死之身的，以她的能耐也最多杀死一名封侯巅峰罢了，至于‘封王初等’强者……整个焱祭大陆恐怕都没有任何一个封王不朽敢说有把握击杀！
　　封王初等，击杀难度就高的一塌糊涂！
　　封王高等，自然难度更高。
　　所以——
　　杀死一名人类界主，竟然给予等同‘击杀封王高等不朽’的军功。这自然是一个肥差，惹人眼馋的肥差！她紫穹王在焱祭大陆近万年赚的军功恐怕还不及这一笔的十分之一！所以当时这任务到手……她是格外兴奋的！
　　要知道，虽然在焱祭大陆上，属妖族族群本族的仅仅是2名封王。可是属整个妖族联盟的却有足足329位封王！
　　毕竟妖族麾下的其他附庸族群很多，还有一些虽然不是附庸族群……却是一些遥远地带偏远地带，愿意以妖族联盟一份子的身份来进入‘域外战场’闯荡的，大量的异族强者，才导致妖族联盟麾下就有329个封王在焱祭大陆。
　　这任务惹人眼馋啊！
　　不过妖族内部自然将好差事给自己本族的，紫穹王具有瞬移能力，所以才得到这个任务，当时紫穹王得到这个任务是惹了不少妖族嫉妒的，可嫉妒也没用，这是高层下达的命令。
　　紫穹王很高兴，她等着去杀人类界主。
　　所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令，一旦发现单独的人类界主，或者发现实力媲美封侯的人类界主，就立即上报！
　　一旦得到准确坐标，那么紫穹王可以直接瞬移过去。
　　瞬移能力，一两光年很轻松。
　　可以说——
　　整个焱祭大陆，都是紫穹王的瞬移范围，她能瞬间抵达焱祭大陆任何一个地方。只要情报到了……她就能立即去击杀那人类界主，获得巨额军功。
　　多么简单的一个任务啊！
　　“废物。”
　　“情报系统真是烂啊，一年了，竟然就没有一个情报过来，竟然一直都没发现那人类界主。”紫穹王心中怒啊，看的到却吃不到的滋味的确难受，族内高层给了她赚取巨额军功的希望，却一直没一点情报。
　　“人类界主！”
　　“我就不信你一直不冒头，我妖族联盟在整个焱祭大陆也算占四分之一，不信就没一个碰到你。只要你冒头展露实力，你就死定了！死定了。”紫穹王咬牙切齿，没有准确预期的等待，的确难受。
　　*******
　　此刻的罗峰根本不知道自己成了妖族的重点目标。
　　“死吧！”
　　耀眼的银色虹光划过海洋上空，空间直接裂开一条巨大的沟壑，好似银色长河布满长空，而那名矮小的大约半米高的异族不朽神灵直接被切割开，那异族不朽本还轻松，可刚刚被切割凝聚为一后，顿时惊恐起来，因为它发现不朽神体损失了18%。
　　“怎么可能？怎么可能？”异族封侯不朽惊恐万分。
　　哗！
　　哗！
　　银色虹光连续几次闪烁，那异族不朽都来不及逃窜，只是歇斯底里的一次自爆……战斗便结束了。
　　“呼！”战斗余波中，罗峰悬浮当空，身后正有着一对黑色羽翼在缓缓起伏。
　　“不死之身真难杀啊。”
　　“我第一次来焱祭大陆主大陆，地球人本尊曾经伤到尾遗族不朽，还真是运气。那两个尾遗族不朽的‘不朽神体’估计刚刚练成还很弱，可现在……这种稍微强上一丝的封侯初等不朽，我单靠刀法就根本无法损坏他们的不朽神体。”罗峰摇头，“用刀法伤害几次都无效，还是得靠弑吴羽翼！这弑吴羽翼果然厉害，虽然地球人本尊实力弱些，能驱动的‘弑吴羽翼空间之力’也极少极少少的可怜，可却几次就能灭杀一个封侯初等了。”
　　“嗯。”
　　“走人。”
　　罗峰收拾了下战利品，然后乘坐宇宙飞船悠闲逍遥的离开这处战斗地方。
　　宇宙飞船当中。
　　罗峰正坐在飞船控制室内，老规矩，1号探测器仅关闭了屏蔽功能，2号探测器则是正常开启。
　　“弑吴羽翼就是好。”
　　“有了弑吴羽翼，地球人本尊原本只能击杀不朽军主，现在也能击杀封侯初等了。而金角巨兽分身……更是能够击杀封侯巅峰。”
　　“而且弑吴羽翼还能够让敌人无法感应到我的准确实力。”
　　“啧啧……”
　　罗峰笑的开心。
　　当初来到焱祭大陆主大陆，和那恐金犼、尾遗族不朽交战的那次之后，罗峰就意识到了一个问题——“焱祭大陆主大陆的强者太多，不像雾沙岛，封侯初等就能称王称霸，总共才十几个封侯，焱祭大陆……听说封王就有过千个。”
　　这是事实。
　　虽然人类本族封王不朽在焱祭大陆上的，仅仅就三个！可是人类的附庸族群，还有很多透过人类联盟进入战场的大量异族，全部加起来，却有数百名封王，毕竟那是有着数千上万的族群的，平均数十个异族有一个封王在焱祭大陆，就令封王数量很多了。
　　焱祭大陆，四方加起来，得有过千。
　　当然——
　　相比较于焱祭大陆上大量的不朽军主、封侯而言，封王强者的数量就稀少无比了。
　　“焱祭大陆上强者多的是。”
　　“我在雾沙岛上小打小闹还好，可在焱祭大陆上，一次次和封侯巅峰作战，说不定碰到封王初等。那么很可能会惹到异族追杀，老师也提醒过我这个问题，怎么办呢？”罗峰当时也思索了下。
　　很快就想到了一个主意！
　　弑吴羽翼！
　　弑吴羽翼乃是一件至宝，在金角巨兽身上，就能掩盖金角巨兽本身气息，反而那自然的释放威压……让敌人会认定金角巨兽是强者。
　　一个道理。
　　弑吴羽翼在地球人本尊身上，自然就掩盖了地球人本尊的气息。
　　“我真聪明。”
　　“地球人本尊融合弑吴羽翼，释放丝丝威压，伪装成封侯巅峰强度的威压。”
　　“金角巨兽分身融合弑吴羽翼，释放威压更强些。”
　　“啧啧——”
　　“这样一来，一名封侯巅峰的人类，自然就很正常了。”罗峰当时很是愉悦。
　　随即罗峰就按照计划这么干了。
　　在焱祭大陆上闯荡，金角巨兽和地球人本尊切不可同时出现。
　　一次战斗，让地球人本尊去厮杀，那么金角巨兽则绝对不现身，除非遇到特殊危险。这种战斗是专门用来磨砺刀法，研究《明月策》的。
　　还有另外一种战斗，地球人本尊不现身，一开始就是金角巨兽融合弑吴羽翼登场，这种战斗主要是杀戮以积累军功的，毕竟金角巨兽用来赚军功，效率的确是很高。
　　……
　　两种战斗。
　　一种磨练刀法，一种积累军功。
　　罗峰在焱祭大陆上倒也过的痛快，尾遗族不朽那战结束后的一年来，战斗了六场，遇到了十余名异族不朽。其中有三场是地球人本尊去战，有三场是金角巨兽去战，一共杀死了五名封侯，和三名不朽军主。
　　效率的确很高。
　　“封侯初等根本无法磨练我的刀法，得去找个强者，找个封侯高等的，好好厮杀一番。”罗峰很兴奋，和宇宙中各种各样的异族战斗，不同的战斗方式的确让罗峰有一种猎奇的兴奋感。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第816章刀河王常在河边走（三更完毕）
　　时间流逝，转眼罗峰在焱祭大陆主大陆已经有三年。
　　这三年中罗峰过的非常充实，一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中，他绝大多数时间都是反思战斗、感悟法则和兽神意境、研究秘法等等，在这三年中共战斗15场，杀死了22名异族封侯和19名异族不朽军主。
　　其中18名封侯、13名不朽军主都是金角巨兽分身所击杀，而地球人本尊仅仅击杀4名封侯、9名军主，并且击杀封侯靠的都是弑吴羽翼。
　　这令罗峰愈加感觉……
　　自己还很弱！
　　虽然自己感悟境界极快，可自己修炼仅仅数千年，像虚拟宇宙公司原始秘境界主效率虽然不如自己，可修炼数十万年乃至上百万年，在法则感悟上和自己差距并不大，个个都是封侯层次水准。
　　且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水准。
　　乃至最前面几位，法则感悟都达到通天桥第18层了。
　　不过他们和‘科谛’的差距依旧很远很远，因为法则感悟越往后每提升一层都难如登天，像真衍王等人困在第20层，亿万年都无法跨入第21层就能看出——这越往后是何等艰难。从第18层跨入第19层，几乎媲美从第1层到第18层加起来的难度！
　　难度几何上升。
　　所以第18层和第20层看似很近，可几乎每一代原始秘境界主都有达到第18层的，可是达到第20层……恐怕千万纪元才出一个。
　　……
　　这三年，罗峰倒是闯出了个名号。
　　金角巨兽分身连封侯巅峰都能击杀，虽说击杀的18名封侯中仅仅2名封侯巅峰，可也将金角巨兽名声给打出去了，毕竟那些封侯高等死在金角巨兽羽翼下的也不少，这可是一般封王高等才能做到的。
　　焱祭大陆强者如云，异族无数，却仅仅上千个封王。
　　每个封王都有名号。
　　金角巨兽每次都是‘银色怪兽’形象现身，羽翼攻击威力可怕，自然渐渐有了个‘银翼王’的外号。至于罗峰地球人本尊？在焱祭大陆上属于很普通的水准，自然不显眼。
　　******
　　罗峰在焱祭大陆的第四年，机械族虚拟世界大本营。
　　“茨维卡。”街道上，一高大机械族青年忽然喊道。
　　“师兄。”
　　全身主要是银色，腰间、臂膀等位置有着些许金色，乍一看好似合金人的机械族俊美青年正微微低头，表示尊敬。
　　“茨维卡，你在域外战场收获怎么样？”高大机械族青年饶有笑意询问道。
　　“已经完成主人要求的51.2%，我现在正在第七战场焱祭大陆，焱祭大陆的异族强者有很多，我的效率应该还会提升，估计再击杀上千名异族封侯就差不多完成任务了。”机械族俊美青年露出笑容，机械族和其他族群有着非常特殊的区别，因为每一个机械族人在刚刚诞生时只是智能生命，作为智能生命……
　　天生就是会认主的。
　　在机械族内，一名宇宙尊者级的机械族人会让一些‘机械族不朽’认主！
　　像混沌城主般强大的机械族霸主，照样会让‘宇宙尊者机械族人’认主！这些认主，早就进行……除非仆人某天实力超过主人，那么机械族高层会命令那主人直接解除主仆关系，否则将永远保持主仆关系。
　　整个机械族，就是一个金字塔关系。
　　一个宇宙之主，控制大量宇宙尊者，宇宙尊者们控制更多的机械族不朽！
　　他们有感情，他们也会有怨恨、嫉妒、愤怒、兴奋、开心等诸多情绪，可是‘认主’是智能生命核心的一种能力，一旦认主，那么就绝对本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头，或许对同族其他人有嫉妒不满，可对主人是绝对的忠诚！
　　金字塔的统治结构！
　　这就是机械族，一个绝对等级森严，没有丝毫背叛的族群，也是一个极为可怕的族群。
　　“完成51.2%？茨维卡，你真优秀，难怪主人宠溺你。”高大机械族青年似笑非笑。
　　“主人的恩德，我自当竭尽生命所有力量去回报主人。”机械族俊美青年依旧很谦逊，保持一定的尊敬。
　　“很好，继续努力吧，尽早封王。”高大机械族青年吩咐道。
　　“是，师兄，我定当努力，向师兄你学习。”机械族俊美青年低头道。
　　“嗯。”
　　高大机械族青年应了声，便不再理会这个‘茨维卡’，心