。”遥远处银甲银翼的罗峰，操控着巨大的兽神再度扑杀过去。
　　在虚空中，兽神一次次闪烁，每次闪烁移动的同时，那尾巴更是犹如鬼魅，时而便抽打，时而抽打到一半便收回，收回后又再度抽打出。快的惊人，让对手根本无法捉摸这轨迹。毕竟正常的动物……尾巴瞬间抽打速度是最快的。
　　兽神也是如此！
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　黑剃王发飙了。
　　一次次重锤，竟然次次都砸在那兽神的尾巴上，每次都将那八颗黑球给砸的崩飞开去……只是罗峰是精神念师，八颗星辰即使被砸飞依旧可以立即转头再凝聚形成兽神幻影，再度去攻击。这就是精神念师和武者的根本区别。
　　武者退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。
　　可精神念师，即使兵器被破开，因为躲得远，依旧能操控兵器卷土重来。
　　“竟然一次次挡住？”罗峰操控八颗星辰攻击的同时，也是暗惊，“他使用那神锤的方法也变了，每一次挥出神锤都带着一丝回旋力道，只见一锤连一锤，连绵起伏，源源不绝，即使我鞭影故意让开一锤再去抽打，他依旧能挡下。”
　　……
　　彭！彭！彭！……
　　宛如恶魔的黑剃王低吼着手持神锤正大步的冲向罗峰，每一步都快的惊人，即使兽神鞭影抽来，他也是随手一锤便能轻易将那鞭影砸的崩溃，砸的那八颗星辰倒飞回去，就仿佛一辆重型大卡车在马路上横冲直撞，将小轿车轻易撞飞似的，可这小轿车即使破碎却又再度凝聚又再度冲击来，而后再度被砸飞。
　　“好强的威力。”罗峰看的面色一变，终于感觉到自身和黑剃王、七剑王这一水准的差距了。
　　“之前他那一记离手锤……我能硬抗下，只是因为黑剃王一开始没动多大力气，现在一认真，每次交手，他那神锤稳如泰山，我的八颗星辰却是不断被砸飞。”
　　“凭借八颗星辰，竟然还完全处于下风，只能勉强做到影响它速度。”
　　小轿车或许会被重型大卡车一次次撞飞，可还是影响重型大卡车速度的。
　　“我不是他对手。”
　　“真正火拼，让覆水王使用‘冰浑丝网’牵制他，或许还有一拼的可能。可黑剃王到现在都没燃烧神体，显然也没打算和我死拼。”罗峰暗自念叨，“既然已经检验了自己实力，该走人了。不过走之前……”
　　罗峰目光一扫远处的雪角王，他可忘不了这个对杀他最热心的雪角王，“先解决了他。”
　　******
　　周围聚集的强者已经越来越多，都是按照各自小队，分在一处处，在虚空中遥看黑剃王和刀河王的对战。
　　黑剃王霸道蛮横无匹，就算刀河王竭尽全力的攻击也是一次次被攻破，根本没法抵挡。可是……那刀河王却是一直在远处，黑剃王根本无法碰到。就算黑剃王冲过来，刀河王也能双翼一振轻易摆脱。
　　“刀河王虽然能轻易蹂躏封王极限，可还不是黑剃王的对手。”
　　“黑剃王实力逆天，完全力压刀河王，可速度上却也不及刀河王。”在场强者们都看出来这点。
　　“哈哈哈……黑剃王果然厉害，佩服佩服！我就先走一步！”
　　在念力灌输下声音回荡在无尽虚空中。
　　刷！
　　罗峰双翼一振直接划过一道曲折的银色光线，一闪一折，竟然又再度到了那雪角王那。
　　“你——”和队友在一起的雪角王脸色顿时一变。
　　“就你也想打我的主意，夺我重宝？真是不自量力！”六颗隐隐有着紫色光晕的黑球形成一道兽神幻影，咆哮着直接飞扑向雪角王，在雪角王身侧的队友却是一个个闪开，见识过之前刀河王威能的他们，可不愿去得罪刀河王。
　　撕拉！
　　右蹄爪将雪角王撕裂，六颗黑球瞬间穿透！毁掉超30%左右神体。
　　“刀河王！！！我会回来报仇的！！！”雪角王咆哮着不甘心的直接引爆自己的神体，他知道自己不是刀河王对手，可他毕竟乃是封王极限……将来被逆转时空复活几乎是肯定的，而如果被杀的陷入沉睡被带走，那就一点翻身希望都没了。
　　轰隆~~~
　　无尽冲击朝四面八方轰击去，仅剩30%多神体的自爆，在周围诸多封王极限联手抵挡下，只是让几位封王巅峰强者重伤，倒也没别的强者陨落。
　　就这么的，雪角王陨落！
　　……
　　咻！
　　在诸多强者眼中，那刀河王说走就走，走前还顺便弄死了一位封王极限强者‘雪角王’，而且刀河王离开时的速度之迅猛……所有强者都只能摇头暗叹，就连黑剃王恐怕也只有施展离手锤才行。
　　可黑剃王也清楚，他那离手锤……对手肯定能用那兽神幻影抵挡，根本不影响对方逃跑。
　　片刻……
　　刀河王就已经飞出了空间封锁范围，而后一个瞬移，便已经消失不见。
　　“好强的实力，好快的速度。”黑剃王声音轰隆，感叹声，便化作一道流光消失不见。
　　……
　　月底有双倍月票，投一张月票算两张。
　　大家支持下番茄啊。
　　这时候不投票啥时候投啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第923章冰狱星刀河王的传说
　　这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，而原本一直在双子旋域中飞行着的那片悬浮大陆却是整个贯穿了，露出个直径数十万公里的大窟窿。数百名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。
　　忽然——
　　一道强大气息凭空出现，只见一铠甲下隐隐有着黑色毫光的金属人凭空出现，那股无形威压弥漫开，让人类阵营数百名强者都一时间寂静下来。
　　“是命陨王！”
　　“是机械族命陨王！”
　　“他是机械族阵营的，怎么来这么快？”
　　“你没听说那命陨王早就公开悬赏刀河王坐标？恐怕刚才人类阵营中有谁将坐标泄露出去了，那命陨王才能这么快赶来。”数百名人类阵营强者中，几乎都是封王级，可封王初等、封王高等的却有不少，面对那气势滔天的命陨王，人类阵营一方也都不敢去挑衅。
　　……
　　命陨王站在虚空，目光扫视四周，怒喝道：“刀河王呢？”
　　“命陨王。”人类阵营中的强者们虽然不挑衅却也不惧，其中一位宛如一座小山似的生命开口声音轰隆，“刀河王刚才和黑剃王一战，战斗过后便走了，走前顺手杀死了雪角王。估计现在刀河王都不知道神国传送到何处了。”
　　“和黑剃王一战？”命陨王看向那山峰似的生命。
　　山峰生命轰隆隆道：“你自己看就知道了。”
　　刷！
　　蒙蒙光芒投影出现在半空，直接出现了三维虚拟投影，这种技术当年地球基地市时代便拥有了。不过显然宇宙中这等技术更加先进，几乎100%虚拟，只见那投影中黑剃王、刀河王交战场景播放了起来。
　　命陨王默默观看，一直看到最后。
　　他和黑剃王都属于整个域外战场最强大的存在之一，到了他们这一层次，观看这虚拟投影播放反而能看出许多奥秘来，毫无疑问……这一场对战是黑剃王和刀河王试探性的一次交手，在宇宙中除非想要一决生死，否则很少会燃烧不朽神体。
　　黑剃王、刀河王都没燃烧不朽神体。
　　“黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神锤！”命陨王默默道，“他的三大绝招，才使用一种。而那刀河王……”
　　“传说他擅长的乃是刀法，这一次使用的却是念力兵器攻击。”
　　“而且他有重箭王奴仆，之前情报上说，跟随在他身后的有天阵王和极虹王，天阵王是他所救，而极虹王乃是另外一阵营，竟那般恭敬在刀河王身后，应该也是刀河王的奴仆！”
　　“他到底有几个奴仆？”
　　“他的飞行很强！”
　　“他的防御早已出名，这次又暴露出念力兵器。”命陨王感觉这刀河王的确是深不可测，底牌众多，单单没让麾下仆从出马就可见刀河王的自信。
　　……
　　人类阵营众多强者们看着那命陨王，都在观察命陨王的反应，命陨王看完之前战斗的投影播放后，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名气的实力，就算他有重宝，也是有资格拥有。”说完，便凭空瞬移消失了。
　　命陨王已经离开，可那番话却引起人类阵营数百名强者的轩然大波。
　　“命陨王承认刀河王实力了。”
　　“他认可刀河王实力，认可刀河王有资格拥有重宝了。”
　　“可惜啊，看来是难看到命陨王和刀河王交手了。”
　　“命陨王既然说这话，就不会再追杀刀河王了，这一战……显然刀河王是证明了实力。”
　　人类阵营的诸多强者们都感叹，强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！而命陨王、七剑王等哪一个不是有诸多重宝？
　　像七剑王，甚至于他那‘七剑’就属于一套重宝，还有其他几件重宝。
　　黑剃王、命陨王也都是如此。
　　域外战场都知道他们有重宝，却没听说谁去抢夺他们的重宝！这就是实力！而此次一战……刀河王和黑剃王的正面交手，才是真正证明了自己！证明自己也有那等实力，或许和黑剃王他们还有些差距，可刀河王诡异速度、惊人防御……却令他的难缠可怕程度丝毫不亚于其他几位。
　　******
　　此次一战，令整个域外战场都开始流传起了有关刀河王的传说。
　　无数强者都将刀河王拿出来和黑剃王、玄墓王、七剑王、塔龙王他们一个个相比，在域外战场无数强者眼中……刀河王或许比其他几位还弱些，可刀河王的‘速度’却足以让无数强者们胆寒绝望。
　　“宁遇七剑、命陨，也不遇刀河！”
　　“遇到七剑、命陨，还有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空间一封锁，谁的速度能比他快？逃都逃不掉。”
　　“小心点，别惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最强火神源晶爆炸，现在实力猛地跃升，肯定更离谱。防御强的可怕，飞行快的可怕，躲着点。”
　　刀河王的传说，就这么的透过域外战场上来自茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，开始传递开，令刀河王也算是宇宙中颇有名声的人物。
　　……
　　而罗峰却是在那一战后，离开双子旋域后，就直接悄然神国传送回到了人类疆域。
　　……
　　虚拟宇宙公司大本营。
　　罗峰恢复界主姿态，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，透过宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　负责飞船的封王不朽都显得恭恭敬敬。
　　罗峰只是微笑点头便在飞船内寻了单独一个舱室休息了。
　　“船长，有必要对那罗峰这么客气么，一个界主而已，以船长你封王高等的实力，挥手即可灭杀一个界主了。”一名不朽神灵船员说道，旁边其他船员听了也都议论纷纷，连道：“就是，那罗峰纯粹走了大运，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主亲传弟子这身份，他一个界主，算什么？这次主要就是为了他，我们就得专门送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客达到一定数量才会出发。”
　　船长听了只是一笑：“虽然是界主，虽然我能轻易灭杀他，但是他毕竟是混沌城主亲传弟子。在这暗地里大家说说就算了，可别在外面说，那罗峰仗着混沌城主亲传弟子身份追究起来，谁都保不住你们。”
　　“我们明白。”
　　“放心船长，我们也不傻。”
　　“暗地里说说罢了，我就看不惯他那副姿态，似乎我们恭敬是应该的。”不朽神灵船员们有些愤愤不平。
　　船长暗自摇头，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他还是得摆出恭敬姿态来，既然想要在虚拟宇宙公司内部爬升，想要身居高位，如果自身实力不够，那么就更加不能得罪人。像罗峰这种能通天的人物自然是绝对不可得罪。
　　“哼，当年风光无限，近万年过去了，成了混沌城主亲传弟子之后，却一点成就都没听说。恐怕也就这么会被人给遗忘了。”船长如此暗想。
　　******
　　混沌城上空，飞船缓缓停下。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　船长带领，数位船员都恭敬在舱门口送罗峰。
　　罗峰俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，自从成为混沌城主亲传弟子后，他便拥有了永久居住混沌城的权力，其实论去闯通天桥，现在他也有永久居住在这的权力。
　　混沌城内，真衍王府邸。
　　罗峰直接冲进府邸中，看到些真衍王的记名弟子，也看到些真衍王亲传弟子。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”府邸中不少弟子都热情喊罗峰，罗峰也问着那些弟子，知道了现在老师真衍王的居处。
　　片刻——
　　罗峰就冲到了一座庭院外，却猛地停下了。
　　“老远就听到你的大呼小叫，还不进来。”庭院中传来老师真衍王的声音。
　　罗峰咧嘴一笑，推门而入。
　　真衍王正坐在那，随手一挥，门又再度关上。
　　“你就这么来看为师的？”真衍王坐在那，看着罗峰，似乎显得冷淡。
　　罗峰却是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出现了一火红色的酒瓶，这酒瓶大概手掌大小，造型怪异，有点类似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着火焰法则气息，随即罗峰恭敬将这一瓶酒放在老师桌上。
　　“弟子归来，按老师说的，带着酒来的。”罗峰一本正经，“就不知道老师你是否满意。”
　　“满意满意。”
　　真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这瓶酒，仔细观看，伸出毛茸茸的手去抚摸，连点头，“没错，就是它，呜……在我人类族群中就算有巨额财富也难买到这酒，就算有买，封王极限强者都得倾家荡产……我人类族群中这酒很少很少，为师也只是尝过一杯，没想到……”
　　“啧啧。”真衍王顿时笑眯眯看着罗峰，“我的乖徒儿，强大的刀河王，看来你这次域外战场之行，收获很大啊。”
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　收获是很大。
　　Ps：两章完毕，大家的月票太牛逼了！番茄目瞪口呆中……番茄过会儿有一单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第924章单章拉月票以及番茄的一些话。
　　先说个事，听说《星辰变》的‘无边海域’版明天开始公测，不知道星辰变海底世界，在游戏中会被弄的怎么样，虽然番茄没时间好好玩玩，可也会去‘观光观光’，经历经历，看看星辰变海底世界在游戏中是什么样。
　　……
　　现在说月票的事！
　　八月份那次月票拼的很凶，诸多盟主疯狂打赏，紫月亮同学更是猛到一塌糊涂到……最后银行转账都没法转账了。一群群兄弟们打赏、努力攒月票等等，弄的很疯狂，也让不少兄弟很‘伤’，毕竟很多兄弟或许只是学生，或许只是刚刚上班，并没多少零花钱。
　　……
　　番茄也觉得那时候书评区味道都不对了，番茄自那便决定不再拼了。
　　番茄一直很淡定！
　　今天中午12点开始就双倍月票活动了，于是番茄在中午更新末尾拉了下票，没想到哗的一下子上升了近3000票！让本来很淡定的番茄一下子懵了！一下子感觉全身血液都沸腾了！
　　兄弟们，你们很牛！！！
　　太牛逼了！
　　番茄也很感动！
　　因为有你们，番茄才能上升3000票！
　　番茄没法淡定，必须来弄一单章，来表达我此刻的‘沸腾’！
　　因为沸腾……
　　所以又迟更鸟~~~
　　不过放心，鉴于本星期迟更较多，从明天开始番茄就补欠，所以明天就开始三更，后天也是三更~~~~当然这是迟更补欠不是爆发~~~哇哈哈~~~
　　……
　　关于月票，有月票就投给番茄吧。
　　番茄会更high的！写的情节也会更火爆热血的！！！
　　……
　　兄弟们，月票投起来吧！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第925章原始通天山
　　这次收获最大的当然是在星辰塔内成功熬过生死传承，而后得到‘星辰布道图’和‘塔珠’这两件至宝。超过六千年的磨砺，自己的意志意识也得到翻天覆地的蜕变，兽神意境境界也达到极高。
　　论财富收获。
　　那在星辰塔内大肆屠戮的一个月，前后超过四十场战斗，每场战斗都能弄到价值数百亿的财富，偶尔还能更多。累计起来，是何等惊人的数字？虽说在大肆杀戮时，罗峰只是偶尔开启虚拟宇宙接收让‘军队系统’得以探查确认罗峰军功，可大半战斗是没公开的。
　　即使这样，军功也是个天文数字，兑换成的财富虽远不如打劫屠戮的收获，可也极高了。
　　“收获不大，弟子也买不起这瓶‘紫火猿酒’啊。”罗峰笑道，“弟子退役后，发现军队系统内就有这紫火猿酒卖，当时很惊诧，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老师，那是毫不犹豫，非常干脆，一点都不心疼的就立即给兑换了。”
　　“哈哈……”真衍王不由畅快的大笑，手却是抚摸着这瓶紫火猿酒，显然是非常喜欢。
　　紫火猿酒，是宇宙中孕育出的独特生命‘紫火猿’才能培育出的。
　　紫火猿虽然有一个‘猿’字，可实际上和人类族群中的分支‘猿人族’并没关系，它是宇宙孕育诞生，是一团紫火实体化形成的外形，只是外形类似猿猴，本质上它还是一团神奇的火焰！具有极为强大的战力。
　　宇宙中拥有着上万名紫火猿，无尽岁月，紫火猿数量只会减少却不会有丝毫增加。
　　可岁月，也令紫火猿中诞生一些超级强者，加上他们生活环境特殊，比如朝某些极为可怕的火焰区域里面一钻，恐怕宇宙尊者都不敢进去，进去就会被烧成灰烬。可紫火猿却不担心这点。而他们闻名宇宙的便是他们所酿造出的美酒，名字便是以他们名命名——‘紫火猿酒’。
　　这酒，单单其本身滋味，便是酒中极品。
　　当然宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。
　　紫火猿酒，第一优点，具有对身体、灵魂的改善作用，凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化对‘火之法则’感应清晰度得到提升！身体也会更加适应火之法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。
　　第二优点，喝完必醉！
　　就算是强者，就算是宇宙尊者们，喝完一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，任由其发挥，那么就很自然的醉了过去，一醉后醒来，忧愁烦恼就仿佛全部消失了。对于超级强者而言，反而更加重视这点，因为不朽神体强大成他们那样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉啊。
　　除了这两大优点外。
　　还有诸多附带的一些能力，喝一杯，其中那温和的能量便能将一名普通人直接改造成‘宇宙级强者’，多喝点，便是一名拥有极高火之法则天赋的宇宙级强者了。当然也没谁浪费数百亿近千亿财富，去培育一名宇宙级强者，这太浪费了。
　　就算不朽神灵的命，都不及一杯酒的百分之一！
　　这瓶酒……罗峰花费了800亿！
　　“你运气好。”真衍王感叹，“域外战场的军队系统兑换，那军队系统内的许多宝物，是由参加战斗的无数族群提供的，像很多族群，都不是我鸿盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，诸多族群都提供宝物，这才形成军队系统的军功兑换宝物库。族群极多……所以偶尔会有特殊宝物。只是必须得用军功兑换，即使有强者发现这一瓶‘紫火猿酒’，在那域外战场上，舍得耗费那般高的军功仅仅购买一瓶酒的，那是极少数。所以被你买到了。”
　　“是，那军功系统内也就这一瓶。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“这一瓶，我可舍不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一点点。”真衍王眼眸中有着一丝诡异之色，“到时候再把我那几位兄弟喊来，故意馋死他们。”
　　罗峰见状不由笑了。
　　“你这次回来，有什么打算？”真衍王看着罗峰。
　　“我准备先闯原始通天山。”罗峰说道，“闯完原始通天山，就准备出去一趟，去闯闯宇宙中的一些秘境。啊！放心，老师，我闯宇宙秘境，肯定是去那些危险度不大的，那些名气太大、危险度太高的我肯定不去，我还是有自知之明的。”
　　“你知道就好。”真衍王这才松一口气，“即使这样，你也得小心，宇宙秘境中随时可能发生一些超乎你想象的事。毕竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和广袤宇宙星域很多规则都是不一样的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　“嗯，你的实力我也知道，刀河王嘛！”真衍王说到这顿时笑了，域外战场刀河王掀起的风暴的确不小，现如今刀河王名气极大，至少在人类族群的封王强者圈子中，刀河王绝对也算是一个名人。
　　比刀河王强的，除了‘真衍王’‘天羽王’等几位封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。
　　论年轻一代。
　　也就七剑王、梦燧王等几个能和刀河王媲美。
　　“你刀河王的身份，务必保密。”真衍王郑重道，“我敢在混沌城和你这么说，一是我屏蔽周围探知，二是这里是混沌城主地盘。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“嗯，那你就去闯原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近几千年来，我可是经常听到有人在议论罗峰你，你一直没点成就，早就惹得很多强者对你愤愤不平了，没实力还占着高位，被人暗中骂那也不怪人。”
　　“等你闯完原始通天山，再来我这喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。
　　“是，弟子现在就去闯原始通天山。”罗峰坐在真衍王对面，就这么的闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙了。
　　“这小子，真是干脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。
　　*******
　　虚拟宇宙，通天山位面空间。
　　那三座巍峨的通天山一座比一座高，当罗峰凭空出现后，便直接飞向那最高最巍峨的一座——原始通天山，他是原始秘境成员，自然可以直接闯‘原始级’的通天山。
　　……
　　巍峨通天山的山脚，正有着三道身影盘坐在那，似乎在玩某种流传不广的游戏。
　　“白皮猿，有人来了。”
　　“是有人来了。”
　　“呜，快起来。”
　　这三道身影动作似乎有些生疏了，一个个站起来，其中那最魁梧雄壮的牛头人看向罗峰，顿时咧嘴笑了：“原来是罗峰殿下，罗峰殿下……你虽然是混沌城主亲传弟子，可也太自信了，现在就来闯原始通天山？这可是界主级的！”
　　“牛头，说什么呢，这可是罗峰殿下，有什么是罗峰殿下做不到的。”猿人也瞅着罗峰。
　　“罗峰殿下，可要开始闯？”蛇女也噗嗤噗嗤看着罗峰，眼神仿佛水儿般。
　　罗峰笑了：“看到你们三个，感觉真亲切。”
　　“亲切？”牛头人、猿人、蛇女错愕。
　　“我可开始闯了。”罗峰一笑，手中突兀出现了一盾牌，正是兽神兵。
　　在虚拟宇宙中战斗，像塔珠、弑吴羽翼、星辰布道图自然都没了，像将魂、将甲之类对实力有极大提升的也没有。罗峰拥有的依旧只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是‘意志意识’！
　　当然兽神兵，罗峰也是可选的，只是手中使用的这兽神兵，材料没现世中的那件好，却也足够界主使用了。
　　“来吧。”牛头人挥舞着大斧。
　　“看你多强。”猿人双目光芒四射。
　　“罗峰殿下，奴家会怜惜你的。”蛇女整个人那无形灵魂攻击已经弥漫开来。
　　“吼~~~”
　　凭空一道兽神幻影产生，巨大的兽神直接咆哮着冲过，撕裂牛头人，拍碎猿人，一尾巴扫死蛇女。
　　战斗瞬间结束。
　　山脚这一关就算闯过了。
　　“山脚这关真容易。”罗峰直接往上走，他却忘记了，刚刚成为界主那会儿，这山脚一关他恐怕都闯不过。只是域外战场七千多年来，罗峰进步的确极大极大。
　　……
　　山腰一关，依旧轻松无比！
　　……
　　山顶一关，虽遇到些麻烦，可罗峰意志意识何等强大，一旦真的认真，按照兽神意境施展出那最强的‘一线鞭影’，便直接闯成功了。
　　“恭喜罗峰殿下，闯过界主级原始通天山。”
　　“我人类族群，每个能闯过界主级原始通天山的，都是千万纪元才一出的绝世天才。”
　　“只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才。”
　　山顶的三位守关者再度复活，都无比惊喜且恭敬向罗峰道喜。
　　罗峰站在原始通天山之巅，俯瞰那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山……就在罗峰站在山巅，脑海思绪飘飞之时，人类族群的高层中就已经得知罗峰闯过界主级原始通天山的讯息。
　　这条消息，仿佛飓风般，迅速传播了开去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第926章赌注
　　站在原始通天山之巅，山风呼啸着，罗峰站在那许久。
　　“终于站在这最高之巅了。”罗峰俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，默默道，“界主级原始通天山，是人类历史上无数天才的一个标杆，征服它，才算是历史上最强天才中的一个。我现在，已经站在这最强天才之巅……可天才只是天才，还不是真正的强者。”
　　“终有一天……”
　　“我也要站在宇宙强者之巅！”
　　心中豪气冲天，罗峰心中默默发出誓言，在地球时代自己还很稚嫩时就踏上武者之路，固然是为了家庭，可同样也有着梦想！这条强者之路……自己同样有着无尽的梦想和激情，在任何一条路上如果没有梦想和激情在其中，想要获得大成就，几乎不可能。
　　刷！
　　罗峰消失在那原始通天山之巅。
　　******
　　通天桥位面空间，那座美丽的岛屿中央，坚守者巴芬亿万年如一日，在这默默坚守着。
　　刷。
　　罗峰出现在岛屿中，令远处坚守者巴芬一看顿时就笑了：“罗峰殿下，好久好久没看到你了。”
　　“哈哈，是很久了，见不到巴芬你，有些想你了，所以就来了。”罗峰笑着打趣道。
　　坚守者巴芬饶有兴趣道：“罗峰殿下似乎很有信心，这次想要挑战到哪一层？”
　　“能到哪一层是哪一层，最好能和第21层的守关者战上一场。”罗峰道。
　　“第21层战上一场？”坚守者巴芬一愣，“你最起码得闯过第20层，才有资格做到，难道……”
　　罗峰咧嘴一笑：“九宇通天桥没人吧？”
　　“没有。”坚守者巴芬道。
　　“很好。”
　　罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　直接朝九宇通天桥方向飞了过去，那坚守者巴芬目送着罗峰离去，忍不住嘀咕：“这也太自信了，他修炼才多少年，似乎有信心闯过第20层通天桥的样子，嗯？有邮件？咦，还不止一封邮件。”
　　坚守者巴芬连看邮件，这一看便大吃一惊！
　　“什么，闯过界主级原始通天山了！”坚守者巴芬一瞪眼，回头看向九宇通天桥方向，“看来他还真能和第21层守关者战上一场。”
　　******
　　这消息永远是虚拟宇宙公司最高层最先知道。
　　初始宇宙混沌城，混沌墟中，那盘膝坐在那的混沌城主感叹一声：“罗峰的进步速度果然很大，竟能闯过界主级原始通天山。”不怪混沌城主感叹，虽然罗峰之前说了法则方面拥有通天桥20层的能耐。
　　可通天桥20层，只是闯‘界主级原始通天山’的一个条件，并非说一定就能通过！因为战斗时，还要看战斗秘法、身体振幅秘法、念力振幅秘法、意志意识等诸多方面结合！
　　“他这一闯过，恐怕那几位就不会再有争执了，一个个都说戎钧前途无量，认为我收的亲传弟子恐怕不如戎钧。这次，他们怕是没话说了。”混沌城主微笑点头。
　　……
　　血洛大陆外，那亿万年岁月一直镇压监督血洛大陆的‘天蚀宫’最高层。
　　站在那身影都仿佛有着万千幻影的存在，便是在虚拟宇宙公司中都有着极高地位，让无数强者尊敬无比的‘天蚀宫主’，此时的天蚀宫主放声大笑，笑声甚至于回荡在整个天蚀宫，令在天蚀宫第一层第二层的一些界主、不朽们都很惊诧，不明白天蚀宫主为何这么开心。
　　“闯的好！”
　　天蚀宫主遥看无限虚空，微笑着，“巨斧斗武场、宇宙第一银行那些家伙，竟大多都看好戎钧！当年我就说我看好罗峰！那罗峰被混沌城主收为亲传弟子，他们还不认输！还说……收为弟子只是身份变化，不代表实力多强。当年罗峰闯过域主级原始通天山，他们依旧不在乎……认为域主级原始通天山不