朝宫殿深处走去，越是深入宫殿深处，她们便越是心颤，终于……抵达魔皇的居处了。
　　当这一群侍女们刚刚才有一半进去时，便听到一道冰冷声音。
　　“魔手王！”
　　声音冰冷！无形的威压弥漫开！
　　八百多名侍女们不受控制的全部跪伏下来，那可怕的威压连在外面的那位总管整个宫殿杂务的不朽神灵也吓得瑟瑟发抖连跪伏下来：“天呐，好可怕的威压，比主人最强时的威压还要强大十倍百倍！到底是什么样的强者啊，我古轮宇宙国哪里冒出来这样的强者？”
　　“轰！”宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起。
　　“刷！”
　　一道金色身影出现在高空中，直接一脚踹在那灰色身影上，蕴含法则奥妙的一脚……直接将灰色身影踹的吐出金色的血液，同时倒飞下去，一直倒飞靠近破裂的宫殿这才站稳，正是一名有着类似鹰首头颅的阴狠男子，穿着灰色战甲。
　　跪伏着的那位不朽神灵偷偷看着这一幕，暗惊：“瞬移？那金甲人会瞬移？完了，主人他完了！”
　　整个宫殿，无数侍者仆从都跪伏着，有些则是偷偷看着，看他们心中无敌的存在‘魔皇’狼狈的一幕，与之相比，那金色身影却是那等的耀眼。
　　……
　　“瞬移？”魔手王悬在半空，抬头看着上方金甲人，恭敬行礼，“拜见大人，大人能够瞬移，应该是封王巅峰强者，不知道我怎么得罪了大人，还请大人说出来……我定当竭尽全力弥补，如果无法让大人消气，再让大人收掉我的性命不迟。”
　　罗峰俯瞰着他，声音轰隆：“你倒是明白形势。”
　　“大人能瞬移，我没有逃掉可能，就算我实力完好时，也远不是大人对手。更何况现在我神体损失极大，实力大损……大人挥手即可灭杀我，我还能怎么做？只能想尽办法保住一条命，如果保不住……也只能认命。”魔手王恭敬无比。
　　罗峰声音轰隆，下方仆人尽皆听到。
　　魔手王也不怕丢面子，一样直接说，声音传遍开去，显然想要尽量表现诚意，至于下方仆人？
　　“哼，这些见过我狼狈的仆人侍女们，只要逃过这一劫……全部处死！”魔手王心中默默道。
　　……
　　“魔皇怎么跟仆人似的？”
　　“这个金甲人到底是谁，比魔皇强大很多啊。”无数仆人侍女们却丝毫不知道危机。
　　……
　　“杀，罗峰，杀死他。”巴巴塔急切传音给罗峰。
　　“一切还请大人明说，我现在都不知，哪里得罪了大人。”魔手王恭敬道。
　　罗峰俯瞰着他：“你再怎么挣扎也无用，告诉你……你必死。”
　　“我——”魔手王眼中露出不甘之色，刚要张口说，可是罗峰便已经出现在了他的身前，手中则是握着一柄尖刺，这是摩云藤用来杀死敌人的涂有费摩毒液的尖刺，此时罗峰便是握着尖刺就这么一刺！
　　噗！
　　刺破铠甲，刺入魔手王体内，随即拔出，金色血液喷溅，洒落向下方。
　　而魔手王整个神体在费摩毒液侵蚀下，眼眸中满是惊恐色，随后整个人便完全崩溃湮灭，连喷溅出的金色血液也一样湮灭，只剩下那铠甲、世界戒指等从高空坠落，却是被一道黑影席卷拿走。
　　黑影停在罗峰身侧，正是巴巴塔。
　　“解决了。”巴巴塔看着手中抓着的铠甲，血色晶钻似眼眸中很是复杂，“六万多年了……”
　　罗峰看着巴巴塔，没打扰此时的巴巴塔。
　　“老大，你看到了吗？魔手王死了。”
　　“他死了。”
　　“当年你嘱托我留下你的传承，我都一直不敢告诉罗峰你的仇人，我都没敢想……会有报仇这一天！”
　　“仇报了。”
　　“他没有丝毫还手之力，当年追杀的我们上天无路、入地无门的魔手王在罗峰面前，却是这么的脆弱……”巴巴塔默默念叨着，周围却是完全被罗峰的念力屏蔽、微型探测仪器给屏蔽，罗峰屏蔽这一切，默默等巴巴塔情绪平复。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！感谢大家的投票，现在月票第一，番茄充满干劲，今天共有四章，说到做到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第933章神体分裂
　　巴巴塔在那念叨着释放着情感，有数万年心底的压抑、有老主人陨落带来的痛苦、有大仇得报的畅快、也有对当年无尽岁月的追忆……
　　“罗峰，我好了。”巴巴塔看向罗峰，“谢谢你。”
　　“呼延博前辈对我有恩，我也在他面前拜过老师，这也是我该做的。巴巴塔，现在我就将你收回世界戒指内？”罗峰询问。
　　“我在世界戒指内也能请教其他那些封王强者，也能尽早成为不朽。”巴巴塔点头，“我这点实力在你身边，只会影响你，反正我也能透过附属智能联系你。”
　　罗峰心意一动，便将巴巴塔直接引领收入世界戒指。
　　拥有了进化之心后，巴巴塔就和‘机械族人’一样，机械族人要成为界主是很容易的，可成为不朽……却很难。
　　罗峰俯瞰下方那跪伏着颤抖着的无数人们，随即便是瞬移，直接离开了魔手星。
　　“走了。”
　　“金甲神灵走了。”
　　“太可怕了，魔皇在金甲神灵面前一点还手之力都没有，我听说神灵拥有不死之身呢，可魔皇却轻易被杀了。”
　　“魔皇陨落，我们不用再害怕了，哈哈，这片星域是我们的天下了。”
　　整个魔手星立即开始权力的一次更迭。
　　……
　　宇宙中遥远的一处偏僻星域，距离人类疆域都有着无尽遥远的距离，在一颗普通的恒星中，恒星绝对属于宇宙中极为常见的天体，然而这颗恒星却有些特殊……因为在恒星当中，无尽火焰环绕中正有着一道身影。
　　一道身影正盘膝坐在恒星之中。
　　“果真有强者将我给杀了。”带着仇恨的声音响起，这道身影赫然正是那位魔手王‘娑罗普’。
　　娑罗普盘膝坐着，恒星的炽热对他自然没丝毫影响。
　　“而且来者实力那般强大，却又隐匿身份，很可能就是那位罗峰殿下派来。我早就猜到……很可能有这一天！”娑罗普低声喃喃，当年罗峰在天才战中无比耀眼，更是被吸纳进虚拟宇宙公司，魔手王‘娑罗普’便盯上罗峰了。
　　他怀疑——罗峰得到呼延博的传承。
　　“当年我追杀呼延博，施展灵魂秘法，那呼延博必死无疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短时间又难追，我因为宝物，就没再继续。”
　　“他隐匿之地极多，谁知道死前他逃到哪。”
　　“五万年后，罗峰突然崛起，又是精神念师和他同一脉，又能买下地球，一个土著小子……没有特殊收获，怎么可能买得起一颗星球？而且在天才战中表现那般逆天，没得到传承谁会信？我当时就怀疑他可能和呼延博有关！可他一直在混沌城，我也拿他没办法。”
　　“终于——”
　　“他成为域主，回到乾巫宇宙国，这时候他使用的飞船竟然是陨墨星号！哼哼，陨墨星号飞船……这下毫无疑问了，他就是呼延博的再传弟子！”
　　“可这时候他是监察特使，是虚拟宇宙公司原始秘境成员，我如果敢动手，一旦被发现……我就死定了。”
　　“我只能赌，赌那呼延博死前没留下讯息，没告诉弟子谁杀了他，他如果真的为弟子好，就不会给弟子树一个封王级不朽的敌人，毕竟他在世时，几个弟子也就那样，隔世再传弟子又能强到哪儿去？他又不可能预测未来！”
　　“看来，我猜错了！”
　　“他留下讯息，告诉了罗峰。”
　　“罗峰现在地位极高，很容易就请动一些超级强者帮忙，请某个强者隐匿身份来随手击杀我，是很容易的事。”魔手王娑罗普盘膝坐在恒星那炽热火焰中，眼眸中满是凶光，“幸好，幸好我虽然在赌，却不敢将所有赌注都压上，我硬是自我切割神体，将神体一分为二，其中之一拥有40%神体，另外部分是60%神体。”
　　“神体分裂。”
　　“弱小神体一直留在魔手星装作是受到重伤，等待着这一天。另一神体隐匿在遥远疆域，默默等待。我的计划是等待百万年……如果百万年，还没遇到危险，我就可以再度现身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”
　　“我没资格被逆转时空复活，可我却留着这一手！金甲人……虽然我不知道你是谁，可你十有八九是那罗峰请来的，除了罗峰，我的仇人中没谁能请得动这样的大人物。”
　　“罗峰！”
　　“我现在斗不过你，可是……我会回来的，我会再度回人类疆域的！！！”娑罗普发出歇斯底里的吼声，吼声在恒星深处犹如冲击波传播着。
　　……
　　神体分裂，非一般强者有勇气去做的。
　　像魔手王分裂神体，一个60%，一个40%，其中那60%的不朽神体也就具有完美状态时十分之一实力。至于40%不朽神体更是弱小……这种情况下，两个分裂神体，战斗力都明显弱太多太多了。
　　还有另一个风险，敌人一旦‘灵魂控制’住其中一个一分裂神体，那么魔手王整个都会被控制住。
　　实力弱小！
　　更容易被灵魂控制！
　　这两大风险，非一般人愿承受！当然这两大风险带来的唯一一个好处是……拥有翻身的机会！
　　神体分裂，两具分裂神体彼此感应，所以分裂神体都不会恢复，只有当一具分裂神体陨落，另一具分裂神体才会逐渐缓慢恢复，经历漫长岁月才会恢复到完美状态。
　　******
　　时间流逝。
　　暗宇宙中犹如狰狞甲虫般的生物飞船，正保持80倍光速在前进。
　　在飞船控制室内正摆放着一晶莹剔透的餐桌，餐桌两旁坐着足足12位超级强者，罗峰则是坐在主座。
　　“明天就抵达宇宙秘境，两年多了，终于要到了，为了即将抵达的宇宙秘境，我们干杯。”罗峰举杯。
　　“恭贺主人。”12位强者都缩小神体变得和人类相当，都举杯。
　　一起举杯共饮。
　　此刻的罗峰，依旧不知道两年多前在魔手星上杀死的那位‘魔手王’娑罗普只是分裂神体，毕竟这种概率实在很小。其实就算知道，罗峰也没办法，因为娑罗普另外一分裂神体藏的肯定很偏远隐秘。
　　虽没办法，罗峰也不惧。
　　那‘娑罗普’修炼亿万年才封王初等不朽，而自己麾下12强者，不是封王巅峰灵魂大师，便是封王极限！普通的封王根本没资格入座，像天阵王、魑芒王、炼心王等这些灵魂类大师，他们本身都是有一群灵魂奴仆的，只是那些奴仆普通不朽、封侯居多，偶尔有个封王，都上不了台面。
　　“宇宙……”罗峰端着酒杯，“实在太大了，我靠诸位神国传送到离那宇宙秘境最近处，也依旧有近20亿光年，就算在暗宇宙中80倍光速前进，也得两年多。”
　　“主人，主要是乌华秘境太偏僻，我等谁都没去过。”重箭王笑道。
　　“宇宙广袤无边，有着无数宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然参加域外战场，都是离人类疆域不算太远。主人麾下强者中只有极少数来自遥远之地。可去过乌华秘境的，还真一个没有。所以主人才需要暗宇宙中飞行两年多。”覆水王也说道。
　　罗峰点头。
　　异族大能者将第三块黑色金属板放在冰狱星，这冰狱星也偏僻的厉害，距离人类疆域……如果靠宇宙飞船飞行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飞，也得过百年。可以想象距离是何等的遥远。幸好有麾下仆从的神国传送，免掉了大部分距离。
　　“也幸好这艘生物飞船够快，比陨墨星号还快。”罗峰暗道。
　　“轰隆！”
　　飞船外界，隐隐传来一阵强大的能量波动。
　　“是劫杀。”
　　“又是劫杀。”
　　重箭王、覆水王、极虹王、天阵王他们一个个都笑了，罗峰也笑了。
　　人类疆域所对应的暗宇宙还算安全，只有极少数的暗宇宙劫匪，因为人类的控制力的确很强。可是出了人类疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飞行……却是经常会遇到劫匪和某宇宙飞船中的强者厮杀。
　　“是些封侯不朽、普通不朽的异族。”极虹王的神力延伸出去，一个扫荡便查清了，笑着说道。
　　“我等真是寂寞。”天阵王则是道，“飞行两年多，虽然碰到不少次劫杀，却没有一次敢劫杀我们的。”
　　“那些劫匪也不傻，虽然生物飞船从外表看不出层次高低，可我们维持80倍光速在前进，能维持80倍光速的宇宙飞船……绝大多数封王不朽都没这等飞船。那些劫匪敢动我们么？”极虹王声音刺耳，大笑着，“想要被劫杀也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前进，我保证……每几天就能遭到一次劫杀。”
　　“哈哈……”
　　“有趣。”
　　“这得主人同意才行。”这群强者们都笑着。
　　罗峰也一笑，这艘生物飞船也是自己杀戮那么多强者、收这么多仆从，诸多飞船中最快的一艘了！陨墨星号极限速度是50倍光速，那可是经过虚拟宇宙公司改造的，越往后提高越难，80倍光速……很不可思议了。
　　“别急，等到了宇宙秘境中，有你们战斗的时候。”罗峰一笑。
　　……
　　第二天，罗峰他们历经两年多宇宙旅行后，终于抵达了宇宙秘境‘乌华秘境’，而那冰狱星正是在庞大的乌华秘境中。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第934章乌华秘境
　　乌华秘境最大直径是16万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡。除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险性还算低，也就对普通不朽有威胁。
　　而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！
　　冰狱星……便在六大危险区之一‘冰狱星带’中！
　　……
　　乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一艘宛如狰狞甲虫的生物飞船凭空出现。
　　“冰狱星带，到了。”罗峰站在控制室中，遥看前方虚空，他是直接宇宙穿梭到冰狱星带最外围，虽然异族大能者给了他‘冰狱星’准确的坐标，可是，那冰狱星，乃是冰狱星带核心之地，就算宇宙尊者都不敢那么嚣张，罗峰自然也不敢。
　　“按照资料上描述，乌华秘境危险性较低，可这‘冰狱星带’却很危险，异族大能者给我的考验，还真如他所说不在乎我生死了。”罗峰暗道，像异族大能者那等宇宙最强存在之一，如此培养弟子也不奇怪。
　　“六大危险区，这是已经探明的。而宇宙秘境实在太大，很多地方都没强者去过。说不定就会冒出个第七危险区。”
　　一座宇宙秘境小的直径数万光年，大的直径数百万光年、上亿光年都是有的。
　　不说上亿光年那等夸张的超级宇宙秘境，单单数百万光年直径，光速飞行贯穿下就是百万年！要完整探明，恐怕得贯穿亿万次……而且真正探测细心探测都不一定发现真正的危险，光速飞行呼啸而过怎么探测危险？
　　所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非对自身有十足信心。
　　“出发！”
　　罗峰乘坐生物飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，让生物飞船开始朝冰狱星带内前进。他可不敢瞬移……整个冰狱星带最大直径也就2.1光年，一个瞬移恐怕就遇到危险。
　　*****
　　生物飞船以亚光速飞行前进，飞行了三个多月后。
　　罗峰正闭眼盘膝坐在控制室中。
　　“警告，警告，遭到攻击，遭到攻击。”智能连禀报，“威力为封侯不朽高等级，无法损坏生物飞船。”
　　“嗯？”罗峰睁开眼，脸色一变，“不好！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道强劲攻击直接扫过这艘生物飞船，生物飞船只是略微晃动，便轻易抵挡了，它的防御度比陨墨星号都要强上过百倍，整个飞船本身其实也融合了宇宙中一种奇特生命‘挪维卡树灵’，树灵属植物生命的一个分支，它们攻击性极低，智慧更加低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。
　　就像有些金属飞船融合金属生命一样，生物飞船也可融合些特殊生命，令飞船发生质的改变。
　　这艘生物飞船，防御极强，速度极快，又有生物飞船的通性……自我恢复能力。就是攻击方面很弱。
　　“混蛋！”遭到攻击，令罗峰咬牙切齿。
　　“这群混蛋。”
　　罗峰立即一个瞬移，就从生物飞船内到了飞船外面。
　　银甲银翼的罗峰在飞船旁边，遥遥看向远处，只见远处一条浩浩荡荡的青紫色混合的宽阔河流，横挂长空，这条河流的宽度约有三亿多公里、深度也有一亿多公里，长度则是极长极长……这便是冰狱星带中名气颇大的‘星河’。
　　“两个混蛋。”罗峰警惕看了眼周围，随即有些恼怒看向那星河中冒出的两道强者身影。
　　他们的攻击飞船是能轻易抗下，可罗峰就怕能量波动……引出冰狱星带最可怕的那群敌人，也是整个冰狱星带的主人。
　　“幸好这里距离一颗颗冰狱星还远。”罗峰暗松一口气。
　　“哈哈，人类，你以为你乘坐飞船，用探测仪隐匿起来我们就发现不了你，亚光速飞行引起的震荡，便能轻易让我们察觉。不过你的飞船真不错，竟然能扛过我们的攻击。”
　　“人类，怎么站在那，不过来？你不是愤怒的想要动手么？”
　　两名有着鱼尾，全身满是黑色鳞片，身体上都有着蒙蒙一层青光的凶厉异族强者在叫嚣着，罗峰一眼就辨认出，这是俄鼍族的强者，俄鼍族天生善于在水中，而这条星河便是无尽水流且极度冰冷。
　　这条星河水，以‘冷、密度极大’著称，就算是封王强者闯入其中，也会感觉到惊人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平时百分之一。
　　只要用‘星河水’结合金属，打造一套铠甲来。
　　穿着蕴含星河水特性的铠甲即可抵挡寒冷，而且在星河中就仿佛回到母亲怀中，都感觉不到阻力，很显然那两名俄鼍族身上那蒙蒙一层青光，就是穿着融入星河水的铠甲的特征。
　　“哈哈，害怕了？”
　　两名俄鼍族强者在那嗤笑着，想引罗峰进去，他俩在星河中呆了数十万年，很多危险之地都摸清了，只要罗峰敢闯进去追杀……天生擅长在水中加上铠甲缘故，在加上熟悉星河内部诸多危险之地，他俩自然有信心弄死这人类。
　　“两个蠢货！”罗峰脸色一沉。
　　左手掌心悬浮起了两颗黑球。
　　“去！”
　　咻！咻！
　　两颗黑球迅速化作一道流光，直接冲进了那条滚滚星河中，这黑球乃是‘镇封星辰’，每颗重量大的离谱，比一颗恒星都重的多。星河水号称密度大，又怎么能和镇封星辰媲美？那阻力对黑球影响很小，至于寒冷，更是无用。
　　“快逃。”
　　两名俄鼍族强者连朝星河深处钻去，可两道黑球速度快的离谱。
　　“他的虚化不朽神力在星河中难道没削弱？”两名俄鼍族强者不敢相信，逃的同时，也都拼命去抵挡那两颗黑球。
　　“念力钻入星河水中，削弱了千倍，幸好我有将魂辅助，否则单单界主的世界之力……恐怕会被这星河水给弄的崩溃掉。”罗峰念力即使被削弱千倍，可能压制封王极限的他，对付两个封侯不朽依旧轻松。
　　“好重。”
　　两名俄鼍族强者只感觉不可思议冲击力从那黑球中传来，直接崩开他们的兵器，一颗黑球贯穿他们一个神体。
　　“噗！”“噗！”
　　他俩的胸膛都被黑球贯穿，黑球上附带的费摩毒液一碰触他们神体便瞬间疯狂侵蚀，令他俩眼中露出惊恐之色，紧跟着便完全湮灭，他俩在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他俩也丝毫不惧，可没想到今天竟然陨落了。
　　罗峰的念力引领着两颗黑球和俄鼍族强者陨落后的宝物，直接带出星河，浮现在自己面前。
　　“两个张狂的家伙。”罗峰摇头。
　　他这次来准备何等充分，对冰狱星带的一个个特殊之地都是有了解的，星河浩浩荡荡，河流深处的确有一些危险之地。而冰狱星那群可怕存在，更是擅长在这寒冷水中前进，所以罗峰从没想过混在水中。
　　“他俩想的也没错，躲在星河水中，凭借对星河的了解，以及星河的特性，加上他们的速度，封王不朽都奈何不了他们。”罗峰摇头，如果那两位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一说了。
　　可惜，除了虚拟宇宙网络传播讯息最方便外，连机械族的传播手段都差些，更别说其他巅峰族群了。
　　连妖族、虫族等巅峰族群都搞不定超远距离迅速传播，像俄鼍族这些渺小族群的两个不朽，距离如此遥远，他们怎会知道域外战场中发生的事。
　　……
　　“宇宙飞船飞行太快，引起空气震荡。”
　　“瞬移，又会产生特殊空间波动，令擅长瞬移的极远距离即可感应到。”罗峰站在半空中皱眉，“我直接身体飞行吧，体型越大引起的动静越大，我神体飞行肯定比生物飞船动静小多了，再凭借‘弑吴羽翼’对空间控制，快如鬼魅，对空间的影响可以降低到最低。而且我也飞慢点。”
　　罗峰收了生物飞船后，就开始缓缓飞行，开始逐渐加速，渐渐加速到10万公里每秒，透过弑吴羽翼，明显气流平缓的多。
　　咻！
　　微型探测仪则是完全将自己隐匿。
　　******
　　罗峰小心翼翼前进，不管是因为异族大能者的缘故，还是自己查案资料得知的这里危险的程度，都让他不敢大意，随着深入，冰狱星带的一个个特殊场景逐一被罗峰发现。
　　像最外围的‘星河’……
　　路途中随意漂浮着的冰封着一座座强者尸体的‘万神墓山’……
　　更深处极度危险的‘星带’。
　　“星带。”罗峰正在虚空中，旁边便悬浮着一座座冰山，在前方便是五颜六色的水流，好似丝带，将整个冰狱星带最核心处给一环又一环的包围，这些水流弥漫着滔天的寒气，罗峰距离那般遥远都能感觉。
　　罗峰却知道，那并非是水，而是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，组成的类似‘泥石流’般的河流，是整个冰狱星带第二危险之地。
　　至于最危险的……
　　便是被星带包围的那核心广袤区域，那一颗颗冰封的星球！一眼看去，罗峰都能隐约看到数百颗星球。
　　“冰狱星。”罗峰默默道。
　　**
　　四章完毕！
　　写到现在终于更新完毕，累的都动不了了，最近连续多更早就令腱鞘炎复发，然后今天又去走亲戚，第一章是昨天熬夜写的，今天走亲戚回来后写后三章。特别是最后写第四章时还卡文……呜，历尽各种坎坷，总算四章更新完毕！
　　兄弟们，番茄都这样了，你舍得不给月票么？
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第935章名为‘兠寇’
　　罗峰站在虚空中，隔着那茫茫星带，看着遥远处的一颗颗冰狱星，虽说冰狱星距离罗峰非常遥远……就好像普通地球人能轻易看到距离遥远的太阳，罗峰视力极高隔着上万公里都能看清人的毛孔，自然能看到那无尽遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“黑色金属板。”罗峰感觉到一阵阵强烈召唤，从那群冰狱星方向传来。
　　“是……”
　　“那颗！”
　　罗峰目光瞬间锁定其中一颗，“召唤就是从那传来！异族大能者给的坐标没错，那黑色金属板就在那颗冰狱星中。”
　　“异族大能者让我做的事情很简单，就是进入那颗冰狱星，带走黑色金属板，然后溜走。”
　　“可那一颗颗冰狱星是那群特殊生命的老巢，每颗冰狱星，都代表着一名强大特殊生命。”罗峰暗道，在冰狱星带中生活着一群宇宙诞生时便孕育出的一种特殊生命，被宇宙中其他异族们命名为‘兠寇’。
　　兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命，长相美丽的妖异，无比纯真，虽说纯真，可却很嗜杀，杀戮对它们而言是一种游戏，它们不会觉得有一点罪恶感。
　　虽然无法繁衍，可天赋却极高，据说冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，这里也是兠寇的老巢！按照虚拟宇宙公司的资料，这数千名兠寇……其中数百名都成为了不朽，并且还有两名兠寇成为了宇宙尊者！
　　其中数百名成为不朽的兠寇，建造了各自的‘冰狱星’。
　　“兠寇，乃特殊生命，就算同等层次，也比人类强上百倍。”罗峰暗道，人类封王强者神体极限是10万倍界主之力，除非血统基因发生改变，而那兠寇……封王神体极限便是达到1000万倍界主之力，这是纯粹的神体之力，不计算任何振幅秘法等。
　　像金角巨兽是比人类强十倍。
　　然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。
　　……
　　“每颗冰狱星，都很危险，我或许能和一名不朽兠寇进行一战，可只要发生点动静，那我等于就暴露了。”罗峰默默道，但凡在冰狱星带暴露的，还没一个能逃掉的，因为那有两位宇宙尊者级的兠寇！
　　它们都是特殊生命，所以也比人类的很多宇宙尊者要强大。
　　******
　　正当罗峰观察情况后，思考方案时。忽然远处宽阔汹涌的‘星带河流’中却冲出一道模糊身影。
　　“哈……哈哈……”
　　“哈……”
　　蕴含冰冷寒气的清脆的声音直接穿透虚空，朝四面八方传递开，那笑声中满是欢快、快乐。
　　“嗯？”罗峰遥遥一看，远处那星带河流中接连冲出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通体紫色，头上垂下数百个紫色辫子，体表有着紫色的水晶般铠甲，玲珑剔透，透过那半透明的铠甲都能看到那紫色身影隐隐约约的裸体，外形类似人类中的女性。而另外两道青色身影，都是高三米六，同样俊美无比，也垂着数百个青色辫子，通体青色铠甲，类似人类中的男性。
　　兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。
　　紫兠寇数量稀少些，青兠寇数量多点。
　　紫兠寇的寒气更善于直接冻死灵魂，青兠寇的寒气则是更善于冻死身体。
　　一跃而起。
　　三名兠寇彼此欢笑着，速度迅速暴涨，很快便达到光速直接宇宙穿梭，消失在罗峰视线中。
　　“宇宙穿梭？”罗峰仔细看了看，“冰狱星周围虚空杂质阻碍全部被清除，空荡荡，完全能加速到光速。嗯，刚才那三名兠寇……实力比较弱，应该是界主级兠寇！可它们的实力却能媲美普通不朽神灵，轻易便神体进行宇宙穿梭，回它们住处了。”
　　“看来，只能这么办了。”罗峰微微点头。
　　……
　　世界戒指中。
　　黑衣罗峰正站在那，麾下12名强者都恭敬行礼：“主人。”
　　“天阵王。”黑衣罗峰看过去。
　　“主人。”天阵王恭敬道。
　　“你麾下有封侯级别奴仆吧，喊一个出来，最好是灵活小巧点的，聪明点的。”罗峰道，天阵王、魑芒王等灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少极少，可封侯级的却还真不少。
　　“是。”天阵王一挥手，旁边便出现了一名身高仅仅一米一的瘦小，佝偻着身子，全身还满是黑色鳞甲，一双眼睛碧绿碧绿的，这正是妖族当中的‘魔螺猴’。
　　“主人。”魔螺猴连满是谄媚笑容。
　　“从现在起，你听候我主人吩咐。”天阵王指着罗峰，“完全听从，我主人的吩咐……就等于是我对你的吩咐。”
　　“是是是。”魔螺猴连连应道。
　　黑衣罗峰看着这头封侯级妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探测仪、大型探测仪？”
　　“没有。”魔螺猴连摇头。
　　“主……”天阵王刚要说是被他给收缴了，黑衣罗峰却是一翻手便扔出了一件探测仪：“这兼有微型探测仪和大型探测仪功能。”
　　“这是虚拟宇宙的感应接收器，不记名登陆。”罗峰又扔出一件护臂，“你都先认主。”
　　“是是是。”魔螺猴很是兴奋，“虚拟宇宙……”
　　像头盔那种感应器都有不记名账号，更别说现在罗峰地位如此高，弄一个永久性不记名账号都是很容易的，只是这些不记名账号……受到虚拟宇宙的监控更大。
　　“你听好。”罗峰郑重吩咐道。
　　魔螺猴连仔细聆听。
　　“等会儿你一出去，就进行加速到光速，进行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵达这个坐标时，再穿梭回原宇宙。”黑衣罗峰护臂投影出一屏幕，屏幕上出现了一副星图，正是那一颗颗冰狱星的星图，其中也有详细坐标标示。
　　“当你一出现时，你应该是出现在这颗冰狱星外1600万公里外的虚空中。”
　　“记住，你必须一直开启微型探测仪，隐匿自己行踪，防止被发现