公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景么？”
　　地球，是一特殊摇篮，每个移民到地球的名额都很昂贵。
　　能趁机带着孕妇来到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……权贵众多。
　　“收敛点！”另外一名有着四条手臂的中年男子低哼道，“罗峰毕竟是混沌城主亲传弟子，还不是你能招惹的，而且他刚刚闯过原始通天山，将来说不定就能成为宇宙尊者！来到地球的，虽说很多背景都大，可背景终究是背景，并非是他们自身实力。等罗峰成了宇宙尊者，要对付你，你有还手之力？”
　　“我好歹也是封王不朽！至少我现在能随意蹂躏他。”青甲男子冷笑道。
　　“都闭嘴。”女子喝道，“上面已有严令，禁止去挑衅罗峰。”
　　“哼！”
　　青甲男子透过玻璃，俯瞰着外界浮空城外的海洋，“多么美丽的星球，却是被一些垃圾种族占领！我们巨斧斗武场做事也实在不够果断，当初暗中直接弄死这罗峰，地球直接归我巨斧斗武场……”
　　“少说点。”女子喝道。
　　“想死，别拖着我。”另一名四条手臂中年男子转头便离开。
　　******
　　亚洲大陆，扬州城，罗家府邸。
　　这是有着万年历史的家族祖宅，意义非凡，自从得到罗峰要回来的消息，罗家的一些高层一些精英们都迅速赶回来，来这想要见见他们罗家的家主‘罗峰’一面。
　　……
　　“没想到当年我住的房子，现在还好好的，你看，我记得我上次走的时候，椅子就是这么放的，这么多年，椅子还是这么放。”罗峰和妻子、两个儿子一道在府邸内逛着。
　　“这万年来一直维护，当然一切如初。”徐欣笑道。
　　罗平也在一旁笑着附和，只是罗海脸色不太好看。
　　“罗海。”罗峰看向自己的儿子。
　　“爸。”罗海应道。
　　“怎么回事？”罗峰问道。
　　“不是，是这次回地球，弄的一肚子恶气。”罗海气愤道，旁边徐欣眉头微皱看了罗海一眼，令罗海说不下去了。
　　“说。”罗峰直接道，他有些猜出来了。
　　“还不是那些外星移民！”罗海怒道，“我这次回来，是直接从外太空乘坐飞船进入地球，竟然被他们拦着，我一开始还配合他们，没想到先是将我带到他们那浮空城，先是关我大半天，后来才有人来接待我，还说是误会，显然是给我个下马威。”
　　“这已经好多了。”罗平感叹道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失踪那六千多年，特别到后期，这地球上哪里是我地球人的地盘，纯粹是外星移民的地盘，那些外星移民们一个个以观光购物的名义跑到我们陆地上，一个个嚣张霸道的很，根本就没将我们地球本地人放在眼里。”
　　“我们谁敢招惹他们？”
　　“没有，只能忍气吞声！”
　　“可能他们有些顾及，虽说很霸道，却还没敢赶我们走。”罗平叹息道。
　　“赶你们走？”罗峰脸色变了，当年自己和虚拟宇宙公司签订合同，合同上明确有，浮空城外星移民是绝对不打扰地球人生活的，现在似乎欺负的很厉害。
　　“爸，你当年签的合同，也告诉过我。”罗平摇头，“没用的，合同归合同，合同中只是说禁止打扰地球人生活，可那些外星移民虽然很过分，欺压地球人，可他们照样说……他们只是和地球人交朋友罢了，没打扰地球人生活，你能有什么办法？这种扯嘴皮的事，很难说清。”
　　罗峰脸色难看。
　　这次自己回地球就遭到挑衅，由此可以看出……这群外星移民骨子里是何等嚣张，对自己都敢这样，更别提对其他地球人了。
　　“罗峰。”徐欣低声道，“这些外星移民来历都不一般，都牵扯到宇宙中最顶级的一些超级家族，据说很多都是直通巨斧斗武场、虚拟宇宙公司最高层的。”
　　“哼。”
　　罗峰怒火上涌，当年巨斧创始者来过地球一趟便看出地球特殊，人类族群的一些巅峰存在们，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派来，是完全可以理解的事。这些精英骨子里的骄傲也能想象，毕竟个个后台了不起，他们显然也相信：“一个罗峰，难道还敢得罪我们这么多人不成？”
　　“罗峰，冷静。”徐欣低沉道。
　　“放心我不会乱来。”罗峰脑海中迅速思索着到底该怎么应对。
　　“爸，自从你闯过原始通天山后，那些外星移民已经收敛不少，欺负地球人不算太过分了。”罗平道。
　　“什么叫不算太过分！他们就没资格欺负！”罗峰皱眉道，心中虽然愤怒无比，可一时间……罗峰也没想到到底该怎么应对这情况。
　　******
　　第二章到，大家太给力了！月票竟然这么多，今天番茄一样会三章。因为今天连续迟更……所以加上之前的欠更，明天星期六番茄需要更新四章！努力！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第930章一则命令
　　“你们先去休息，让我好好想想。”罗峰说道。
　　罗平、罗海兄弟相视一眼都乖乖退去，只留下他们母亲‘徐欣’陪着罗峰。
　　……
　　兄弟二人刚走出去，罗平便忍不住道：“二弟，这事情你告诉老爸干什么，老爸他这六千多年经历生死劫难，现在才安全回来。你竟说这些事，不是纯粹让他添堵吗？难道你不知道那些移民的后台多可怕？”
　　“我，我……我不是气的难受嘛。”罗海有些气弱。
　　“难受？你这么多年回来地球过几次？一直在外闯荡，你现在是界主，又有老爸给你准备的诸多秘法宝物……自然强大，而且老妈为了你的安全，还让你带着一不朽植物生命护身，不谈你的实力，你在外闯荡时，以你的身份，那些强者们谁敢招惹你？你是肆意潇洒惯了，没吃过亏！”
　　“可老爸和你不同。”
　　“老爸是我们罗家顶梁柱，是我们地球人顶梁柱！风口浪尖，遭人嫉妒。在宇宙中更是被异族强大存在们眼馋，一个个都想要刺杀老爸，老爸在外闯荡，在生死边缘冒险！回家来，你还不让他安心？不就是被欺负吗？我们在地球被欺负，忍忍就过去了，只要老爸实力越来越强，那些外星移民就自然胆怯了，这次老爸闯过界主级原始通天山，那些外星移民明显收敛很多，只要忍，忍到老爸成为宇宙中的超级存在……这一切麻烦都会消失。”罗平看着自己弟弟，“我们作为他的亲人，不要给他惹麻烦，老爸，够累了。”
　　“嗯。”罗海也有着一丝后悔，“我，我只是看不惯……”
　　“谁看得惯。”
　　罗平摇头，“世界的本质就是这样，谁拳头大就谁强！那些移民……很多后台都强的可怕，据说都牵扯到虚拟宇宙公司、巨斧斗武场最高层！那可是最高层啊！那些权贵子弟哪会瞧得起我们？他们也就对老爸存在戒心。”
　　“嗯。”罗海点头。
　　“等，等老爸成为超级存在，那些宵小就会全部规规矩矩了。”罗平感叹，他并没有希望老爸有什么办法。
　　所谓阎王好过，小鬼难缠。
　　那些高高在上的伟大存在们，存在永恒岁月，家族经历了亿万代，那些家族后代有几个能亲眼见到他们家族的创始者？那宇宙之主的存在？虽然没见过，可骨子里的骄傲却是自然的，就像罗家族人因为有罗峰，在外面自然有着一股傲气，他们因为罗峰而骄傲。
　　而那些家族创始者是宇宙之主的，就更容易想象他们的傲气了。
　　而且地球上，这些权贵子弟，还是一群！
　　******
　　太平洋中部，那座巨大的浮空城内。
　　“那罗峰什么玩意！”有着双翼的青甲男子坐在王座上，扶着王座扶手，眼中凶光闪烁。
　　“主人，别生气。”只是穿着一层薄纱，曼妙身体若隐若现的紫发女子笑着走来，“那罗峰是混沌城主亲传弟子，有傲气也正常，不过他再骄傲，也奈何我们不得。我们诸多浮空城的移民，来自五大势力，有好些都是诸位宇宙之主家族中子弟，虽然都只是家族中的后辈，可还不是他一个罗峰能招惹的。”
　　“嗯。”
　　青甲男子这才露出一丝笑容，随即一招手，那紫发女子便飞了过去，落在他怀中，当即便要在这大殿中来一次鱼水之欢。
　　忽然一道声音传来：“截离王！”
　　“嗯？”青甲男子眉头一皱看向外面，放下怀中的美姬，有些不满道，“凤辰王，你来我有事？”
　　从外面走进来那四臂中年男子‘凤辰王’，凤辰王跨入大殿，声音轰隆：“截离王，不管怎样，那罗峰乃是我虚拟宇宙公司的人，又是混沌城主亲传弟子，你也别太过分，惹出什么乱子来，你背得起？”
　　“我不信他敢惹我！”截离王猛地站起。
　　“哼。”
　　凤辰王冷漠看着他，“截离王，你清醒点，你我虽然都是宇宙之主的后代，可你我家族经过亿万年繁衍，族人数量都是亿亿计，你我虽然都是封王不朽，算是家族中精英，可如果是真正的精英……也不会被安排到坚守地球，守护一群夫妇婴儿了！”
　　截离王一窒。
　　“我问你，你见过你家族的始祖‘虚金之主’吗？”凤辰王问道。
　　截离王脸色难看。
　　“我也没见过我家族始祖。”凤辰王叹息，“对于宇宙之主那等永恒存在，子嗣族人不可计数，我们又算得了什么？所以有时候低调点。”
　　“不过打狗也要看主人，我们这批移民也算家族中的精英，且代表着诸位宇宙之主的脸面，谁也不敢乱来。”凤辰王道，“可你也不能太嚣张，对其他地球人就罢了，对这罗峰，我们还是给点面子，像之前的挑衅，就很不值得……罗峰的模样谁不知道？你还故意让他报出身份，这挑衅一眼就看透了。”
　　“别说了。”
　　截离王脸色难看，“不就一个罗峰？现在只是界主罢了，我就不信他能变得多强！强者路，是这么好走的？每一步都是充满危机，他表现的越是厉害，那些异族就越是要杀他而后快！不谈诸多危机……单单感悟法则成为宇宙尊者，就已艰难无比！就算是混沌城主的那群亲传弟子，也有好些没能成为宇宙尊者的！”
　　“你也别烦我了……还不是因为那罗峰和你都是虚拟宇宙公司的，你帮他说话。”
　　“哼。”凤辰王听的脸色一变，当即转头就走，离开了大殿。
　　截离王看着这一幕只是冷哼一声。
　　“骄傲的地球人。”截离王透过大殿，看着无尽虚空，也看到遥远处外陆地上的地球人居民，“就算你们背后有那罗峰，依旧改变不了你们血统的低贱，等罗峰陨落那天，真想要看看你们绝望的样子，到时候……有的是办法让你们滚出地球！”
　　“罗峰？”
　　“就看你得意到几时了。”截离王心中愤愤，家族中的不受重视，那股郁闷之气……而罗峰却是光芒耀眼，一对比，令他自然看不得罗峰好，就想看罗峰将来悲惨的样子。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛上空那座弥漫气流的宫殿内。
　　罗峰正恭敬进入大殿内。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“有事？”混沌城主声音传来。
　　“弟子有一事求老师。”罗峰恭敬道。
　　大殿深处的气流中隐隐走出一道身影，真是一身金袍的混沌城主：“你在域外战场经历不少危险，也有不少麻烦，却从未来求过我。你骨子里可不喜欢求人，说吧……来找我，有什么事？”混沌城主对罗峰的确看重了很多，自从罗峰爆发，能轻易杀死封王极限，甚至和黑剃王交手。
　　就令混沌城主意识到……
　　自己这个弟子，还隐瞒着些什么！否则一个界主，即使意志意识逆天，即使有将甲，即使法则感悟达到20层，也不可能那么轻松杀死封王极限强者！更很难和黑剃王交手只是处于下风。弟子的隐瞒，混沌城主丝毫不恼，人都有私心，都有些秘密不想说，他能理解。
　　他也意识到，罗峰将来成就可能会很惊人，于是他也给罗峰收拾了烂摊子，让罗峰多了一个真实的‘刀河王’身份。
　　“事情是这样的，弟子这次回家乡地球，发生了些事，令弟子意识到……其他星球的移民和我地球原居民，矛盾是难以调解的。”罗峰恭敬道，“弟子也没办法，所以来求老师了。”
　　求，就是求。
　　光明正大的说，混沌城主这等身份反而不会生气，若是拐弯抹角，反而效果不好。
　　“这等小事……也对，那些移民大多来自诸多强大家族，你也不好惹他们。这样，我下一个命令就是。”混沌城主点头，“我知道你看重家乡亲人，这些后顾之忧我会帮你解决，你不要烦恼其他……成为强者，才是你要做的！”
　　“是，老师，弟子定当竭尽全力。”罗峰心中大喜，老师实在答应的太干脆了。
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　罗峰恭敬行礼，然后退去。
　　混沌城主看着弟子离去脸上却是有了一丝笑容，这个弟子都不求老师，现在终于来求了，竟然是这种小事。
　　“顾念家乡亲人，这种心性……只要我人类族群善待他，他自然也会死心塌地为我人类族群而战。”混沌城主微微点头，超级强者中也有些白眼狼，一旦翅膀赢了，照样只顾自己不会理会族群危险。
　　像历史上焱神族的‘焱帝’本也是人类族群，最后更是带着整个焱神族脱离了人类族群，当一方霸主去了。这也是令人类族群巅峰存在们很是恼怒的，可一来那焱帝实力的确非常可怕，二来其背后还有更可怕的那位异族大能者，所以人类族群也只能忍着。
　　……
　　半天后，一则命令就已经下达给守护地球的那座神殿中，也下达到地球的移民管理层和地球原居民的管理层。
　　命令很简单——
　　自命令发布起，移民禁止踏足陆地区域及其领空，地球原居民禁止踏足海洋区域及其领空，违反者……死！
　　“什么！”正和美姬嬉闹的青甲男子‘截离王’刚刚得到这一则命令，顿时咆哮了。
　　Ps：三章完毕！星辰变游戏‘海底世界’版开始了，强烈建议大家去看看啊，当然番茄只能稍微玩玩，因为明天得四章啊。
　　虽然四章很会累，可番茄充满干劲！
　　因为兄弟们的月票实在是太给力了！！！
　　九月过去，十月开始，新的一月，保底月票投给番茄吧，明天番茄四更~~~
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第931章千藤食星草
　　“这，这谁发的命令？”截离王又急又怒，“我一定要向我巨斧斗武场高层禀报这事，一定！”
　　这一则命令看似是对两边同样对待，可实际上就是针对移民而保护地球人原居民。
　　因为外星移民在地球上权势滔天，背景又大，经常去陆地城市去游逛，就是欺负了地球人谁敢反抗？而且移民中强者如云，域主护卫、界主护卫都很常见，而地球原住民实力又是何等的弱小？
　　相反，地球人原居民却是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盘，否则外星移民的监控的一艘艘小型飞船会迅速出现，直接将地球人抓去！
　　总体来说，现在的情形就是地球原居民一直在陆地上，还得忍受外星移民的欺辱。
　　……
　　外星移民管理层三位封王不朽聚集了，分别是代表虚拟宇宙公司的‘凤辰王’，代表巨斧斗武场的‘截离王’，以及代表宇宙第一银行、星河银行、佣兵联盟三家势力的女子‘皇始王’，论真正实力皇始王却是最强，是封王巅峰实力。
　　凤辰王、截离王都弱上不少。
　　“太过分了，怎么能这样，这命令到底是谁发的，有没有和我巨斧斗武场高层经过商议？我一定要上禀，一定要！”截离王咆哮着。
　　“上禀吧，这是混沌城主的命令。”凤辰王随意道。
　　截离王眼睛瞪得滚圆：“混，混……”
　　皇始王也是一惊。
　　“消息无误。”凤辰王点头，“混沌城主亲自下达的命令。”
　　“一定是那罗峰，可恶的罗峰。”截离王咬牙切齿，反而心底更加嫉妒……他截离王修炼到封王不朽却没资格见始祖‘虚金之主’一面，可那罗峰却是能够请混沌城主下达命令，二者差距何等的大？
　　“当然是罗峰，可你又能怎样？”凤辰王看着他。
　　截离王气的咬牙切齿，却一点办法都没有。
　　因为当年罗峰是和虚拟宇宙公司签订合同，控制权是在虚拟宇宙公司手中而非巨斧斗武场，巨斧斗武场一方能派出大量年轻夫妇能到地球来，也是花费巨额代价的，可根本上怎么管理地球却是虚拟宇宙公司说了算。
　　混沌城主，却是虚拟宇宙公司的第一掌权人！虚拟宇宙公司中他最大！他的命令，谁敢反抗？
　　截离王咬牙切齿：“这一则命令……再严厉的命令都有漏洞……”
　　忽然——
　　一股无比磅礴可怕的气息从地球上升腾而起，笼罩整个地球，不管是亚洲、欧洲、南美洲等诸多陆地上的地球原居民，还是太平洋、大西洋等诸多海洋上空的浮空城移民，都感觉到这股霸道的让他们心颤的气息。
　　“看看去。”
　　“怎么回事？”
　　“是哪个强者？”移民管理层三位封王不朽一闪便已经飞到了浮空城的高空中，遥遥看去，他们的视力都能轻易看到数千公里外。
　　“那是——”
　　他们三个都呆滞看着眼前一幕。
　　只见一株株巍峨的刺破大气层的藤草，出现在地球上一座座陆地上，每一座陆地上都有着一株株冲天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大气层，个个数万公里之高，以他们视力能轻易看到数百株藤草。
　　“食星草！”
　　“不朽食星草！”那女子‘皇始王’惊呆了，“每一藤草都是同样的气息，就是同一个不朽食星草。”
　　“快查查看是多少主藤的！”凤辰王连道。
　　“千藤的！”截离王声音很小。
　　“千藤食星草，不朽级的千藤食星草，到底谁这么财大气粗？培育一株不朽级千藤食星草，那可得数千亿混元单位！”皇始王眼眸中有着难以置信之色，“难道是那罗峰？他有这么多的财富？就算闯过原始通天山也才一千亿积分奖励，不够培育千藤食星草啊。”
　　“当然是混沌城主给他的，他才多少点财富。”截离王冷哼道。
　　千藤食星草，虽是封王巅峰，可植物生命的特性，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！
　　其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了，就算一颗最强火神源晶都灭不了它……千藤食星草幅散开可足有百万公里范围，火神源晶最强威力才幅散多少点范围？
　　“虚拟宇宙公司有令！”
　　一道冰冷声音响彻整个地球，在每个地球人、每个移民耳边响起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陆地区域及其领空，所有地球原居民禁止踏足海域及其领空，违反者……死！这植物生命是不朽级的千藤食星草，将会驻守大陆边缘，负责守护，不管是地球原居民还是外星移民，只要有谁违反，一律击杀！”
　　声音久久不散。
　　可整个地球上的人类，不管是原住民，还是外星移民都沸腾了。
　　原住民们是欢呼不已。
　　“哈哈，那些可恶的移民不会再来了。”
　　“太好了。”
　　“刚才那声音是谁？竟然安排不朽驻扎？”
　　“蠢，能帮我们地球人的还有谁，肯定是罗峰。”
　　……
　　当地球原住民们欢呼时，外星移民们也沸腾了，却是愤怒的沸腾了。
　　“谁下令，竟然禁止我们进入陆地？我们当初过来也没有听说有这规矩。”
　　“谁下的令。”
　　“好大的胆子，就算有高层下令，可谁竟然弄一株千藤食星草放在地球上威胁我们，实在太嚣张了，这是对我们生命的威胁！”
　　*******
　　当原住民和移民们都沸腾时，截离王、凤辰王、皇始王三位封王不朽却都飞到了亚洲大陆外围边缘，罗峰也飞到了亚洲大陆边缘，双方遥遥相对。
　　“罗峰殿下。”凤辰王颇有客气。
　　“凤辰王。”罗峰笑着点头，他认识凤辰王。
　　“罗峰，就算有混沌城主的命令，你也不能将这一株千藤食星草放着潜伏在陆地深处。”截离王咆哮道，“你这是对所有移民的威胁，我们会遵守混沌城主的命令，可你也得将那千藤食星草给收走。”
　　罗峰冷漠看了他一眼，随即笑着朝凤辰王、皇始王道：“两位，以后我们在鸿盟中再聊，今日我就先走了。”
　　凤辰王、皇始王都点头。
　　“站住。”截离王喊道。
　　罗峰转头看了他一眼，随即一闪便已经消失，只留下一道冷漠的声音：“白痴！”
　　截离王顿时脸色涨红，旁边凤辰王和皇始王都看傻子一样看截离王，在他们看来截离王就是个傻子、白痴，罗峰是何等身份？那可是混沌城主亲传弟子，截离王只是一个家族中边缘化的子弟罢了，连虚金之主都没见过一次。
　　二人地位差距那般大。
　　截离王还咆哮？
　　罗峰理都懒得理！
　　“截离王，我劝你小心点，别一怒闯过了边界。被那千藤食星草给直接击杀了。”凤辰王轻飘飘说了句，便直接化作一道流光离开。三者中，凤辰王和截离王有些不对盘，皇始王则是和事老。
　　“截离王你冷静些。”皇始王嘱托道，“之前你挑衅他他不敢乱来，是因为你背后是大量的移民，上百亿移民代表的是一个个超级家族，那些超级家族背后不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至于你个人……以罗峰的身份，还真的没看得起你，你看看，你唯一值得骄傲的自身实力，他随便就能拿出一株不朽千藤食星草，杀你轻而易举，和你共事一场，提醒你点，别最后丢掉了性命。”
　　嗖！皇始王也化为流光飞离而去。
　　截离王站在半空，俯瞰着远处亚洲大陆边界，脸色难看挣扎许久，只能恨恨转头飞回去。
　　……
　　此次一役后，甚至有两名自大张狂的移民直接被千藤食星草给杀死，那些移民们也是很快得到确切消息，知道那命令是真的，同时也是得到高层的严令！顿时个个规规矩矩，毕竟混沌城主乃虚拟宇宙公司第一掌权人，他的命令谁敢违抗？
　　地球人欢欣鼓舞，总算不用过当孙子般的生活了，可以开开心心潇洒自在了。
　　……
　　一个月后。
　　罗峰终于要离开地球了。
　　“明面上有千藤食星草，暗地里还有封王极限强者‘铁旗王’。”罗峰嘱咐妻子，“还有我留给你的诸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，总之，一切你自己分配，家里一切就交给你了。”
　　“嗯。”徐欣点头，心中却是一阵温暖……男人在外闯荡，女人看着家。
　　“你这次出去小心点。”徐欣连道。
　　罗峰笑着点头。
　　“爸、妈。”罗峰和父母、弟弟、儿子都说了声后，告别后便离开了，直接一个瞬移已然消失不见。
　　……
　　暗宇宙中。
　　一艘狰狞的类似甲虫的生物飞船正在急速飞行，这艘生物飞船是罗峰麾下仆从以及杀戮的诸多强者收缴的飞船中最好的三艘之一，像这等生物飞船，正常情况下，异族封王极限强者才能用得起。
　　生物飞船内部，控制室内。
　　“先去解决了魔手王，再前往遥远的宇宙秘境中的‘冰狱星’！”罗峰下令。
　　“是，主人。”生物飞船中传来低沉声音。
　　*
　　十月第一天，又是双倍月票活动，现在这月票榜竞争很疯狂，大家的保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第932章重伤的魔手王
　　借助神国传送、生物飞船暗宇宙飞行，耗费了约半个月时间，罗峰便抵达了魔手王藏身之地。
　　“幸好有天阵王。”罗峰暗喜，“我麾下十二名强者奴仆，其他全部都是异族！唯有天阵王是人类，天阵王他控制的灵魂奴仆中除了三位强者外，还有些实力弱些的不朽神灵，很多也都是人类。”
　　“人类不朽，在人类疆域很多地方都留下坐标，这样能够迅速神国传送，抵达一个个地点。”
　　“至少，在人类疆域中，我可以迅速抵达任何一个宇宙国。”
　　“而且我还有诸多异族奴仆，那些异族，在宇宙中其他一些偏远疆域，也留下信物。这样靠神国传送可以直接抵达宇宙某个偏远之地，那么在飞行中耗费时间就短多了。”罗峰心情愉悦，也发现奴仆多的好处了。
　　活的越长，在宇宙中跑的区域越多的强者，在宇宙各地留下信物也越多。
　　天阵王等强者当年辛辛苦苦留下的坐标，现在全部为罗峰所用了。
　　“主人，马上进行宇宙穿梭。”
　　嗡！
　　生物飞船速度锐减到静止，而后便被暗宇宙给踢了出去，回到原宇宙中。
　　“魔手星。”罗峰站在生物飞船控制室，遥看远处无限星空，在一颗巨大恒星照耀下，一颗墨绿色生命星球正散发着强大的生命波动。
　　“按照虚拟宇宙公司的情报，魔手王老巢就在这，而且在半年前，魔手王意识连接虚拟宇宙，那时他的坐标就是在这颗星球内。”罗峰皱眉看着那颗墨绿色星球，虚拟宇宙公司也非无所不知，最多提供尽量详细的情报罢了。
　　“罗峰，让我出来。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“出来吧。”
　　罗峰透过世界戒指，将其中的巴巴塔释放出来，只见完全笼罩在黑色甲铠，面部都是完全罩住，只是留出一双血红的仿佛水晶般的眼眸，身高约在一米四五的小个子，仿佛孩童，额头有着两根金角的身影出现在一旁。
　　这就是巴巴塔，真正拥有‘进化之心’后的巴巴塔！
　　罗峰在域外战场中收获很大，也就买了一颗‘进化之心’给巴巴塔，令巴巴塔终于有修炼进化的机会！至于罗峰的护臂屏幕上的则是巴巴塔的附属智能。
　　……
　　“我要看着那娑罗普死！”巴巴塔咬牙切齿，
　　“可以，不过你得在我身边。”罗峰道。
　　“嗯。”巴巴塔重重点头，双眸满是仇恨，虽说在罗峰域主时他就自动认罗峰为主，可他是智能生命，是有感情的，老主人带着他闯荡宇宙，漫长岁月令他巴巴塔从一个普通智能进化为智能生命，那呼延博对巴巴塔就仿佛父亲、仿佛兄长。
　　“走吧。”罗峰体表的摩云战衣也迅速改变样式。
　　哗！
　　一身耀眼的金色铠甲，连头部、面部都完全笼罩，罗峰就仿佛一金甲人。‘弑吴羽翼’则是完全收在体内……单单看这外表，至少谁都认不出此时罗峰的身份。
　　*******
　　收起飞船。
　　金甲人和黑甲人在星空中一个瞬移，就已经到了那颗墨绿色星球的大气层。
　　“怎么不进去？”巴巴塔焦急催促。
　　“我来查找下，查找到准确位置，再动手。”罗峰透过大型探测仪笼罩整个星球，开始查找，而巴巴塔听了也是一怔：“罗峰，我有些失去控制了。”
　　“哈哈，智能生命失去控制是很罕见的事，这说明，感情能够影响你的判断。”罗峰笑着说道，“是好事。”
　　这次来，巴巴塔是悲愤的。
　　可罗峰却真的没太大感觉，他和呼延博从未接触过，也没任何感情，有的只是对前辈的一种尊重。
　　“一定要在，一定要在，一定要在这星球上。”巴巴塔心中不断念叨着，紧张期盼着。
　　“找到了。”罗峰忽然道。
　　“在这星球上？”巴巴塔惊喜。
　　“对，就在这星球上，而且根据我的探测，他应该是身受重伤。”罗峰道，罗峰的大型探测仪至少用来探测一个魔手王，那魔手王是丝毫无法察觉的。
　　“重伤？管他重伤不重伤，一定要杀了他。”巴巴塔连催促，“我们走吧。”
　　“走，去见见他。”
　　罗峰带着巴巴塔，直接一个瞬移……便进入了这颗星球的核心之地。
　　……
　　魔手星周围一片星域，在整个古轮宇宙国也属禁地之一，古轮宇宙国中的一些超级家族也知道，这片星域是被一位强大的不朽神灵给占据！既然这位不朽神灵没太大野心，只是占据一片星域九个星系范围，自然谁都不来招惹。
　　这片星域的核心，便是魔手星！
　　“最近魔皇脾气不好，都小心点，别惹怒了魔皇，丢了性命。”一名不朽神灵对着一群侍女喝道。
　　“是。”
　　从魔手星控制的九个星系中筛选一层层选拔出的聪慧、美貌侍女们此时却是心颤，因为在最近数千年，这片星域的统治者‘魔皇’心情一直不好，侍女们稍微一点不对便会触怒了他，结局便无比悲惨。
　　“进去吧。”不朽神灵吩咐道。
　　八百多名侍女们每个都端着餐盘，前后排列开，都