—
　　鹄后、火琢午留下一堆宝物后便狼狈不堪的飞走了，飞走时，他们再也不像之前那般浩浩荡荡了，鹄后也不再像过去飞行时必留彩虹流光了，而是灰溜溜悄无声息的离去。没其他军士发现这一幕。
　　“他们走了。”雪邕将军道。
　　“嗯。”罗峰走过来，看着地面上的一切宝物，点点头，一挥手尽皆收起。
　　“他们俩的军功，我也都转移到你那了。”雪邕将军感叹道，“你这一招可真狠，在法则之主、真神时，还有军队任务可获得军功。可等成了虚空真神……却根本没军队任务了，想获得军功无比艰难，你却是一下子将他们无尽岁月收获全剥夺了。”
　　罗峰一笑，他当然明白。
　　晋之世界内就是如此，法则之主、真神都有军队任务，可虚空真神统领们若是有任务，干嘛？难道去杀晋之世界其他虚空真神么？
　　所以他们并无军队任务。
　　除非有愚蠢的某个虚空真神敢挑衅军队，才会被派出几名虚空真神去解决，这时候有些军功发放。可挑衅军队？有几个虚空真神会愚蠢到胆敢挑衅军队？所以虚空真神统领们一般唯一赚取军功的方法就是……统领军队、教导军队，因为统领有功，自然会每一阶段会被赐予部分军功。
　　可这样，积累军功太慢了。
　　……
　　雪邕将军也离去了。
　　罗峰则是前往军备点，刚进入大殿，顿时世界变幻。
　　“哗！”
　　一道金光身影出现在罗峰面前，无比恭敬：“拜见银河大人。”
　　罗峰笑了，每个军士进来都会碰到金光身影，只是过去这金光身影冷酷无比，此刻却恭敬的很。
　　“周围竟没一个军士。”罗峰看向周围，周围空荡荡的，显然将罗峰引领到一独立区域来。
　　“银河大人，这是‘军备环’。”金光身影一翻手，掌心出现了一精致的圆环，“银河大人借助这军备环，可随时进入‘军备世界’，只要在晋之世界即可进入军备世界。无需每次都来军备点。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“银河大人的权限，自当得到军备环。”金光身影手中的军备环直接飞到罗峰面前。
　　罗峰一伸手便接过。
　　“我要查最近三个纪元内，加入四大军队的一切法则之主军士的讯息。”罗峰道，“还有，能够模拟这些军士的气息吗？”
　　“当然，生命气息是确认他们身份的最准确标识，当然可模拟。”金光身影道，“银河大人权限足够。”
　　顿时哗哗哗~~~~
　　在旁边的空间中开始出现一个个身影，尽皆都是模拟出的军士身影，都是在最近三纪元内加入四大军队的所有军士，一眼看去浩浩荡荡。
　　“还真多。”罗峰暗自嘀咕，“幸好只是三个纪元的。”
　　罗峰算是最早一批，进入晋之世界也只是两个多纪元，紫月圣地派来的军士，自然肯定在这一范围内。
　　“开始。”
　　罗峰迅速开始查看。
　　强者的意识运算速度、神力感应速度何等迅速？仅仅片刻，便迅速筛选出来了。
　　“紫月圣地，加入四大军队的共有96位。”罗峰暗道。
　　其实紫月圣地派来的不止这么多，只是加入军队需要进行筛选，紫月圣地准备再充足，也无法做到百分百的进入率。
　　“这96位，要杀他们……”罗峰暗道，“就必须一次性解决，不能慢吞吞的，一旦引起警惕很快会溜掉。”
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　正思索着如何杀这96位紫月圣地宇宙之主时，罗峰脸色微变，“若是这次杀了，不是让紫月圣地警惕了？那么，下一纪元，紫月圣地还会派宇宙之主进来么？”
　　……
　　原始宇宙，原始秘境。
　　无尽幽海内。
　　“老师。”浩浩荡荡的海浪中，一道身影显现正是罗峰。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，“你说，你有权限杀死紫月圣地在晋之世界的所有宇宙之主？”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　乌启楼任务，神王和自己的交易等等……罗峰还不至于都说出去。
　　“这紫月圣地，一直和我人类作对。”罗峰低沉道，“这次若非我在晋之世界内地位权限不同，怕也差点被他们弄死。这次定要好好报复一顿。让他们紫月圣地数个轮回时代内都无法回复元气。不过我在想，第二纪元进去的只是部分，第三纪元他们估计还要进去不少。现在距离第三纪元也快了。到时候一网打尽！”
　　混沌城主眼睛一亮，连点头：“好！第一纪元只是摸索，第二纪元他们也只是进去部分，第三纪元才会进去更多一批。这时候我宇宙海各大势力才算差不多都进去大半了。要动手，的确得等到第三纪元！”
　　“还有！不单单要对紫月圣地动手。”混沌城主连道，“还要对联军阵营动手，那联军阵营和我人类阵营一直在斗，现在我方虽然稍占上风。可是真正获得绝对优势，不知道要多久。你在晋之世界，给他们来个一锅端……妖族、虫族、机械族等等他们的实力定会衰弱下去，再无抵抗实力。”混沌城主的眼中闪烁着疯狂和期待。
　　———(未完待续。)
　　。
第1427章弑吴羽翼第三重
　　“对！”罗峰眼睛一亮，“如此，我人类族群发展时间可就多出不知道多少纪元了。”
　　人类阵营和联军阵营，若是就这么厮杀下去。
　　怕是上亿纪元，人类都难获得绝对优势！
　　“所以罗峰，你肩上责任重的很，此次务必得一举功成。”混沌城主点头，“族群发展，最重要的就是在原始宇宙时期，毕竟，只有在原始宇宙内，才能诞生出宇宙最强者。一旦这一轮回时代结束，就无法再诞生新的宇宙最强者了。”
　　……
　　罗峰被混沌城主说的无比激动期待，一旦功成，那虫族、机械族、妖族、狱族、晶族等都要让出大量疆域来，人类将真正成为原始宇宙绝对第一的族群！
　　晋之世界，东军，蟒河军军营。
　　罗峰离开军备点回到自己的那座岛屿石屋内。
　　“军备环。”罗峰拿出一精致的圆环，正是之前在军备点被赠与的军备环。
　　“启！”
　　罗峰神力一催动。
　　哗~~~~
　　石屋大厅内空间顿时变幻，化为了一广阔世界，这广阔世界内一金色身影降临。
　　“银河大人。”金色身影恭敬，“我将为银河大人专门服务，和晋之世界核心联系。银河大人……首先需要告知你，虽说军备环也可形成军备世界，可我却没有任何宝物，只有一些传承等讯息等。若是银河大人需要一些兵器、机械流宝物等等，会需要时间进行空间传送，将宝物传送过来。”
　　罗峰点头。
　　空间传送……是类似神国传送的手段。只是在晋之世界，因为无法进神国，自然无法神国传送。
　　“看看我的军功。”罗峰道。
　　“银河大人，现有军功6615000.”金色身影恭敬道，“同时告知银河大人，银河大人您权限极高，若是用宝物换军功，可换到最高军功。如一件兵器换军功可得10万军功。大人你也可用10万军功，再换走兵器。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　军备点一般是很黑的，一件兵器换军功，或许只能得到8万，可再想要买回，恐怕就要12万。可罗峰权限高，军备点从中却是不会留下丝毫好处。
　　至于六百多万军功？这就是鹄后、火琢午两位统领给自己的。
　　“堂堂虚空真神统领，就这么点。”罗峰摇头，“你看看，这些宝物值多少军功。”
　　罗峰一挥手，扔出了一堆宝物。
　　有战甲、兵器、机械流宝物、大量补充神力宝物等等……这些都是鹄后、火琢午统领留下的宝物。
　　“哗！”
　　金色身影双眸射出光芒，照耀这些兵器铠甲。
　　“这些宝物，可换军功56208000。”金色身影道。
　　“哦！”罗峰顿时笑了，“过五千万，果然，这两统领的军功主要是换成了宝物。不过两位统领加起来，也就比一件乌启神所需军功多上些许。一般般。”
　　说的轻松，可任何一个虚空真神统领听到都会又气又怒的。
　　毕竟赚取军功，也就法则之主、真神阶段赚的快些，成了虚空真神，只能细水长流，因为担任统领之职才会每一阶段被赐予少量军功。而在他们法则之主、真神时，灾难级任务、轮回级任务得到的军功才稍微多点，平常的任务得到的军功勉强够补充神体宝物的。
　　一个个可怕任务，积累过千万军功。
　　成了虚空真神，细水长流凑了那么些军功，最后换得宝物。
　　无尽岁月的积累，一朝被夺走。
　　容易吗？
　　“银河大人。”金光身影继续道，“你的权限，所有的讯息类，可直接观看无需军功。而宝物等等则需要军功换取。”
　　罗峰点头：“把清单都列出。”
　　现在自己有军功超六千万！自然能换得大量宝物。
　　“真神级宫殿20件！真神级铠甲20件！真神级兵器20件！真神级领域宝物20件！真神级灵魂宝物20件！”罗峰迅速的点了一堆真神级宝物。
　　“不对！”
　　罗峰脸色微变。
　　宝物？
　　宇宙海中的至强至宝，至今数量都很稀少！是没有吗？绝对不是，远古文明不知道多少强者陨落，单单宇宙舟上曾经有的战士就不知多少，死了那么多强者，遗留下的兵器宝物等按理说应该很多。
　　单单晋之世界，随便泄露出千件至强至宝都很正常。可是宇宙海中的宝物一直很少。
　　“一直很少？”罗峰心中暗道，“难道是原始宇宙本源意志在控制着……”
　　“若是如此，那我拿出太多的宝物回去，会不会令原始宇宙本源意志……”罗峰紧跟着摇头，“不对，这晋之世界，是它指引我们进来的，显然原始宇宙本源意志希望我们来。我们这些宇宙海强者进来，自然是想要得到传承，想要得到厉害的宝物。”
　　“说明——”
　　“本源意志希望我们得到传承，希望我们得到宝物。”罗峰想到这，顿时疑惑。
　　之前无尽岁月，原始宇宙本源意志一直隐隐控制着平衡，宇宙海中宝物一直稀少，传承也稀少的可怜。
　　现在又为何？
　　“它为什么让我们变强？难道是要让我们应付敌人？”罗峰忍不住想到这点，毕竟原始宇宙本源意志无法直接动手，至今，未曾见过本源意志直接动手。
　　本源意志，显然是得遵循着某种运转规则……
　　……
　　罗峰思索着，仅仅兑换了共百件真神级宝物。因为忌惮本源意志，罗峰更是决定，即便是带回人类族群，也不轻易让人类强者们得到。
　　“部分库存，部分让人类中最顶尖存在得到。”
　　“且部分为我地球人一脉准备，还有少部分，为我家族准备。”罗峰暗道，自己虽为人类，可自己更主要是地球人一脉的领袖！以地球人一脉本身潜力，发展起来，达到人类族群数十份之一的实力都很正常，若是罗峰扶持，令地球人一脉，达到人类族群的十分之一乃至七分之一、八成之一的实力规模，应该是有希望的。
　　对此，罗峰自然乐见。
　　当然一切还要靠地球人一脉的后来者们自己去拼搏，罗峰所能帮助的，就是给他们条件，给他们机遇……
　　******
　　超六千万军功，而换百件真神宝物不过耗费300多万军功而已，剩下的，罗峰没动，也没急着继续换取。
　　他有感觉……
　　原始宇宙本源意志，引导他们进晋之世界，应该别有目的！若是真有危险，再根据危险进行换取宝物不迟。毕竟就这么些军功，一旦军功耗费完了，难不成自己再去威胁虚空真神？或者去找晋之神王索要？
　　……
　　原始宇宙，银河圣地。
　　“这弑吴羽翼。”幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着那银白色的十翼羽翼。
　　幽海罗峰神力灌输在弑吴羽翼内，仔细研究着。
　　而遥远的在晋之世界内，在传承空间修炼空间中的金角巨兽分身，则是在思索。借助万倍时间加速思索。
　　在罗峰得到六千万军功的第三天，当然修炼空间中已经琢磨参悟很久了。
　　“哈哈，终于悟透。”
　　“这第三重，果真够艰难。若是正常强者，恐怕成了真神，才能催发出弑吴羽翼第三重吧。”罗峰感慨，毕竟并非个个法则之主能像他这么强的，正常的确得是‘真神’才能参悟出第三重形态来。
　　“弑吴羽翼第三重……”
　　幽海分身双眸射出两道红光，照射在十翼羽翼上。
　　“催发！”
　　只见十翼羽翼瞬间逸散出了茫茫白雾，隐隐的白色雾气笼罩周围，以幽海分身所在的宫殿为中心，周围直径一百二十光年的范围尽皆处于笼罩之内，隐隐白雾弥漫，在边缘一带更是和外界空间分割。
　　“这是——”幽海罗峰露出错愕之色，“这，这，一念虚空？”
　　“燃烧，燃烧。”幽海罗峰激动万分，顿时欲要催发最强威能。
　　轰！轰！
　　保持《断灭》第二卷燃烧，使得弑吴羽翼操控的一方虚空威能顿时暴涨，在罗峰控制下，操控范围也可缩小，直接缩小到直径一光年范围。
　　“就是一念虚空。”
　　“不过是简化版的一念虚空。”罗峰为之惊喜。
　　即便是简化版的一念虚空，也比领域类至强至宝强了不知多少。这让罗峰无比的惊喜，辅助类宝物作用是很大的，毕竟这等于是在自身战力上凭空多了一重辅助，且这领域类更是擅长群攻。
　　像‘金色的国度’，便是仅次于领域至强至宝。
　　弑吴羽翼第三重，更是凌驾于领域至强至宝。
　　“起什么名字呢？”罗峰思索着。
　　……
　　在罗峰悟出弑吴羽翼第三重时。
　　晋之世界东军，蟒河军军营那广阔湖泊的岸边。
　　在杂草丛中，湖边正有着两名军士很是无奈的躺在那，他们都看着天空高处，眼睛一眨不眨。
　　“怎么还没看到鹄后踪迹，我们在这都等了六天了，不是说鹄后飞过，必定有虹光吗？”
　　“蟒河军中也没传出银河死的消息。”
　　“现在我们怎么办，始祖还在等消息呢！”
　　******
　　大家别忘了投推荐票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1428章第三纪元
　　紫月圣地宇宙内。
　　“还不给我查清，那罗峰到底是生还是死！”紫月始祖俯瞰下方，冷声喝道。
　　“始祖。”一名白袍宇宙之主恭敬跪伏道，“我们紫月圣地没有任何军士在蟒河军，军营内军规森严，其他军士是没有资格进蟒河军营地的。虽然我们也交好两名蟒河军军士，也不能直接让他们去罗峰处进行查看。”
　　“始祖，承木自爆，在鹄后军中我们再无军士，那鹄后到底有没有回来，也没法查证。”
　　“始祖……”
　　一名名宇宙之主恭敬述说着困难。
　　毕竟那是晋之世界，他们紫月圣地虽有近百名宇宙之主在军营内，可茫茫军营内，他们就是无尽大海中的一朵浪花而已。很多事查起来效率极低。
　　“哼。”紫月始祖冷哼一声。
　　忽然——
　　“始祖，原始宇宙内刚刚传来情报。”一名三眼八臂女子忽然睁开眼恭敬道。
　　“说！”紫月始祖喝道。
　　那女子恭敬道：“已确认，无尽幽海依旧有着强大的生命气息。显然那罗峰还没死！”
　　“没死？”紫月始祖露出一丝恼色，在他看来，杀死一个宇宙之主应该是很轻松的一件事，没想到花费这么多心思竟然还失败了。
　　“怎么会没死？”紫月始祖看向不远处的那承木之主。
　　承木之主连恭敬道：“始祖，我们紫月圣地在晋之世界根基薄弱，且个个都是法则之主，更是地位低下，不管是探查消息还是设下局，都很吃力……此次罗峰未死，到底是何原因未死，我们恐怕想要查也没法查，毕竟我们没有一个有资格去和鹄后交谈的。”
　　紫月始祖点点头。
　　他也明白，在宇宙海他紫月宇宙算是圣地，可在晋之世界……他紫月圣地派遣出的这些个宇宙之主数量，还不及随便一个部落呢。
　　“到底怎么才能让他死？”紫月始祖思索起来。
　　这次失败。
　　那么同样的方法可能也会没用。
　　“这罗峰明明是外界进入，他怎么让晋之世界的土著信任的？”紫月始祖疑惑不解，“定有原因。”
　　*****
　　时间流逝。
　　罗峰原以为紫月圣地还会有第二波行动，可是却反常的，紫月圣地再无动静。
　　转眼，便到了第三纪元。
　　“终于来了。”
　　无尽幽海中，海水凝聚成的罗峰身影站在那。
　　“第三纪元，到了。”旁边的混沌城主轻声说着，可声音却有着一丝颤音，“罗峰，你在那晋之世界，果真有一举灭杀那么多宇宙之主的能耐？须知那些宇宙之主恐怕会分散开，一旦部分接连死亡，恐怕会引起其他宇宙之主的恐慌，他们很可能一一逃离，乃至自爆逃离。”
　　自爆，对有分身的宇宙之主而言，的确是逃离的一种手段。
　　混沌城主很少会质疑罗峰，只是此次牵扯太大。
　　“老师尽管放心，我有十足把握。”罗峰道。
　　“嗯。”混沌城主这才松一口气，“我鸿盟，除了我人类本族外，鸿盟的那些异族有些是甘心跟从我人类，可更多的是被我人类强势逼迫……加上远古文明传承，我们给的自然无法和晋之世界相比。上次鸿盟便去了36位宇宙之主，算是一初探，去的宇宙之主消息传回来，引起我鸿盟内部震动，更多的宇宙之主要进去，压也压不住，此次我鸿盟进去的怕得上百位宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　附庸异族毕竟只是异族，虽愿跟随人类，可同样遇到机遇也会紧紧抓住的，晋之世界便是一超级机遇。
　　“联军阵营也是如此。”混沌城主笑道，“联军阵营上次便进去不少，他们各大势力上次都有先锋进入，现在完全确认，肯定会进去一大批。”
　　“老师，我明白的。”罗峰点头，眼中闪烁着杀机。
　　决定族群生存疆域的时刻，岂能手软？
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　“皇。”
　　“皇。”
　　一眼看去，足足二十余道身影站在大殿之下，在大殿之上便坐着那高贵的女皇陛下。
　　“此番，那人类怕也压制不住麾下的异族。”虫族女皇俯瞰下方，微笑道，“鸿盟内的其他族群强者，对晋之世界也会无比渴望，也会大量进入。既然如此。我们联军阵营进入部分，也不会有任何麻烦。”
　　“且此次机会，是我联军阵营真正的大机遇。”虫族女皇缓缓道，“那晋之世界内有大量的至强至宝，乃至更加神奇的机械流至宝。一旦得到，定会令我们的实力大增。晋之世界中的争夺，将会最终决定我们原始宇宙内两大阵营的最终胜负！”
　　“所以……在晋之世界，我们必须要得到足够的传承，足够的宝物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”下方那属于虫族联盟的二十余名宇宙之主们个个充满期待，充满斗志。
　　那充满无尽诱惑力的晋之世界啊，那才是属于他们的世界。
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　“我等联军阵营，数次在和人类阵营交手中处于下风。如此下去，我联军阵营注定失败。所以这晋之世界，是唯一的机会，是我们翻盘的机会！相对于晋之世界……我们现在拥有的宝物，拥有的修炼指引等等只是个笑话！在晋之世界，有珍贵百倍千倍的宝物。”震妖祖声音轰隆，响彻虚空。
　　周围虚空中有着一道道巍峨的身影，有妖族的，也有妖族联盟异族的。
　　“吼~~”
　　“晋之世界。”
　　“机械流至宝！”
　　一个个嚎叫着。
　　“出发吧。”震妖祖道，“去那晋之世界，将宝物、传承都带回来！”
　　……
　　整个联军阵营的高层显然已经形成共识，认定要翻盘，关键就在晋之世界……且晋之世界本身诱惑力就极大，顿时联军阵营内各股势力，虫族、妖族、机械族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至残余的自由联盟等等都直接出发进入宇宙海，欲要前往那晋之世界。
　　“机遇就在晋之世界。”
　　“我星空巨兽中要诞生更多宇宙最强者，便要靠这晋之世界。”老兽神俯瞰下方，声音轰隆，“不管那联军阵营和人类阵营怎么斗，我们两不相帮，我们需要做的就是借助晋之世界，强大起来。”
　　“吼。”
　　“嗷~~”
　　“强大！”
　　一头头星空巨兽充满着期待。
　　虽说当初人类阵营和联军阵营第一次大对决时，他们曾站在联军阵营一边，可因为星空巨兽联盟和人类没有‘疆域冲突’，所以星空巨兽联盟老兽神也数次和人类谈判，甚至透过和罗峰的关系谈判，希望能够得到谅解。
　　在做出赔付后，罗峰也是看在过去的交情，以及自己也有金角巨兽分身的份上，最终人类和星空巨兽联盟谈妥。
　　星空巨兽联盟不再插手，且做出赔付，过去一切便算罢了。
　　其实对人类而言，之所以要和联军阵营斗，其实就是为了疆域！毕竟到了现在这份上，人类阵营已占优势，对方没侵占可能，按理说没必要再厮杀下去了，可为啥厮杀，就是要夺取更广阔的疆域啊。
　　特别是一些核心疆域更要夺取。那星空巨兽联盟根本就不需要疆域，自然斗也没意思，所以才这般好谈判，像妖族、机械族什么的，要谈判？行，将所有疆域让出来，在原始宇宙偏僻地带划出一块区域给你们妖族机械族生存。
　　毕竟，妖族、机械族、虫族、人类，他们四族所占领的乃是原始宇宙最好的核心区域。
　　******
　　在原始宇宙各族的强者们都蠢蠢欲动，都出发去宇宙海时。
　　遥远的祖神秘境，祖神宫内。
　　三位祖神都坐在王座上。
　　“嗡！”
　　一道道若隐若现的光芒充斥整个祖神宫，并且在祖神宫的上空更是有着巨大的漩涡在旋转，隐约的三道光柱笼罩着三位祖神。
　　在祖神宫外的那些守卫们更是一个个跪伏下，他们明白，这是伟大的原始宇宙意志在降下讯息。
　　“就是这一次……”
　　“去吧。”
　　“生和死……”
　　“唯有战争！”
　　“注定……”
　　“轮回……”
　　一道道讯息传递，传递给下方三位祖神。
　　许久后一切消散，祖神宫上空的虚空也恢复平静，原本闭着眼的三位祖神也都睁开眼。他们三位祖神一个个彼此相视，眼神中都有着惊骇和难以置信。
　　“竟然，竟然会是这样。”少年祖神忍不住惊颤道。
　　“上次那晋之世界的出现，我便疑惑，以伟大的原始宇宙意志之强大，怎么会让那庞然大物出现，又怎么会指引他们？若无伟大的原始宇宙本源意志的指引，各大势力想要找到进入晋之世界的办法，不知道得死多少强者，得浪费多少时间。原来……是这样，竟然会是这样。”
　　“竟然会在我们这一轮回时代出现。”双面祖神也震颤道，“这是一场灾难，我早知道宇宙海是神秘的，是很难探究的，有一切我们未知的，没想到这次出现的灾难将是这般可怕。”
　　“连当初的巨斧创始者，都是瞬间湮灭。希望……希望这一次，他们在晋之世界中变得更加强大，得到更多宝物，能应对这一场浩劫吧。”
　　“走吧。”
　　“去将这讯息，通知宇宙海所有势力吧。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1429章界兽（本篇终章）
　　茫茫宇宙海，混沌气流浓郁万分，正有着一座九层塔楼凭空出现在混沌气流中。
　　塔楼内。
　　“前方便是那类人形庞然大物，马上便到！”鸿盟的上百名宇宙之主，或是盛开着无数枝叶的植物生命，或是全身环绕着火焰的岩石生命，这些各个强大族群的宇宙之主们此刻都是鸿盟的一份子。
　　他们正彼此交谈着。
　　在塔楼最前方，罗峰和混沌城主正并肩而立，鸿盟其他宇宙之主们也不敢去打扰。
　　“晋之世界，是我人类崛起的一大契机。”混沌城主遥看外界宇宙海，感慨，“当初巨斧陨落，本以为我人类命运将坎坷，谁想否极泰来……待得此次功成，我人类崛起之路，将再无谁能阻拦。”
　　罗峰也点点头。
　　哗！
　　星辰塔很快飞入那庞然大物的嘴唇之间……
　　……
　　晋之世界小型宇宙外，悬浮着一座座宫殿至宝，都是宇宙海各大势力的队伍。
　　一座九层塔楼也飞了过来。
　　“是星辰塔。”
　　“银河领主的星辰塔，人类也来了。”
　　“银河领主！”
　　各方势力都注意到这。
　　罗峰站在塔内，目光扫视着外面，轻声道：“倒是比上次略多了些，第三纪元，要去晋之世界的果然更多，咦？”罗峰惊讶看向远处。
　　“那是——”混沌城主也看过去。
　　“祖神教？”罗峰惊讶看着外界虚空中，只见在较为贴近晋之世界小型宇宙的外界虚空中，正有着三道身影，正是祖神教的三位祖神，三位祖神正散发着无尽威压，威压之强，甚至凌驾于任何一名真神。
　　“这三位祖神怎么来了？”罗峰皱眉道。
　　旁边混沌城主也凝重道：“上次是初进入晋之世界，就是这三位祖神出现，并且将进入方法告知各大势力。现在他们三个又来了，且散发开的威压来看……显然他们受到原始宇宙本源意志的眷顾。定是奉本源意志之命来这！”
　　罗峰缓缓点头，盯着远处三位祖神。
　　……
　　随着一支支队伍到来，也都发现了祖神教的三位祖神。
　　“三位祖神？”
　　“他们怎么在这？”
　　“看散发开的威压，定是代表原始宇宙本源意志。只是不知……他们要干什么！”各大势力都心存疑惑，虽说并不惧怕本源意志，毕竟不主动挑衅的话，还从未听说本源意志能够主动杀谁。可谁也不敢轻视本源意志的任何一个讯息。
　　毕竟，即便高贵如宇宙最强者，也总感觉宇宙海的神秘不可测。
　　……
　　时间流逝，这第三纪元各大势力自然都赶来，同时大家都会提前些许赶到，因为晋之世界小型宇宙膜壁变成白色维持时间并不算长，自然得提前赶到。
　　“诸位！”
　　三位站在虚空中的祖神，那苍老祖神缓缓道，声音却是响彻在周围虚空的每一处，“现在整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，想必差不多都到了。”
　　顿时远处的一座座宫殿至宝内，都飞出一道道身影，长相各异，生命形态各异的一名名强者，足足数千名宇宙之主以及部分宇宙最强者，都是一群群的聚集，分散在各处，都遥遥看着那三位祖神。
　　“这三祖神到底要干嘛？”罗峰和混沌城主并肩而立，身后便是鸿盟过百名宇宙之主。
　　各大势力都心存疑惑。
　　三大祖神却是目光扫视周围遥远处，同时苍老祖神继续道：“我等奉本源意志之令，来此，是有一极重要事相告……诸位可知？这体内存有小型宇宙‘晋之世界’的庞然大物，为何会突然出现在宇宙海？”
　　一片安静。
　　个个仔细聆听。
　　“这，便是原始宇宙本源意志亲自引领，方才将这庞然大物，从宇宙海遥远的深处引到这来。”苍老祖神说道。
　　“什么？”
　　“引到这？”
　　顿时一片哗然，就连罗峰和混沌城主也都一脸震惊之色，这庞然大物从宇宙海偏僻深处飞来，竟然是原始宇宙本源意志引领的？这，这是真的还是假的？还是纯粹在骗他们？在场的可都是整个宇宙海的最顶尖存在，可不会轻易相信这些说辞。
　　“当初诸位虽然发现了这庞然大物，却根本不知该如何进。若非原始宇宙本源意志指引，不知要耗费多久，又不知要在这庞然大物体内死去多少强者才会发现最终之地。“苍老祖神说道。
　　各方都点头。
　　罗峰也承认。
　　那庞然大物体内毕竟很是广阔，若无指点，肯定要探寻很多处，即便发现了晋之世界，连续尝试百次千次，次次都失败陨落，恐怕也会暂时停止尝试。谁也不会知道那小型宇宙膜壁必须为白色时才能进入。
　　若无指点，各大势力肯定要吃些亏，且多耗费很长时间。
　　“本源意志，遵循运转规则。当劫难降临，自当为所有生命寻求一丝生机。”苍老祖神道，“这晋之世界，便是我们宇宙海各大势力所有生灵的生机。”
　　“劫难降临？”
　　“什么劫难？”
　　“劫难？”
　　这一字眼，顿时触动各方势力神经。第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代所有强者，都盯着那三位祖神。
　　三位祖神中的少年祖神声音清亮：“原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵。这浩瀚世界，一切都有正反两面。有孕育万物的原始宇宙……也便有毁灭万物的存在。”
　　“这一存在，名为……界！兽！”少年祖神目光扫过四方。
　　所有强者都安静了。
　　“界兽？”
　　“孕育万物，孕育一切生灵的原始