　　下方众多的宇宙之主们尽皆恭敬应道。
　　……
　　在晋之世界东军军营内，加入东军的紫月圣地的宇宙之主们一个个开始行动了。
　　……
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，确认，那罗峰的确是在蟒河军营地。”
　　“始祖，我等已在军营外虫洞传送点守候，一旦他出来，我等立即知晓。”
　　“始祖……”
　　下方的宇宙之主们其中部分，则是一一开口。
　　“很好。”紫月始祖俯瞰下方，满意点头，“既然这罗峰已经进了东军军营，要出手，就务必一次灭杀他。承木……看你的了。”
　　“始祖放心。”承木之主恭敬应道。
　　紫月始祖默默点头，心中则是默默道：“罗峰……即便你得到了传说中的断东河一脉传承，可又能如何，东帝那老家伙没资格和我争，而你，也没机会和我争！再厉害的天才，死了，就只是个蠢材了。”
　　*******
　　晋之世界，东军军营，特殊军团‘鹄后军’的驻地那一片广袤的森林中。
　　“真是好吃啊，我在部落的时候从没吃过这么好吃的。若是经常能吃到，那我宁可将修炼的时间拿出一半来吃。”红脸军士无比畅快的晃悠着化作流光飞去，“承木，下次创出美味，还得喊我啊。”
　　“一定。”承木之主仰头笑道。
　　待得那红脸军士离去后，承木之主脸色便严峻起来了。
　　“要启动杀局了吗？”承木之主也感到无形压力，作为进入特殊军团的宇宙之主，紫月始祖才把重担交给他。
　　“我舍弃在晋之世界的一切未来，就是为了要罗峰你死，你也该值得骄傲了。”承木之主心中有着一股怨恨，对宇宙海三大绝地他早就熟悉，可是晋之世界，他一进来，就完全迷上了这晋之世界。
　　他真的不想离开。
　　可一旦启动杀局，他承木，再无来晋之世界的机会。
　　“开始吧。”承木之主不再多想，当即化作流光飞了出去。
　　这片广袤的森林，是鹄后军的营地。
　　鹄后军，分两大部分，法则之主们为一部分，真神则为另一部分，两边完全分开。
　　在整个军营的中央，便有一座巍峨高大的神殿，神殿前还有着数名守卫，这神殿正是居住着‘鹄后军’统领！在军队之中……能担任特殊军团统领的，一律都是虚空真神。若是在外，都是一方霸主。
　　“站住。”
　　“站住，这是统领所在，禁止擅闯。”
　　神殿前有六名守卫，其中两名真神守卫，四名法则之主守卫。
　　承木之主降落下来连道：“我有重要事情求见统领。”
　　“军士。”一真神守卫喝道，“统领岂是你轻易能见的？速速退去。”
　　“我真有紧迫大事见统领。”承木之主急切道。
　　见状，那两名真神守卫不由相视一眼，略微迟疑，毕竟来求见的也是他们鹄后军的军士。
　　“让他进来。”一道清冷声音响起。
　　“是，统领。”站在宫殿外的两名真神守卫都应道。
　　“进去吧。”真神守卫都看向承木之主。
　　承木之主这才松了一口气，这才连进入那神殿中。
　　……
　　神殿内却宛如迷宫，走廊曲折，处处皆有厅室，承木之主只能循着那一股波动行进着。
　　走了片刻……
　　承木之主便看到了一片花园，长满无数美丽花儿的花园中，正有着一美丽的女子，她有着九条绿中带着一抹金色的羽毛尾巴，头上也满是美丽的羽毛，她的容貌更是美丽的让承木之主瞬间屏息。
　　“她就是传说中的鹄后？”承木之主暗道。
　　鹄后军，便是这‘鹄后’所创。在众多特殊军团中，能创立特殊军团的自然必定是虚空真神，可漫长时间中，有些虚空真神则可能突破为永恒真神，自然有下一位虚空真神接替他们的位置。可突破太难，更多的虚空真神是一直坐在统领的位置上。
　　如这鹄后，便是如此。
　　“承木拜见统领。”承木之主连恭敬行礼。
　　“你来见我，到底有何紧迫大事？”鹄后那双泛着碧光的眸子扫视了眼承木之主，“若是说不出个紧迫来，便军法处置，把你喂了我的孩儿们。”
　　承木之主却是丝毫不怯，当即道：“禀统领，我无意中发现一大秘密。”
　　“大秘密？”鹄后依旧很随意。
　　“那蟒河军第一大队第六小队的军士银河，他，竟是外界其他势力偷进我晋之世界的。”承木之主连急切道，“我当时得知后，唯恐被灭口，所以一直没敢暴露。直至回了军营才敢来禀报给统领。”
　　“外界进入我晋之世界？”鹄后双眸猛地迸发可怕杀意。
　　晋之世界内的任何一个生命，都对晋之世界绝对忠诚，对外界生命都是绝对敌对的。
　　“你没骗我？”鹄后盯着承木之主，“我晋之世界，已经很久很久没有外界生命进来过了。”
　　“绝不敢欺骗统领，我怎敢拿这种事情欺骗。”承木之主连道。
　　鹄后盯着他：“你可有证据。”
　　“我……”承木之主急了，“我亲眼看到，可证据，我又能有什么证据。”
　　“就你随口一说，我便去查那军士银河？”鹄后冷声道，嘴上这般说，可鹄后心底却在怀疑了，她麾下的这军士承木即便撒谎也不至于撒这么离谱的吧，说不定还就是真的。不管怎样，找个时间去查证一下。
　　“我，我……”
　　承木之主急了，“统领，我真是亲眼看到的。”
　　“哼。”鹄后冷哼道，“我饶你此次之罪，退下吧。”
　　承木之主一咬牙，很是疯狂：“我亲眼所见，他就是外界军士，只要统领你施展幻术手段，令他陷入幻术中，自然一切他会主动说出来。如果我说的有假，他陷入幻术中不承认是外界来的，我愿领死！”
　　“幻术？”鹄后不耐烦道，“我该如何做，还轮不到你教，退下！”
　　“统领！我所言，绝不有假！放任他活着，便是对我晋之世界不利啊。”承木之主急的瞪眼，“我之所言，我愿以死证明！”
　　轰！
　　承木之主整个轰然爆炸开，神力尽皆湮灭，直接化为虚无。
　　鹄后见状都是一惊：“自爆？竟以死证明，没想到这军士竟忠心到如此地步。”漫长岁月中像那种无比耿直的军士，她也见过不少，以死证明的更是不少，只是在她面前自爆的还真是第一次。
　　“这么忠心耿直的军士，可惜了。”鹄后摇头叹息，随即她碧绿眸子光芒闪烁，“难道真有外界生命进入我晋之世界？”
　　嗖。
　　鹄后凭空便消失不见。
　　———
　　四更完毕！(未完待续。)
　　。
第1424章驾临
　　蟒河军驻地外正有着两名军士在湖边坐着看似随意的聊天，这两名军士一个是三面八臂，一个则是普通的单面双臂。
　　“轰！”忽然高空中无比耀眼的绿色光华划过长空，那绿色光华中还隐隐有着一丝金光。
　　耀眼、夺目。
　　宛如彩虹横挂长空！
　　“是鹄后统领。”两名军士彼此相视一眼，都露出一丝喜色。
　　“承木成功了，鹄后统领来蟒河军了。”
　　“速速禀报给始祖。”
　　这两名军士彼此传音交谈着。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　“你们继续等消息，一旦确认罗峰身死，立即来禀。”紫月始祖俯瞰下方，直接下令。
　　“是。”
　　下方两名宇宙之主都应道。
　　紫月始祖这是难得浮现一丝笑容，暗道：“能当特殊军团统领的，特别是能开创一崭新特殊军团的虚空真神，都非一般虚空真神。那鹄后开创特殊军团都不知过去了多久，且有军队珍贵传承供她修炼，在虚空真神中，她绝对是最顶尖的一类！并且她的幻术又在军营中那般有名，以她实力，便是我，恐怕都不是她对手。”
　　“这种擅长幻术的，最顶尖的虚空真神。在意志上最低也达到永恒真神层次了吧。甚至可能意志化圣了。”
　　“她出手，一个法则之主即便再逆天也得陷入幻术中。”
　　“那罗峰又的确是从外界而来，很容易被发现，一旦被发现……便是灵魂湮灭，死的不能再死。哈哈哈……罗峰小子，你若是普通点，即便是真神我都不会在乎。谁让你得了断东河一脉传承，对我威胁那般大，只怪你命不好。”紫月始祖笑意盈盈，下方的那群宇宙之主们见始祖如此，也明白是罗峰将死，始祖才会这么高兴。
　　******
　　晋之世界。
　　宛如彩虹的流光，在虚空中那般美丽，这已然是‘鹄后’的象征。
　　“是鹄后统领。”
　　“鹄后统领来了。”
　　在蟒河军军营‘法则之主军营’‘真神军营’交界处那零星的数座宫殿群外，正有两名真神守卫、四名法则之主守卫在巡逻，一见高空中那彩虹流光就立即辨认出身份来。
　　毕竟，这些个特殊军团的统领，个个活了不知多久。
　　在晋之世界，这些统领们除了将军等几个外便是谁也不惧，自然脾气变了，有些低调宛如普通军士，有些则是张扬嚣张，有些是是乖戾凶狠，有些则是喜欢摆排场……总之各不相同，这些在军营待够久的特殊军团内的真神们，也是知道一些统领的脾气的，他们也不敢得罪，毕竟统领地位何等高，即便杀了他们都没什么大不了。
　　“轰！”
　　彩虹流光降临，正是穿着那无比绚烂耀眼的鹄后统领，鹄后统领的容貌拥有着致命的魔力，她的尾羽更是那般美丽。
　　“见过统领。”
　　“见过统领。”两名真神守卫连行礼。
　　“火琢午！”鹄后统领很自然的抬着头，扫视了那两名真神守卫一眼便懒得理会，即便是她麾下的军士，她都喝骂随意，一旦触犯她，更是军法处置。
　　“鹄后，怎么来我这了？”一道声音传出。
　　鹄后听到这声音后，便直接朝不远处的一座殿厅走去，先喊一声通知对方，也是对对方的尊敬。虽说她鹄后高高在上，对真神、法则之主们不屑一顾，可对同样是特殊军团统领的一些虚空真神们，除非有仇，否则还是很礼待的。
　　“鹄后，我自从担任统领以来，无尽岁月来你只来过我这两次。其中一次是惩罚我的军士来知会我一声，另外一次是恭喜我上任担任统领。怎么，难道我麾下又有哪一个军士得罪你了，你惩罚了，来知会我一声？哈哈，一军士而已，你若是惩罚只需通知我一声，不必亲自来。”一道很轻佻的声音。
　　这是一名穿着火红色甲衣，显得又瘦又高，六个耳朵上都有着火焰纹。他的一双眼睛更是犹如阴冷的毒蝎。
　　“随便惩罚一军士自是小事。”鹄后身影轻妙，不在乎道，“我这次来是有大事。”
　　“哦？”火琢午阴冷双眸看去，“对我们统领而言，什么称得上大事？”
　　他们地位太高了。
　　即便是北真海主人、九烟泽主人等一些虚空真神在他们面前都得低头，毕竟他们是军队的，且是特殊军团统领。一般虚空真神可坐不到这等特殊位置。如此地位，在晋之世界完全是横着走，对他们而言还真的很难有‘大事’发生。
　　“你且听我说，我麾下有一军士，名为承木，他去我那……”鹄后很是随意的说着，说的事却是让火琢午脸色变了。
　　“外界生命？”火琢午震惊，“在很久很久以前，我晋之世界的确有过外界生命进来过。可那时我还未出生。现在无尽岁月来，并无任何外界生命进来过，难道又有了……这，这，你有把握？”
　　“我初也觉得荒诞。”鹄后叹息，“不过我麾下以死证明，我麾下这军士知道事情严重，为我晋之世界担心焦急，为引起我重视，竟以死证明，虽我还没十足把握，可也得来查看一番。”
　　火琢午连点头。
　　是。
　　这事情极严重！又有军士以死证明，他们岂能置之不理？
　　“我麾下便有这军士银河。”火琢午点头，随即闭上眼，“我查查他所在位置。”
　　“跟我来。”火琢午当即出去，鹄后也跟着。
　　……
　　蟒河军的驻地那一座座岛屿，一座岛屿只能有一主人，火琢午作为蟒河军统领，自然能查到军营内的每一座岛屿对应的是哪一位军士，自然迅速查出罗峰当初选的那一岛屿。
　　岛屿内。
　　罗峰正无比悠闲的在石屋屋顶之上，旁边放着晋之世界内的果酒，喝着果酒很是惬意。
　　看似惬意，实则罗峰的意识主要是在魔杀族分身身上，魔杀族分身此刻正在研究‘弑吴羽翼’，因为乌启楼封号任务过程中，创出了七阶顶尖刀法《九天之路》，罗峰自认应该能够悟出弑吴羽翼第三重来。
　　“第一重是混乱的时空，第二重是金色的国度，那第三重呢？真是期待啊。”罗峰暗道。
　　乌启神和弑吴羽翼是不同的。
　　弑吴羽翼更主要是辅助！并非直接进攻……并且乌启神和弑吴羽翼完全可以同时使用，穿着乌启神，背后只要附带着羽翼即可！乌启神、金爪神之类的和战甲有冲突，穿着乌启神、金爪神等等就无法穿真神铠甲。
　　可和弑吴羽翼没冲突，战甲也和弑吴羽翼没冲突。罗峰过去不就是穿着劫甲，身负弑吴羽翼么。
　　“嗯？”正当罗峰期待着弑吴羽翼时，忽凭借着对‘晋之世界’世界之力的感应，感应到上空出现两股强大的波动。
　　罗峰当即抬头看向上空。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间出现在高空，一散发着彩光无比的高贵，一散发着无尽火焰无比的邪恶，罗峰一抬头，便看到了那两双眼睛……这两双眼睛都有着自然而然的高高在上，并且那具有魅惑的那双泛着碧光的眼睛更是隐隐带着一丝憎恶。
　　“轰隆~~~”强大的威压瞬间降临下方，并且令周围的空间也瞬间隔离，在这座岛屿周围的一片空间尽皆被无尽的虚无环绕。
　　罗峰眉头一皱，暗道：“一念虚空？”
　　“两位虚空真神？军营中出现的两位虚空真神，怕是统领，不知是普通军团的统领，还是特殊军团的。”罗峰心中掠过诸多念头。
　　像军士，个个穿制式铠甲，一眼能认出身份。
　　可这些统领，地位高，穿着也自然随意，罗峰之前身份低又从未见过蟒河军统领，自然认不出。
　　“轰隆~~~”威压压迫，两道身影从天而降。
　　那强大的威压，令罗峰脸色微变。
　　幸好自己意志够强！
　　否则怕就得跪下了。
　　“看看这两统领到底要干嘛。”罗峰暗道，地位不同实力不同，这心态也不同。若是正常的特殊军团军士看到两位统领降临，自然吓得恭恭敬敬大气不敢喘一下，毕竟触怒了统领，被杀了都是白杀。
　　轰！轰！
　　两道身影降临到岛屿上，遥遥看了眼石屋上的罗峰，罗峰则是从石屋上一跃而下。
　　“哼。”鹄后统领见状，冷声道，“火琢午，看看，看看你麾下这军士，一个小小法则之主军士。见到我们两位统领来，竟然还这么肆无忌惮！”
　　正常军士都会立即迎接且无比恭敬。
　　显然罗峰这态度，一下子令习惯高高在上的鹄后统领不满了。
　　可是罗峰此刻什么身份？在整个晋之世界绝对是高高在上的，连那四位永恒真神将军都得围着他，可以说除了神王陛下，就是罗峰地位最高了。如此地位……罗峰又怎么可能巴巴迎上去无比恭敬？
　　“这军士是很肆无忌惮。”火琢午同样觉得不满，冷喝道，“军士银河，见到统领，该怎么做，难道你忘了？”
　　声音如雷，在罗峰耳边炸响。
　　——(未完待续。)
　　。
第1425章翻掌之间
　　鹄后、火琢午两位虚空真神统领那很自然的高高在上的气势，罗峰虽皱眉却也理解。
　　这两位统领本身也没错。
　　军营内等级森严，一名法则之主军士和虚空真神统领相差太多了，统领完全可随便一法则之主冒犯了他，直接处死。
　　“唉，我是搬起砖头砸自己的脚。”罗峰暗道。
　　须知。
　　封号任务一完成，罗峰自动获得加封。可这消息是极高等的秘密，就算神王谷的那四位统领也是盯着观看任务列表，发现封号任务消失才确认罗峰成功的。显然连他们也找不到罗峰加封的消息。
　　显然晋之神王陛下，本意是不想弄的漫天下皆知。
　　当初罗峰在神王谷时，那东军将军‘雪邕’更是问：“银河，你获得加封，可要公开？一旦公开，四军会很快尽皆知晓，见你都会无比尊敬。”
　　“不必了。”罗峰当时便是这么简单拒绝了。
　　在当时罗峰看来，自己就是晋之世界的一过客，待得将来自己恐怕会无声无息离开，不会再回来，没必要弄的四大军队尽皆知晓。
　　且自己的敌人，也就宇宙海的一些敌人。
　　自己独自完全能应对了。
　　……
　　正因为此，鹄后、火琢午两位统领也根本不清楚罗峰身份，所以这一到来，本就怀有一丝敌意，见罗峰此态度，更是不满。
　　“不必和他废话。”鹄后传音道，“他疑似是外界生命，迟则生变，我直接施展幻术，让他直接召出来……若他不是外界生命，而是我晋之世界内的生灵，只需惩罚一番治他个不敬之罪即可。若是外界生命，则就严重了。”
　　“嗯。”火琢午传音道，“鹄后，你尽管出手。”
　　两位统领彼此传音，瞬间便做了决定。
　　“两位统——”罗峰刚开口。
　　轰~~~
　　无声无息却无比强大的虚化神力，瞬间笼罩罗峰，欲要将罗峰引入一幻境中，以虚空真神顶尖手段，罗峰再厉害也仅仅只是个宇宙之主怎能抵挡？
　　不过——
　　罗峰在晋之世界，却是不一般。
　　“嗡！”处处存在的晋之世界之力，是轻易受罗峰所操控的，当凭借对世界之力的操控，瞬间感应到那无形的虚化神力笼罩而来，罗峰便是大吃一惊，这统领竟然敢直接对自己下手。
　　“破！”
　　罗峰怒了，当即一声怒喝。
　　轰！
　　周围的晋之世界的‘世界之力’猛地一个震荡，瞬间便湮灭了那些虚化神力，罗峰怒这两名统领敢向自己下手，本还想好言相说，此刻却是懒得再说，直接怒而一翻手掌。
　　顿时在两名虚空真神的上空，直接出现了一巨大的完全由世界之力组成的手掌，这手掌泛着丝丝灰色气流，手掌上的纹路都是隐约可见，巨大的手掌凭空出现在火琢午、鹄后的上方，令两位统领大惊。
　　“怎么可能！”两位统领刚要闪躲。
　　彭！
　　这一巨大手掌直接猛地拍下！令火琢午、鹄后两位强大的虚空真神，感觉好似整个世界朝自己压来，毫无反抗之力。
　　“他仅仅一个法则之主，怎么会……”两位虚空真神，直接被拍的被轰进大地中，在岛屿的山石地面上露出了两个幽深的大窟窿。
　　“出来。”罗峰冷声一喝。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间便出来了，只见原本充满无尽魅惑的鹄后统领，此刻却是羽毛凌乱，同时被一气流凝聚成的绳子一圈圈捆缚住，旁边的火琢午也狼狈不堪，同样被一圈气流绳子给一圈圈捆缚住。
　　鹄后统领、火琢午统领都感觉自己被完全束缚，挣扎都没法挣扎。
　　“怎么会……”鹄后统领、火琢午统领摔倒在地上，彼此相视一眼，二者眼中都满是惊骇，能够翻手间就将他们击败束缚，这绝对是永恒真神的实力！且是永恒真神中的顶尖存在。
　　“难道这个军士银河，看似法则之主，实则是一名永恒真神伪装的？对，一名永恒真神，只要不碰到将军，其他谁看不出他的伪装来。高贵的一名永恒真神宁可伪装一法则之主，定有大企图。看来，他十有八九就是外界生命！”鹄后统领、火琢午统领都是瞬间想到这点。
　　晋之世界内的永恒真神，就那么些，即使是新突破的，至少之前也得是虚空真神，也该是有点名气的。
　　这个军士银河？
　　他们不认识。
　　却翻手将他们击败！
　　“你们俩为何来我这？”罗峰站在那，冷漠看着那狼狈摔倒在地上的鹄后统领和火琢午统领，“还有你，为何直接对我攻击？怎么，因为我一丝不敬，所以要杀我？”
　　那虚化神力袭来。
　　罗峰也不知，对方是要幻术攻击，还是灵魂灭杀。他可不敢赌。
　　“你到底是谁。”鹄后统领厉声道，“一名法则之主，可没这么强。”
　　“我蟒河军，竟然有如此强者存在，我这个蟒河军统领，之前可一点都不知道。”火琢午也在一旁道，他们俩都在故意拖延时间。
　　在被击败束缚的一瞬间。
　　他们俩都不约而同都透过传讯令牌，传讯给东军将军‘雪邕’。在他们俩想来，这可是东军军营，雪邕将军也在东军军营内，说到便能到……他们只要稍微拖延下时间，待得雪邕来了，自然能将这奸细给抓住。
　　……
　　“嗯？”罗峰刚擒下这两名统领，便眉头一皱，转头看向远处的一片虚空。
　　虽说两统领被捉拿，一念虚空被破，可罗峰还是透过世界之力和外界隔离，让外界的蟒河军军士看不到里面一切。
　　“哗！”远处虚空出现了一道门。
　　门中飞来一道身影。
　　他穿着银白色铠甲，雍容华贵，面容白皙，直接朝岛屿飞来，那无形散发的威势却是远超之前两位统领。
　　那被束缚着摔倒在地上的鹄后、火琢午，见状顿时大喜。
　　“将军。”
　　“将军！”
　　两名统领都急切喊道。
　　“雪邕将军。”罗峰转头笑着道。
　　“银河。”雪邕将军笑着降临，走过来，看了眼地面上被束缚的两名统领，怒喝一声，“鹄后、火琢午，你们两个怎么在这？”
　　鹄后、火琢午却是惊愕了。
　　因为他们以为雪邕将军一来，定会和这个外界生命奸细动手，可是二者竟然彼此谈笑，好似朋友。
　　“雪邕将军。”鹄后统领急切道，“这个军士银河，他很可能就是外界生命进入我晋之世界的奸细，将军大人小心啊。”
　　“将军小心，别轻易被他蒙骗。”火琢午统领也急切道，“他有永恒真神实力，即便他编的再完美也不能轻易相信，定要查清从出生到法则之主直至到如今，一系列的经历，才能确认他的身份，不能轻易相信。”
　　雪邕将军冰冷的扫视那被束缚的鹄后、火琢午一眼，顿时令他们俩闭上了嘴巴。
　　“我该如何做，也用你们教？”雪邕将军冷声道，“银河大人身份，岂是你们能知道的，你们竟敢冒犯银河大人……希望银河大人不会因此大怒，降罪于你们，杀你们吧。”
　　鹄后、火琢午顿时蒙了。
　　银河大人？
　　降罪？
　　他们俩当然立即听明白了，这银河大人地位应该很高！甚至想要杀他们两位虚空真神都是一句话。可晋之世界现如今地位最高的，不就是四位将军吗，什么存在能够惹得四位将军称呼为银河大人？
　　一时间鹄后、火琢午顿时明白，他们应该接触到一些核心机密了。
　　“这，这……”鹄后统领、火琢午统领顿时慌了。
　　他们看到远处雪邕将军和那军士银河在彼此交谈，可交谈内容他们却根本听不到，不由更加惶恐，唯恐那位银河大人杀了他们。
　　……
　　“银河。”雪邕将军道，“你早就该听我的，公开你封号强者身份。作为封号强者，自然没谁敢对你不敬。”
　　“不必。”罗峰摇头。
　　晋之神王对自己的期望可高的很，能小心还是小心点。
　　“他们俩你准备如何处置？”雪邕将军问道，对晋而言，即便是灭国了，两名虚空真神都不算什么，罗峰要杀，谁也挡不了。
　　“你先问他们，他们为何到我这，对我下手。”罗峰道。
　　“好。”雪邕将军点头，当即转头传音去询问那两位统领，那两位统领自然是连一一说清。
　　雪邕将军转头看向罗峰：“是鹄后军内的一名法则之主军士，叫承木。且以死证明，说你是外界生命。”雪邕将军倒是丝毫不怀疑罗峰，因为他知道，眼前这军士银河是经过‘神王陛下’留下诸多审核确认的。
　　神王陛下何等手段？岂会让奸细混到神王继承人这位置？
　　“承木？”罗峰眼中掠过一丝杀意。
　　承木……
　　承木之主，紫月圣地宇宙的宇宙之主之一。紫月圣地宇宙或许认为在晋之世界，罗峰又能有多少点影响力，所以有些根本名字都不改。
　　“是他们？”罗峰顿时起了杀意，“要杀我，那我就将你们紫月圣地在晋之世界内的，全部杀光！”
　　******
　　番茄今天起床后，惊喜发现月票果真是在第一，昨天的期待成为现实了。很兴奋很感激。同时提醒明天星期六休息~~~(未完待续。)
　　。
第1426章一网打尽
　　这紫月圣地一而再，再而三的和自己为敌。之前更是插手‘原始宇宙内部战争’欲要一举毁掉人类根基……现在又想要在晋之世界中毁掉自己。
　　“幸好，幸好我获得封号。”
　　“否则措手不及下，能自爆毁掉分身保住命就不错了。”罗峰一阵后怕。
　　若无封号。
　　两个结果，一个是直接被鹄后给杀死，那就是真的死的不能再死了。
　　二个是自己意志够强，能够在陷入幻境之前抓住一丝时间自爆掉！若是能自爆掉，两分身毁掉命保住，可是自己携带的宝物‘血影刀’‘墓陵之舟’可就都遗失了，特别是墓陵之舟，那里面可都有传承空间的。
　　当然传承空间唯有传承者可进！且传承空间内是有自己的能量分身操控的，被对方得到，对方也进不去。可进不去……自己本尊也没机会进去，只能让能量分身一直呆在传承空间。且传承空间一直遗失在外。
　　……
　　雪邕看向罗峰：“银河，那鹄后、火琢午两位统领你如何处置？”
　　“鹄后和火琢午？”罗峰眉头一皱，显然有着怒气。
　　雪邕连道：“他们俩也是事先不知银河你身份，他们只当你是普通军士，所以才那般……银河，你便稍微……”
　　“雪邕。”罗峰打断了他的话，“你放心，我还不至于要他们的命，不过，骑到我头上来，也没这么容易放过他们。”
　　雪邕大喜：“这是自然，银河你尽管说，能给他们活命便是莫大的恩德了。”
　　罗峰点头：“对他们的惩罚也简单……”
　　罗峰说了一通，却是让雪邕眨巴下眼睛，似乎没想到神王继承人银河竟然会想出这等处置手段。
　　“明白了？”罗峰道。
　　……
　　火琢午、鹄后俩狼狈不堪，被气流凝聚成的绳子捆缚住动弹不得，都倒在地上。表面狼狈内心却更加焦急慌张，他们俩都看着不远处的罗峰、雪邕。可即便看到，也根本听不到那两位的谈话内容。
　　“鹄后，你这次害苦我了。”火琢午又气又怒。
　　“我也被害苦了。”鹄后忍不住道，“我哪知道，我之前只知道我们晋之世界最高最强的也就是四大将军。现在突然冒出个银河大人！我们晋之世界，显然不像我们表面上看的一样，估计更加神秘。没想到却是被我们给撞上了。”
　　火琢午也痛苦摇头。
　　晋国覆灭，可晋国当年的跟随神王陛下征战的一些逆天强者，比四大将军强的可是有好些个的。或许这位银河，就是当年跟随神王陛下的某位还活着的超级强者……
　　“等吧。”
　　“希望能活命。”
　　火琢午、鹄后躺在地上期盼着。
　　就在这时，远处的雪邕将军朝这走了过来。
　　“将军。”
　　“将军。”他们俩眼睛都亮了起来，他们可都是将军的老部下了，应该有机会活下去的吧。
　　雪邕将军走过来，看着地面上躺着的火琢午和鹄后，当即道：“你们俩运气好，银河大人还不至于要你们俩的命。”
　　鹄后、火琢午顿时松了一口气。
　　活着就好，活着就好！若是在和其他势力的战争中死了就罢了，可死在自家地盘内就太憋屈了些。
　　“不过死罪可饶，活罪难逃。”雪邕将军看了他们俩一眼，“你们俩无尽岁月来积累了大量的军功，也有不少宝物在身。现……你们的一切军功，一切宝物尽皆剥夺，以示惩戒。”
　　“啊！”鹄后、火琢午惊愕瞪大眼。
　　天，怎么会这样？
　　这，这，这也太……
　　“没听到？”雪邕将军皱眉喝道，“将宝物都留下，还不走？”
　　火琢午、鹄后身上的气流绳子也自动分解消散。
　　“不留宝物，要留下命不成？”雪邕将军眸子中掠过一丝冷光，银河何等身份？是神王陛下最重视的传承人，对神王而言，一个将军说舍弃便舍弃了，可继承人却不一般。两个小小虚空真神还想讨价还价不成？
　　“是是是。”火琢午最先道，“谢银河大人饶命，谢将军帮忙。”
　　哗~~~
　　顿时旁边出现了一堆宝物，一瞬间火琢午的一切机械流宝物、灵魂宝物、铠甲兵器乃至其他一切材料等，尽皆留下一件不剩。连他身上此刻所谓的甲衣都只是神力凝聚而成。
　　“嗯？”雪邕看向鹄后。
　　鹄后虽不甘，却也不愿死：“我也留。”
　　片刻—