破，境界上其实已经到了‘虚空真神’层次，只是一直被镇压……
　　他的神体无法突破（都得不到神力供应），他的小型宇宙也无法衍变（至今依旧是混沌气流充斥，连最基本的衍变都还未完成）。
　　“法则之主，创出真神中等水准的刀法。不可思议，我在法则之主层次，也比他略差一筹。”魁梧统领感慨。
　　“这第五层通过虽难，可只要能挡得住攻击即可。没想到这军士银河能达到如此境界。”旁边的银甲女子统领轻声感叹。
　　……
　　这是事实。
　　闯过第五层的确是如此，只要攻击秘法达到‘七阶’层次，白袍男子的前三百六十刀仅仅是六阶顶尖，后面融合法则刀法也仅仅是七阶。
　　只要不败。
　　待得最后，白袍男子自会认输！
　　******
　　“第四百五十刀！”
　　罗峰却宛如入魔，他疯狂且可怕的刀法瞬间轰击在白袍男子身上，将白袍男子直接轰击的撞击在雪地上，令地面炸裂，留下了一道道长长的沟壑。
　　哗。
　　白袍男子站起来，感叹道：“你的实力很是厉害，我认输。”随即随手一扔，手中的冰刀直接化为冰雪，飘洒开去，他本身则是一步迈步，便到了远处，再一步，便消失在罗峰视线范围中。
　　罗峰愣愣站着。
　　“就这么结束了？”罗峰错愕。
　　“差一点，还差一点啊。”罗峰焦急不甘心。
　　刚才创出《九天之路》后，罗峰更是全力以赴和这白袍男子交手，尽力去创造更强的刀法！次次都压着白袍男子打，每次从白袍男子那吸取的一些感悟，适合自己的则立即融入到刀法中……罗峰想要创出八阶刀法。
　　断东河历代传承者，宇宙之主层次时也仅仅两位做到。罗峰也想做到。
　　可是真的很难。
　　白袍男子离去了，罗峰都还未成功。
　　“看来八阶刀法不是那么好创的。”罗峰唏嘘。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　刚才白袍男子共施展四百五十刀，其中以十大基础法则单独创出的有三百六十刀！而融合法则……则共有九十刀！所有融合法则尽皆有所展示，这名白袍男子根本就是来将一切尽皆展示，而后功成身退。
　　“他认输，我成功了？”罗峰忽然想到，“若是我不是自创刀法，而是使用至强至宝上的一些秘法，又会是什么结果？”
　　靠至强至宝，施展出的秘法一般是要高一层次的。
　　罗峰紧跟着便也想明白了，这乃是神王陛下留下的乌启楼，闯关者是靠至强至宝，还是靠自己施展，若是这都鉴定不出那才是笑话。
　　“轰！”
　　天空降下一道光柱，笼罩罗峰。
　　嗖！
　　罗峰消失在这乌启楼第五层的冰雪大地上。
　　******
　　求推荐票！每天大家都有推荐票，推荐票对番茄，很重要。
　　请大家支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1414章千眼（求推荐票）
　　月推荐票已经连续十几次第一了，《吞噬星空》也进入最后阶段，能多拿一个月推荐第一就拿一个。望大家推荐票支持！
　　————
　　乌启楼第六层。
　　罗峰一出现，便环顾四周，这是一山地丘陵世界，同样广袤无边。
　　“只需活下去……便算闯过这第六层！你便可进入第七层，军士银河，离登顶乌启楼已经很接近了……”苍老声音回荡在天空中。
　　罗峰微微一笑。
　　只需活下去？
　　要求这么低？
　　看来这一层会很艰难。
　　“轰~~”山地丘陵世界离罗峰的远处，一片广阔的区域忽然震颤起来，仿佛有什么庞然大物要从地底冒出，拱的大地都开始断裂、凸起了，大量的碎裂山石土地朝四周崩塌滚落，渐渐一墨绿色影子从地底冒出。
　　“还真有一巨兽，从地底冒出？”罗峰轻声嘀咕。
　　那墨绿色的庞然大物，从地底轰隆隆冒出，出现到了地表之上。
　　它丑陋不堪，有些类似一头墨绿色的蛤蟆，不过它的皮肤上每一处都有着一颗眼睛，一眼扫去，怕至少数百颗眼睛。
　　“吼~~”异兽仰头一声怒吼。
　　惶！
　　它身上的每一颗眼睛都迸发出一道金光，道道金光射向四周各方，却也仅仅射出上亿公里便消散。
　　“一千颗眼睛。”罗峰根据金光，瞬间判定眼前这头异兽的眼睛数目。
　　那头千眼异兽嚎叫了一声后，这才看向罗峰，它全身大半眼睛都看向罗峰，同时声音如雷，响彻天地：“已经好久好久了，我，总算再一次出世了。军士，我会很慢很慢的对付你，你撑得越久……我越开心。在这乌启楼第六层，很难很难才碰到一个生命啊。”
　　罗峰笑了。
　　撑得越久么？
　　自己现在神体达到一亿公里之高，如此庞大神体，且自己之前在第三层时大肆收刮，特别是那植物生命军士死后，更是被自己得到一堆机械流至宝。众多的机械流至宝，搭配好利用，自己更是能发挥极强战力。
　　“活下去，要逼得我活不下去，这可是很难的。”罗峰暗道。
　　“吼~~~”
　　千眼异兽忽然仰头一声震天怒吼，紧跟着周围的大地忽然就漂浮起了一片片陆地，每一片陆地都有上亿公里直径，一眼看去，却是足足有上千座陆地。紧跟着这些陆地迅速压缩凝聚，变成了一柄柄黑色的战刀。
　　每一柄战刀长约30万公里。
　　一千柄战刀悬浮在虚空中，千眼异兽则是看向罗峰：“军士，希望你活的够久吧！”
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！……
　　一千柄黑色战刀，宛如军阵，呼啸着朝罗峰飞来。
　　“嗯？”罗峰皱眉。
　　麻烦。
　　最难对付的就是这种操控大量念力兵器的对手，若是仅仅操控一件就罢了，操控千件！须知一名强者操控念力兵器时，要让念力兵器爆发出最强战力，一般就需要全力以赴去操控。所以一般只会操控一件。
　　若是操控十件百件，只会令每一件威能都变弱，还不如单单操控一件念力兵器！
　　只有一些特殊情况如罗峰，有几个分身，自然能同时分成几个意识，每个意识都能爆发最强战力。
　　又比如这千眼异兽，天生可分为一千意识，每个意识都能爆发最强战力。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　刀影如电，上千刀影，瞬间笼罩罗峰上空，紧跟着直扑而下，令罗峰逃无可逃。
　　当罗峰抵挡第一道刀影的时候，其他999柄战刀已经环绕在周围四面八方，令罗峰陷入刀阵当中。
　　“铛！”
　　罗峰施展开身法，手持血影刀，一瞬间整个人都好似一柄巨大刀影，铛的一声和那一柄战刀碰触，紧跟着借力瞬间飞退开去。可那黑色战刀被震退后，却又连追过来，其他周围的黑色战刀同样扑向罗峰。
　　“真是麻烦。”罗峰咬牙，“念力兵器和强者的区别就是……念力兵器的移动速度，要比强者更快！”
　　“不过，对我而言，这根本是没用的。”
　　罗峰开始尽情展开他的身法。
　　对他而言，这种大数量围攻根本没意义，若是集体攻击汇聚，罗峰或许会害怕逃跑。可是仅仅是围攻……每次能同时攻击自己的也仅仅只是那么十柄八柄战刀，罗峰自然不惧。
　　******
　　“第五层、第六层、第七层，这三层中对这军士银河最容易的恐怕就是这第六层了。”黑雾统领看着光幕，感慨道，“军士银河的身法，是他身上让我等最震撼的一点。而这第六层主要考校的就是身法！”
　　“之前都有好些都闯过第六层，军士银河的身法比他们都强，自然更容易通过。”银甲女子统领轻声笑道，“只是我在想，这军士银河能够逼的千眼施展到哪一般境地。”
　　旁边魁梧统领也点头：“军士银河这般轻松，千眼定会觉得没面子，定会不断增强攻击，直至压制的军士银河毫无反抗能力，它才会罢手。”
　　“我赌！千眼得施展它的千眼心光，才能击败军士银河。”那坐在最右边的邪恶异兽统领道。
　　……
　　罗峰的确很轻松。
　　当初为了磨砺身法，在传承空间中的‘虚拟空间’内罗峰是用尽了办法，和虚拟空间中的历代超级强者切磋，其中操控大量念力兵器的自然有！连三代祖师那种对手，罗峰都去试验切磋过……又有什么没见识的？
　　他的身法，应对近身战，应对念力兵器，应对束缚类兵器皆有战法！
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　只见被一千柄战刀围攻的，却完全变成了一道模糊的刀影，刀影接连和其他战刀碰撞，一阵阵清脆响声，几乎次次都是血影刀和周围战刀碰撞。偶尔罗峰的神体却碰撞……不管怎样，必须尽力让自己处于最优局面。
　　“这么耗下去，就算一纪元，你都奈何不了我。”罗峰看了眼远处的千眼异兽。
　　千眼异兽竭力操控着。
　　它见这局面，怎能不知对方很轻松，它也很惊叹，自从在这后，罗峰是它遇到的身法最强的一个军士了，且现在似乎都没将这军士的极限给逼出来。
　　“小小军士！”千眼异兽一声怒吼。
　　顿时那上千柄战刀围攻罗峰的方式变了，之前一柄柄战刀一个个围攻，只能算是简单配合。
　　而此刻！
　　一旦行动，便是十柄战刀一起行动，一时间上千柄战刀分成了百组，每一组内的十柄战刀有彼此配合巧妙，令彼此联合威能顿时暴涨十倍不止……瞬间便令之前轻松无比的罗峰，变得狼狈起来。
　　“到底是什么异兽。”
　　“一心千用？且每一刀刀法还这么强大。”罗峰也愈加疯狂，竭力抵抗着，不单单只是躲避闪躲，同时也在进攻。
　　罗峰这身法真的全力爆发，便是如此！
　　时而闪躲，时而攻击。
　　攻击和闪躲借力等完美配合，这才是最强身法。
　　一时间，宛如天崩地裂。
　　轰隆隆~~~
　　《九天之路》的刀法经常被施展开来，一刀施展开，便令周围的战刀直接被撕扯轰炸的抛飞开去，一时间那千刀之阵也愈加混乱起来。
　　“轰隆隆~~~”罗峰过处，撕扯轰炸毁灭一片，在加上闪躲借力等，完全占据上风。
　　……
　　“我错了。”邪恶异兽统领看着光幕，惊叹道，“即便千眼施展‘千眼心光’也击败不了军士银河。他之前厮杀，仅仅只是闪躲。没想到他能将刀法融入到身法中，令身法达到这一层次境界。”
　　攻击才是最好的防守。
　　一次强大的攻击，能够令闪躲借力轻松十倍百倍。
　　但是一次错误的攻击，反而会令噩梦临头。
　　所以攻击要融合到身法中是非常困难的，需要大量的经验，需要极高的天赋，才能熔炼创出这一套身法来。连罗峰自己在那超800万纪元中创出这一等身法都无比骄傲自豪，从断东河历代传承者的成就来看……
　　罗峰都感觉，自己的领悟力的确极高。
　　“施展千眼心光了。”
　　“千眼被逼急了。”四大统领们彼此说着。
　　“果真，即便施展千眼心光，千眼也仅仅只是略占上风而已。根本没法击败那军士银河。”魁梧统领道，“军士银河的身法……在法则之主的层次，已经绝对无敌完美了。”
　　……
　　乌启楼第六层山地丘陵世界中。
　　“军士，你的确厉害，我都无法击败你。你的确是我遇到最强的一个军士……或许，你能登顶乌启楼吧。”那墨绿色的千眼异兽猛地一钻，直接轰隆隆钻入大地中，消失在罗峰视野内。
　　罗峰周围的那上千柄战刀却是瞬间化为无数流光，直接飞向周围远处，轰然落下，化为一座座山丘。
　　罗峰却是松了一口气。
　　“真疯狂。”
　　“千柄战刀，唯一心。”罗峰喃喃念道，“他爆发的能量始终和我相当，却最后能爆发到这一层次。”
　　罗峰也明白。
　　不是自己弱，而是对方很强。
　　对方只是维持着这一能量而已，对方的真正身份或许就是一名虚空真神！
　　就在这时——
　　天空上降下一道光柱，笼罩罗峰，瞬间罗峰便消失在了这乌启楼第六层世界。
　　——(未完待续。)
　　。
第1415章神眼秘术
　　乌启楼第七层，却是一片寒冰世界，在罗峰不远处便是近乎透明的寒冰山脉。
　　“第七层！”
　　罗峰心中满是期待，“乌启楼共九层，其中前八层才是阻碍，只要出了第八层，进入第九层。便是登顶乌启楼，便是成功！”
　　越是思索，罗峰就越加感觉，这乌启楼第九层绝对有大秘密在其中！
　　“只剩下最后两个难关。”
　　“第七层的难关，和最后第八层的难关。”罗峰仔细扫视周围，小心翼翼探看一切，即便实力再强，也不得丝毫掉以轻心，越是接近胜利就越是要谨慎。
　　哗~~~~
　　寒气弥漫的高空荡起丝丝空间波纹，随即开始浮现一巨大的独眼。
　　“神眼？”罗峰一怔。
　　之前在乌启楼第三层最后的生死危险，便是面临这神眼，神眼照射下便是遭到强大意志冲击。
　　“这第七层怎么也是神眼，难道也是意志冲击？”罗峰暗自疑惑，“可第三层已经是意志冲击了，不会一样吧。”
　　嗡~~~
　　神眼放射出蒙蒙金光，笼罩下方，也笼罩在罗峰身上。
　　“军士银河。”苍老声音直接响彻罗峰脑海，“通过神眼的考验，你即可进入乌启楼第八层……那第八层，将是你登顶乌启楼最后的阻碍。”
　　随着苍老声音消失。
　　轰！！！
　　高空中的蒙蒙金光顿时迸发出强大的意志冲击，令罗峰脸色微变，竟然真是意志冲击，且一来的意志冲击强度，就达到‘乌启楼第三层’结束之时的意志冲击强度。
　　“意志？”罗峰仰头看着神眼，却一动不动，直接硬抗。
　　意志冲击，无形无相，也躲避不得，只能硬抗。
　　以意志对抗意志！
　　“怎么这第七层，依旧是意志冲击？”罗峰脑海掠过这一疑惑，随即便将疑惑抛之脑后，全力对抗那意志冲击了。
　　……
　　光幕前，四位统领观看着这一幕。
　　“这军士银河的意志应该非常强大，度过这第七层也应该不难。”魁梧统领声音雄浑，“只是不知道，他能够将学到多少‘神眼秘术’。”
　　“神眼秘术，乃神王陛下创造的秘术。”黑雾统领道，“是一特殊攻击手段，在我晋之世界，只有获得加封，或者是有特殊贡献，或者潜力极大，才会得到赐予。且也只是被赐予部分神眼秘术。”
　　“嗯，这乌启楼，曾有六名军士闯到第七层。其中五名军士失败，一名军士成功得以进入第八层。他们六个……最差的连‘神眼秘术’第一卷都未曾学全，最高的也仅仅学了三卷。”
　　“不知军士银河，能学几卷！”
　　……
　　罗峰此刻还不知道，而是全身心抵抗着意志冲击，罗峰时而看向天空神眼，时而看向周围的一座座连绵起伏的近乎透明的冰山。
　　“就这么抵抗意志冲击？”罗峰暗道，“也不知这神眼最强的极限是什么。”
　　自己意志虽强，可终有极限。
　　神眼攻击若是超过自己承受，自己很可能陷入昏迷被传送出去。
　　“虽如此，可这也是磨练我意志的机会。”
　　“乌启楼共九层，八层难关，我就不信第七层就能拦住我。”罗峰一直抵抗着。
　　蒙蒙金光，笼罩下方，令罗峰好似披上一层金沙。
　　意志冲击越加强大，很快便达到了‘真神极限’层次。不过这一层次对罗峰而言并无丝毫威胁。
　　“嗯？”罗峰眼角余光忽然注意到远处冰山。
　　“那是！”
　　罗峰连转头看去。
　　远处的近乎透明的冰山山腹内，开始浮现出一个个古老的文字，都是远古文明的文字，密密麻麻的文字，将那一座冰山的山腹近乎都充斥。
　　这篇文字的最上面的文字含义便是——神眼秘术第一卷！
　　而后便是详细的内容。
　　“神眼秘术？”罗峰看了最上面一行顿时大喜。
　　“哈哈，果真从第四层开始就开始是奖励了，虽说也是难关，可也有奖励。这第七层竟然直接奖励秘术！”罗峰为之惊喜。
　　秘术，和秘法是不同的。
　　宇宙尊者层次的秘法，对宇宙之主而言便没有意义了，实力越强，就得创造适合自己的秘法。而低层次的秘法则没意义。
　　可秘术不同。
　　像《断灭》《东华》《不死河》就属于秘术，秘术对实力弱者有用，即便是超级强者照样有用。一强大的秘术……完全可以令实力飙升，像《不死河》，等于就是多了翻身的机会，在远古文明也是价值无量的极珍贵秘术。
　　罗峰得到一整套《断灭》，因为原始本源意志影响，这才仅仅能看到前三卷。
　　可将来一旦达到虚空真神层次，自然可以看到《断灭》后面内容，在宇宙之主、真神阶段，《断灭》就领先很多燃烧神力秘术，后面自然更加领先。一步领先，步步领先。且越是往后越加珍贵。
　　像在晋之世界，燃烧神力秘术流传的也最前面几重而已。
　　……
　　“竟能得到一秘术！”罗峰惊喜万分，“不知是什么秘术，不知我断东河一脉是否有！”
　　断东河一脉，毕竟只是单独的一脉，每代仅仅一传承者。
　　那神王陛下乃是建造一超级势力的……神王陛下有的，断东河一脉不一定有。
　　“嗯？”罗峰连仔细看去，至于意志冲击？
　　此刻的意志冲击才真神极限根本影响不到罗峰。
　　“神眼秘术，乃是运用意志之秘术！”罗峰稍微一看便大喜。
　　大收获！
　　大机遇！
　　自己有断东河一脉传承，对远古文明也了解，自然明白这‘神眼秘术’的重要性。
　　神眼秘术，乃是运用意志的秘术！
　　或许断东河一脉的‘三代祖师’也能创造三四卷出来，可三代祖师若是在这方面不擅长，创造的秘术也达不到一个较高层次。那么对于一大势力、一脉传承而言，仅仅只有最前面三四卷，并无意义。
　　只有完整的乃至达到巅峰，能傲视远古文明的成系列的秘术，才是值得骄傲的。
　　如《断灭》《东华》《不死河》都是一套成系列的。
　　“意志……”
　　“强者皆有意志，意志有强有弱！”
　　“弱者死后，一切消散。”
　　“而强者即便身死，意志依旧不散，即便一滴血液，一片身体鳞甲，都会蕴含强大的意志压迫冲击。”
　　“强者活着时……彼此交战，意志对抗，意志强者一方可令对方心神不定，还未动手便已占先机。若是意志相差极大……自然的意志冲击，即可令对方陷入昏迷，毫无反抗之力。”罗峰看着那‘神眼秘术第一卷’开篇内容，不由点头。
　　其实对强者而言。
　　拿血肉类生命举例，有灵魂、意识、意志区分！
　　灵魂一灭，自然死的不能再死。
　　而意识，则是以灵魂为根基，灵魂越是强大，一般意识也越加强大。灵魂越弱，意识也越弱！当两个强者交手……比如真神和宇宙尊者，彼此意识差距太大，仅仅意识威压即可令对方灵魂粉碎，直接陨落！
　　而意志不同。
　　意志，很超然。
　　即便灵魂很弱意识很弱，只要心性强，内心强大，照样拥有极强的意志！超强的意志！
　　在实力弱时，意志用途并不大，一般只是用来抵抗‘幻境’，用来坚守本心等等，一旦死亡，意志自然消散，没多大攻击用途。
　　可是——
　　到了真神、虚空真神乃至更高层次后，意志就越加重要了。
　　超级强者陨落，意志都能不散！像罗峰得到的那一滴‘神血’便是如此！可即便是远古文明……一些超级强者，一般也仅仅只是自然的意志对抗，压制对手。并不懂得怎么更好的运用意志。
　　意志，太过飘渺，很虚的一种存在。
　　怎么运用？
　　只有一些超级存在才能去体会、创造出来。不像燃烧神力秘术，最基本的燃烧神力秘术第一重，像一些强大的虚空真神都能悟出。可意志秘术，即便是永恒真神都悟不出。唯有掌握混沌法则后才能逐渐有所感悟。
　　而‘神眼秘术’，便是神王陛下所创的一项强大秘术。
　　……
　　“意志得达到虚空真神层次，才能开始修炼神眼秘术？”
　　“嗯？”
　　“怎么感觉和修心很像？”
　　罗峰边看边思索着神眼秘术第一卷，这第一卷除了部分修炼秘术内容外，还有着对意志提升的一些指引，按照其内容，欲要提高意志……必须重视内心，不断剖析自己的内心，认识自己，认识自己的内心，不断的升华自己。
　　……
　　高空中那一颗神眼，幅散开蒙蒙金光，蕴含的意志冲击不断增强，已经超越真神极限，继续提升了。
　　真神极限，到虚空真神，是一个大跨越。
　　所以罗峰依旧能轻易抵挡。
　　那一座冰山的山腹，依旧在不断的浮现一段段文字，依旧是神眼秘术第一卷的内容，显然这第一卷很是长，终于一切停歇，整个神眼秘术第一卷尽皆显现。
　　“单单第一卷就耗费这么长时间才完全浮现，若是意志未曾突破真神极限，恐怕连第一卷都看不全。”罗峰为之唏嘘。
　　就在第一卷完全显现片刻后——
　　“咦……”罗峰忽然看到远处另外一座冰山山腹，也浮现文字，“神眼秘术第二卷！”
　　罗峰顿时大喜，连阅读记下。
　　一部完整的秘术，自然是分很多卷的。(未完待续。)
　　。
第1416章最后的阻碍（第一更）
　　大量的文字不断在冰山山腹中浮现，透明的冰山，罗峰一眼即可看到新增的秘术内容。
　　神眼秘术第二卷，全！
　　罗峰松了一口气。
　　片刻后。
　　“又来了！”罗峰立即转身，看向远处另外一座冰山，一眼即可看到那透明冰山山腹中开始疯狂浮现出大量的文字，正是神眼秘术第三卷。
　　文字不断浮现。
　　……
　　黑雾统领看着大殿正中的光幕：“这已经是神眼秘术第三卷了，快了，呜……第三卷已经全了。军士银河已经学全了第三卷，和过去的军士相比，他已经是历代所有精英军士中最好的一个了，神眼秘术共有九卷，不知他能学到哪一卷！”
　　“神王陛下，不会将九卷都放着吧。”魁梧统领疑惑道。
　　“谁知道，前面的精英军士最高一个只是学到第三卷，这神王陛下到底在这第七层放了几卷，谁又知晓？”其他统领也摇头。
　　须知。
　　虽然他们四大统领，都是封号强者，可即便是他们都没有得到‘神眼秘术’的全部九卷！毕竟对一个超级势力而言，这种重要的秘术越是往后越重要，对待麾下也是随着麾下功劳越大，逐步传授。
　　“第四卷了！”
　　“已经第四卷了，此刻的意志冲击应该极强，这军士银河似乎没多大感觉。”
　　“或许他能领悟更多。”
　　四大统领也好奇，这军士银河到底能学到多少。
　　******
　　罗峰松了一口气，总算学全了第四卷。这神眼秘术每一卷内容都非常长，单单不断文字浮现就需要好一会儿。就怕在关键时刻自己意志扛不住。
　　“第五卷！”
　　罗峰又看向另外一座冰山山腹，那透明的冰山山腹内也浮现了大量文字，正是神眼秘术第五卷。
　　这神眼秘术第五卷刚刚浮现三分之一，罗峰脸色就变了。
　　“不好。”
　　罗峰抬头看了眼高空中那一颗神眼。
　　蒙蒙金光笼罩下方，意志冲击时刻在不断增强。
　　“好强的意志冲击。”罗峰心中焦急，“我已感到极大压力了，此刻的意志冲击，恐怕都是虚空真神中后期了吧。”
　　罗峰随即继续盯着远处冰山山腹看，那山腹在不断浮现文字，不管怎样，罗峰是绝对不情愿一卷内容都看不完就意志崩溃的。
　　压迫！
　　愈加强大的压迫！
　　宛如无形的大山压迫着自己的意志，且不断在增强，让罗峰有一种思考速度都锐减的感觉。
　　“第五卷，快，快，快。”罗峰心中焦急。
　　过了又约十五秒。
　　第五卷内容尽皆显现。
　　在神眼秘术第五卷刚刚显现结束的同时，在另外一座冰山山腹内则立即开始显现了新的一卷。
　　“第六卷。”罗峰也感觉到，神眼秘术显现的速度在变快。
　　准确说从第一卷到第六卷，一开始显现速度慢，后来却是逐渐在加速。
　　“啊！”
　　可怕的意志冲击，令罗峰脸色都是一白，全身都是一颤，他依旧死死盯着远处的冰山，不断记下神眼秘术第六卷的内容。
　　轰~~~
　　罗峰感到意志一颤，整个人情不自禁就神体一软，直接跪在了地上。
　　“不，不。”罗峰知道，已经到自己真正的极限了，如果是在传承空间中对意志磨练时，一般再进一步，自己就会昏迷了。
　　“绝不。”
　　可这次罗峰内心却想看到神眼秘术更多部分。
　　“绝不能倒下，至少第六卷，我至少得看完第六卷。”罗峰心中嚎叫，这一刻，每一秒都那么难熬，每秒好似一纪元般那么漫长，也令罗峰感觉……那冰山山腹中浮现文字的速度怎么那么慢。
　　“必须看完。”
　　“必须！”
　　这一刻，罗峰的思想只有一个，就是至少得看完这第六卷。
　　一定要！
　　一定……
　　罗峰感到意志有崩溃迹象，可依旧坚持着，目光盯着远处，那文字浮现速度怎么那么慢？为何不一次性全部显示出来……时间慢的离谱，终于，神眼秘术第六卷的文字内容尽皆显现完毕，全了！
　　与此同时，在另外一处冰山山腹中，神眼秘术第七卷出现了。
　　可当看到第六卷最后内容的罗峰便再也扛不住，直接陷入了黑暗中，他根本没看到第七卷的显现。
　　“轰！”天空降下一道光柱，笼罩昏迷中的罗峰。
　　于是，罗峰便离开了第七层。
　　……
　　大殿中四位统领一片安静，他们死死盯着屏幕，屏幕上显现的第七层场景也令他们屏息，到了关键时刻，神眼秘术显现越来越快，一卷和一卷之间是没有任何间隔的，多坚持一会儿，或许就能多看一卷！
　　由此可以推定——
　　对法则之主而言，越是到极限，想要更进一步就越难。所以到后期，神眼秘术显现才会那般快。
　　“第五卷成了。”
　　“第六卷，第六卷也成了。军士银河倒下了。”
　　看着屏幕上的罗峰消失。
　　四名统领这才松了一口气。
　　“六卷！”
　　“可惜，刚才第七卷都开始显现了……他就立即倒下了。不过那第七卷显现，却是模模糊糊，我们都看不到。”
　　“我们看不到第七卷才正常，毕竟当初神王陛下传授我们的仅仅只是前六卷。这军士银河……才仅仅一法则之主，就能获得神眼秘术六卷。却是比我们要厉害。”四大统领们彼此说着，时而还看向屏幕。
　　可屏幕上一片虚无，什么都没有。
　　“收了吧。”魁梧统领道。
　　“嗯。”黑雾统领应道，随即大殿中央那悬浮的屏幕直接消散。
　　毕竟乌启楼第八层和第九层，即便他们四大统领也是看不到的，所以，现在乌启楼内到底在发生什么，第八层到底是什么难关，第九层又到底是什么大秘密……神王陛下到底留下了什么，他们也不知道。
　　“等。”
　　“只能等。若是那军士银河真的能够成功获得传承，那封号任务会自动消失。”
　　乌启神只有一个。
　　法则之主的封号任务，也就这么一个。一旦有谁成功，这任务便会消失，不会再出现。
　　“这军士到底能不能成功？”黑雾统领担忧道，“之前唯一进入第八层的军士，也失败了。失败出来后，我们也曾询问他，可他关于第八层的记忆却是什么都没有。”
　　“第八层，定有大秘密。否则神王陛下不会用抹杀部分记忆的手段。”银甲女子统领道。
　　“等吧。”
　　四大统领的确充满无尽好奇。
　　出身晋之世界，他们对神王陛下自然是完全忠心，神王陛下一声令下，让他们送死他们都不会犹豫！可他们也好奇……他们在神王谷漫长岁月，守护是假，寻找出神王陛下需要的绝世人物才是真。
　　神王陛下如此渴求，那么，这乌启楼第八层和第九层到底是什么？
　　*****
　　罗峰感觉时空扭转瞬间便到了第八层世界。
　　乌启楼第八层。
　　罗峰出现后，还沉浸在之前第七层的场景中：“意志要突破果然艰难，在那第七层，我的意志也略有些进步。估摸着我的意志也达到‘虚空真神顶峰’层次，离极限也相差无几。”
　　“六卷。”
　　“神眼秘术，我得到六卷。像《断灭》适合真神修炼的就前三卷。这《神眼秘术》六卷内容，怕是足够我修炼很久。”罗峰也颇为满意愉悦。
　　因为……
　　神眼秘术，便是断东河一脉也没有，恐怕是‘晋’这一超级势力不外传的强大秘术。
　　“现在是第八层了，也是乌启楼最后一层难关，是我