楼，弄出这诸多难关来……现在我便告诉你，首先，告诉你我的身份……我，便是这晋之世界的神王。”
　　罗峰一惊。
　　神王陛下？
　　虽有所猜测可还是不敢相信，眼前这普普通通到和地球普通老爷爷似的男子，会是神王陛下？
　　“准确说，我是神王死后所留下的虚拟意识。”华美王袍男子看着罗峰。
　　虚拟意识？
　　罗峰心中暗惊，还真的像自己猜测的那样，神王陛下真死了。
　　“你似乎不怎么吃惊。”华美王袍男子看着罗峰，“一切没太出乎你的意料？之前我虽远远观察你，却并没发现其他……不过现在我知道，你并非我晋之世界的生命。”
　　罗峰心中大惊，差点就要立即自爆。
　　不过表面上罗峰还是冷静：“我并非不吃惊，只是你说的一切太过不可思议。所以我一直抱着怀疑的态度。你说你是神王，你说你又是神王死后留下的虚拟意识……伟大的神王陛下离我很遥远，且伟大的神王陛下又怎么会死？还有，你说我不是晋之世界的生命，又是什么意思？”
　　“哈哈……”华美王袍男子笑了，笑的很是开心。
　　“不必警惕，不必担心。”华美王袍男子笑道，“我仔细和你说，你便明白了。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“当初……”
　　华美王袍男子眼中有着一丝追忆，“那是很久很久以前，我选择了一条近乎必死的绝路，所以在出发前，我在晋之世界创造了乌启楼，也留下了这一封号任务。一旦我失败了，那么或许我还有逆转的机会。”
　　“我离开了。”
　　“却留下一虚拟意识在这，虚拟意识拥有着我的记忆，拥有着思维，只是它算不上真正的生命。”
　　“当然——我，就是这虚拟意识，潜意识中我还会认为自己就是神王。”
　　罗峰点头表示明白。
　　毕竟虚拟意识是拥有着那‘晋之神王’的一切记忆和思想。
　　“神王离开后到底经历了何等的危险，我便不知道了。毕竟我无法和他联系。”华美王袍男子感慨，“只是透过对晋之世界的了解，我有一天知道，神王陨落了。”
　　“乌启楼共九层，这第九层，便可连接整个晋之世界的宇宙本源核心。”华美王袍男子道，“我经常前往晋之世界的本源核心，神王的陨落，晋之世界本源核心自然发生的大的变动。”
　　华美王袍男子看着罗峰：“还有，我之所以认定，你不是我晋之世界的生命，就是因为——”
　　“你在进入这第九层时，这第九层所连接到的宇宙本源核心，并没认同你。”华美王袍男子道，“你若是晋之世界内的生命，便是这晋之世界的孩子，自然得到认同，且你会无比忠心于神王，愿为神王去死。”
　　罗峰明白了。
　　就像那九幽之主，九幽之主创造出的那些生命，也同样绝对忠诚于九幽之主。
　　一个道理。
　　晋之世界内的生命，也是绝对忠诚于神王陛下的。像那四大统领都是如此，神王一声令下，让他们去死，他们都不会迟疑。
　　“哦……你既然已经知道，那你想要干什么。”罗峰心中警惕。
　　要杀自己，以对方能耐太轻松了，不必废话。
　　堂堂一位神王，和自己说这么多，定有些目的。
　　“你只需立下誓言。”华美王袍男子轻声笑道，“在将来成为神王那一等强者时，必须尽全力去杀另外三位巅峰存在。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　誓言？
　　远古文明自然有许多深入灵魂的誓言，一旦违背，则魂飞魄散，死的不能再死。
　　“等我成为神王那一等强者？”罗峰惊愕，“我，我现在才一法则之主。”
　　“所以你无需担心。”华美王袍男子摇头道，“对你现在而言太遥远，你也根本帮不了我晋之世界，这只是你的一个承诺，等你成为神王之后的承诺。放心……一旦你答应，自然有你的好处。若是你拒绝，即便你选择自爆，在你自爆的瞬间，我都能湮灭你的灵魂。我知道，来自晋之世界外的生命，不少是有分身之能的。”
　　罗峰惊愕了。
　　似乎……
　　这位神王陛下了解很多。
　　“我比你想象的，知道的还要多。”华美王袍男子看着罗峰，“做出选择吧。是答应我，还是拒绝我。”
　　罗峰无奈一笑：“我还有选择么？”
　　开玩笑。
　　一个神王留下的手段，罗峰也相信，即便自己自爆，在自爆一瞬间，自己的灵魂恐怕就会被湮灭，自己的诸多分身自然同时完蛋。那就真的死的不能再死了。更何况这誓言，是等到成为神王之后的。
　　神王啊，多么遥远，那是凌驾在永恒真神之上的。罗峰自己都不知道自己能不能修炼到。
　　毕竟自己根据蛛丝马迹的推测，神王，应该和三代祖师是相当的。
　　……
　　“我必须得确认你的誓言是真的。毕竟我只是虚拟意识，若是被你欺骗了……”华美王袍男子笑道，随即遥遥一指周围，顿时周围半空中开始浮现条条法则之纹，瞬间，周围便陷入了一座巨大的法则之纹组成的囚笼之中。
　　“轰！”
　　蒙蒙青光，笼罩罗峰。
　　“如此，我才能知晓你灵魂一切变化。”华美王袍男子笑道，“你若是作假，我也是——啊！”
　　华美王袍男子猛地站了起来，一脸震惊之色。
　　罗峰惊愕。
　　华美王袍男子震惊看向罗峰，很是吃惊：“你，你……”
　　“我怎么了？”罗峰疑惑。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”华美王袍男子哈哈一笑，十分畅快的大笑着，笑的无比痛快。
　　罗峰却是愈加疑惑，怎么回事？
　　“散。”华美王袍男子指向半空，原本形成的那悬浮在虚空中的一条条法则之纹尽皆消散。
　　“神王陛下，你不是要我发出誓言么？”罗峰错愕。
　　“不必了。”
　　华美王袍男子微笑看着罗峰，“因为你修炼过《九劫秘典》，自是不必发出誓言。”
　　“九劫秘典？”罗峰大惊，惊得完全失态了。
　　九劫秘典？
　　这……
　　这是一部真正改变自己命运的秘典，正因为《九劫秘典》，自己的强者路才能达到如今这地步。若无九劫秘典，或许自己也能成为强者，可恐怕便达不到如今这般地步了。《九劫秘典》按照坐山客老师所说，乃是坐山客老师他所创，且仅仅只能传给一名修炼者，且必须是地球人一脉生命方可修炼。
　　“怎么，怎么回事……”罗峰脑海，一瞬间仿佛爆炸开，浮现无数念头。
　　仅仅只能是地球人一脉修炼的《九劫秘典》。
　　仅仅只能一名修炼者修炼的秘典。
　　甚至是坐山客所创的秘典。
　　为何……这位神王陛下知晓？
　　是啊。
　　自己早就在怀疑，《九劫秘典》实在太逆天了，其他一切真神都做不到，别说是真神，就是紫月始祖、东帝始祖也没听说有类似的逆天的秘典创出。而坐山客却不声不响创出了这样的秘典来。
　　“九劫秘典怎么了？”罗峰追问。
　　“哈哈，这九劫秘典……”华美王袍男子哈哈笑道，“乃是我晋之世界的不外传的绝学之一，修炼之，不但神体迅速蜕变，并且对灵魂还有莫大益处，是绝对改变悟性天赋的一部超级绝学，但凡修炼了九劫秘典的，都是我晋国真正的核心，你修炼了九劫秘典，自然是我晋之一脉……等你将来崛起，你不杀那三位，那三位也会杀你，自然不必发出誓言。”
　　******
　　咳嗽鼻涕着的番茄非常热心的提醒：月票有效期只剩最后两小时，再不投，月票就过期作废啦。而且现在月票竞争到了最白热化的时刻，番茄需要你的一票~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1421章神王的赠与
　　难怪自从自己进入晋之世界后，坐山客老师却一直未曾联系过自己，也未曾询问过自己‘晋之世界’内的情况，更是没听说坐山客进晋之世界。
　　“宇宙海中众多强者，谁不好奇晋之世界？”
　　“混沌城主，还有鸿盟其他强者，个个好奇，很多都询问我。可坐山客老师却从未询问。”
　　“我一直疑惑，坐山客老师仅仅一个真神，为何能创造《九劫秘典》，为何能炼制出星辰塔！”罗峰心中有些明白了，虽然对神秘的坐山客依旧没真正弄明白，可至少了解，这坐山客和晋之世界有关！
　　晋国核心？
　　晋国覆灭，神王陨落，随神王陛下征战的大量超级强者怕也陨落了，坐山客是真神，这点毫无疑问。那么……
　　“坐山客也如同我一样得到传承？得到神王陛下的传承，或者神王麾下的某个超级强者的传承？”罗峰浮现诸多想法，随即暂时将一切疑惑掩埋心底。
　　至少，对坐山客自己算是知道些了。
　　……
　　罗峰脑海瞬间掠过诸多念头，依旧正常和神王交谈：“神王陛下，你说的那三位巅峰存在是谁？我总得先知道他们的身份。”
　　“这是自然。”华美王袍男子笑道，“这三位，便是另外一股超级势力——野蛮‘食国’的开国三位国主。”
　　“开国三位国主？”罗峰点头，随即疑惑，“他们现在又在哪？会不会……这食国已经覆灭了？”
　　自己发现的远古文明痕迹，尽皆都是些覆灭的痕迹，也就这晋之世界还幸存。
　　“覆灭？”华美王袍男子一怔，若有所思，轻声感叹，“是啊，已经过去很久很久了，或许食国覆灭了也说不定。”
　　罗峰忍不住道：“神王陛下，若是他们还活着，那我将来该怎么去找他们？”
　　宇宙海……
　　太神秘。
　　宇宙海的边缘，谁都没能探寻清楚过。比如那疑似神王陛下尸体的庞然大物，便是从宇宙海极遥远处飞来的！那么宇宙海极遥远深处，会不会还有其他存在？其他可怕的势力？
　　不知道。
　　宇宙海对真神而言，实在太广阔遥远，若是走的太远，容易迷失。
　　“要找他们？不急。”华美王袍男子笑道，“待得你的实力真正强大了，一切秘密都会在你面前逐渐显现的。关于食国是否覆灭，我刚才仔细想了，即便食国真的覆灭，那开国三大国主也不太可能尽皆陨落。”
　　罗峰点头记下。
　　******
　　“你看。”华美王袍男子指向旁边不远处的空地上，凭空便出现了一机械。
　　“这是……”罗峰仔细看着眼前这一机械，流线型的身体，宛如猴子般的体型，还有着一条灵活的尾巴。单单无声无息坐落在那，都有着一股让罗峰心悸的气息。
　　华美王袍男子自得道：“这便是我创造出的真神级机械‘乌启神’，仅仅一名强者即可使用，在单体真神级机械中……绝对是最最顶尖的，能够施展出你最强战斗力的一部机械宝物。唯一的缺点就是消耗神力非常快。你现在神体已经很大，可依旧得小心着点，别肆意爆发，否则消耗太大，神体恢复却是很麻烦的。”
　　罗峰点头，双眸放光盯着眼前的乌启神。
　　补充麻烦？
　　开玩笑，自己可是有无尽幽海分身的！
　　“你完成封号任务，成为封号强者，自有资格换取这乌启神。这乌启神，归你了。”华美王袍男子道。
　　“归我……可军功……”罗峰看向华美王袍男子。
　　乌启神，可是需3000万军功方可换取的。
　　“哈哈，任何任务完成都有军功奖励。”华美王袍男子哈哈一笑，“这封号任务何等艰难，我定下的奖励便是3000万军功。难道你准备不换取乌启神，换取其他宝物？这自然是随你心意。”
　　“换，当然换。”罗峰连道。
　　竟然，竟然是这样。
　　封号任务完成便奖励3000万军功，这样根本就是将乌启神送到完成封号任务的强者手中。
　　“乌启神……”罗峰看着眼前的乌启神，“宇宙海中现在动荡的很，特别是第四绝地显现，原始宇宙本源意志还主动引导！浩雷星主死前施展的和神力截然相反的力量……背后肯定隐藏着什么。”
　　罗峰感到一种风暴来临前的压抑。
　　“我实力越强，应对能力自然便更强。”罗峰暗道，“且这次我闯乌启楼，特别是在第三层，从其他军士那可是获得了一大批机械流宝物、真神级铠甲兵器等等。我完全可以将部分机械流宝物去军备点，换回军功，用军功再换一些适合我人类族群的。”
　　自己一个人，能需要几件宝物？
　　特别等自己成了真神后，更是仅仅只有一个本尊。只要数件强大宝物即可。所以其他机械流宝物，大多还是为人类族群考虑准备！当然绝对不可能直接就发放下去，毕竟没天上掉馅饼的事。
　　“轰！”
　　罗峰伸手抚摸着乌启神，生命印记轻易便烙印其中，哗~~~
　　这一头通体黝黑的宛如猴子般的机械流宝物，瞬间便融入到罗峰身上，令罗峰直接变成了一有着尾巴的人形猴子，只是面孔依旧是罗峰自己的模样。
　　“好复杂。”
　　罗峰稍微一研究，便感觉这乌启神的一些秘纹图等等非常复杂，远远超过‘颏鸟’‘金爪神’等等。
　　“这是真神级机械，且是真神级机械中最顶尖的。”旁边的华贵王袍男子道，“要爆发出它最强的威能，对秘法的感悟，也得达到真神中极高端地步才行。当然你现在虽是法则之主，也是能使用的，因为它可分成三种不同层次的战力。”
　　罗峰笑了。
　　是啊。
　　是有三种不同操控方式，可仅仅第一种，都比金爪神、颏鸟还要复杂。更别提第三种了，恐怕第三种真的自己成‘真神’后才有希望施展了。
　　“收好你的乌启神吧。”华美王袍男子道，“我不过是不想让大量的军士都知道这‘封号任务’有大秘密，所以拿出乌启神当诱惑，诱惑那些法则之主和真神，实际上，它也算不得什么宝物。”
　　罗峰却没辩解。
　　对。
　　对一名伟大的神王陛下而言，真神级机械又算什么？即便是真神级机械的王者。
　　可自己仅仅是法则之主，在自己法则之主乃至真神阶段，这‘乌启神’都是自己的最佳宝物，便是成了虚空真神，恐怕这乌启神都有一定用途。
　　“既然希望你将来成为神王，自然会给予你修炼之法。”华美王袍男子摇头，“不过我擅长的乃是炼宝，显然，你在这方面不擅长。至于厮杀战斗流的……我不擅长，却也为了准备了一份传承。”
　　罗峰眼睛一亮，传承？
　　多多益善啊。
　　“你自己参悟吧。”华美王袍男子扔出了一颗泛着黑光的晶石。
　　“我晋国，仅仅我一个是神王。所以战斗流的传承，我给予你的自然稍微差些。”华美王袍男子解释道，“这是我麾下的强者以及我击杀的一些强者，众多传承集合起来的。对你成为神王也算有些辅助。”
　　罗峰点头，摸着这传承晶石，很是期待啊。
　　只是接受传承是需要很长时间的，还是等离开乌启楼慢慢研究的好。
　　……
　　“给你传承，你需要时间去修炼提升。乌启神对你帮助虽大，可一旦遇到虚空真神，你还有陨落之危。”华美王袍男子又道，“在这晋之世界内，我授予你借用世界之力的资格。”
　　“世界之力？”
　　罗峰惊讶。
　　“你完成封号任务，获得加封。”华美王袍男子直接道，“你之地位，和四大将军相当。这仅仅是表面上，而实际上……四大将军也知道，你才是我晋之世界最重要的，不容有失。在这晋之世界内，你有着绝对的权威，若是谁敢冒犯你，你即可借用世界之力对付他。”
　　罗峰露出喜色：“使用晋之世界的世界之力，有多大威力？”
　　“可压制永恒真神，和杀一切虚空真神。”华美王袍男子直接道，“不过，你切勿随意杀戮。”
　　罗峰点头：“明白。”
　　这位晋之神王，之所以对自己这么好，就是因为自己得到了《列元术》传承，而杀‘食国’的三位开国国主的希望……这位神王显然全部寄托在自己身上了，毕竟神王本身已经陨落了。
　　正因为对自己希望太大，自然得给自己足够的地位权势。
　　至少在‘晋之世界’，能够赋予自己足够的权势。
　　“能借用晋之世界的世界之力？”罗峰顿时心中痛快无比，“这样一来，我宇宙海那些进入晋之世界的各大势力强者们，他们的生死，不就全在我一念之间？”
　　连神王也只是跟自己说别随意杀戮。
　　意思很明显……真的想杀，还是可以杀的。
　　“能给你的都给你了，能帮你的都帮你了。我已陨落，能给予你的就这些。”华美王袍男子道，“其他就靠你自己了，去吧，你该离开这乌启楼了。”
　　罗峰当即躬身表示感谢，不管怎样对方都帮助自己极多。
　　轰！
　　一道光柱降临，轰击在罗峰身上。
　　罗峰……便消失在了乌启楼中，出现在了乌启楼外。
　　******
　　第二更到！五月份月票最终没能第一，有很多话等今天四更结束后再发个单章吧，不管怎样，番茄在这……先感谢所有支持的兄弟们，大家很给力了，毕竟这最后几天月票增加的确很猛。
　　番茄继续去写第三更。
　　*(未完待续。)
　　。
第1422章
　　他们等的太久了。
　　自从神王陛下留下这乌启楼，他们四位统领真正的使命就是寻找到那位绝世人物，这，比他们的生命还重要。
　　“消失了！”
　　“封号任务消失了！”
　　“法则之主的封号任务，已经消失了，成功了。那军士银河一定登顶乌启楼了。”
　　大殿内的四位统领，他们时刻关注着，像四大军团、神王谷等一些任务等等都是能同时看到的，罗峰进入乌启楼第八层后，他们四个便不知道里面情况了，可既然已经呆了如此漫长的时间又没出来。
　　自然令他们四位统领心中无比期待，个个盯着看任务列表。他们四个几乎是同时喊出来的。
　　刷！刷！刷！刷！
　　四道身影同时消失在大殿内，来到了那巍峨乌启楼的楼下。
　　“统领！”
　　“是统领，四位统领都来了。”
　　令一些守护在乌启楼周围不远处的真神守卫们吓得一大跳，四大统领同时出来，这太罕见了。
　　四位统领都看着乌启楼正门。
　　“怎么还不出来？”
　　“该出来了。”
　　四位统领彼此悄然传音，迫切等待着。他们却是不知，在罗峰闯过第八层的同时那任务就自动撤销了，可此刻罗峰还在第九层和‘神王陛下’交谈呢。
　　许久——
　　“轰隆！”
　　巍峨正门轰然开启，一名军士身影从中走出。
　　“走出来的？”
　　“乌启楼到现在无尽岁月，活着的军士都是直接被挪移传送出来，还没一个能从正门走出来呢。而且其他军士之前一个个早就出来了，这个军士竟然待了这么久，难道他登顶乌启楼了？”
　　“没看到四位统领都在这迎接？定是成功了。”
　　那些真神守卫们不知道看过多少批军士进去，自然也知道些内幕，此刻自然震惊万分。
　　……
　　罗峰一出来，便惊讶看着眼前出现的四道身影，一团模糊的黑雾，一魁梧男性强者，一银甲女性强者，一异兽强者，四大强者就在乌启楼门外一字站开，都难掩激动看着自己。
　　“呃……”罗峰看向四位，一时间不知道该怎么开口。
　　他可一个都不认识。
　　“我们是神王谷的四位统领，奉神王陛下之令，一直守护神王谷。”一身血色铠甲的魁梧统领声音雄浑，“同时我们也一直等待着登顶乌启楼的绝世人物存在，银河*晋，你能成功，我们四个真的很开心。”
　　“银河*晋，请到殿内谈。”旁边银甲女子也道。
　　罗峰当即点头，便随着这四位统领朝旁边不远处的那银灰色宫殿走去，之前他们彼此谈话，周围的真神守卫却是一个都听不到。
　　魁梧统领目光扫向周围守卫：“今日之事，不可外传。”
　　“是，统领。”
　　远处分散开的十余名守卫尽皆恭敬应道。
　　……
　　银灰色宫殿第一层。
　　“他们也太激动了。”罗峰和四位统领交谈着，同时也暗自感慨，这四位统领激动热情程度远超自己的想象。
　　“登顶乌启楼，我们也一直期盼着有谁能做到。这事，我们期盼了无尽岁月，就仿佛一重担，一直压在我们心头。我们一回想起，便觉得愧对神王陛下。”那黑雾此刻已凝聚成一模糊人影坐在那，“现在银河你成功了，我们也轻松了。”
　　“太久了。”银甲女子统领坐在那，双眸隐隐有着泪花。
　　“银河，你在这稍待，我们刚刚已将你登顶乌启楼的消息，传给了四位将军。以四位将军的实力，定会在很短时间内赶到这。”魁梧统领解释道，“四位将军和我们一样，漫长岁月以来，也在想办法培养筛选出能登顶乌启楼的绝世天才来，知道你成功，四位将军同样会无比激动开心，他们也定会想要见见你。”
　　罗峰点头一笑：“我早听过四位将军威名，早就很想见，只是之前一直没机会。”
　　作为封号强者，且是登顶乌启楼获得封号，地位是等同将军的。这且仅仅是表面的……真正论实际地位，四位将军、四大统领甚至还要稍微差些。
　　罗峰和四位统领聊天说着，没多久。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道身影接连进入了这大殿之中，随即一一凝聚。
　　罗峰一眼看去。
　　到来的四道身影乃是两部落强者、两异兽强者……个个威压收敛，即便他们四位收敛威压，可那种无形的气势还是让罗峰暗暗感慨。
　　“银河，这是东军将军‘雪邕’！”魁梧统领介绍道。
　　雪邕，应该是四位统领中最和善的一个，皮肤白皙，耳边有着绿色花纹，显得雍容高贵，穿着银白色的甲铠，双眸的眉心部位有着竖瞳，此刻略显激动，三眼都放光看着罗峰：“我们，我们等太久了，到今日，我们才能算无愧于神王陛下。”
　　“快介绍我。”旁边一名有着六个头颅的高大异兽咆哮着，随即朝罗峰露出笑容，六个丑陋狰狞的头颅同时笑着，“我是北——”
　　“急什么。”
　　“一个个来。”
　　……
　　罗峰总算见识了四位将军的热情，四位将军和四位统领，在无尽漫长的岁月，他们奋斗的目标就是一个——为神王陛下培养寻找出能登顶乌启楼的绝世天才，这超过了他们本身的修炼、他们的生命。
　　当罗峰出现，他们何等激动。
　　“银河，你冒险磨砺可以，可晋之世界广阔无比，而你现在实力还……或许便有危险，我给你安排几名虚空真神护卫，暗中保护你。”
　　“银河……”
　　四位将军都在一旁说着。
　　他们简直将罗峰当成了一件稀世珍宝，唯恐出现纰漏。
　　******
　　半天后。
　　罗峰总算离开了神王谷。
　　“四位统领和四位将军，也太……”罗峰唏嘘松一口气，“甚至连我返回东军，都要送我。简直就是父母对小孩一样，而且近乎对我言听计从。”
　　从交谈中，罗峰也感觉到，四位将军和统领简直就将罗峰当成‘神王继承人’在对待。
　　“回东军军营。”
　　罗峰当即驾驭着银色小舟，破空飞离开去。
　　……
　　当《列元术》的纳引秘术练成的那一刻，无尽幽海分身、魔杀族分身等都停止幅散意志冲击都恢复清醒。所以混沌城主、真衍尊者等不少都联系罗峰，罗峰也是仔细说了一通才尽皆让各方了解，当然大秘密罗峰是不敢外泄的。
　　“真衍老师，有远古文明传承指引修炼，如今已到尊者极限。只差一步便是宇宙之主。”罗峰暗道，“待得老师成了宇宙之主，定得准备上一份大礼。”
　　在远古文明更加系统的修炼指引下，且真衍尊者因为是罗峰老师，自然很多资源都大量奉送，所以修炼才能如此快。
　　在真衍、混沌、坐山客三个老师中，罗峰和真衍最亲近。
　　其次是和混沌，再其次是和坐山客。
　　真衍尊者算是最不计回报完全是喜欢这弟子当做亲人，混沌则是看重罗峰对人类的前途，坐山客却是有其计划和想法。
　　当然。
　　三个都是老师，罗峰内心也是感激，能回报老师也在回报，只是坐山客一直无所求。
　　“真衍、大哥洪，都是尊者。二哥雷神还是不朽。”罗峰盘算着，“这些年人类族群和敌对阵营一直斗，我一切主要为族群。不过，也得为我地球人一脉，还有为我的家族稍微考虑考虑了。”
　　……
　　离开神王谷，直接赶往东军军营，路途漫漫，罗峰则是在研究着乌启神。
　　乌启神分三层次，即便第一层次都超金爪神、颏鸟。像第三层次……比虚空真神级的很多机械流宝物都要强。如此，才算得上真神级机械的王者。
　　“借助万倍时间加速，竟然花费我大半天才弄懂这乌启神第一层驱使方法。”罗峰穿着乌启神，嘴里嘀咕着，说是大半天，实际上万倍下却是近十年时间了。
　　穿着乌启神，令罗峰的身体仿佛穿着甲铠的猿猴，面孔依旧是罗峰模样，只是变成了黑脸。一灵活的尾巴还绕了绕的。
　　“燃烧！”
　　“燃烧！”
　　罗峰瞬间燃烧神体，同时施展《断灭》第二卷，顿时能量爆发到极高层次，同时迅速延伸到整个乌启神，迅速在乌启神内部的其中十六个中枢同时进行转化，每四个中枢都形成一秘纹图，众多秘纹图交汇，在乌启楼内部核心形成一虚拟中枢。
　　“轰！”
　　转化形成的耀眼金光，瞬间充斥整个乌启神。
　　嗖！嗖！嗖！在墓陵之舟殿厅内瞬间留下百万个幻影的罗峰，很快又停下。
　　“真是强大。”罗峰自己都为之咋舌。
　　“有此一件，金爪神、颏鸟等等尽皆可以舍弃……有此一件，放眼宇宙海的那些个宇宙最强者，即便他们运气好得到机械流宝物，也定不是我对手。”罗峰充满着绝对自信，随即忍不住嘀咕，“只是这乌启神，神力消耗真的很快。”
　　因为本就保持《断灭》第二卷的超高速燃烧，且催发乌启神，无尽燃烧的神力疯狂被消耗，宛如被鲸吞，若是之前仅仅十万公里的神体，恐怕一眨眼神体就没了。幸好现在神体够大，却也不敢这般肆意战斗太久。
　　“难怪神王陛下知道我神体大，还说这消耗太夸张。”罗峰感慨，有得也必有失啊。
　　终于，在三个多月后，一路悠闲飞行的罗峰，终于抵达东军军营。
　　——
　　第三更到，番茄继续写第四更。(未完待续。)
　　。
第1423章紫月圣地的杀局
　　东军军营内，蟒河军的驻地。
　　罗峰正悠闲飞在湖泊上空，直接朝自己的岛屿飞去。
　　“看，是银河。”
　　“他就是银河？听说你们六小队的队长，也惧那银河一丝？”
　　在罗峰下方一座岛屿上正有两名军士交谈着，抬头看着罗峰飞过。
　　……
　　军士银河回军营了，这在蟒河军第一大队第六小队内部却是迅速传开了。
　　“你们第六小队的军士银河，回来了么？我一朋友早听过他的大名，很想结交一番。”
　　“刚回来，就在他那岛屿上。”
　　蟒河军第一大队第三小队的一名红脸军士略微晃了一圈，很快就得知军士银河回来的消息。须知……军士在军营内不可能一直埋头修炼的，交友、切磋等等也是极重要的，特别是特殊军团内一些名气极大的军士，更是会有不少强者愿意来结交，因为这样的军士……成为虚空真神概率高。
　　红脸军士很快离开蟒河军军营，去了另外一特殊军团的营地。
　　“承木！承木！”
　　红脸军士俯瞰下方的一片森林，直接神力传音扫荡下去。
　　完全由一棵棵粗大古树打造出的巨大木屋内则是飞出来双面四臂男子，他一身青色战甲正仰头看着，一看便笑道：“曲化，我刚要去找你，你便来了。我刚调制了一美味，快来尝尝。”
　　“承木。”红脸军士俯冲而下，“你不是一直要找我们蟒河军那军士银河吗？”
　　“对。”青甲男子连应道，激动道，“他回军营了？”
　　“嗯，刚回不久。”红脸军士笑道。
　　青甲男子露出喜色：“我早就想要见他了，不过什么事情都没‘吃’重要。”
　　“好好好。”红脸军士顿时很是期待。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙内。
　　大殿之上。
　　紫月始祖闭眼默默坐在那，仿佛可以这么坐着无尽纪元下去。
　　在下方也盘膝坐着一道道身影，或是神分身，或是神力化身，尽皆都是进入‘晋之世界’的宇宙之主们。忽然他们其中一个双面四臂男子眼睛睁开，忽的站起。
　　“始祖！”这青衣男子恭敬道，“我已得到消息，军士银河刚刚回东军军营，此刻正在蟒河军的营地中。”此话一出，周围的那些宇宙之主们个个睁开眼，个个吃惊不已。
　　“嗯？”
　　坐在上面的紫月始祖睁开眼，眼眸中掠过一丝冷芒，俯瞰下方，“既然如此，都行动起来吧。”
　　“是，始祖。”
