。”龚心兰小声道。
　　“周会长？赶紧进来。”罗洪国连笑道。
　　六人进来。
　　为首的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的师傅江芳。”
　　“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。
　　“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么的……
　　罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。
　　“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”江芳低声道。
　　“天呐！”
　　龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。
　　罗洪国身体发颤，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。
　　江芳也连扶住龚心兰，龚心兰软倒的身体略微一颤，睁开眼看着眼前江芳，声音都发颤了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能……”龚心兰脸色苍白的吓人。
　　“两位，只是怀疑，还未确认。”江芳连说道。
　　“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰，“没事的，小峰会回来的。”
　　龚心兰却是无声流着泪。
　　怀疑？
　　极限武馆那是什么势力？地球上最强的一股势力啊！极限武馆派遣出几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗？父亲罗洪国清楚……他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。
　　“周会长，你们好。”
　　一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了？”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第190章一年零三个月
　　自从知道这消息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草——毕竟罗峰还没确认死亡！所以他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗峰的女友‘徐欣’。
　　*****
　　时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况……
　　虽然痛苦伤心，可是他们都在等！
　　没有绝对的认定，他们不会放弃。
　　……
　　9号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。
　　一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。
　　“一年，整整一年了。”
　　“我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足14把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作14道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上！
　　轰！
　　14把刀片，每把都超过50万公斤冲击力，加起来超过700万公斤冲击力！就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死！
　　“轰隆~~”水晶房也是震了一下。
　　“还不够。超过700万公斤的冲击力还不够？”
　　要知道一般的‘高等战神’，比如一拳能打出30万公斤，发力振幅为3的话，一刀冲击力才90万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多！这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。
　　甚至于威胁到‘超越战神的存在’。
　　可是——
　　还不够！
　　“我一定能出去。”
　　“爸，妈，徐欣……等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼泪不由从脸庞滑落，满是灰尘的脸上出现清晰的泪痕。
　　******
　　虚拟空间，大型会议厅中。
　　银色的地板、银色的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子！此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是极限武馆的最高层的‘圆桌会议’。
　　馆主‘洪’和五位巡察使悉数到位。
　　“馆主，罗峰进入9号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月！听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道，“可以确认了吧？”
　　黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”
　　五位巡察使表情都略有变化。
　　“将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道，“那架智能战机就留在武馆。”
　　“是。”
　　五位巡察使应命，可心中却是感慨‘洪’对罗峰家人够关心的，对‘洪’这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知……王级智能战机价格昂贵，超过两千亿！
　　罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机……却是一场灾难！
　　且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞钱了。
　　要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字！
　　“可惜罗峰是死在9号古文明遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播！到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。
　　不过……
　　在9号古文明遗迹死去的战神，是不会公开举行悼念会的。
　　一来，举行悼念会，就需要捏造死因。
　　二来，历史上，曾经在9号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么？
　　自那事件后，在9号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。
　　“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”
　　……
　　在2058年9月30号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。
　　战神罗峰死亡的消息！
　　罗洪国、龚心兰夫妇当日就得知了。
　　虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。
　　……
　　而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学，离开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令——
　　就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。
　　*******
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。
　　别墅内。
　　“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊！！！”站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜，“极限武馆终于确认罗峰死亡，只是，我没能亲手杀死他！”
　　维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗？他敢杀了我们的孩子，那我们……”
　　“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。
　　“不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道，“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人！让他们自己崩溃，甚至于……痛苦的自杀！这样谁都怪不到我们头上。”
　　李耀看向维妮娜：“这次我安排HR联盟的势力，没人阻拦了吧？”
　　上次李耀准备用世俗手段，却遭到HR联盟地下议会的议长阻止。
　　“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人？”维妮娜不在乎一笑。
　　罗峰在时……
　　就算是HR联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么？
　　“那就开始吧！”李耀微笑道。
　　“我来安排，我们HR联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。
　　……
　　明月小区。
　　“什么，我妈在莲花池公园跟人吵架，被人打了？”罗华不敢相信，“可是就算厮打，我妈怎么哭成那样？”
　　旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”
　　罗华眼睛眯起。
　　虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。
　　现如今，他绝对算是股市内的高手。
　　只是……一直被罗峰光芒遮盖住而已！他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱速度！可是……他不傻，反而很聪明！
　　“我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”
　　“难道是他？”
　　或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份‘千年黑乌根’的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。
　　……
　　两个月后。
　　“什么？”
　　李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。
　　“我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位‘高等战将’当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将！”一名年轻男子恭敬道，“我们可没能力安排‘战神’强者出手，所以硬来没办法。”
　　“我们用软的，可是——”
　　“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”
　　李耀、维妮娜听得目瞪口呆。
　　工商银行，那可是华夏国第一大银行，市值近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就掌控超过50%的股份，而前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人！罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的？
　　就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。
　　在股市里，要短时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。
　　“在华夏国，我们HR联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。
　　“滚。”李耀怒喝道。
　　年轻男子不敢吭声连离开。
　　李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工行第八大股东的？”
　　“哼，我斗不过你哥哥。”
　　“还还不信，斗不过你！”
　　“罗家……”李耀双眸凶光闪烁。
　　*****
　　在李耀开始施展各方手段，对付罗家的时候。
　　在2058年12月26日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那天。
　　迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它困住罗峰一年零三个月！
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁激射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。
　　“终于出来了。”
　　“我终于出来了！”
　　Ps：两章完毕~~~
　　罗峰终于通过考核死亡任务，上一章略有些憋闷，汗，下面就会很爽了！昨天拉了一下月票，兄弟们一个个很给力啊！
　　不过现在月票，依旧比较危险。
　　红盟的所有兄弟，还有姐妹（汗~~），将月票砸给番茄吧~~~
　　投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’~~~
　　。
　　。
第191章遗迹奖励
　　一年零三个月的苦修，终于得以破开这水晶房。
　　墙壁破开一个大洞的水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
　　“XXXXXXXX……”迷宫中响起熟悉的声音。
　　“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话——
　　“恭喜你，考核死亡任务，成功！”
　　“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
　　声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
　　“终于成功了，领取奖励？”罗峰转头背上背包，随即遁天梭飞起。
　　“走！”
　　一跃，落在遁天梭上。
　　嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
　　“见它？它在哪？”罗峰环顾四周。
　　一片空旷！
　　忽然——
　　大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
　　“光聚成人？”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技！就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提！自然的……在这水晶人面前，罗峰难免紧张。
　　“XXXXXX……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
　　罗峰手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，罗峰。”
　　光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
　　“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
　　汉语？
　　罗峰吃惊看着眼前人。
　　“别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道，“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
　　罗峰冷静下来。
　　对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。
　　“你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘罗峰’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
　　罗峰一震。
　　对，一年三个月前，那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为‘精英学徒罗峰’，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。
　　“因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一员。也会知道我监测这行星。”
　　“陨墨星？”罗峰一愣。
　　光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
　　“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
　　光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
　　“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
　　“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
　　“第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
　　“第四件，是陨墨星进入的令牌。”
　　光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
　　“为什么？”罗峰现在头脑乱的很，“这陨墨星又是什么？”
　　“陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”
　　罗峰暗惊……
　　听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
　　估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
　　花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。
　　“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”
　　“而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
　　“测出实力？”罗峰很惊讶。
　　“你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤，并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
　　“辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
　　罗峰点点头。
　　删除就删除，怕什么？自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那《基础312式》早就记的滚瓜烂熟。
　　“按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
　　罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字——“战力：精神念力（学徒九阶）基因原能（学徒九阶）”
　　“什么叫学徒九阶？”罗峰看向光头水晶人。
　　“你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’，所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
　　罗峰发愣。
　　普通大众……自己算不入流？普通大众一个？
　　“学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
　　罗峰深吸一口气。
　　“学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。
　　自己号称无敌战神，没想到都没资格称为精神念师。
　　“行星级也分为九阶！”
　　“你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
　　罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。
　　“成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
　　“实力呢？”罗峰连问道，“他们实力多强？”
　　罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。
　　“他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
　　罗峰一怔。
　　洪是行星级六阶？雷神反而是行星级七阶？
　　“不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。
　　“我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
　　“比如你！”
　　光头水晶人看着罗峰，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是16倍！你的基因原能是学徒九阶，振幅是3.5倍。”
　　现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。
　　“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样？”光头水晶人看着罗峰。
　　罗峰心中一震。
　　对……
　　辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
　　“学徒九阶，振幅16倍。”
　　“相当于行星级一阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级一阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！”
　　光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
　　“什么叫掌控师？”罗峰追问道。
　　“宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
　　罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
　　“行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运。那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”
　　罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星辰都是故意标价低的。
　　连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
　　“没了专属武器，实力又能发挥多少？”
　　“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正发挥出来。”
　　“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”
　　“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步！”光头水晶人说道。
　　罗峰心跳加速。
　　虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、《遁天》秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。
　　“一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
　　“不过你的天赋很高，脑域阔度达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
　　罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
　　“你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那‘洪’要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域！可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”
　　“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第192章罗峰回来了
　　光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是‘洪’所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
　　陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。
　　罗峰天赋高！
　　能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
　　可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
　　难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’是希望罗峰超越地球上其他所有人的。
　　“嗯，我会努力的。”罗峰点头道，“不知道行星级以上，还有么？”
　　“当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱而已。”光头水晶人说道，“在行星级之上，就是恒星级！恒星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”
　　“行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。
　　“行星级武者，可以在行星内飞行。”
　　“恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力。他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。”
　　“宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”
　　“对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是‘洪’‘雷神’在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星际舰队战斗，每一个都很强大。”
　　“能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑，“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。”
　　“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。”光头水晶人说道。
　　罗峰屏息。
　　“宇宙中无数生命都是学徒级。”
　　“行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就是了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。
　　罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。
　　还成，看来地球也不算太差。
　　“努力吧，罗峰！”
　　“恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级’的。”光头水晶人说道。
　　罗峰哭笑不得。
　　这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说——罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！
　　其实也不怪光头水晶人。
　　无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。
　　那可是能跟星际战舰肉搏的存在！强横无比！
　　“你这哪里是鼓励，是打击我。”罗峰无奈道。
　　“去吧！”
　　“地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光，“通道已经开启，你可以离开回家了。”
　　“回家！”罗峰心中一阵悸动。
　　宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
　　“终于可以回去了。”
　　“爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！
　　******
　　9号古文明遗迹，地下基地中。
　　这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、HR联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
　　“啊。”
　　穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
　　“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
　　咔咔咔~~~
　　张倩猛地转头！
　　整个基地大厅中的近百名成员全部转头