真衍王看向罗峰：“徒儿，我先试试。”说着便一步就到了极光湖最近处，伸手触摸向一道飞来的极光。
　　碰触后……
　　那极光仿佛水流般，环绕着真衍王的手臂而过，没有丝毫攻击。
　　斐沧族尊者看着这一幕，倒是没说什么，他见的多了，那些来这的传承者个个小心谨慎，不轻易信别人所说。
　　“我们进去。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰暗暗感激却没多说，随着老师一道进入了五彩极光湖中。
　　就仿佛在真正的湖水中前进，飞行中，极光碰触身体都感觉无比舒适，随着越来越近，那座紫荆岛也显得越来越大。
　　“紫荆岛，是你们这些兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围。”斐沧族尊者说着，便已经到了紫荆岛。
　　Ps：第一章到！
　　第十八篇‘祖神教’开始~~~(未完待续。)
　　。
第966章祖神教护教兽神
　　紫荆岛，茫茫直径数百万公里，其周围上万公里范围都没有极光靠近。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光迅速飞入其中，落入紫荆岛上，正是斐沧族尊者、罗峰、真衍王。
　　“好多宫殿。”罗峰一眼看去，遥远处陆地上密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，那一股股强大气息，令罗峰暗自皱眉，“似乎这紫荆岛上居住着很多强者。”
　　“你们看。”斐沧族尊者指向天空。
　　罗峰、真衍王都抬头看。
　　“嗯？”罗峰看着天空中，正有着一圈有一圈的光影笼罩整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了。而光圈中央又诞生新的光圈。
　　一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。
　　不断朝四周弥漫。
　　诞生，湮灭。
　　诞生，湮灭。
　　如此无穷无尽……
　　那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。
　　罗峰完全沉浸其中，实在太震撼了，那循环幻灭的光圈竟然仿佛将宇宙中一切奥妙尽皆诠释。
　　“两位！”斐沧族尊者喝道。
　　罗峰、真衍王都惊醒过来。
　　“这，这是……”真衍王吃惊连道，“太不可思议了，这简直……”
　　“这是宇宙运转法则的外显。”斐沧族尊者双目犹如铜铃，抬头看着，“我祖神教乃是宇宙第一大势力，以维护宇宙运转法则为核心，自然也受宇宙运转法则护佑！”
　　罗峰听的发蒙。
　　维护宇宙运转法则？
　　“像我们祖神教拥有的祖神秘境……拥有着宇宙中最多的特殊生命，拥有最多的特殊宝物，五彩极光湖也是宇宙运转法则赐予我祖神教。”斐沧族尊者自信道，“我祖神教所做，便是顺宇宙运转法则，但凡违逆祖神教，便代表违逆了宇宙运转法则！”
　　“够霸道。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哼，似乎不信？”
　　斐沧族尊者看了罗峰、真衍王一眼，“你们在这生活亿万年后，便会明白了。”
　　“生活亿万年？”罗峰纳闷。
　　“随我来，第一件事就是在这紫荆岛上建造居所。”斐沧族尊者说着大步前进，罗峰、真衍王连跟上，每一步跨出便是上千公里，倒也迅速。
　　行走在紫荆岛上，看着远处一座座各种风格的宫殿，同时也能看到宇宙各族强者，亿万族群，神秘无比，不同模样、本质的生命生存在各处，一个个气息尽皆强大，有些都是罗峰知道的特殊生命。
　　“这紫荆岛上到底有多少居住者？”罗峰好奇问道。
　　“紫荆岛上除了岛主，其他都是传承者，我只是暂时引领你们到这，很快我便会离开。”斐沧族尊者道，“传承者的数量很多，从宇宙诞生以来，累计的传承者无比惊人。你们算算即可知晓，就算你们人类族群从宇宙诞生以来到如今仅仅数百名传承者，整个宇宙呢？须知，宇宙是公平的，我祖神教赐予传承令，是分散宇宙各地。宇宙亿万族群……累计起来，自然是人类的上亿倍。”
　　“数百亿？”罗峰瞪眼。
　　“这么多传承者？”真衍王也不敢相信。
　　“宇宙浩广，你们人类族群只是一份子。”斐沧族尊者道，“从宇宙诞生以来到底有多少传承者，已经无法计算，恐怕除了高高在上的祖神外，没几个知道了。当然紫荆岛上没这么多，现如今紫荆岛上有一亿多居住者。”
　　“一亿多？”罗峰疑惑问道，“那历史上其他传承者呢？”
　　“如果传承者死亡，即使宇宙之主逆转时空复活，却也舍不得去复活你的传承令。兽神传承令复活的代价太高昂，宇宙之主也舍不得。”斐沧族尊者道，“而每一位传承者都有一块传承令，从你进入这里的那一刻起，传承令便和你生命相连，你死，传承令便会碎裂，而且你也无法再给别人使用。”
　　“强者，死去的极多。”
　　“所以只剩下一亿多传承者。”斐沧族尊者道。
　　……
　　交谈着，斐沧族尊者便走到了一条河流旁的山地上，吩咐道：“你们俩便在这建造宫殿吧，记住，每座宫殿占地最多一公里长宽，就算那些神体庞大的妖族或者星空巨兽等，也得缩小神体居住其中，没谁能特例。”
　　罗峰、真衍王点头，一路上他们看到无数的宫殿，的确没有一个超越一公里长宽的。
　　“还有！”
　　“你们可以在自己的宫殿中留下信物，以后即可直接神国传送抵达这。”斐沧族尊者道，“这紫荆岛，也将会是你们以后经常来的一处地方。除非你们陨落。”
　　“你们如果有灵魂奴仆，记住，千万别带出来。”斐沧族尊者道，“一旦带出来，他们会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭……即使真的要带出来，最多在你们自己的宫殿内，宫殿内，是你们的地盘，出了宫殿，就绝对不可带出奴仆来，当然像植物生命、金属生命一些具有附庸属性的生命，倒还没事。”
　　“明白。”罗峰、真衍王仔细聆听。
　　“你们再随我来。”斐沧族尊者继续引领罗峰他们俩，他的责任便是接引，自然将一些基本讯息得告诉罗峰他们。
　　片刻后。
　　来到整个紫荆岛最高的一处山脉，山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，足有上千公里的宫殿。
　　“你们传承者没有例外，宫殿都有限制，可岛主却没有限制。”斐沧族尊者遥指那座巍峨的宫殿，“那便是紫荆岛岛主的宫殿，我们过去。”
　　踏着山脉。
　　“抬头看。”斐沧族尊者遥指天空。
　　罗峰、真衍王抬头看去。
　　“这是——”
　　罗峰看到很是绚丽不可思议的一幕，从这个方位抬头看，竟然能看到五彩极光湖的一条缝隙，沿着这条缝隙，能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散发着无尽光芒的宫殿周围，还悬浮着八座稍微小一号的宫殿环绕。
　　“那便是祖神教真正的核心。”斐沧族尊者遥指着，羡慕道，“那最庞大的宫殿，便是祖神宫！那是祖神居住的地方，我祖神教虽有三位祖神，一般坐镇核心重地的是一位。”
　　“在祖神宫周围那八座小一号的宫殿，便是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。”
　　“在八方兽神殿周围十余座宫殿，便是护教兽神殿。”
　　“护教兽神殿再外围，有72座大陆，当然从我们角度看，只能看到63座大陆……那便是72神将居住的大陆，为神将大陆，据传，每座神将大陆都不亚于紫荆岛。”
　　“在最外围密密麻麻的星辰，便是3000颗星辰世界，每颗星辰世界……也是一位神使的居住地。”
　　“祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使世界，这就是祖神教核心所在。”
　　斐沧族尊者感叹道。
　　“除了这核心重地外，在五彩极光湖中还有着一座座岛屿，除了你们紫荆岛外，还有其他大量零零散散的岛屿，那些岛屿上生存着祖神教外围成员。”斐沧族尊者道。
　　“外围成员？”罗峰、真衍王都惊讶看着他。
　　“候补神使、候补神将、强大兽神传承者，都是外围成员。”斐沧族尊者说道，见罗峰二人吃惊模样，便嗤笑一声，“人类，难道你们以为宇宙中有免费的好事？记住，宇宙是公平的，我们祖神教付出自然会有一些收获。”
　　“神使传承晶，还有一座座神将传承地，还有在祖神秘境中的兽神传承诸多之地，哪个不是付出大代价？”斐沧族尊者道，“你们得到了好处，当然得付出些。”
　　“不过——”
　　“对于弱者，祖神教也不会在乎。”
　　“所以，那些接受神使传承、神将传承的，除非是得到完整传承。否则是不需要为祖神教做事，等于是免费赐予了。”斐沧族尊者道，“而得到完整传承便不同了，比如神将传承，每一座神将传承之地……一旦接受完整传承，那么整个传承之地便会直接崩溃掉，等于是一座传承之地便这么没了。”
　　罗峰心中一动。
　　当年自己去那魔音神将传承之地，的确那里面也说了，若是谁得到完整传承，传承之地便会毁掉崩溃。
　　“候补神使、候补神将，都是得到完整传承。”
　　“而强大兽神修炼者，那也是兽神传承达到极高程度，距离完整兽神传承很接近了，须知兽神传承，祖神教付出的代价更大，这些强大兽神传承修炼者，自然也得付出些代价。”斐沧族尊者道，“这些，便是外围成员。”
　　Ps：两章完毕，第十八篇‘祖神教’开始~~~大家月票、推荐票都砸起来吧！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第967章祖神教三条通道
　　“那护教兽神殿？”罗峰忍不住问道。
　　“护教兽神，指的是得到完整兽神传承，修炼到宇宙之主地步的存在，或许他们有的是因为现任兽神活着无法继承尊位，或者是自己本身就不愿继承尊位，毕竟继承尊位虽然可以令实力暴涨，却也永远无法提升了。”斐沧族尊者道。
　　“宇宙之主，不管在哪，都是宇宙中最巅峰的一群伟大存在，即使是不愿继承尊位，祖神教也会尊重他们的意愿，令他们成为‘护教兽神’。”斐沧族尊者道。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　对此他们丝毫不奇怪，天下本就没有免费的午餐，天上掉馅饼？一次就罢了，这祖神教伟大到不停的天下扔‘馅饼’？没谁伟大成这样，祖神教的资源是多，对那些接受传承比较弱的他们懒得索取，可是达到一定程度的强者却是需要做出一些来回报祖神教的。
　　“放心。”
　　斐沧族尊者笑道，“祖神教，堪称最自由的势力，不争霸宇宙，不需要去争夺宇宙中的疆域地盘，他们仅仅是这‘祖神秘境’为核心之地，祖神秘境中的各种危险，足以令其他各方势力望而却步。”
　　“就算成了祖神教的外围成员，你们也不会觉得受到束缚。”斐沧族尊者摇头一笑，“当然……那也得你们有资格成为外围成员。想要成为外围成员，很难！接受完整神使传承，接受完整神将传承，兽神传承也完全接受第五重！不管哪一个，都艰难无比。”
　　罗峰听的点头。
　　单单看魔音神将传承之地，在那有十多万生命去尝试都没一个能接受完整传承，可想而知其难度。不过那魔音神将传承之地，每10081纪元就可以有32个生命接受传承，那十多万生命……其实也就5000万纪元左右。
　　相对宇宙漫长的历史，五千万纪元左右其实很短暂。
　　“紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当。”斐沧族尊者遥看向前方那座巍峨的宫殿。
　　“护教兽神？”罗峰、真衍王都看去。
　　那座宫殿上有着诸多雕刻，像巨型独角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飞禽的……虽然有成千上万的雕刻，可也就那八种，罗峰现在完全明白，这八种雕刻恐怕就是那八位兽神的形象。
　　……
　　岛主宫殿前有一巨大的平台广场，是将一座山峰整个截断露出的截面。
　　厚实雕刻的完美的广场上有着三座喷泉，泉水凭空诞生，喷涌无尽，可广场地面上却是丝毫不湿，场景的确是美轮美奂。
　　斐沧族尊者、罗峰、真衍王走到了喷泉前方，看着那宫殿的殿门。
　　“你们进去吧，我的任务到此结束。”斐沧族尊者道，“希望你们俩能够在紫荆岛多活一段时间，可别什么时候陨落了，除非你们再得到一块传承令，否则可没法再来了。估计也没几个族群，会两次给你们传承令。”
　　“谢尊者了。”罗峰、真衍王都感谢斐沧族尊者的一路指点。
　　斐沧族尊者微微一笑，便嗖的破空化为一道流光而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。
　　“徒儿，我们进去。”真衍王笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰和老师并肩来到宫殿殿门前，而后跨入，宫殿很是广阔，罗峰他们走了许久，便走出了这座大殿。
　　这是前殿，前殿后面便是一座空旷的中庭，中庭后面才是最广阔巍峨的主殿。
　　“两位传承者。”中庭中却是有一盘膝而坐的男子开口。
　　罗峰、真衍王一看。
　　“人类？”罗峰一惊，这人类穿着朴素的黑袍，有着一头蓝色长发，面上有着蓝色秘纹，气息隐隐，可散发的微弱气息便让罗峰暗惊，单单这气息强度来看，这至少也得是一位宇宙尊者级强者。
　　“难道他就是护教兽神？”罗峰、真衍王彼此相视一眼，护教兽神是人类？
　　盘膝而坐的人类黑袍男子站起，微笑看着罗峰二人：“没想到能够看到人类，真是让人开心，你们不用猜了，我并非护教兽神。我是只是岛主麾下的一仆从，负责在这看守宫殿，以及传达讯息给岛主而已。”
　　“仆从？”罗峰、真衍王心中一震。
　　灵魂奴仆？
　　宇宙尊者级的灵魂奴仆？竟然还是人类！
　　“是啊，当我能够收其他异族当奴仆，那些异族强者自然也能收我人类当奴仆，护教兽神乃是宇宙之主层次的存在，收了一人类宇宙尊者当奴仆又有什么好奇怪的。”罗峰虽然感到一阵悲哀和不忿，却只能如此安慰自己。
　　真衍王看了眼黑袍男子，然后躬身道：“我们是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”
　　“你们且等待，我已经将讯息传给护教兽神，护教兽神暂且有事，你们先等待吧。”黑袍男子微笑道。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　等吧。
　　护教兽神什么身份，让他们俩等，也只能等。
　　……
　　等了半天后，罗峰、真衍王都有些急了，罗峰便问道：“不知道护教兽神什么时候来？”
　　“不急。”盘子而坐的黑袍男子微笑道，“护教兽神事情何等重要，你们这事也不急在一时，按照祖神教规矩，祖神最长10年就会出现，如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　十年？
　　“短则立即出现，迟则十年，至少我接待的运气最差的等了九年多，离最后期限只剩下三日，护教兽神才出现。”黑袍男子道，“两位还是静心坐下。”
　　“忍！”
　　罗峰、真衍王只能盘膝坐下，默默等待，谁也不知那护教兽神到底什么时候来。
　　******
　　十二天后。
　　罗峰、真衍王正在那宫殿的中庭，盘膝闭眼静坐，忽然一股无比霸道的让人心颤的气息瞬间笼罩整个宫殿。
　　罗峰、真衍王他们俩立即睁眼。
　　“护教兽神来了。”罗峰他们俩立即起身，至于黑袍人类已经进了主殿当中去了。
　　“进来吧。”一道略显高亢却直透人心灵的声音，从那主殿中传出。
　　罗峰、真衍王乖乖进入主殿中。
　　一进入主殿，罗峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盘卧着一道身影，那是一条类似蛟龙的奇异生命，却有着羽翼，昂着龙首俯瞰着下方，它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰，它盘卧在王座上……便让罗峰、真衍王感觉陷入了无尽的火焰世界，周围整个时空都是火焰充斥，而那奇异生命便是这一方时空的控制者，只要它愿意，一个念头便能令罗峰他们俩陨落。
　　“护教兽神。”罗峰暗道，“应该是修炼‘火、空间’达到大成，成为宇宙之主的兽神。”
　　“从此刻起，你们俩便是紫荆岛的传承者。”略微尖细高亢声音从那龙首中发出，“首先我赐予你们进入‘荣耀世界’的权限。”话音刚落，凭空便出现了两件类似光脑的器物，直接飞向罗峰和真衍王。
　　“这是虚拟世界的接收感应器。荣耀世界……乃是我祖神教的虚拟世界重地。类似你们人类的虚拟宇宙，虽然范围小很多，可荣耀世界对你们的作用本来主要就是一样，你们之后登陆即可知晓。”
　　罗峰、真衍王都接过这两接收器。
　　“我也赐予你们进入‘传承之地’，进入‘宝藏之地’，进入‘秘境之地’的权限。”护教兽神道，“宫殿外的三道水幕可看到了？”
　　罗峰、真衍王都点头。
　　水幕？不就是那喷泉么？
　　“那是传送通道，当然必须我授予权限，否则你们也难进入。”护教兽神道，“其中左边的水幕，为通往传承之地的通道。中间的水幕，是通往宝藏之地的，右边的水幕是通往秘境之地。”
　　“三道水幕，通往三个地点。”
　　“传承之地，是你们接受兽神传承，检验你们法则感悟的地方。”
　　“宝藏之地，则是我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼的超级强者遗留下的宝藏藏匿之地，那里有海量的宝藏。诸多强者留下诸多阻碍、限制、要求，只有符合前辈强者的要求，才能取出其中的宝藏。前段时间，你们人类中便有一个小家伙，在宝藏之地得到了一处宝藏。”
　　“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探险，即可沿着那条通道，进入祖神秘境的深处。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，还是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。可是——祖神秘境也是最危险的秘境，虽然直接将你们传送到腹地，外围危险不需要去闯，可是越是重宝之地，越是危险。连宇宙尊者都可能陨落，连宇宙之主都可能被困。所以决定去秘境之地探险的话……得做好陨落的准备。”
　　“传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界……这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”
　　“你们先去建造住处，然后前往传承之地。”
　　护教兽神在王座上俯瞰下方，“去吧。”
　　“是，岛主。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，然后退去。
　　Ps：第一章到！星期一求推荐票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第968章祖神教传承
　　紫荆岛上，传承者过亿计，罗峰、真衍王他们俩就按照之前那位斐沧族尊者所指点的位置，开始建造住处。
　　“凝！”罗峰在体内世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建筑风格则是采用家乡地球上华夏古代的江南园林，一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。
　　江南园林，池水便是精华所在。
　　池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。还有诸多独立的书房、迎客厅等楼阁，有些楼阁前也建有池水，池水中央更是弄上假山……虽然整个园林也就近一公里方圆，却是建造的很是迷人，完全将罗峰脑海中对家乡江南园林的精华完全弄进去了，地球大涅槃时代，许多园林遭到毁灭，不过后来基地市时代，一些富豪们又建造了园林别墅，华夏国也是翻新了几座古代园林。
　　罗峰上学时，历史课上便学过这些，他何等记忆力？直接将历史书上以及他知晓的一些园林布局，很多都是照搬过来，只是扩大化罢了。
　　世界之力凝聚，罗峰仅仅一个念头，便迅速凝聚出了这么一座府邸内，为了坚固，更是耗费了不少世界之力。
　　“出！”
　　罗峰遥指眼前的山地。
　　轰！
　　一座方方正正的巨大的私家园林直接坐落在那一片地上，远处便是连绵起伏的山脉，周围便是河流，园林和周围景色几乎融为一体。
　　“徒儿，你这——”真衍王还在辛辛苦苦准备搭建一座大型宫殿，可一看罗峰这住处，便眨巴下眼睛，他神力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”
　　“老师，神力观看你领略不到我家乡的文化奥妙，你进来看。”罗峰笑道，当即引领着真衍王进去，真衍王也算闯荡宇宙见识非凡，单单看紫荆岛上那密密麻麻无数的建筑，绝对是各自有各自风格，许多建筑精妙处也不亚于罗峰这一座。
　　只是……
　　真衍王没见过这类型的。
　　行走在石桥上，真衍王惊讶道：“倒是奇特，仅仅长宽不足一公里的地方，你这住处给我的感觉却仿佛数十公里的繁杂奢华宫殿，而且明明就是这一池子周围景色，可不同角度，感觉却是完全不一样。”
　　“移步换景，便是这建筑的奥妙处之一，透过视觉引导，令同样景色有各种不同美感。”罗峰笑道。
　　“来来来，给我也来一座。”真衍王连催道。
　　“老师吩咐，弟子岂敢不从命？”罗峰当即再度凝聚了一座府邸宅子，只是给老师的那座宅子风格倒是略微变化，如说自己的宅子更贴近明清那种雅致风，那么老师的那座园林府邸却是更贴近唐，显得更加直接、霸道些。
　　******
　　府邸建成后，罗峰和真衍王便再度来到紫荆岛岛主宫殿前的广场上。
　　“走。”
　　罗峰、真衍王同时步入左边的喷泉。
　　身体刚刚一碰触便直接消失不见。
　　……
　　罗峰感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。
　　“轰隆~~”比那冰狱中的镇压压迫更加强，比一颗中子星压在身上还重的多，同时还有着灵魂威压降临。
　　“这是……”罗峰看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。
　　在虚空中正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着穿着紫色甲铠有着狼头的强者，正是人类族群其中一个较大分支——狼人族中的强者。那狼人强者看到罗峰真衍王，也是露出一丝惊诧色，随即微笑道：“你们俩就是刀河王和真衍王吧，我已知道你们俩会来。”
　　“见过鸠风尊者。”真衍王恭敬道。
　　“见过鸠风尊者。”罗峰也连行礼，可却满肚子疑惑，这时候脑海中传来真衍王声音：“徒儿，这鸠风尊者乃是我人类族群的七星霸主之一，是与你认识的天蚀宫主相当的存在。据传，他是接受了完整的神将传承。”
　　罗峰暗惊。
　　完整神将传承？媲美天蚀宫主的七星霸主？
　　“这是祖神教的传承重地。”鸠风尊者盘坐在陨石上，笑看罗峰二人，“自然而然有着强大的威压，是对神体灵魂印记的威压，如果没有封王实力恐怕会直接陨落，这也是为何族内天才们一般必须成为不朽才能被赐予传承令的原因，毕竟能被赐予传承令的那等绝世天才，达到不朽，没一个低于封王的。”
　　“看到周围黑雾了吗？”
　　鸠风尊者遥指周围。
　　罗峰、真衍王都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，神力、世界之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩。
　　“进入黑雾，接受传承吧。”鸠风尊者道，“你们俩分开，别在一处。”
　　“是。”罗峰、真衍王恭敬应道。
　　随即师徒二人分别朝两个方向飞去。
　　罗峰刚一飞入那黑雾当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算罗峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也无法抵抗这股神秘力量！毫无反抗的……罗峰便傻傻愣愣站在半空，同时微微伸出右手手指。
　　“嗤！”一道世界之力从罗峰手指指尖冒出，迅速凝结为法则秘纹。
　　只见一条条法则秘纹涌现，整个‘空间、金’融合法则从最基本开始，罗峰竟然开始就这么不受控制的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。
　　许久，罗峰才停下。
　　那股神秘力量瞬间脱离罗峰身体。
　　“嗯？”罗峰这才恢复清醒。
　　“什么。”罗峰后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己被无形力量操控然后去全力诠释融合法则奥妙的场景。
　　“太，太不可思议了，我，我的意志强成那样，而且我的灵魂中更是有塔珠坐镇！就算是宇宙之主，怕也难以直接灵魂控制我，可是那神秘力量却控制了我……这，这简直……”罗峰感觉到祖神教的可怕。
　　“是了。”
　　“这可是传承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至于是天蚀宫主那等存在，比如是希罗多，只要没接受完整传承的，恐怕都有可能来这。这神秘力量竟然操纵我，恐怕也会一视同仁，操纵一切来这的传承者，也就是说……也能操控希罗多。”
　　“我感觉这股神秘之力，没有丝毫霸道，却让我连反抗的念头都没有。”
　　“这是什么力量？”罗峰还在思考着。
　　那股神秘之力再度降临。
　　“第三重！”一股浩浩荡荡的声音直接响彻罗峰脑海，说的不是任何文字，却让罗峰瞬间明白是‘第三重’的意思，并且那奇妙的声音不断在罗峰脑海中回荡，这些声音更是再度令罗峰沉陷了。
　　陷入了一奇特幻境中。
　　在那幻境中，兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向罗峰进行展露，将‘空间、金’融合法则那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。太详细了！就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入！
　　这比观看‘52尊混沌碑’，观看‘兽神雕像’，效果还要好的多。
　　不知道过了多久……
　　这股力量消散。
　　周围的黑雾也是猛地将罗峰排斥，令罗峰身体一个翻滚便倒退飞了出去。
　　“太，太不可思议了。”罗峰眨巴下眼睛，眼中有着炽热，“我，我……如果再来几次就好了。”
　　“我在那冰狱中修炼两千多年，我的《衍神七变》第三篇也仅仅琢磨了一星半点，这第三篇显然更难，可没想到刚才传承那么一小会儿。我竟然领悟的，比我之前2000多年领悟的还要多的多！感觉再来一次，我这第三篇就成了。”
　　“之前……第三篇的奥妙肯定是完全给我解析过一遍了，可我现在只是记住一半，还有的就记不清了。”罗峰很是焦急。
　　很久没有这种感觉了。
　　就像小时候在地球上时，一觉醒来明明确定做梦梦到某个故事，却只能回忆其中一小部分。自从成为强者后，罗峰还没有这种记忆不清的感觉。可此刻，却再度有了这种感觉。之前接受传承的一切都朦朦胧胧，自己只能记得那第三篇奥妙的一部分，其他根本记不起来了，却又确定……决定经历过那一幕。
　　“你们俩别傻站了。”陨石上的鸠风尊者道。
　　罗峰、真衍王都傻站在虚空中，这才惊醒，二人眼中都有着惊喜之色。
　　“传承之地，乃宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。”鸠风尊者道，“每次传承，都会先观看你们的法则感悟进度。兽神传承共分七重，如果你前两重都感悟透了，第三重未曾感悟，那么传承之地的传承……便是第三重的传承。若是你第三重感悟透了，接受的传承便是第四重的传承。”
　　“你们俩如何？”鸠风尊者看向罗峰、真衍王，“各自是第几重？”
　　“第三重。”罗峰道，“颇有收获。”
　　“第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中却满是激动，“我感觉，我感觉……要突破了。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第969章祖神教推断
　　“突破？”鸠风尊者惊讶看着真衍王。
　　“老师，你，你要……”罗峰不由满心欢喜，老师困在最后一步无限岁月，而来这接受兽神传承便是一次机会。可谁也无法保证一定成功。没想到刚刚接受传承结束，老师便要突破了。
　　真衍王却是极度激动。
　　他等的太久了，当踏上强者道路刚开始身边还有着亲人陪伴，可时间越久，亲人一个个老去，家乡因自己而强盛，特别经过漫长岁月后家乡根基已成已经无需他烦恼。似乎他真衍王活着没什么真正令他烦恼了。
　　他唯一的追求，只剩下强者路！而却一直没法前进，当年和他并列的一些异族超级天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能选择生活在混沌城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事。
　　接受兽神传承是他最大的机会。
　　可机会，不代表一定能成！
　　“哈哈，我只是感觉要突破，有诸多