，罗峰啊，老师这次可是占了你的大便宜。”
　　“小事小事。”罗峰也嬉笑着。
　　……
　　原始秘境深处，奔腾的千宝河在这片星空中浩浩荡荡，在千宝河中央的一座座宫殿中，罗峰正坐在一座宫殿的顶上，盘膝静坐，仰望虚空远处的无尽河流。
　　“罗峰，今日便是约定的商议之日，兽神传承令是否被批准发放，就看今日了，若是失败，就只能等你成为不朽神灵再申请了。”混沌城主之前的话，犹在耳边回荡。
　　“希望能成。”
　　“一定能成。”罗峰盘坐宫殿顶上，默默期待着，“传承之地，祖神教的重地！真是让人期待啊。”
　　时间流逝。
　　令罗峰等的心焦，可他也知道，这个时候人类族群最高层的一群存在就在商议这事，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟……等五派势力齐聚，罗峰这事到底能不能成，能不能为罗峰偶尔破例？
　　许久——
　　“罗峰。”一道平静声音响起。
　　罗峰猛地转头，在后面宫殿屋瓦上正站着那手持斑驳石棍的混沌城主，这令罗峰心一颤，看来商议结束了，有结果了。
　　“老师。”罗峰连起身行礼。
　　“商议已经结束，看你的眼神，就能看出你心急。”混沌城主说道，“放心，是个好消息，申请已经通过，你的刀河王身份暴露的确是令我族群那些宇宙之主们很是吃惊，对你也很是看好，为师倒是没花费太大力气。”
　　罗峰顿时大喜，他哪里相信混沌城主说的没花费太大力气这话，恐怕背后，老师的确花了不少心思。
　　“谢老师，弟子定当努力，不负老师所望，也不负其他诸位宇宙之主所望。”罗峰连道。
　　“哈哈……只要你不负人类所望即可。”混沌城主哈哈笑道，“那兽神传承令就在这两天会送到，我已经刚刚传令给真衍，让真衍来原始秘境，到时候和你汇合……你们俩一起出发，前往祖神教那传承之地。”
　　“是。”罗峰满心欢喜。
　　……
　　人类族群效率极高，仅仅第二天，就有使者队伍亲自送来兽神传承令。
　　“兽神传承令。”罗峰翻看着手中这块六棱金属牌，金属牌上雕刻着那宛如巨型独角蜥蜴的兽神雕像图，这雕刻正是血洛世界的兽神雕像，只是显然远不如罗峰曾得到的那一座雕像那般清晰，那般甚至蕴含融合法则。
　　“好奇妙的金属，我都没听说过。”罗峰抚摸着这六棱金属牌，念力渗透进入，一股讯息涌入脑海，和之前查看六棱石牌几乎一样，连宇宙坐标都一样。
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第964章传承之地（本篇终章）
　　在得到兽神传承令的当天，罗峰刚将消息告诉老师真衍王，真衍王就立即出发离开混沌城，当天便抵达原始秘境。
　　原始秘境，集中传送之地。
　　通体黑色战铠、战靴的罗峰和一身金色战铠的真衍王并肩从高空的一艘飞船舱门飞下，直接落在那广阔的虚空陆地上，这片陆地上建造着大量的传送通道，并且在这施展神国传送，也不担心被别的强者探寻神国坐标。
　　“老师，我们这距离那传承之地无比遥远。”罗峰询问，“你有离那传承之地比较近的信物坐标么？”
　　“距离传承之地最近的信物坐标，也在十亿光年外。”真衍王说道。
　　“那么远？”罗峰惊讶，再快的飞船在暗宇宙中都得飞行超过一年。
　　“我有一仆从的信物坐标倒是近不少，乘坐宇宙飞船需要半年到。”罗峰道，随即一挥手，旁边便出现了一名满是鳞甲，脸上还有着一层紫色薄膜的异族生物，这却是引起了这虚空大陆上其他一些人类强者的注意。
　　“那是真衍王。”
　　“真衍王竟然离开混沌城了，怎么可能？”
　　“真出来了。”
　　“真衍王旁边那位是谁？一身黑色战铠……”
　　“会不会是刀河王，传言都说刀河王就是罗峰，这可能非常大。你看那黑甲男子和真衍王关系似乎很好，要知道罗峰可是真衍王弟子。我们又从未见过这黑甲男子……气息威压又那般强大，很可能是收起至宝羽翼的刀河王！”
　　议论声虽然很小，可那些人类强者们有意没有屏除声音，显然是故意要让罗峰听到，借此看罗峰的反应。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　“他们猜的真准。”真衍王传音道，眼中一丝戏谑，“徒儿，你现在这名气可不是一般的大。”
　　“猜到也不奇怪，很多都猜测刀河王是罗峰，而且又传言说我的至宝乃是那银色羽翼。”罗峰传音无奈道，“而且人类族群中的强者就那么多，大多都彼此认识，突然冒出个不认识的，又和老师你走的近，而且我这体型也类似地球人，他们猜测到也不奇怪。”
　　“哈哈，你的麻烦不小哦。”真衍王戏谑道。
　　“管他呢，出名也不一定就是坏事。”罗峰看向旁边的仆从，下令道，“神国传送。”
　　“是。”
　　异族仆从立即开始启动神国传送，嗡~~~一道碧蓝犹如海水般的蒙蒙光芒笼罩周围，而被这光芒笼罩的罗峰、真衍王，都隐约看到这蒙蒙光芒连接通道尽头另一端那广袤的世界，那便是异族仆从的神国。
　　嗖！
　　罗峰、真衍王、异族仆从同时消失不见。
　　……
　　以神国为中转，很快便抵达距离人类疆域无边遥远的一处僻静之地，那是宇宙偏僻疆域的某一星空中的‘恒星’内。
　　“你这仆从有意思，将信物隐藏在恒星内部。”
　　“宇宙中恒星多的数不胜数，恒星又这么大，能量波动这么强，藏匿信物的确是好地方。”
　　师徒二人，一道金光、一道黑光并肩破空从恒星内部飞出。
　　“徒儿，你飞船极限速度多少？”真衍王问道。
　　“暗宇宙中极限速度72倍光速。”罗峰无奈道，“本来有一艘80倍光速的生物飞船，可却被那宇宙尊者给拿走了。”
　　“你狠，能惹到青兠寇尊者。”真衍王摇头一笑，之前两人在原始秘境碰面就交谈了许久，真衍王也询问罗峰怎么得到兽神传承令，罗峰也大概说了下，虽说隐藏部分重要讯息，可青兠寇尊者等却是直接说了。
　　“我的飞船倒是有近90倍光速。”真衍王笑道，“哈哈，总算有些可骄傲的了。”
　　“近90倍光速？”罗峰吃惊。
　　真衍王一挥手。
　　星空中便出现了一艘呈现流线型的，乍一看好似梭子外形的飞船，通体呈现耀眼的金色。
　　“主人。”金色梭型飞船却是发出声音，“你总算用我了，多少年了哦，一直都没能尽情在暗宇宙中飞了。”
　　“这是金属生命。”真衍王笑着解释，“自从我进入混沌城，漫长岁月一直没带他出来，走，我们进去。”
　　舱门开启。
　　罗峰和真衍王进入了这艘梭型飞船中，随即梭型飞船化作一道金光，速度迅速飙升，很快便达到光速进入暗宇宙。进入暗宇宙后更是疯狂的加速，速度不断攀升……
　　“89倍，90倍，91倍，哦，没法加速了，哈哈哈，超过91倍光速了。”飞船中回响着那金属生命欢快的声音。
　　“嘎嘎嘎，主人又出来闯荡了呢，太寂寞了，太寂寞了。”飞船控制台上也浮现了一可爱的女孩头像，在那叫着。
　　“女孩？”正坐在沙发上端着酒杯的罗峰一口酒直接喷出来。
　　真衍王一瞪眼，对着控制台喝道：“之前不是老人形象么？”
　　“压抑亿万年，老变小，男变女，不行么？”智能生命叫着。
　　“哈哈……”罗峰却是哈哈笑了起来，“老师啊老师，你将智能生命憋屈那么久，没点变化才怪。”
　　真衍王摇头，气的瞪眼。
　　……
　　星际旅行是很枯燥的，外界景色永远是一成不变的，刚开始罗峰还和真衍老师聊聊，可是当一场大醉后，他们俩都回到各自舱室开始慢慢静修，虽说飞船速度很快，可要抵达传承之地也得四个月之久。
　　在舱室中，魔杀族分身在舱室内，地球人本尊则是回到体内世界开始修炼《九劫秘典》了。
　　体内世界中。
　　无尽的大草原上，微风吹来，令无数绿草弯腰，罗峰抬头看着远处那巍峨的金角巨兽。
　　“《九劫秘典》的第三份金属板，我的收获倒真的很大。”罗峰满心喜悦。
　　当初得到前两块金属板，仅仅是得到第一劫、第二劫、第五劫的秘法，其他六劫秘法都有空缺。
　　可当得到第三块金属板补充后，却刚好补充完好了第三劫、第四劫，如此一来……罗峰就可以一口气连续再修炼三劫。
　　“第一劫是基因达到之前三倍。第二劫是达到六倍，第三劫是12倍，第四劫是24倍，第五劫是48倍。”罗峰遥看远处的金角巨兽，在自己困在冰狱的两千多年中，金角巨兽早就已经修炼成功。
　　可是随着修炼，罗峰却发现了一个大问题！
　　金角巨兽本身基因就很强大，是人类的10倍。
　　现在又修炼这逆天的绝学《九劫秘典》前五劫，令这头金角巨兽……基因层次是人类的足足480倍！这是非常逆天的一个数据了，很多特殊生命都没有这般逆天，不管是兠寇、银眸，都是人类百倍左右罢了。
　　“480倍……真逆天啊。”罗峰暗自感叹，“也就是说当我成为不朽神灵，人类正常封王的神体基础极限是10万倍界主战力，可金角巨兽却能轻易达到4800万倍界主之力。”
　　“很多特殊生命都没这么强。”
　　特殊生命，一般是人类基因百倍左右，最弱的特殊生命也得是人类基因的十倍。
　　极少数的生命基因层次能超500倍。
　　极为罕见能超1000倍乃至数千倍。
　　这越是逆天的，数量却越是罕见，而基因低些的特殊生命数量则多些，像兠寇数量就有不少，相反，像‘兽神’，像坐山客的神体，实在是太过逆天，他们各自都只是宇宙中唯一的。
　　“我就猜到，随着生命基因层次越强，血洛之力的作用会下降。”罗峰暗自感叹，“当年血洛之力能令右蹄爪强大百倍，令身体整体总实力强大10倍。”
　　“可是……”
　　“血洛之力，终究并非无所不能。”
　　“它能强化人类，能强化金角巨兽。可是，它能强化兽神那一层次的生命么？血洛之力本来就是兽神的血液中蕴含的精华能量。”罗峰暗道，在身体生命基因层次低时，血洛之力作用非常明显。
　　可如果是对坐山客那等生命层次，对一些宇宙中独一无二的逆天特殊生命，血洛之力恐怕一点用都没有！
　　一样的道理。
　　金角巨兽修炼独一无二的《九劫秘典》，已然媲美特殊生命，达到480倍基因层次。当金角巨兽再驱动体内的血洛之力时……还是有作用，可作用却明显弱多了。
　　“金角巨兽右蹄爪依旧很强，可右蹄爪却仅仅相当于全身2倍的力量。”罗峰暗道，当年是足足相当于10倍全身之力，现在却仅仅只有2倍，而且自从修炼第三劫成功后……罗峰就发现，右蹄爪的力量达到极限再也无法提升了。
　　第四劫、第五劫，都无法提升右蹄爪力量，右蹄爪已经达到一个极限。
　　“一旦驱动血洛之力，增加两倍，金角巨兽的身体基因基础便超过1000倍了。”罗峰暗道，“这在特殊生命中都非常罕见，我该知足了。继续修炼吧，《九劫秘典》不愧是必须得天魂晶承受，却依旧遭到宇宙运转法则限制，只有唯一者可以修炼的逆天秘法。”
　　……
　　随着修炼越是强大，《九劫秘典》的强大也逐渐展现。
　　四个月后。
　　“徒儿，徒儿，马上就抵达传承之地了，赶紧出来。”真衍王声音传来。
　　传承之地，到了！
　　Ps：第十七篇结束！
　　番茄休息一天，后天开始第十八篇的更新！
　　本星期因为多次迟更导致已经欠更四章！番茄会在下个星期逐渐补欠掉……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十八篇祖神教
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦馒王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦馒王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七刻王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传和……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。
　　否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦姬王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真垩实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进广、。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇垩压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇垩压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”！第965章祖神教紫荆岛
　　飞船的控制室中，罗峰和真衍王都透过外景虚拟看着外面，在飞船的前方……正有着仿佛巨型蟒蛇般的狂风，一道又一道黑色狂风呼啸笼罩亿万公里，就仿佛一条条蟒蛇在相互嬉闹，纵横星空。
　　“这就是传说中的祖神秘境。”真衍王惊叹着。
　　“传说……祖神秘境是最危险的秘境之一。”罗峰也感叹道，“它媲美一个宇宙国大小，危险之地处处，就是宇宙尊者进入即使小心翼翼也难以活着出来。”
　　宇宙秘境也分不同层次，区域范围也是不同。
　　而这次传承之地的坐标既然已经知道，罗峰、真衍王当然都会事先调查下，这一查，便是令他们吓得一跳……原来这传承之地，竟然就是在宇宙中最最可怕的其中一个宇宙秘境‘祖神秘境’当中。
　　作为最高等最危险的秘境，普通危险即可令宇宙尊者陨落，一些极度危险之地，连宇宙之主都得屏息。
　　它的最大直径是1.6亿光年，以亚光速飞行单单贯穿都得两亿年之久，想要将整个祖神秘境全部探查个遍……怕是从宇宙诞生开始就来回飞行贯穿飞行，也不可能全部探索。更何况危险之地处处谁敢那么飞？
　　神秘！
　　危险！
　　不可进入！
　　这就是祖神秘境的代名词。
　　“传说祖神秘境最常见的便是‘黑爞旋风’，可就是宇宙尊者一旦陷入黑爞旋风中，若是小股黑爞旋风……怕会令宇宙尊者重伤，若是大股的黑爞旋风足以湮灭宇宙尊者。”真衍王感叹，“徒儿，我们前方遥远处那一处处便是黑爞旋风。”
　　“后面的旋风更多。”罗峰道。
　　真衍王回头一看……那遥远处，正有着一条宽不知道多少亿公里，茫茫然贯穿星空的无尽黑爞旋风。若是说前方的黑爞旋风是一条条蟒蛇，那么后面的那条可怕旋风就是亿万倍后的蟒蛇。
　　“这，这是最外围的黑爞旋风，只有最外围的黑爞旋风才会有这么大。”真衍王震惊道。
　　罗峰点头：“我们已经进入祖神秘境内部，坐标到了。”
　　飞船速度开始下降，逐渐停下，舱门开启，罗峰真衍王并肩飞出。
　　……
　　茫茫虚空，只有远处那相互追逐的无数黑爞旋风。
　　罗峰、真衍王站在虚空中彼此相视。
　　“在哪？”罗峰皱眉，“传承之地，坐标就在这，可我们看不到。”
　　“等。”真衍王道。
　　忽然周围平静的虚空开始扭曲，罗峰、真衍王面色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。
　　“空间传送？”
　　罗峰、真衍王脑海中都瞬间浮现这个词，紧跟着眼前一切会清晰起来。
　　罗峰他们俩依旧是站在一处虚空中，只是远处景色却美丽的动人心魄，只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，罗峰、真衍王都是意志极强的强者，立即发现这点惊醒过来。
　　“清醒的倒是快。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰、真衍王都是猛地掉头看去。
　　旁边虚空中竟然站着一名高约有八米的岩石神灵，他穿着紫色的表面腾绕着火焰的甲铠，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠，罗峰和真衍王都从他模样辨别出……这是宇宙中的‘斐沧族’，岩石生命的一种。
　　站在一旁却仿佛不存在，这令罗峰、真衍王暗惊。
　　“是宇宙尊者。”罗峰暗道，“唯有宇宙尊者才能施展瞬移，不被我丝毫察觉。”
　　“气息隐匿到我都发现不了。”真衍王也是暗惊。
　　“我是祖神教的接引者。”斐沧族尊者冷漠看着罗峰他们俩，“人类，拿出兽神传承令，若是没有兽神传承令，擅闯我祖神教重地，死。”话音一落，一股炽热可怕的气息直接降临，令罗峰、真衍王仿佛陷入火海，毫无反抗之力。
　　宛如小船在大海中飘荡，那种无力感让罗峰暗自疑惑，祖神教的接引者？祖神教的正式成员共有祖神、兽神、神将、神使，而神使显然是最弱的，即使继承神使之位，也就媲美最弱的宇宙尊者罢了。
　　可眼前这位斐沧族存在……单单散发的威压便让自己和老师都抵抗困难。
　　“老师，难道他是神将？”罗峰传音道。
　　“应该是神将。”真衍王传音道，“否则强不成这样。”
　　心中虽然吃惊，可罗峰、真衍王都是翻手取出了各自的兽神传承令。
　　“兽神传承令稀少无比。”斐沧族尊者这才露出一丝笑容，“你们人类族群不愧是六大巅峰族群之一，一次性便派出了两位族人持着兽神传承令过来。既然如此，你们便是传承者……有资格进入，随我来吧。”
　　斐沧族尊者在前面飞行，罗峰真衍王自然跟在一旁。
　　“看到那了吗？”斐沧族尊者遥指前方那无尽奔腾的汹涌彩色梦幻河流。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　“带你们靠近点看。”斐沧族尊者话音刚落，罗峰、真衍王便感觉眼前一幻……已然瞬移了数光年，来到了那条无尽广阔的河流近处。
　　“这是——”罗峰屏息，这哪里是河流，完全是无数的一道道极光，无数的极光，分别是五种色彩，无尽的极光组成了这条无尽河流……之前在数光年远处，还能辨别是河流形状，可在近处罗峰只感觉大的无边无际。
　　“这是祖神秘境传说中的‘五彩极光湖’？”真衍王吃惊道。
　　“你倒是有点见识。”斐沧族尊者惊讶看了真衍王一眼，笑着夸赞道，“对，这就是五彩极光湖。”
　　“湖？”罗峰疑惑，近处看是无边无际，远处看那也是奔腾看不到尽头的河流。
　　“当然是湖。”斐沧族尊者道，“刚才所在方位，令你觉得是一条河流，可若是飞到整个河流的上方俯瞰……你就会发现，那是一近乎圆形的无尽湖泊，这五彩极光湖……直径最大为10光年，威能无尽，单单那每一道极光，若是威力迸发，便足以重伤宇宙尊者，而整个湖泊乃是无尽的极光组成，威能无限！乃是浩瀚宇宙中最强至宝之一。”
　　罗峰、真衍王呆滞。
　　每道极光都强成那样？
　　“这五彩极光湖，乃是我祖神教的护教至宝！”斐沧族尊者惊叹道，“有此护教至宝，谁能擅闯我祖神教？”
　　“宇宙最强至宝之一？护教至宝？”真衍王惊叹。
　　“不愧是祖神教，宇宙第一大势力。”罗峰也惊叹声，心中却是想起星辰塔。
　　五彩极光湖单单表面看到的无数道极光，便威能无尽，更充当宇宙第一大势力的护教至宝，自己那星辰塔中充当‘转轴’的无数镇封星辰便颗颗珍贵，还有那通天之柱等等……而且坐山客也说，星辰塔乃是宇宙最强至宝之一。
　　“我竟能看到五彩极光湖。”真衍王感叹唏嘘，“也是长了见识。”
　　“宇宙最强至宝，能得以一见，便是运气。”斐沧族尊者略带得意，随即道，“你们四大族群的域外战场上不就有一件宇宙最强至宝之一的‘星辰塔’？那可是无数强者都无法撼动、强行带走的至宝，至今宇宙中无数强者都不知道它真正的威能，总之，它还没有主人。”
　　“星辰塔是最强至宝之一？”真衍王大惊。
　　“看来你知道的也不算多。”
　　斐沧族尊者摇头一笑，“星辰塔是最容易见到的宇宙最强至宝之一，也是最神秘的一个，没有谁能够弄清它真正的奥秘。也没谁能够带走它，它屹立在那……无尽岁月，没谁能带走它。”
　　“不说了，带你们去紫荆岛。”斐沧族尊者带着罗峰二人直接瞬移。
　　******
　　星空转移，罗峰、真衍王面前一幻，竟然已经到了那五彩极光湖边缘，距离极光湖也就几百米距离，太近了。
　　一道道极光，每一道都长一万公里左右，那浩浩荡荡无可匹敌的威能让罗峰、真衍王心惊。
　　“看到了么，紫荆岛就在那。”斐沧族尊者遥指五彩极光湖深处。
　　“什么，在五彩极光湖内？”罗峰、真衍王吃惊看去。
　　的确，隐隐约约能够看到一座岛屿，只是在无尽极光下显得很模糊。
　　“进来。”斐沧族尊者直接飞入其中。
　　“进去？这极光可是威能无限。”真衍王忍不住道。
　　“放心，这可是宇宙最强至宝之一，凡是被它认可的，它都不会伤害。你们俩都有兽神传承令，进来都没事。”斐沧族尊者道，