　　天狼之主很惊讶紫兠寇尊者、青兠寇尊者竟然不肯放出那人类，旁边的天狼斯卜瓦也看向首领，他在等着首领暗示，首领如果放弃，他便乖乖说：“人类可能死了吧，我已经一个纪元没见过他了。”如果首领要强行带走人类，他便说：“我刚刚还看过那人类。”
　　“有趣，有趣。”天狼之主声音轰隆。
　　“这人类是谁？看来颇有来历。”天狼之主站在那座巍峨宫殿前，俯瞰着两位尊者，“难道是人类族群的某位超级存在和你们有了约定，所以你们俩宁可违逆我？哈哈……人类族群的好事，我当然要破坏！”
　　“交出人类！”天狼之主那双眸子凶芒闪烁，“否则我只能夺了。”
　　“首领，他们俩撒谎，我在出来前还刚刚看到那人类。”斯卜瓦连喊道。
　　“听到没有？”
　　天狼之主俯瞰着那两位尊者。
　　“天狼之主！”紫兠寇尊者怒道，“你为了一人类，要和我俩战斗吗？”
　　“我劝你放弃那人类。”青兠寇尊者也怒道，“天狼之主！”
　　他俩已经暗中开始通知坐山客了，坐山客的手段不可思议，自然可迅速得到消息，可是坐山客的回应却很诡异——“将那人类青年放出来吧，该怎么办就怎么办，其他，你等不用多管，不要暴露我和这人类的关系。”
　　“交出人类。”
　　天狼之主声音轰隆，“不管他背景多大，就算是巨斧创始者看重的弟子，只要是人类族群的，我妖族自然无惧。”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，虽然他们很疑惑坐山客为什么让他们不用多管，甚至不准暴露他和人类的关系，只要他俩报出‘坐山客’的名字，这天狼之主肯定是会灰溜溜走掉，不敢逗留。
　　“坐山客都这么说了，我们还硬抗什么。”两位尊者相视眼。
　　“好吧。”紫兠寇尊者点头，“我们放。”
　　……
　　东方冰狱的雪地深处。
　　罗峰正坐在厅内，默默等待着，他估计就这一两天混沌城主应该会接自己离开。
　　“轰！”忽然整个冰狱的镇压力量都瞬间挤压自己，同时在自己面前出现了一空间裂缝，自己毫无反抗之力被挤压了出去。
　　景色转换。
　　罗峰神体翻滚了下连双翼一展，悬浮在星空中。
　　“应该是老师。”罗峰暗暗猜到，同时朝四周一看，这一看不由一呆。
　　远处站着两道身影正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者，在另外一方向则是悬浮着一座沐浴在火焰中的巍峨宫殿，那无形散发的威压……简直大的可怕，远远超越罗峰曾经看过的天蚀宫，而那隐隐仿佛周围时空主人的‘黑色天狼’更是让罗峰心颤，那黑色天狼旁便有着一恭恭敬敬的雪白天狼。
　　“是天狼。”罗峰暗道。
　　“人类。”天狼斯卜瓦俯瞰着罗峰，满是得意，暗道，“看你还得意，兽神传承令只是暂放在你那，首领一来……不但兽神传承令要给我，连你的命都没了。”
　　天狼之主俯瞰着罗峰。
　　“你的来历似乎不一般。”天狼之主声音轰隆，“可惜，得死，而且人类族群都休想再复活你。”
　　罗峰面色微变。
　　老师呢？
　　怎么还没到，应该早到了才对。
　　“死去吧！”天狼之主冷漠不屑一顾的声音刚刚响起。
　　“锵！”“咚！”“呼！”“咤！”……
　　各种声音忽然响起，声音似乎很小，在场所有强者的心灵中都响起，像冰狱星、星带河中那些被威压压迫的兠寇们心中都有着这若有若无的声音，罗峰、天狼斯卜瓦也听到，两位宇宙尊者也听到，那位天狼之主同样听到了。
　　茫茫冰狱星带。
　　凭空出现了浩浩荡荡的一条隐隐约约的星空河流，河流宽便覆盖整个冰狱星带，足有数个光年宽，长更是无穷无尽，仿佛通向星空尽头。
　　这条隐约模糊的河流中，还漂浮着一件件各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。
　　“千宝河！”紫兠寇尊者大惊。
　　“是千宝河。”青兠寇尊者眼中却是露出幸灾乐祸之色看向那天狼之主。
　　天狼之主眼眸中露出惊怒之色，四蹄站在天狼殿前，随即一声咆哮：“混沌城主，既然来了，还不现身！”只见他全身火焰猛地暴涨，朝四面星空压迫过去，可是那星空河流却忽然产生滔天的压迫之力，令火焰全部熄灭。
　　天狼殿，就仿佛一艘小船，在宽阔河流中都晃荡起来，似乎时刻会倾覆。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第961章看透
　　那群弱小的兠寇们还有在场实力较弱的罗峰、天狼斯卜瓦，都是目瞪口呆看着这一幕。那千宝河仅仅是一条河流投影笼罩无限星空，所以显得隐隐约约模模糊糊，但是那股滔天威能却连‘天狼殿’都只能勉强抵抗。
　　“我还是第一次看到千宝河，果真是威能无尽，无可抵挡。”青兠寇尊者低声惊叹道，“传说千宝河，是由上千件至宝组合而成，如果拆解下来，那就是上千件至宝。”
　　“拆解？如此至宝，谁舍得拆解？这千宝河诞生，蕴含的诸多宝物本就是为了相互弥补增益而诞生，如果拆解下来单独存在，这些宝物每件都有缺陷，恐怕也就一件顶级重宝的威能，只有聚集在一起化为千宝河，才是纵横宇宙的顶级至宝。”紫兠寇尊者唏嘘，“你是没看过混沌城主大肆杀戮场景，使用千宝河的仅仅是混沌城主的其中一分身，他的本尊……比这还要强大。”
　　“我也听说过。”青兠寇尊者连点头，“混沌城主，一分身坐镇初始宇宙，无可匹敌。一分身留在原宇宙，坐镇虚拟宇宙公司。最强本尊则是主为杀戮……”
　　罗峰自然听不到青兠寇尊者、紫兠寇尊者的谈话。
　　“老师真是厉害，仅仅一个分身便有这般威能。”罗峰看着周围无穷无尽的河流投影，看着在千宝河投影中在努力操控天狼殿的‘天狼之主’，愈加佩服自己老师。
　　“坐山客老师认为，我将来成为宇宙之主，掌控星辰塔，能力压混沌城主老师？”罗峰忍不住心中满是斗志，如此威能，实在不可思议。
　　只要混沌城主愿意，恐怕一个念头，那么数光年范围将会完全化为虚无！
　　……
　　“天狼之主，以你地位也要杀我人类后辈，有些过分了。”一道巍峨高约上万公里的身影，踏着千宝河的浪涛，手持着巨大石棍，漫步而来。
　　“这是——”罗峰都看的心颤。
　　他是第一次见到老师现实中另一个分身，那上万公里高的巍峨身体，全身皮肤泛着银白色，头颅上有着一根根触角，竟然足有上千根触角，那一双宛如大型湖泊的眼睛却很是宁静，带着一股祥和。
　　赤脚踏浪走来，手持着斑驳的满是疤痕的石棍，那石棍似乎饱经摧残，而他的身上则是穿着一件看似普通的衣衫，那件衣衫上却是隐约有着上千件器物在发出直透人心灵的声响，衣衫的每一根丝线就好似一条奔腾的河流。
　　“这，这，特殊生命？”罗峰一眼判定，这绝对是特殊生命，人类族群中根本没有一个种族是如此模样，而且上万公里身高，如果不是本来就这么高，故意弄这么高只会令实力下降。
　　“这就是混沌城主。”天狼斯卜瓦也有些目瞪口呆，虽然不愿相信，可他必须得承认……这混沌城主的确明显压了他们天狼族永恒的首领‘天狼之主’一头。
　　“他竟然能请到混沌城主？”斯卜瓦也不敢相信看了罗峰一眼。
　　******
　　当混沌城主手持破败石棍，身披千宝衣，赤脚踏浪而来时，天狼之主的气焰顿时被压住了。
　　“混沌城主，看来这人类的确是你极看重的后辈，竟亲自过来。”天狼之主四蹄站在天狼殿上，全身火焰隐隐，声音轰隆。
　　“你为了那小家伙，不也来了。”混沌城主看着渺小的天狼之主，论体型二者相差甚大，不过论那无形的威压……天狼之主虽然明显弱上一头，可好歹也算同一层次。不像青兠寇尊者、紫兠寇尊者完全成了旁边的杂草，混沌城主、天狼之主根本都不看紫兠寇尊者他们了。
　　至于罗峰、斯卜瓦……更是犹如杂草下的两只小蚂蚁，连杂草都能轻易束缚它们。
　　“我只是随便赶来。”
　　火焰中的天狼之主一双眸子忽然落在罗峰身上，“可你不一样，这人类身上拥有的那件至宝，应该是你给的吧。”
　　罗峰听的一惊。
　　“至宝，他有至宝？”天狼斯卜瓦更是吃惊惊愕看向罗峰。
　　“至宝？”紫兠寇尊者、青兠寇尊者也都震惊看向罗峰，他们都不知道……罗峰身上竟然怀有至宝。
　　“我查查看。”天狼之主声音恢弘，“刀河王？哈哈……有趣有趣，没想到一名界主凭借至宝隐匿气息伪装成不朽，竟然闯出那般名声。你这弟子，可丝毫不亚于之前那位陨落的科谛。我猜猜他隐匿气息的至宝是什么……嗯，情报上说刀河王速度极快，快的离谱？看来，这羽翼很可能便是至宝了，混沌城主，你说我猜的可对？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者还有那天狼斯卜瓦完全惊呆了。
　　界主？
　　竟然只是一名界主？
　　“界主竟然能够在银眸面前安然逃离？”斯卜瓦有些发蒙，“至宝，一定是至宝才让他这么强大的。”
　　“真是厉害啊，难怪坐山客培养磨砺这后辈，坐山客乃是宇宙最强者之一，他看重的果真不凡，界主级就能有这般实力，闯出这般声名。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是感叹唏嘘不已，如果早知道罗峰有至宝他们肯定会心动，可心动他们也不敢动手抢。
　　……
　　罗峰心中震惊，看了眼那宫殿前的天狼之主：“坐山客老师所说不假，我拥有的三件至宝，塔珠、星辰图、弑吴羽翼都未曾现世，只要我不催发太可怕的威能，宇宙中强者都是认不出的。我速度快的有些惊人，所以引起怀疑了吗？”
　　“不过天狼之主的确厉害。”
　　“一眼就看透我乃是界主，至宝隐匿我的气息，看来也只能欺瞒宇宙尊者。”罗峰倒也不吃惊，像大师兄‘普缇’和坐山客都是一眼就看清自己是界主，至宝隐匿气息手段并非无所不能。
　　******
　　混沌城主声音轰隆：“一件普通至宝，赐予我人类族群优秀后辈又有什么，族内优秀后辈当然得提供足够资源去培养，这样才能诞生足够多的超级存在，我人类族群不朽神灵比你们少，可最顶级的存在却比你们妖族略多，这是为何？就是我们舍得，你们不舍得，有舍才有得，哈哈，你天狼之主，你可舍得给你麾下这小天狼一件至宝？”
　　天狼斯卜瓦听的心颤。
　　至宝？
　　自己也能得到至宝么？他忍不住看了眼天狼之主，随即立即低头不敢看。这至宝只有天狼之主赐予，哪有他去讨要的份。
　　“你人类之所以强盛，还不是靠的虚拟宇宙！宇宙亿万族群，谁不知？”天狼之主声音轰隆，“至于我怎么培养我天狼族后代，还轮不到你来管，今天……我也不想和你多说，就先走了。”当即带着斯卜瓦直接进入了天狼殿中。
　　“哈哈……”
　　混沌城主却是笑了起来，笑声混合在千宝河中，千宝河震荡，令那天狼殿摇摇晃晃。
　　“哼。”天狼殿中传来天狼之主的一声低哼，随即天狼殿化作一道流光破空飞去，飞到光速后这才进入暗宇宙。显然千宝河幅散范围内……即使那天狼之主凭借‘天狼殿’之威，也无法瞬移离开。
　　“这头天狼，还是这般桀骜。”混沌城主摇头，随即看向紫兠寇尊者、青兠寇尊者。
　　“两位，这两千多年谢谢你们照顾我人类后辈了。”混沌城主道，随即带着罗峰，直接凭空消失，那无尽的千宝河虚影也是消散。
　　“谢？”青兠寇尊者有些发愣，“这混沌城主还谢，还真是，传言不是说这混沌城主霸道无比，怎么我看混沌城主脾气这么好。”
　　“好？”
　　紫兠寇尊者嗤笑一声，“你是没看到混沌城主杀戮的场景，天狼之主本性桀骜才敢多说些话，可你难道没发现，他也几句话就立即灰溜溜先走了，最后吃了暗亏，都只是哼了声没多说。人类内部五大势力……虚拟宇宙公司和巨斧斗武场并肩，这混沌城主身为虚拟宇宙公司掌权人，仅仅脾气好怎么震慑得住？脾气好，他的本尊又岂能以杀戮出名？”
　　青兠寇尊者眨巴眼睛。
　　“小心点，六大巅峰族群最顶尖的那几个存在，哪个不是心狠手辣，若有必要，翻手就可能灭了你我。”紫兠寇尊者低沉道。
　　“嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　……
　　经过一次神国传送和一次百万光年的瞬移，混沌城主便带着罗峰来到人类疆域诸多宇宙秘境中的其中一个‘原始秘境’中。
　　原始秘境深处。
　　混沌城主身上披着的那件千宝衣直接腾空飞起，瞬间化为无尽的滔滔河流，环绕周围星空，将那连绵起伏的宫殿群给重重包围。
　　“河流。”罗峰看着那横挂星空，一眼看不到尽头的河流。
　　“千宝河，可变化万千，这条苍茫河流才是它的真正模样。”混沌城主遥指这无尽千宝河，“罗峰，为师能够轻易震慑压制那天狼之主，便是靠这千宝河。像这等至宝，也是我人类族群的支柱！你机缘不错，说不定将来也能获得能媲美千宝河的至宝。”
　　“弟子定当努力。”罗峰连应道。
　　Ps：第一章到！番茄高估自己了，写到三点才搞定一章，汗~~~(未完待续。)
　　。
第962章名传宇宙
　　混沌城主见罗峰这幅模样，不由笑着打趣道：“那我可就拭目以待了。”
　　千宝河乃是顶级至宝之一，就是宇宙中站在巅峰的诸多宇宙之主们大多都得不到这等至宝，他也只是随意那么一说，让罗峰多个目标罢了。心底根本就没想过罗峰那般轻易能得到一件顶级至宝。
　　“老师，你恐怕还不知道……我现在便有两件至宝在名下了，那‘劫甲’怕就不弱于这千宝河。‘星辰塔’更是宇宙至强至宝之一。”罗峰脑海中念头闪过。
　　混沌城主忽然开始迅速缩小，片刻便从那媲美一颗行星的巍峨巨人变成和罗峰身高相当。
　　“罗峰，我有一件事需要问你，让你自己做选择。”混沌城主道。
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　这师徒二人便在千宝河河畔，站在宫殿群边缘，交谈起来。
　　“真衍王和你也是师徒，他的事我也得告诉你。”混沌城主双眸平静，缓缓道，“实际上真衍王也是修炼兽神之道。”
　　“什么！”罗峰一怔。
　　“修炼兽神之道的强者其实有好些，只是一直都保密。”混沌城主说道，“像你们这一代最优秀的，你，七剑王，也是修炼兽神之道。只是兽神……牵扯着祖神教，祖神教的存在，属于宇宙中的一大秘密，所以一般我人类族群中关于修炼兽神之道，都是保密的，像你修炼兽神之道，也从未公开过。”
　　罗峰点头。
　　自己修炼兽神之道，的确是一秘密，知道者极少。
　　“我之所以和你说这些，是因为你老师真衍王他修炼的是‘土、空间’的兽神融合之道。”混沌城主说道。
　　“啊！”罗峰一惊，“土、空间！”
　　自己得到的兽神传承令，不正是‘土、空间’的兽神之道吗？
　　“想必你也猜出我的意思了。”混沌城主看着茫茫千宝河，“那七剑王得到族群中发放的一件兽神传承令，以你的天赋，等你成为不朽神灵，族群中也会很容易就通过这一决定，也给你一件兽神传承令。”
　　“可是你老师真衍王却不行，他天赋其实不如你们，他修炼岁月太漫长，又有族内强者指点，才一步步最终达到封王无敌。他想要从族群内直接得到一份兽神传承令，根本不可能。他的老师也帮他提出申请，可族群内一直审核不通过，他想要得到兽神传承令，只能自己去得到。可宇宙浩广，兽神传承令何等稀少？完全是凭运气，运气好，一名界主都可能偶然得到，运气不好，宇宙尊者跑遍宇宙都找不到一件。”
　　混沌城主看着罗峰，“而族群资源，乃是整个人类共有，虽说有无数宝物在其中，可必须给最有天赋的，且必须经过族群所有高层的商议。”
　　“现在倒是有一办法帮你老师。”
　　“你也猜到了……那就是，你将这兽神传承令，直接转赠给你老师。”混沌城主看着罗峰说道，“这样你老师去传承之地，这将是一次大机缘，他很可能趁此突破成为宇宙尊者，当然或许也会失败，毕竟他的天赋是远不如你、七剑王的，你们修炼时间都短，却已然接近他了。”
　　“给，我给老师。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　真衍王待自己如此，自己怎能不报恩？
　　不就是等到成为不朽才得到族群给予的兽神传承令么，自己也就再等一段时间罢了，反正一旦第三分身确认且孕育了，那么自己便会跨入不朽阶段！老师已经煎熬了无尽岁月，自己稍微忍一段时间就能给老师莫大的机缘，又算得了什么。
　　“你决定了，不后悔？”混沌城主看着罗峰。
　　“不后悔。”罗峰点头，没丝毫犹豫。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，“你那一枚兽神传承令便赠送给你老师，不过，你也不一定非得等到不朽阶段再去传承之地。我会为你向族群提出申请……虽说正常是你要达到不朽阶段才会得到赐予，可是我相信那天狼之主肯定会公开刀河王的讯息。”
　　“天狼之主？”罗峰一愣。
　　“嗯，刀河王实际上乃是界主！这一讯息他肯定会公开，而且还会推波助澜，一旦传播开……哈哈，一名界主就强成这样，这还了得？其他诸多巅峰族群会个个盯上你，想要刺杀你。”混沌城主感叹道，“我人类族群中自然也会尽知。”
　　“你刀河王的身份，我一直帮你隐瞒，连族群最高层很多都不知道，不过很快……他们便会知道。”
　　“我就借此，为你申请一份兽神传承令。”
　　“你的实力既然已经媲美那七剑王，那么传承之地的最基本门槛至少你能通过。”混沌城主微笑道，“那传承之地虽然有危险，可那是传承一系列过程中的一些淘汰危险等，却绝对不会遭到异族的刺杀，那里毕竟是祖神教的重地，没谁敢去那进行刺杀你的。”
　　“所以……兽神传承令很可能会批准发放。”
　　“可我也没百分百把握，这是整个族群的资源，我最多引领虚拟宇宙公司这一派系，到时候高层内部商议，也可能申请被否决，毕竟正常惯例都是不朽阶段再去的。”混沌城主道，“我只能说有超过50%的可能。”
　　“谢老师了。”罗峰感激道。
　　亲兄弟还会有争执。
　　人类族群五大势力自然会有些暗斗，族群资源又不是混沌城主本身的，可以想象会有一定难度。
　　“哈哈，你越是耀眼，那么老师便越是有底气为你争取资源。”混沌城主微笑，看着面前的罗峰，混沌城主心中很是满意……虽然从平常接触、罗峰的成长轨迹判断出了罗峰的性格，可当罗峰毫不犹豫将兽神传承令愿意赠送给真衍王，还是让混沌城主很开心的。
　　显然，罗峰知恩！尊师！
　　******
　　人类刀河王乃是一名界主！
　　这消息就仿佛平地一声惊雷，令无数强者震惊，这消息以疯狂可怕的速度迅速传播开，几乎是在一天内，人类族群中许多强者都知道了，整个鸿盟城中几乎处处都能听到，那些封王不朽们议论刀河王的讯息。
　　“刀河王竟然是界主！”
　　“他能够轻易击杀封王极限强者，竟然会是界主？界主能有这么强？不可能！”
　　“这不可能。”
　　“消息绝对属实，妖族、机械族族群内可都是发布公开悬赏了，就是要击杀这刀河王。”
　　“刀河王他如果是界主，怎么可能让那么多强者都辨别不出？界主的气息和不朽的气息可完全是两样的。”
　　“早就传说刀河王得到了一件至宝，至宝可都是能够隐匿气息的，并且释放一定威压。”
　　“至宝？”
　　“刀河王会拥有至宝？宇宙尊者们都是疯狂争夺至宝的。”
　　……
　　疯了。
　　消息几乎传疯掉了，‘刀河王乃是界主’‘刀河王拥有至宝’这都是足以让无数强者疯狂眼红的事，单单镇封星辰出世便惹出那么大动静就能看出，一件至宝的诱惑力到底是何等的惊人，何等的可怕。
　　“刀河王如果是界主，那么到底是哪一位界主？他这般逆天可怕，比历史上的科谛等还要不可思议啊。”
　　“很可能是那罗峰，那罗峰乃是人类族群这一代最逆天的界主，已然闯过界主级原始通天山！媲美科谛等天才。”
　　“依我看，不是罗峰，而是人类族群一直隐匿的一位超级天才，这位天才比科谛，比罗峰，还要强大！所以他们才会隐匿他的身份，给他弄出刀河王的身份，而且专门给一件至宝，让他隐匿气息伪装。”
　　“有这么多天才？罗峰已然是千万纪元一出的绝世天才了。”
　　“说不定这刀河王的真身，便是人类族群诞生以来史上最逆天的天才之一，比科谛、罗峰他们还强。”
　　“我还是认为，刀河王应该和罗峰是同一个人，如此天才，怎么会一直隐匿默默无闻？”
　　……
　　茫茫宇宙，亿万族群，至少在最近十天半月，绝大多数族群都得知‘刀河王’的讯息，令刀河王绝对的名传整个宇宙，让无数强者得知。
　　亿万族群尽皆知晓，刀河王乃是人类培养出的逆天天才，至于刀河王的真身到底是谁，是否是罗峰？却只是怀疑……但是很多强者都怀疑上了罗峰，因为人类族群可以查出的界主中唯有罗峰有这个能耐。
　　“爸，你是那个刀河王吗？”
　　“我们乾巫宇宙国的一些超级家族，在谈生意的时候，都议论到了这刀河王呢，我都听到，有猜测刀河王就是老爸你的。”
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰陪着家人吃饭，便被儿子罗海、罗平如此询问。
　　“我在雨相山也听到诸多议论。”徐欣看着罗峰。
　　“别多问。”罗峰轻声喝道。
　　罗平、罗海顿时笑了，因为如果不是，他们父亲早就否决了。
　　“哇，老爸，你也太牛了吧。”罗海瞪大眼睛。
　　罗峰无奈，看了两个儿子一眼：“记住，禁止外传。”
　　“明白。”
　　“我们知道事情严重性。”罗平、罗海连应道，同时愈加兴奋。
　　不管怎样，刀河王虽说还不是宇宙中最顶级的超级存在，可至少，已然拥有了赫赫威名，且会在整个宇宙族群历史上留名，很多强者修炼厮杀，所求……不就是能够真正名震亿万族群么？罗峰却是借着妖族的推波助澜，达到这一目的。
　　“这只是我崛起的开始，既然将我推到风口浪尖，只会将我磨砺的更强大，妖族……你们终会失算。”罗峰默默道。
　　Ps：更新完毕！(未完待续。)
　　。
第963章真衍王和罗峰
　　古老的混沌城，一如亿万年来般平静。
　　三名紫衣使者行走在街道上，很快来到真衍王府邸前。
　　“是城主府的紫衣使者。”
　　“紫衣使者来了。”
　　真衍王府邸的一些记名弟子见状都是暗暗吃惊，城主府最常见的便是黑袍使者，像紫衣使者则很少见，竟然来真衍王府邸看来不是小事。
　　“快，赶紧通禀老师。”
　　“通禀老师。”
　　片刻后真衍王便亲自出来迎接，来到迎客厅的厅门外等待，他也满心疑惑：“城主府的紫衣使者竟然一次性来了三个，即使有事，一般派个黑袍使者传令即可。来三个紫衣使者到底是什么事？”
　　“真衍王。”为首的高个紫衣使者笑道，“恭喜啊。”
　　“恭喜，恭喜。”另外两名紫衣使者也笑着。
　　“这一来便恭喜，不知道是什么喜事？来，诸位请坐。”真衍王引领三位紫衣使者进入厅内，同时也有记名弟子立即端着美酒、果实等送上，随即便乖乖离去，他们也知道一些大事他们是不能乱掺和的。
　　厅内只剩下三名紫衣使者和真衍王。
　　“大喜事。”高个紫衣使者满脸笑意，同时一翻手，手中便出现了一金属盒。
　　“神秘成这样。”真衍王笑着接过，啪嗒，便掀开金属盒盒盖，盒子内正摆放着一枚六棱石牌，石牌上雕刻着一仰天咆哮的兽神雕像。
　　真衍王一看便愣住了，随即手都颤抖起来，颤抖着去拿起这六棱石牌，几乎瞬间眼睛便泛红了，手指轻轻碰触着这兽神雕像，似乎担心这只是虚影似的，他声音有些发颤：“兽神传承令，是，是兽神传承令！！！”
　　“多久了，多久了，我欲求一兽神传承令而不可得。”真衍王全身发颤，“终于有机会了，终于，终于……”
　　漫长岁月一直困在最后一步，虽说兽神传承令能帮他，可想得到却实在太难了。整个宇宙中的兽神传承令都是极少极少的，这毕竟代表着祖神教最特殊的传承，人类整个族群恐怕每种传承令也就那么几份，而且族群还需要计划着将来亿万纪元中一个个冒出的绝世天才，没有足够的天赋，是绝对不会得到直接赐予的。
　　得不到传承令……
　　没一点机会，想办法突破最后一步，可那最后一点却仿佛天堑阻碍着他。其实这最后一步也困扰着宇宙中无数的强者，很多封王巅峰、封王极限强者都已经达到最后一步，可又有几个能成为宇宙尊者？
　　“真衍谢混沌城主。”真衍王噗通一声忽然跪下，眼中满是激动，“谢族群厚赐，真衍定当竭尽全力透过此次传承，一举达到宇宙尊者之境，不辜负族群期待。”
　　“真衍王你赶紧起来。”高个紫衣使者吓得一跳连去扶真衍王。
　　“族群竟赐我兽神传承令，我真衍……”真衍王激动无比。
　　“不是族群赐的，是你弟子罗峰赠送给你的。”高个紫衣使者连说道。
　　真衍王一愣：“你说……”
　　“是你弟子罗峰！”高个紫衣使者连说道，“我本是在原始秘境侍奉混沌城主，这次是城主亲自命令我等三个过来，将这送给你，至于罗峰，他现在还在原始秘境，在城主那。”
　　“他怎么会有兽神传承令？”真衍王顿时心中涌出诸多情绪，有激动，有感动，也有疑惑和焦急，暗道，“我这徒儿他也是修炼兽神之道的，凭借这兽神传承令，完全可以和族群兑换另一种兽神传承令，他自己去接受兽神传承，怎么会赠送给我？”
　　师徒关系再好，可宇宙中强者们是会尽力提高自身实力，对自己不重要的，能奉送给老师，便已经算是尊师了。
　　“真衍王你收了个好弟子啊。”
　　“我等就不多留了，回去复命了。”高个紫衣使者见真衍王要送，便道，“不用送了。”
　　随即三名紫衣使者离去。
　　只留下真衍王既是激动又是满心不安，所谓礼物太重也烫手，拿着弟子送来的兽神传承令他也感觉烫手啊。虽说是他梦寐以求的。
　　……
　　真衍王意识连接虚拟宇宙，先是用接连十封邮件催促罗峰，随即立即来到了雨相山罗峰的庄园。
　　“罗峰。”走进庄园内，真衍王便直接大喊，惹得庄园中诸多仆人、护卫都疑惑万分。
　　“老师。”罗峰连从厅内走出。
　　“跟我进来。”
　　真衍王一把抓住罗峰进入厅内，师徒二人刚一入座，真衍王便焦急喝问道：“兽神传承令哪来的？是不是族群赐予你的？难道你不知道兽神传承令对你的重要性，你也是修炼兽神之道，怎能放弃这样的机会给老师，我真衍虽说一直想要得到这兽神传承令，可是，拿弟子的前途来换自己的前途，我这心不安，强者之心也无法坚定，就算去接受传承怕也会失败。”
　　“老师，你别急。”罗峰连道，“这不是族群赐予我的，是我自己得到的。”
　　“你得到的？”真衍王吃惊。
　　这么容易得到？
　　兽神传承令哪是这么容易得到的，毕竟只要是其他强者一旦发现，便可神力渗透知道其重要性，一般用不到都会立即上传给族内！这导致浩瀚宇宙中，那些流传的兽神传承令绝大多数都被族群垄断。
　　“真是我得到的。”罗峰连说道，“你想想，我这是透过城主府送给老师你的，如果说……这是族群赐予我的，混沌城主老师恐怕也不准我这么干吧。”
　　“嗯。”真衍王点头，“倒也有理，混沌城主不可能看着你乱来，就算你硬要乱来，混沌城主也会命人传令给我的。”
　　“老师你先用着，弟子得到族群赐予的传承令，不难。”罗峰说道。
　　“以你展露的实力，族群肯定重视，连那七剑王都能被赐予兽神传承令，他还不如你，你也一定能。”真衍王连点头，随即皱眉，“可要得到赐予，那应该等你成为不朽神灵才行。等于让你接受传承推迟了很长一段时间……”
　　“老师放心。”罗峰嘿嘿一笑，“老师忘记了，我乃是刀河王，我的实力已经足够，而且混沌城主老师亲自去帮我申请这一份传承令，混沌城主老师说了，以我的天赋加上他的面子，百分百能成。”
　　真衍王感叹唏嘘：“混沌城主，那可是我人类族群虚拟宇宙公司的掌权人，嗯，这事他推动，说百分百就没有假。哈哈