都能轻易灭掉最强的战神、最强的领主级怪兽。
　　“进行组装。”李耀下令。
　　“是。”所有专业成员们都感到逃过一劫，立即迅速的组装起来。
　　……
　　猿猴山脉中，罗峰的据点中。
　　幽暗的洞**，罗峰一屁股坐在地面上依靠着石壁，脸色有些发白。
　　“还好，骨头没断掉。”罗峰轻轻揉了揉左臂肘部，回忆起之前的一幕，罗峰依旧心有余悸，“这秃鹫李耀，本身实力就是老牌的高等战神。他的蛮力估计就有四五十万公斤，加上身体发力增加三四倍，一刀绝对是过百万公斤！”
　　刚才秃鹫李耀一刀，在受到自己精神念力干扰的前提下，劈在自己的盾牌上，依旧让自己骨折！
　　而在半空中，秃鹫李耀曾经手臂暴涨，劈出的一刀，也是让罗峰吐血，右手虎口裂开。然而这一刀因为经过‘黑神套装’的延伸，发出的力量只有最强时的一半。
　　这两刀……
　　秃鹫李耀，都没能爆发出最强攻击力。
　　即使如此，都打的罗峰毫无还手之力！
　　“他的速度比我快。”
　　“他的攻击比我强。”
　　“他的防御也比我强很多。”
　　“而我的优势，就是攻击更诡异，逃跑更加轻松。”罗峰眉头微皱，“那黑神套装实在太特殊了，竟然能够按照人的心意延伸扩张，不但能够覆盖全身，竟然能够延伸十余米的长度。这在半空中让我很容易中招。”
　　最后自己逃跑时，那李耀竟然妄图用暴涨的手臂，将自己给捆住！
　　一旦捆住，自己恐怕就完了。
　　“下次跟这李耀战斗，一定要保持超过二十米的距离。”罗峰暗自决定。
　　……
　　当罗峰在据点内休息的时候，在荒原上，李耀展露出强大无比的能力，将一头来犯怪兽群的首领‘领主级怪兽’给打的落荒而逃，顿时再也没有怪兽群胆敢来骚扰这些人类。
　　“李先生，全部组装完毕！”克莱恩兴奋说道。
　　“哦？”
　　李耀连走过去。
　　眼前是一个大型的仿佛‘卫星’似地仪器。这仪器两翼长达近十米，其中中央是一个圆筒形装置，宛如涡轮一般。在这大型圆筒两侧，还有两个小型圆筒。
　　“查到罗峰的位置了吗？”李耀问道。
　　“查到了。”
　　克莱恩指着旁边的雷达显示，“这罗峰距离我们在五公里范围内，我们的雷达能够勉强发现他。不过，雷达一般都是搜查大型物体，人体毕竟太小，一旦距离再远……就很难锁定了。如果那样，只能通过激光锁定。”
　　“激光锁定？”李耀皱眉。
　　“嗯。”
　　克莱恩点头，“激光导引锁定，它的优势是精确度极高，能够锁定很远的某个目标。可是它的缺点是……它和目标之间，不能有任何阻碍物。比如现在眼前有一座大山挡着，就不可能用激光锁定了。”
　　“当然现在距离近，没必要那样，雷达完全能锁定目标。”克莱恩自信道。
　　“现在能击杀他吗？”克莱恩追问道。
　　“不能。”克莱恩摇头道，“目标现在在山脉内部，某一座山内，单单从我们这，到目标处，足足有超过300米厚度的岩石！激光要射穿这么厚的岩石，威力早就损耗殆尽了。”
　　300米厚度的岩石……
　　就是再厉害的战神，一拳也不可能将一座大山轰穿300米深度。
　　“不过，只要他从山脉中冒头。”
　　“或者，只要阻碍的岩石厚度在十米内，就能轰穿岩石并且击杀他。”克莱恩自信道。
　　“很好。”李耀双眸放光，“给我锁定罗峰，我就不信了……以这小子的阴险，肯定会使用望远镜偷看我这！一旦目标处于可射杀状态，直接将其击杀！”
　　“是。”克莱恩高声应道。
　　李耀遥看远处的猿猴山脉，脸上浮现了一丝狞笑：“死在激光炮下，你也足以自豪了。”
　　**
　　Ps：第一章到，今天番茄不是更新三章，而是四章！！！原因只有一个……我想要月票第一！
　　……
　　为了弥补当初《九鼎记》的遗憾，我想要月票第一！
　　为了那些最让我感动的读者，我想要月票第一！
　　为了番茄心中的一点坚持，我想要月票第一！
　　月票第一！
　　我很想要一次月票第一！
　　请所有番茄的兄弟们，支持番茄一把。在这9月的最后一天，能支持番茄一把！看看自己是否还有月票，都投给番茄……
　　我，番茄，想要一次月票第一！
　　不为其他。
　　只为心中的一点遗憾，只为心中的一些坚持，只为心中最可爱的那些读者们……
　　所有的月票，都投给番茄吧！
　　番茄谢谢所有的兄弟们！
　　拜谢！！！
　　投票方法：点击本页面下面的‘推荐月票支持作者’即可，不管有没有，请点击一下！谢谢大家了！
　　。
　　。
　　。
第146章战神罗峰逃跑计划
　　今天第二更！
　　———————
　　李耀等一群人非常有耐心的等待着，就仿佛潜伏着的狙击手，随时准备使用激光炮一击致命。
　　……
　　猿猴山脉内，罗峰的据点中。
　　昏暗的洞穴中，只见罗峰正盘膝五心向天静坐着，吸纳着宇宙能量融入体内转化为基因原能，罗峰刻意控制着手臂处的基因原能涌入左臂肘部，一阵阵酥麻感觉弥漫开来，过了片刻，这手肘受伤部位无法再吸收基因原能，罗峰这才停下。
　　“龙血效果果然非常好。”
　　“上次我身体素质虽然骤升很多，可是龙血很多能量都潜伏在体内，刚刚一修炼，很多能量都融入身体内。这手肘都舒服很多了，相信再过两三天，就差不多完全好了。”罗峰稍微活动一两下左肘，不由露出一丝笑容。
　　武者实力提高，是生命的一种进化。
　　达到初等战神层次，罗峰身体免疫能力、身体恢复能力都比原来强上了很多。
　　“嗯，看看李耀他们在哪里，在干什么！”罗峰背上背包，迅疾的就窜出了洞穴。
　　……
　　荒原中。
　　“动了，那罗峰动了。”克莱恩连惊喜喊道。
　　旁边站着的李耀双眸都是一亮，依旧沉默盯着雷达观看。
　　……
　　山脉中。
　　罗峰窜行在山脉中，目光幽冷：“嗯，如果有机会再狠狠教训他们一通，之前杀了他们不少人。对了，他们好像还带着不少箱子过来。大老远的跑到澳洲大陆来追杀我，还带着这么多箱子。肯定是重要东西，到时候，一并毁掉。”
　　“不对！”
　　罗峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大变。
　　“箱子？”
　　“箱子？不远万里过来追杀，还携带那么多箱子？而且搬动箱子的时候还那么小心？”罗峰一边想着，整个人汗毛都竖起，“如果，如果我是李耀，来杀精神念师，要有十足把握……会使用什么办法呢？”
　　“精神念师只要飞起来，李耀就算再厉害也杀不了。”
　　“而对战神级精神念师有威胁的武器……人类当中，只有两种。一个核武器，一个是激光炮。”罗峰面色大变，“这，这李耀竟然，竟然带激光炮来了？”
　　罗峰本质上也才是19周岁的青年。
　　虽然说华夏国的教育令人视野开阔，可是潜意识中……罗峰一直认为‘激光炮’和‘核武器’那是人类种热武器的两大王牌，这都是对付怪兽的最强绝招，他怎么能够想到李耀会用激光炮对付自己？
　　不过——
　　此刻罗峰站在李耀的角度思考对付精神念师的办法，推测出——恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那么多箱子，这才肯定猜测！
　　“激光炮，按照物理课上教的，激光炮受限制一直很大，一般机载激光炮才能够全地域战斗。”
　　“而固定在地面上的，受整个地球是球形，地面是曲面影响。”
　　罗峰脑海中迅速浮现出很多关于激光炮的讯息，要知道罗峰文化课学习的时候，最强的就是理科……如果不是高考时候，考数学的时候竟然昏倒，罗峰的分数恐怕足够上最顶尖的学府了，加上激光炮恐怕是无数男人们最好奇的武器，当然会了解很多。
　　“现在……”
　　“我绝对不能冒头！”
　　“幸好有这大山阻挡，他们现在暂时没办法，而我一旦冒头，恐怕会直接将我击杀！”罗峰额头都不由渗出冷汗。
　　后怕啊！
　　激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速！在光速下，罗峰恐怕闪躲的念头还没来得及浮起，就被轰成渣了。其次就是威力，自从激光炮的威力研究到极高地步后，人类就足以和怪兽分庭抗礼了。
　　“这李耀，真是疯狂。”
　　“带着那么多箱子，不是激光炮，还会是什么？别的仪器根本在精神念师、战神战斗中，根本没用。”
　　“逃！”
　　“我现在要逃地远远的，而激光炮是受距离限制的，一旦距离太远，根本无法发现我。”罗峰再也不想去冒头探查了，那不是探查……那是冒险！谁知道现在李耀是不是用激光炮对准着这里？
　　一冒头，就将自己轰杀！
　　“我去哪呢？”罗峰立即观看手腕上的通讯手表，调出周围一带的卫星地图。
　　通过地图，罗峰清晰知道周围一带的地理情况。
　　“李耀他们一群人在山脉的北边，所以，我最好朝南方迅速前进！因为有大山阻碍，一时半刻他们还无法攻击我。”
　　“这里……距离山脉大概三公里，有一条河流！”
　　“水能折射光，而激光炮轰在河流上，一是蒸发大量气体，二是产生折射。大量能量浪费……我一旦在大河深处，就很安全了。”罗峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大雾等天气，而自己在大河深处。
　　水流的阻碍，对激光炮而言，比岩石钢铁阻碍效果要好的多。
　　“沿着这条河流……260公里，就抵达一个大湖。”
　　“这湖按照卫星地图显示，竟然方圆近百里。”罗峰暗喜，澳洲大陆腹地本来就有很多大湖，特别是一些海洋怪兽沿着河道杀入内陆，更是主动的制造出了很多大湖。一般这种大湖，都是各种水中怪兽生存地。
　　“这大湖中央，还有一座岛屿，方圆二三十里。”
　　“嗯，我沿着河流进入那大湖，而后穿过湖水，进入岛屿！”罗峰暗道，“两百多公里距离，激光炮不可能那么远，射到我，除非我飞到极高空。而且湖心岛周围的湖水，对我没什么威胁，可是对李耀，李耀可不会飞，只能游泳穿过湖水……”
　　思前想后，随即——
　　走人！
　　罗峰迅速从半山腰一跃跃入山下，而后沿着下方峡谷，迅速朝南方前进。
　　……
　　荒原上，李耀他们一群人。
　　“他怎么不动了？”这群各种肤色的精英人员，一个个大吃一惊。连李耀都皱起眉头，之前，他们看到雷达探测中那小人体光点迅速朝大山上前进，是非常激动的。毕竟在场所有人恐怕都想杀掉罗峰！
　　杀掉罗峰，他们有钱赚，而且也为死去的人报仇。
　　“他又回头了！”克莱恩惊呼道。
　　“不是回头，他朝南边逃了。”旁边的战神詹姆斯面色一变，连道。
　　的确，雷达探测中显示的人体光点，迅速在那山脉中朝南方前进。
　　李耀一直沉默不吭声。
　　渐渐的……
　　“李先生，这目标已经逃出山脉区域，还继续往南！”克莱恩急切道。
　　“这个狡猾的小子。”李耀双眸眯起来。
　　李耀已经怀疑……罗峰是不是猜出他携带激光炮了，虽然说一般人是猜不到的，可是以李耀对罗峰的了解……这个名叫罗峰的年轻人的确是非常谨慎也非常的狡诈，想要杀死这罗峰，看来不容易。
　　“詹姆斯。”李耀低沉道。
　　“李。”詹姆斯看着李耀，面色微变。
　　难道……
　　这个李耀，要他去对付罗峰？那个可怕小子瞬间击杀他的伙伴以及北原刚，早就让詹姆斯没有丝毫与其对抗的念头。
　　“你带着我手下人，将这激光炮小心点，运送到那山脉的一座山头上，选定一处，能够瞄准南方的地点！”李耀吩咐道，“记住，必须小心，千万别损坏了激光炮。”
　　詹姆斯不由松了一口气。
　　“尽管放心，这才几公里远。而且我们还有这么多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮数百里难度很大，可仅仅几公里，对于一名战神以及诸多战将级武者而言，的确不是什么难题。
　　“很好。”李耀看向克莱恩，“克莱恩，记住，一有机会，就给我击杀罗峰。这里的安全……就由詹姆斯你负责了。”
　　“放心。”詹姆斯点头。
　　“克莱恩，那罗峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。
　　“是。”克莱恩应道。
　　李耀当即身体一动，就化作一道黑色残影迅速消失在远处，以他双倍音速的可怕速度，仅仅几秒钟，就冲到几公里外的猿猴山脉中。
　　……
　　罗峰的速度不及李耀快，可一旦爆发起来，再加上精神念力附加，也秒速超过500米每秒，冲出山脉后，也是仅仅几秒钟，罗峰就扎进了那足有十余米宽的大河当中。
　　才十余米宽，这种大河中虽然有水中怪兽，不过一般不强。
　　真正强大的水类怪兽，会在大的湖泽或者海域中。
　　“嗖！”
　　水底的罗峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同时精神念力作用在双脚战靴上，产生超过二十万公斤的强大推进力！
　　咻！
　　比水雷速度还要快的多，罗峰迅速的在河流底部疯狂流窜。
　　……
　　而冲出猿猴山脉的李耀，却是对着通讯手表低吼：“罗峰在哪？”
　　“李先生，你前方三公里外有一河流，那罗峰正沿着河流迅速朝南方前进！”声音还在响着，李耀就以惊人的速度奔跑向河流，只听得他奔跑过处，那音爆声音轰隆连绵不绝，不少怪兽都吓得避让。
　　冲到河流处，沿着河流岸边，迅速朝南方飞奔。
　　仅仅片刻，李耀、罗峰就已经前进数十公里。
　　“罗峰在哪里？”李耀追问道。
　　“李先生，距离太远，雷达现在根本发现不了罗峰。”克莱恩的声音从通讯手表中传来。
　　李耀不由停下。
　　“什么？发现不了了？”
　　李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪里知道罗峰在什么地方，一咬牙，连拨通了妻子维妮娜的电话，“维妮娜，快，将罗峰的新的电话号码给我。”
　　而此刻在距离李耀八公里外河流的底部……
　　罗峰宛如一发水雷，正在水底迅速前进。
　　*******
　　。
第147章战神罗峰意外（呼唤月票！）
　　今天第三章！
　　——————
　　“你要他电话号码干什么？”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
　　“快，别废话。”李耀急切道。
　　维妮娜的声音也蕴含一丝愤怒：“耀，你别乱来。你如果想要确认罗峰的位置，最好的办法是通过我这。你一旦直接拨打罗峰电话，虽然你可以确认他的位置，可是他同样能够发现你的位置！”
　　“而且你拨打电话，会很容易让他警觉怀疑。”维妮娜很不满，“我马上想办法，将他的位置给你。”
　　李耀眉头皱起，他也知道妻子说的有道理。
　　“好，快点。”李耀催促道。
　　……
　　巴黎基地市，一个宽敞房间内。
　　三台笔记本电脑同时打开，两男一女都分别坐在电脑前，而维妮娜却是站在旁边，直接吩咐道：“给我以罗峰家的电话号码，拨打给罗峰。”
　　“是。”
　　通过电脑软件，很容易让罗峰通讯手表上的来电显示，显示出他们想要的某一个号码。
　　“夫人，位置坐标确认。”其中那名黑人女子连说道。
　　“直接传送给先生。”维妮娜吩咐道。
　　……
　　站在那浩浩荡荡河流岸旁的李耀，一看传来的坐标位置，不由冷笑：“原来距离我才十几公里。”
　　对于战神而言，十几公里的确不算什么。
　　像战神这等强者，特别是高等战神，身体比金刚石坚硬程度都要强上不知道多少倍，狙击枪子弹都无法破皮，一拳打出就是数十万公斤。对这样的进化生命而言……他们绝对是人形兵器，威胁比一支军队还大。
　　嗖！
　　宛如闪电，朝罗峰所在追逐而去。
　　******
　　他追，罗峰也在水底前进。
　　以罗峰近初等战神的身体素质，在水底闭住呼吸可以近乎半个小时，连普通人都能坚持数分钟，罗峰能坚持半个小时很正常。
　　“嗯？”
　　“通讯手表震动？”罗峰疑惑看了一眼通讯手表，这可是配备9系作战服的通讯手表，防水功能只是很小一个功能罢了，“来电显示，是家里的电话？”
　　“不对啊，我没有给家里，我的新号码啊？”
　　罗峰疑惑。
　　这新通讯手表号码，罗峰就是当诱饵的，钓那秃鹫毒蝎夫妇上钩的，所以并没有告诉家人。和家里联系罗峰是通过自己购买的手机！
　　“我爸妈也就普通人，要联系我，直接打我手机就行了，怎么可能用尽手段多此一举，从精英训练营得到我的号码，然而打过来？”罗峰很清楚，想要让别人的来电显示，显示出某个号码，难度并不高。
　　“想通过电话号码找到我？”
　　“抱歉了。”
　　罗峰咧嘴一笑，按动开关按钮，长按——
　　滴！
　　通讯手表直接关了。
　　的确要让别人无法打通自己的电话，查到自己的位置，有两个办法——1，直接将通讯手表扔掉，和人分开。别人查出通讯手表位置，却不知道人的位置。2，就是直接拆掉电池，或者直接关机。
　　断电！一旦断电，通讯手表就是一个金属块而已。
　　……
　　河岸旁。
　　“位置坐标呢？”
　　“我问你，坐标呢？”李耀不由愤怒咆哮，面色狰狞。
　　通讯手表中显示出维妮娜的视频，摇头道：“耀，那罗峰已经将通讯手表给断电了。”
　　“你什么意思？”李耀双眸欲要喷火。
　　“找不到罗峰位置了。”维妮娜摇头。
　　李耀气得双拳紧握，找不到了？他万里迢迢从欧洲带着人马赶过来，一来就被罗峰杀的人仰马翻，现在罗峰更是将通讯手表给断电了，无法确认罗峰的位置，那他李耀都找不到罗峰，更别说去杀罗峰！
　　一场空！
　　一场空啊！
　　“混蛋，混蛋。”李耀气得额头青筋暴突。
　　******
　　当李耀追丢罗峰的时候，已经是傍晚时分，天空一片昏暗，一架通体黑色的三角形战机以惊人的速度，正在澳洲大陆上空飞行。。
　　这架战机内，一名驾驶员，以及两名乘客。
　　“那李耀可真是够狠的啊，为了对付罗峰，竟然直接弄激光炮出来。”两名乘客中，其中一名高大壮汉朗声笑道。旁边的一名身材精瘦，头发微微卷曲的印度人说着略显别扭的汉语：“他已经完全疯狂，所以不折手段。”
　　“啧啧，普卡，你都会说成语了？”高大汉子赞叹一声。
　　印度人微微一笑，没多说。
　　“啧啧，激光炮。说实话，你别看我也混到这个层次，可是这么多年来我还真的没有亲眼见过激光炮。”高大汉子忍不住感叹，“那波莱纳斯家族不愧是大军火商，控制大量军火交易，连这激光炮都能弄到。”
　　“哼。”
　　印度人冷哼一声，“他们走私卖出的核弹、激光炮，可不少。”
　　忽然，战机速度锐减。
　　“到了。”高大汉子站起来，“普卡，准备下去。”
　　“嗯。”印度人微微点头。
　　……
　　猿猴山脉的一座山头上，詹姆斯以及波莱纳斯家族的一群精英武者们正在休息着，而这时候，一架三角形黑色战机出现在了高空。
　　一看到这架战机，詹姆斯脸色就是一变。
　　“是极限武馆的战机。”詹姆斯惊道。
　　“极限武馆的。”旁边其他精英武者，也有不少人认出来。
　　现如今世界上，论战机外形以飞碟型为主流，而这种三角形战机实战效果一直是不如飞碟型的，可是……唯有极限武馆制造出来的三角形战机，具有极为强大的攻击力。堪称全世界第一等的战机。
　　美利坚政府、欧盟国政府等，都曾经想让极限武馆公开这项制造战机技术。
　　可惜，洪根本不理他们。
　　所以现如今这种战机，几乎成了极限武馆的一种标志。
　　“不是詹姆斯吗？”
　　舱门开启，两道人影从半空跃下，落在山头上。
　　“普卡？铁宗？”詹姆斯大吃一惊，只要是战神就会加入战神宫，所以同样是战神的詹姆斯，是认识这两个大名鼎鼎的人物的。
　　“詹姆斯，他们是谁？”其他精英武者们有些慌乱。
　　一看，这来的二人不是一般人。
　　“地球联盟禁止人类使用激光炮，对付人类自身。”高大汉子目光扫过这群人，这群精英武者们感觉仿佛被电光击中眼睛一般，疼痛难受，“奉总馆主的命令，这一架激光炮，我们带走！”
　　“什么。”克莱恩瞪大眼睛，喊道，“这是我们波莱纳斯家族……”
　　“放屁。”
　　高大汉子双眸如电，怒斥道，“你问问詹姆斯。”
　　克莱恩转头看向他们一方唯一的战神詹姆斯，詹姆斯连怒斥道：“还不听这两位大人的，你知道这二人是谁吗？那都是极限武馆的战神，等会儿你直接将普卡、铁宗这两个名字告诉那李耀，李耀绝对不敢说什么。”
　　克莱恩一怔。
　　“快，将激光炮拆卸下来，装进箱子里。”高大汉子吩咐道。
　　“我们？”克莱恩一怔。
　　来收缴激光炮，竟然还让他们来拆卸。
　　“不是你们是谁？”高大汉子不满的呵斥道。
　　旁边的詹姆斯也是帮腔，克莱恩等一群人只能无奈乖乖听话……同时，他们也将这的消息迅速通知给李耀。
　　……
　　正以为找不到罗峰，一肚子怒火的李耀，收到了克莱恩的通讯电话。
　　“先生，激光炮被收缴了！！！”
　　“是叫普卡和铁宗的两个人！”
　　听到第一句话，李耀当场就要喝骂，可是听到第二句话，这欲要骂出的一句话硬是吞进了肚子里，只是他的脸色气得都有些发紫：“普卡和铁宗？极限武馆的特别行动队？而且还是普卡这个分队长出马？”
　　铁宗的实力，李耀这个老牌高等战神，还真的不放在眼里。
　　可是，普卡……
　　那个印度天才强者，是从精英训练营最后以排名前三的实力毕业。
　　那可是同样拥有黑神套装的天才，且这普卡还是‘洪’的弟子之一，自身实力极强。李耀通过虚拟空间也曾经跟普卡交过手两次，两战都被击败！
　　“果然不出我所料，以这罗峰仅仅19周岁的年龄，就拥有堪比高等战神级精神念师的实力。极限武馆肯定看重……果然，这次极限武馆恐怕也是通过卫星探查，监视着罗峰这里的动静。”李耀眼睛眯起。
　　“发现我带着激光炮，用激光炮轰杀罗峰，起不到磨炼作用，所以就立即派遣特别行动队，来收缴掉！”
　　“够狠。”
　　“拿我当磨刀石，磨炼这罗峰？”
　　秃鹫李耀站在那，一动不动，可是他的眼神却委实可怕的很，就仿佛饿了十天的秃鹫，已经到了疯狂的边缘！
　　“我的儿子，死了！唯一的儿子死了！拿我当磨刀石？哈哈……洪，洪，你看着，我会让你后悔这个决定！”秃鹫李耀低沉说道，随即他沿着河流仔细前进……
　　他，李耀！
　　绝对不放弃，杀死罗峰！
　　……
　　而关掉通讯手表后，罗峰就悠闲的在水底前进，偶尔需要呼吸才冒头呼吸几口气，而后继续在水底缓缓前进。
　　他也不焦急。
　　等到夜晚时分，罗峰才抵达目的地，那足有百里方圆的湖泊。
　　这湖泊浩浩荡荡，时而一阵阵怪异的声音从水底传出，此刻的罗峰脚踏盾牌，悬浮在湖泊表面遥看湖泊中央，一脸惊愕表情：“怎么可能？这湖泊……”前方的湖泊完全被无穷无尽的浓雾给遮盖。
　　越是深入湖心，浓雾就更浓！
　　即使是战神的视力，也勉强看透百米而已。诡异的是……湖泊边缘雾气就很淡了，至于湖泊旁的陆地上，根本没有雾气。
　　“这是什么地方？”罗峰感受到那无形中的压力。
　　******
　　番茄继续去写第四章，估计第四章要过十二点了。
　　最后一小时！
　　最后一小时！
　　九月份的最后一小时！月票争夺的最后一个小时！
　　番茄的所有读者们，红盟的所有兄弟们，现在已经到了最后时刻，请大家将月票砸给番茄！
　　我，需要大家的月票！
　　冲刺！
　　第一！
　　。
　　。
　　。
第148章战神罗峰主动邀请（四更完毕）
　　今天第四章！
　　————————
　　这座湖泊本来就诡异的很，在黑夜中，更多添了一份神秘。
　　潜意识中罗峰感觉到了压力。
　　“嗯，现在是黑夜，加上浓雾，可视度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”罗峰很冷静，宁愿等到明天天亮，也不想现在就这么盲目进去。
　　这一夜，罗峰围绕着湖泊岸边行走。
　　方圆百里的湖泊，这绕一圈是需要很久很久的，可是以罗峰的速度，就算边走边看，不到一个小时就逛了一大半距离，这一路走来，罗峰并没有发现什么特殊的地方。随后罗峰就在那杂草丛中盘膝静坐，闭目养神。
　　很快，一夜过去。
　　第二天清晨，朝阳升起。
　　罗峰站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
　　“果然，白天黑夜都一样，这湖泊一直有着雾气。”
　　“白天的可视度，明显比夜里好多了。”
　　昨天以罗峰那战神级的视力也只能看透百米远，普通人恐怕能看五米远就不错了，而现在朝阳升起，罗峰却能看到大概200米远……可说实话，对于战神级强者而言，200米距离的确是一个晃身就过去了。
　　“进去看看。”六棱盾牌悬浮在身前，罗峰一跃而上。
　　脚踏盾牌，在湖面上空迅速飞行深入。
　　雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
　　“不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”罗峰暗惊，自己在之前的河流中水底前进，那种宽度深度的河流是不太可能有多么厉害的水族怪兽的，所以罗峰在水底一路上都很轻松。
　　可是这种大湖泊……
　　很难讲。
　　而且水族怪兽一直以难缠出名，因为在海洋中，一直是怪兽的天下，海洋那广阔的区域诞生出很多稀奇古怪、强大无比的怪兽。所以就算是战神也不愿意进入海洋，也不会轻易进入这种大型湖泊中。
　　咻！
　　罗峰迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
　　“嘶啦！”
　　一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
　　“嘶啦！”
　　密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，措手不及下的罗峰刚刚避让开第一条电芒，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，一下子就被劈中了！不是罗峰躲避能力差，而是这些电芒在半空中随意扭曲射出，速度快且无规律！
　　“不好。”罗峰只感到全身猛地一麻，脑袋都是一晕。
　　身体直接从半空坠落！
　　自由落体时间还是较慢的，没战神移动快。二十米的高度，完全落下也需要两秒钟。
　　“嗯？”罗峰一个激灵完全惊醒了。
　　此刻他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面张开血盆大口咬来！
　　“滚开！”罗峰暴喝一声。
　　六道死亡光线以罗峰为中心，爆射开去！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间划过下方的水族怪兽群，甚至于还绕过一个弧线，贯穿了众多的怪兽，顿时这些怪兽们一个个发出惨叫，同时幸存的一些长条形水族怪兽愤怒的发出一道道电芒，一道道电蛇横空。
　　嗖！
　　罗峰却在控制飞刀的同时，连踩着旁边的盾牌迅速升空，幸好这次这些水族怪兽的电芒攻击并不像之前那般统一指挥，罗峰这才逃出。
　　“老天，差点就栽在这了。”
　　悬浮到足足五十米高空，罗峰才发现额头、后背都出了一阵冷汗，自己也算见过大场面，和高等领主级怪兽都敢正面厮杀……没想到今天差点死在这！如果自己清醒的稍微慢一点，那些怪兽绝对一口咬碎自己的脑袋！
　　“这就是电鳗类的水族怪兽？”
　　“铁线电鳗。”
　　“独角电鳗。”
　　一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居