是新的，号码也是新的！而秃鹫毒蝎夫妇要找自己报仇，恐怕就得通过电话号码。
　　而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。
　　“很好！”
　　“看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在自己手里！毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。
　　所以罗峰早就和史江、赵若等人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声！
　　……
　　过了大概五分钟。
　　罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。
　　“我不是小赣。”罗峰反问道，“你打错了吧？”
　　“打错了？呃……对不起啊。”电话很快挂了。
　　罗峰露出了一丝笑容：“伪装的倒是不错，打错电话？”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的，“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在精英训练营，我还真的不会怀疑。”
　　“可惜……”
　　“估计，过不了多久，他们就会来这山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体，“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇！”
　　银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。
　　罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。
　　“走人！”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。
　　******
　　飞行客机上。
　　机长正焦急坐在一旁：“李先生，我最多再给你五分钟！”
　　“别急，别急，快了。”李耀皱眉道。
　　忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。
　　“耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的声音响起。
　　“很好！”
　　李耀激动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标，“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内？”
　　“机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李耀吩咐道。
　　“好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。
　　那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迅速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。
　　……
　　猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。
　　没过多久……
　　“以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。
　　“嗯？来了！”
　　罗峰微微一笑。
　　只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人——高等战神秃鹫‘李耀’。
　　“秃鹫来了？毒蝎呢？”罗峰拿着望远镜仔细观看着，“哦，啧啧……来了不少人嘛。”
　　“咦，还有不少箱子。”
　　“舱门关闭了？看来毒蝎没来。”
　　“一，二……嗯，一共59人！”
　　远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。
　　“秃鹫李耀，你来追杀我……我也得先去拜会拜会你！”罗峰目光一寒……
　　要杀！
　　就趁早将秃鹫李耀给干掉！
　　Ps：三章完毕！下一章开始交手，嘎嘎~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第143章战神罗峰杀！
　　“从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯瞰着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法发现。
　　罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。
　　“我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去！他们应该发现不了。”整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不发出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。
　　可是……
　　一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露！在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不鼓，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。
　　“就这么办！”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。
　　人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。
　　据点内。
　　昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。
　　一些沙石滚动，遮住缝隙。
　　且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难发现有背包藏在下面。
　　“我去对付李耀，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背！”罗峰一笑，当即转头悄然离开。
　　******
　　荒原杂草丛生。
　　罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌！
　　“走！”罗峰心意一动。
　　精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅速的朝远处李耀等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不超过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难发现罗峰。
　　一开始罗峰前进速度非常快，可是随着双方距离在500米的时候，罗峰速度锐减。
　　“嗯？”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人，“这秃鹫李耀，怎么战甲变了？”
　　之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在……这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔！
　　可以说……
　　这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服！
　　“这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样！
　　“这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂，“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。这作战服，不是SS级的，也是9系的作战服！”里外两层防护啊！
　　一层作战服，一层黑神套装。
　　想要伤李耀，还真难！更别说杀了！
　　“等他发现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头微皱，“哼，只能想办法一击奏效！趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸！”
　　茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。
　　双方距离不断缩近……
　　400米，350米，300米……
　　转眼，就已经是100米距离了！
　　“飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄SS级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。
　　罗峰也是停下，趴在地面一动不动。
　　……
　　秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。
　　“都走快点。”李耀一边走，一边朝四面八方仔细看去。
　　他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周……其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都很清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。
　　说不定就被罗峰注意到，被罗峰发现，那情况就比较麻烦了。
　　“绕，走这边走！别去惹前面那群怪兽。”李耀低喝道。
　　三名战神也同样很谨慎。
　　那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。
　　……
　　“他们竟然绕到那边？”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。
　　自己的飞刀，在100米内都能保持最强威力，超过100米，随着距离越远，威力急速下降！而在50米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在……双方距离已经超出100米。
　　靠近，靠近……
　　120米，100米，80米，当罗峰距离李耀一群人80米的时候停下。
　　而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足20米！飞刀也是需要距离来进行加速的。
　　“动手！”罗峰目光一寒。
　　……
　　高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神‘詹姆斯’和‘艾萨克森’，这四人都谨慎迅速前进。
　　呼！
　　风吹过，杂草低伏。
　　咻！咻！咻！
　　六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从距离秃鹫李耀五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触！
　　“李！”
　　“李耀！”
　　后面三名战神都反应过来了，不由大惊。
　　远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。
　　“怎么可能？”罗峰眼睛一瞪。
　　远处……
　　李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤！
　　嗖！
　　李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝下方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就发现了距离他们人群只有不到百米的罗峰！
　　“我就不信了。”罗峰和李耀双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间激射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在他身上！
　　黑色流光笼罩秃鹫李耀！
　　飞刀，连李耀的皮都刺不破！
　　“这就是黑神套装？”战神北原刚，也是目露羡慕之色。李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。
　　罗峰也暗惊……
　　这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。
　　“罗峰！”
　　李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。
　　“给我杀！”李耀当即急速下坠。
　　而在李耀看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆发到音速级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰！只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。
　　那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧！高瘦点的则是手持盾牌、细剑。
　　“哼！”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地闪电般就跃到半空之中。
　　人在半空，罗峰冷笑俯视下方！
　　下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着罗峰。
　　“死亡，降临了！”罗峰冰冷看着下方！
　　连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开！一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。
　　不过……
　　对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力！最重要的是效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。
　　而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。
　　“不！”
　　“不要！”
　　那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。
　　“全部死吧！”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　十柄飞刀！
　　化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！
　　“不！”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。
　　“啊！”一名白人精英武者被射爆脑袋。
　　鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。
　　Ps：第一章到，这月票榜上前三差距都好小，竞争太激烈了！番茄已经落到第三了……
　　……
　　。
　　。
第144章战神罗峰怒火冲天
　　“艾萨克森！”大胡子白人大汉惊恐喊道。
　　只见两道死亡光线，瞬间射向高瘦的白人战神武者。这十柄飞刀罗峰是刻意控制方向的，对于那三名战神，罗峰当然得‘优先照顾’，同时两柄飞刀笼罩向那名叫‘艾萨克森’的白人战神，那艾萨克森低吼一声。
　　“锵！”手中利剑竟然勉强挡住罗峰的一柄飞刀。
　　“噗哧！”另外一柄飞刀擦过他的脖子，只是削掉一块肉。
　　“我没死。”这艾萨克森暗松一口气。
　　“小心。”大胡子大汉暴喝冲来。
　　“噗哧！”
　　第三柄飞刀从后面，贯穿艾萨克森的头颅，红的白的飘飞！旁边的大胡子白人不由双眸暴睁：“艾萨克森！”
　　一名战神，陨落！
　　“同时控制十柄飞刀，每一柄飞刀威力都减弱很多啊。对付一名初等战神，都这么费事。”罗峰暗道，控制六柄的时候能保持最大威力，七柄飞刀威力就开始减弱，每多一把飞刀，威力就弱不少。
　　十柄飞刀，今天杀初等战神都这么费事。
　　“锵！”“锵！”“锵！”围杀那名黄皮肤男子的三名飞刀，都失败！中等战神实力，的确比初等战神强很多。
　　“八嘎！”
　　北原刚咆哮一声，似乎轻易挡住三柄飞刀很是张狂起来。
　　……
　　罗峰操控十柄飞刀对下方进行屠戮的同一刻，秃鹫李耀就化作一道黑色残影爆射向罗峰。见到这一幕，罗峰只是心中冷笑：“竟然跳到来到半空中，来和一个精神念师交手？哼，真是愚蠢之极！”
　　心意一动，一股无形的精神念力作用在脚下盾牌上，罗峰立即在半空一个横移，轻易避开秃鹫李耀！
　　这就是精神念师的一大优势！
　　“死吧！”秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，在被罗峰避开的同时，他竟然咆哮一声猛地一挥右手单刀！
　　呼！
　　见风就长，这秃鹫李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，一个人类武者竟然有一个十余米的黑色手臂，太诡异了！这突然暴涨出的十余米手臂，手持着那单刀，直接猛地朝罗峰狠厉就是一刀劈过去！
　　“这，什么！”罗峰惊怒无比，单刀已经到眼前，来不及躲闪！
　　“坠！”罗峰心意一动，精神念力作用在双手护臂上，给一个朝下方的作用力，顿时整个人急速下坠！当然下坠速度再快，也不可能赶上一名高等战神劈出的刀速快，那数倍音速的一刀劈下，罗峰只能使用血影战刀格挡！
　　轰隆~~
　　无法想象的巨大力量透过单刀，传递过来。即使自己努力卸力，且已经开始下坠缓冲，可是罗峰依旧感到右手一疼，虎口裂开，右臂瞬间就麻木了，整个人宛如一发炮弹直接猛地坠入荒原地面当中去。
　　轰！
　　宛如陨石坠落，荒原地面被砸出一个足有七八米宽的巨大深坑，原本围杀那人群的十柄飞刀立即刷的就朝这巨大深坑飞过来。那慌乱的人群这才静下来，一个个都转头看向深坑，而那日本人北原刚则是怒吼一声‘八嘎’，宛如闪电冲过来。
　　半空中的李耀，也坠落下来。
　　“好诡异的一刀。”罗峰从深坑中闪电般跃出，脸色苍白，嘴角有着血迹。
　　“他的手臂怎么会变长？”罗峰感到五脏六腑仿佛移位了一样，难受的很。显然刚才的冲击实在太大！
　　要知道……
　　一名高等战神，一般身体素质，一拳蛮力即可超过25.6万公斤。而这秃鹫李耀作为老牌高等战神，一拳蛮力已经达到四五十万公斤。再加上拳力发力，可以增加数倍威力，一拳绝对超过百万公斤！
　　也就是超过1000吨！
　　何等可怕的威力！
　　幸好刚才一刀，是透过黑神套装迅速延长出来，发挥出来的一刀。因为延长十余米，这一刀威力只有正常时候一半罢了！即使一半威力，也打的罗峰五脏震动，口吐鲜血。
　　“八嘎！”北原刚已经冲到眼前。
　　“这个精神念师实力也就初等战神级，嗯……19岁的青年，能达到初等战神级精神念师。算不错了。可惜，今天要实在我北原刚手里！”北原刚之前轻易挡住三柄飞刀，这令他信心十足，加上现如今世界上还存在的日本人小型族群，对华夏国是存在很强嫉妒心的。
　　日本的历史，和华夏国一直纠缠争斗。
　　不过大涅槃时期，对它是毁灭性的打击，而华夏国国土面积大，反而受到打击较小，加上冒出很多强大的武者。比如世界第一强者‘洪’就是华夏人，虽然说现在‘洪’地位超然，可不可否认的一点是……
　　洪，在心底肯定偏帮华夏国。
　　所以现如今世界上，华夏国地位一直很高！而大涅槃时期前，和华夏国相差无几的日本，如今却是苟延残喘，分散在世界上好些个基地市内。连一个统一的政权都没有。
　　他们怎么不嫉妒华夏？
　　不嫉恨华夏？
　　能亲手宰杀一个华夏国天才，北原刚都感到自己的鲜血沸腾起来。
　　“死！”北原刚双眸如电，气势冲天。
　　“日本人？”
　　罗峰看着眼前北原刚，眉头一皱，虽然现在已经是2057年，可是大涅槃时期之前的历史，作为一名优秀的高中毕业生，罗峰还是非常清楚的……面对这瞬间就冲到眼前，气势如虹的中等战神北原刚，罗峰只是冷笑一声：“白痴！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六柄飞刀！
　　罗峰所能控制最大范围内，保持最强威力的数目。
　　“不对！”北原刚眼睛暴睁，心中怒吼，“飞刀速度不对，怎么比刚才快那么多！”
　　之前轻易格挡开三柄飞刀，信心满满，杀意十足的北原刚，此刻面色大变只是奋力的一挥手中的盾牌，可是六柄飞刀实在太快了……要知道，罗峰现在可是能够横扫绝大多数高等战神的！就是秃鹫李耀，若没有黑神套装，也要处于下风。
　　对付一个高等战神？
　　噗哧！
　　第一柄飞刀就直接射穿了北原刚的嘴巴，令他头颅爆开，其他五柄飞刀根本没产生作用。
　　中等战神‘北原刚’，陨落！
　　******
　　坠落在地面上的秃鹫李耀，看到罗峰击杀北原刚，他怒气更胜，猛地一个弹射瞬间撕裂空气，速度达到两倍音速，几乎一晃身就已经到了罗峰的前方！
　　“退，退！”
　　罗峰面色一变，身体力量爆发，3.5倍全力爆发！速度超过400米每秒！
　　强大的精神念力辅助！加速！
　　速度超过500米每秒！
　　虽然说罗峰的精神念力已经接近‘高等战神’层次，推动力很强。可是这速度越往上提高就越难，引起空气阻力是以几何级别飞速递增，推动力增强两三倍，此刻罗峰速度也才增加不到三分之一。
　　跟秃鹫李耀两倍音速相比，相差还很大。
　　“死吧！”李耀左右双手，两柄单刀疯狂劈来。
　　“躲不开了。”
　　罗峰一咬牙。
　　精神念力缠绕向劈来的一柄单刀上，可是刚刚一碰触，罗峰就感觉精神念力撞击到一座大山一般，瞬间崩溃了！这一记单刀中蕴含的攻击力实在太强太强了。而秃鹫李耀也是面色微变，他明显感觉到自己劈出的一刀力道受到了影响。
　　“轰隆~~”
　　单刀劈在罗峰的六棱盾牌上。
　　仿佛被雷电劈中，可怕的撞击力让六棱盾牌倒砸在罗峰身上，罗峰整个人直接抛飞出去。
　　“咔嚓！”
　　套着六棱盾牌的左臂直接扭曲了。
　　“骨折？希望没断。”罗峰感觉到左臂肘部剧痛，当即借着抛飞之力，立即冲天而起。
　　“罗峰！”秃鹫李耀咆哮一声。
　　轰隆！
　　冲天跃起，瞬间靠近罗峰，同时他猛地一挥手臂！
　　呼！
　　手臂暴涨，那长达十余米的黑色手臂竟然直接卷向罗峰，仿佛要将罗峰给捆住似的！
　　“哼！”罗峰身体在半空扭曲出一道弧线，立即冲天而起，已经飞到百米高，而后迅速的朝远处猿猴山脉方向飞去，消失在秃鹫李耀的视线内。
　　……
　　荒原中，秃鹫李耀的手下一群人人心惶惶，他们没想到那个19周岁的华夏青年竟然这么可怕。短短一瞬间，他们已经死掉一名中等战神，一名初等战神，以及18名精英。还有16名精英重伤。
　　“混蛋！”秃鹫李耀看着死伤一片，不由表情狰狞，双眸中仿佛有着两团怒火在燃烧。
　　“李耀，这罗峰怎么会这么强，根本不像你情报上说的！”白人大胡子壮汉詹姆斯，抱着自己兄弟的尸体，愤怒咆哮。
　　“你给我闭嘴！”
　　李耀怒视詹姆斯，杀气升腾。
　　詹姆斯心中一颤……如果这李耀在这荒原中将他给杀了，嫁祸到罗峰头上，还真的没人知道。想到这，詹姆斯再也不敢向李耀发火。
　　“北原刚！”李耀走到那日本人的尸体旁，脸色愈加难看，不由愤怒的一脚踢过去，蓬的一声，北原刚的尸体直接被踢的爆炸开来，鲜血乱飞。这一幕更适合令在场所有人心底发寒，那詹姆斯更是咒骂：“这秃鹫果真是凶残之极，我当初怎么愿意来赚他的钱！”
　　安静。
　　所有人都被秃鹫李耀的凶威给震慑住，一脚踢爆掉北原刚的尸体，李耀咒骂道，“一个废物！！！”
　　愤怒！
　　一肚子怒火！
　　秃鹫李耀看着周围，怒火更盛，他没想到这一来就让罗峰给他一个大礼！死伤这么多人。
　　“罗峰！！！”秃鹫李耀咬牙切齿，从牙齿中挤出这两个字。
　　******
　　Ps：两更完毕。
　　番茄很抱歉，在这关键时候今天没有爆发，主要是番茄是真的没时间，下午在忙，明天一大早天蒙蒙亮就要坐长途车去上海。希望大家能够谅解！明天番茄到上海，到酒店后就会努力写，爆发！
　　明天三更！
　　至于月票……希望大家支持，有一张月票就投一张，有两张就投两张。如果没有就算了，大家量力而为！
　　其实说实话……
　　本月番茄已经很感动了，等本月结束后，番茄写一个长篇章节跟大家聊聊。
　　最后，再喊一声——有月票，砸给番茄吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第145章战神罗峰激光炮，瞄准
　　今天第一更！
　　————————
　　全副武装、只是露出眼睛、鼻子、嘴巴的秃鹫李耀，站在荒原中宛如魔神，其他人都被的凶威给震住了。
　　血腥气弥漫。
　　“没想到，这罗峰竟然已经成长到这么强了。如果不是有黑神套装，恐怕，我都没把握击败他。”秃鹫李耀眯着眼，寒光闪烁，“受我两次正面攻击，他竟然都没死，而且他知道我这黑神套装的厉害，恐怕下次不会轻易让我近身了。”
　　秃鹫李耀也急。
　　“只有一个办法！”
　　“追杀他，逼得他不得不飞起来升空，而一旦升空……他就是激光炮的靶子！”秃鹫李耀脸上露出一丝冷笑。
　　“对，激光炮！”
　　秃鹫李耀面色一变，他刚才可是看到罗峰的飞刀在人群中大杀一场，死了不少人。要知道这激光炮乃是现如今人类的最顶尖武器，这么高科技的东西，没有专业人员在，就算这么多部件在这，他秃鹫李耀也没办法安装操作。
　　“克莱恩！”李耀猛然转头。
　　远处一名大胡子白人连奔跑过来，恭敬道：“李先生。”
　　“你带的专业小组，死伤怎么样？”李耀连道。
　　这克莱恩脸色苍白，恭敬回答道：“我们小组连我一共九人，刚才死去两人，伤两人。”
　　“能不能组装好激光炮，并且进行操作？”李耀追问道。
　　“嗯……”
　　克莱恩微微皱眉。
　　李耀不由心中一颤，这种大型激光炮可是能够轻易消灭领主级怪兽，更能重伤王级怪兽的人类最强武器！自然许多都比较复杂，一般都是术业有专攻，专门人员对应专门的某个部分，有时候少了关键一个人，这激光炮就组装不成。
　　“只是在T11-P回路组装……”克莱恩有些迟疑。
　　“我问你，现在你能不能组装好？”李耀低沉道。
　　克莱恩看见李耀这副冰冷表情，不由心中一惊，一咬牙说道：“我们七个人合力，能成。”
　　“很好。”李耀点头，“马上组装。”
　　“在这？”克莱恩大吃一惊。
　　“对，就在这！”李耀冷笑一声，“我没时间再将这些运送到山头上，我相信，那罗峰十有八九会不甘心，会偷偷爬到山头看向我们这……只要他一露头，安装好的激光炮就能瞄准他，将他击毙！”
　　李耀很清楚……
　　既然罗峰已经发现他们的踪迹，那么将这些激光炮部件运送到山头上进行组装，很可能被罗峰发现，那么……以罗峰的手段，虽然无法击败他李耀，可是以一名精神念师的诡异能力，毁掉激光炮却是问题不大。
　　克莱恩连点头：“是！”
　　克莱恩连朝自己小组成员跑去，李耀也走过去观看这些专业人员进行拆开箱子，同时吩咐道：“其他人都给我看紧四周，绝对禁止有怪兽来打扰破坏。”
　　“是！”数十人齐声应命。
　　忽然专业小组成员那边一阵喧哗，李耀疑惑看去。
　　“李先生，李先生。”克莱恩慌忙跑过来。
　　“怎么了？”李耀问道。
　　“李先生，刚才……刚才……”克莱恩脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　“说！”李耀一瞪眼。
　　克莱恩颤声连道：“刚才那个精神念师攻击的时候，周围不少人慌忙逃窜，有人慌乱奔跑避让飞刀的时候，撞翻了箱子。甚至于其中有一个箱子……被乱飞的一柄飞刀，切割穿透了。”
　　“什么。”李耀面色大变。
　　撞翻箱子，以箱子中精密器件摆放时的缓冲保护，有可能问题不大。
　　可是，一柄飞刀穿透了一个箱子，那么这个箱子中的器件恐怕绝对完蛋了。
　　“快，给我打开那个箱子。”李耀连走了过去。
　　克莱恩也慌忙跑过去，而这个时候，其他组员们都脸色难看的站在一个箱子旁，李耀也看清楚了，这个箱子侧面赫然有一个窟窿，直接贯穿整个箱子，甚至于肉眼都能看到一些玻璃碎片渣，显然里面器件已经损坏！
　　“混蛋，混蛋！！！”李耀双眸泛红。
　　竟然一来，就出了这么大的问题。
　　其实李耀并不知道……
　　当初罗峰只顾得杀人，根本没理会这些箱子，不过当时其中有三柄飞刀是被那中等战神‘北原刚’给格挡震飞开，以飞刀那惊人的速度，格挡震飞开时候，自然威力依旧极大。其中就有一柄穿透过了这个箱子。
　　“李先生，这，这里面器件如果是雷达导引器件，可能问题不大。”克莱恩连道。
　　“打开它。”李耀怒吼着看了这些专业人员一眼。
　　这些专业人员也知道……
　　以眼前这位老板的脾气，恐怕一旦激光炮损害无法组装，那么他们这些没有用处的人员，可能只有一个结果——被这老板杀光！
　　当即这些专业人员连拆装，打开箱子。
　　“哗啦！”箱子打开。
　　克莱恩一瞪眼：“是能源？”
　　“能源？”旁边的所有专业人员也是一瞪眼。
　　“怎么了？”旁边的李耀盯着克莱恩，克莱恩仔细地看了一下箱子，连激动得向李耀说道：“李先生，我们的运气实在是太好了，这个被击穿的箱子，里面装的是激光炮的能源，虽然有两个能源单位损坏，可是还有一个能源单位完好，也就是说……这激光炮的能源，能够发动一次最高频率攻击。次一级，可以发动三次。”
　　李耀暗松一口气。
　　幸好是能源，次一级攻击能有三次也算不错了。这三次攻击，每次