样甄楠就不会动摇了。
　　现如今华夏国中，很多廉租房出身的女孩子们都很想嫁给有钱人，嫁给拥有属于自己一套房子的男人！所以男人们能够守护住自己女孩的最好办法就是——自己赚取足够金钱，这样女友就不需要受到金钱诱惑，因为自己男友已经有钱。
　　一个道理……
　　让甄楠知道罗华前途无量，当然就不会再有动摇。
　　“罗华，告诉小楠，将来你会和她手牵手，一起走到她父母面前。”罗峰鼓励道。
　　电话挂了。
　　罗华依旧坐在笔记本电脑前好一会儿，随即才连接和小楠的视频聊天。
　　“小楠，小楠。”
　　罗华坐在电脑前，电脑屏幕上出现了视频聊天窗口，那视频上正是小楠的头像，因为现在已经是八月份，刚好放暑假，所以小楠这暑假大部分时间都是在家，自然而然就跟罗华有了很多聊天机会。
　　“什么事，看你这么激动？”甄楠笑的很甜。
　　“小楠，我哥说了……今年年底我就能拥有双腿站起来。”罗华连激动道。
　　“什么！”甄楠怔住了。
　　“我说，我今年年底就能站起来，跟正常人一样站起来。以后都和正常人一样能走路，能陪小楠你一起逛公园，能陪你小楠你一起去逛街，一起去饭店吃饭。”罗华激动得连说道，眼中都不由泛起泪花。
　　“真的？”甄楠不敢相信。
　　“嗯。”罗华连道，“我哥跟世界第一强者‘洪’都见过面聊过天的，世界上是有一些特殊宝物的。”
　　甄楠原本不敢相信，毕竟现如今科技根本不可能让断掉的双腿再长出来，可是她知道……她男朋友的哥哥，是一个神奇的人物。现在听到她男朋友的哥哥，竟然跟世界第一强者‘洪’都见过。
　　说不定真有些通天手段。
　　“到时候我会牵着你的手，走到你爸妈面前的。”罗华连说道。
　　“恩恩。”甄楠连点头，眼泪都流出来了。
　　天知道……她这些天受了多少压力。
　　罗华一投湖，她和罗华谈恋爱的事情周围一带早就传开了，背地里早就有人指指点点，甄楠虽然心中坚定，可被人指指点点，还是很难受！终于……以后可以真的挺直腰杆了。
　　……
　　罗华静静坐在笔记本电脑前，和女友的聊天早已经结束。
　　“我的命运竟然就这么变了。”罗华耳朵中还听得到外面传来的微弱的一阵阵轿车喇叭声，这是基地市，繁华热闹且安全无比的基地市。而他的哥哥，却是在遥远而又危险的三大险地之一澳洲大陆！
　　兄弟二人，处在不同的地方，宛如在两个世界。
　　而哥哥，现在却已经站在这个世界的高层了，说话都是直接说‘美利坚政府’，谈金钱都是谈论百亿为单位。
　　“哥！谢谢！”罗华心中默默道。
　　******
　　地球上三大险地之一澳洲大陆，这澳洲大陆中极为神秘的地方——雾岛内。
　　在雾岛地底岩层中的洞穴中。
　　洞穴中黑暗无比，隐隐约约，只有罗峰的通讯手表屏幕发出一点光亮，这点微弱的绿光，在黑暗洞穴中更是不起眼，只能让人勉强看到一个盘膝静坐的模糊影子，罗峰此刻正在修炼基因原能，也不知道过了多久……
　　黑暗的洞穴中，罗峰睁开了眼睛。
　　“嗯，我这手臂好多了。”罗峰挥动了一下左臂，当初骨折的左臂现在好了大半了。
　　“也不知道那李耀是死在湖泊中，还是来到雾岛了。”
　　看了一下通讯手表，已经是下午三点多。
　　“上去看一看吧，总不能一直呆在这。”罗峰心意一动，三道流光立即彼此旋转着，宛如一个尖锥，直接刺破上层岩石，而罗峰双手在头顶一合，双手刚好在三道飞刀流光之后，整个人立即朝上方冲去！
　　嗤嗤~~~
　　现如今罗峰身体皮肤可比金刚石都要厉害的多，勉强踏入初等战神层次的身体，就是狙击枪穿甲弹都破不开皮。罗峰双手一合就比钢铁尖锥要厉害的多，更何况前方还有三柄飞刀开路，更加轻松。
　　直线往上！
　　当然罗峰刻意和当初钻入地底的路线，略有些区别，略微偏离一点，罗峰可不想一冒头就被那柳树王攻击。
　　“啊！”一道痛苦的声音隐约从地表处传来，土壤传音效果好，战神听力更是惊人。
　　“这是人的声音？”罗峰眼睛一亮，“这雾岛还有人？”
　　“李耀！！！”
　　罗峰第一时间就联想到是李耀！
　　嗖！
　　罗峰速度依旧不敢太快，越是靠近地表速度越慢，同时精神念力早就弥漫开足足80米范围，而后悄无声息的罗峰悄悄冒头，正好是在一处野草丛中。
　　“咦？”罗峰一眼就看到远处一身黑色的李耀。
　　此刻李耀脸色苍白，嘴角有着血迹，双眸却是有着骇人的亮色。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　李耀连喷出两口鲜血，死死盯着远处的九棵粗壮的柳树，罗峰见状不由暗道：“看来，这李耀见识过这柳树的诡异，也吃过亏了。”
　　“是我，维妮娜！”李耀正对着通讯手表，激动得连道。
　　“耀，什么事？”维妮娜问道。
　　“我们发了，我们发了，我现在在的一座岛屿是一座拥有无尽财富无尽宝物的岛屿啊。我已经发现了超过十二个草木之灵。”李耀压抑不住激动。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第152章战神罗峰草木之灵
　　“你说什么！！！”维妮娜的声音都变调了。
　　“没错，就是草木之灵！”李耀连说道。
　　“哦，上帝！你说你已经发现了十二个草木之灵？你没开玩笑吧？”远在巴黎基地市的维妮娜，已经激动的不能自已。她很清楚这‘草木之灵’是什么玩意，也知道这草木之灵的价值是何等的惊人，这绝对是比满地的黄金更让人眼馋。
　　躲在远处，也就从地表微微冒头的罗峰听得眉头微皱：“什么是草木之灵？”
　　他是从来没听过。
　　“维妮娜，这座雾岛非常奇特，没有任何怪兽生存，可是竟然有草木之灵。之前我就发现了三棵野草似地‘草木之灵’，我差点吃了大亏。而刚才，我更是发现了九棵柳树类的‘草木之灵’，我就这么一找就找到12个，我相信整个雾岛绝对不止12个草木之灵，可能还有更多。”李耀连道，“一旦我们把这些草木之灵给弄走，那可就发了。”
　　只要一个草木之灵，价格就吓死人。
　　不要谈价格，谈价格是侮辱它们。
　　这种宝物……
　　没什么势力愿意卖掉的！
　　“特别是柳树类的草木之灵，当年在地球上名气极大的‘千年柳木心’，就是一棵柳树草木之灵的核心。”李耀连说道，“据我所知，当初那棵柳树也就直径一米粗，而这里足足有九棵，其中最细的一棵直径都达到一米，最粗的一棵直径更是超过三米。”
　　柳树，普通柳树也有很粗大的。
　　可是蜕变为草木之灵的柳树和普通柳树不一样，这些草木之灵，已经有了‘灵’，有简单的攻击、自保等意识。越厉害的草木之灵，那就越珍贵。
　　“我刚才如果再慢一步，就死在那棵最大的草木之灵手上，幸好靠黑神套装变形的能力。”李耀连说道，“当初的千年柳木心，服用后，一，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍。二，身体素质也会有一个跃升。”
　　“而那只是千年柳木心，我估计……眼前这棵直径超过三米的，应该称之为‘万年柳木心’。”
　　“单单这一颗柳树王，就是无价之宝。”
　　“我早是高等战神，如果服用万年柳木心，以万年柳木心的奇效，我很可能突破，成为超越战神的存在。”李耀激动无比，“不过……我不是这棵柳树王的对手。”
　　要得到‘柳木心’，当然要砍杀掉柳树！
　　这种有‘灵’的柳树肯定是会反抗的……之前短暂交手，李耀已经感到了威胁。
　　“九棵柳树类草木之灵，直径超过三米的柳树类草木之灵？”维妮娜完全呆了。
　　“这个蛋糕太大，我们吃不下。”李耀郑重道，“而且我感觉这雾岛非常神秘，能够一处就诞生九棵柳树类草木之灵，太不可思议了。这雾岛上……肯定还有其他草木之灵！甚至于是比这柳树王更强的。”
　　巴黎基地市那边的维妮娜，也明白……这蛋糕的确太大。
　　他们夫妇二人吞不下！
　　“维妮娜，这个消息你通知你家族那边，找些强者过来。”李耀嘱托道，“最好是拥有黑神套装的强者，或是是强大的精神念师。最弱也要是普通高等战神！至于其他人根本没资格来掺合一脚。”
　　秃鹫毒蝎二人，名声太臭。
　　除了一些当年和他们生死闯荡过的兄弟外，他们的朋友并不是太多，仇人反而很多。
　　所以……
　　遇到这不可思议，有这么多草木之灵的宝岛，他们自己根本吞不下。只能靠波莱纳斯家族！对于名列HR联盟核心家族行列的波莱纳斯家族而言，家族本身就有一些供养着的强大战神，以及一些关系极好的战神。
　　波莱纳斯家族的势力，自然比秃鹫毒蝎夫妇二人强的多。
　　“我明白，不过耀，这个功劳我会揽在坎迪斯身上。”维妮娜说道。
　　“没问题，我要功劳也没用，难道波莱纳斯家族愿意让我去当族长？”秃鹫李耀嗤笑一声，他一个外人根本不可能混入在波莱纳斯家族拥有大权，所以要这些功劳一点用处都没有。
　　“对了！”维妮娜惊呼道，“那罗峰会不会认出草木之灵？通知极限武馆？”
　　“不会！”
　　秃鹫李耀嗤笑道，“那罗峰可是早早就来到这雾岛上了，要是他能认出草木之灵，通知极限武馆。恐怕极限武馆早就到了！更何况……这草木之灵，地球历史上一共才出现多少一点？大多都是被洪、雷神、世界五大强国等霸占了，知道草木之灵的人非常少，只有一些资深战神才会知道些，一般武者根本不知道。他罗峰才多大？一直埋头苦练，哪会知道这些零碎的消息？”
　　……
　　见秃鹫李耀挂了电话，在数百米外的罗峰又悄悄沉进地底。
　　“李耀啊李耀，我过去是不知道。”
　　“可是，你自己却告诉我了。”
　　罗峰又回到地底岩石层中黑漆漆的洞穴中，凭借通讯手表的一点亮光，依仗惊人的视力，罗峰就能清晰的看到洞穴周围一切。
　　“千年柳木心？两种功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。”罗峰暗惊，单单听到的这点讯息就够让人震惊了。
　　身体素质提高，一份龙血也能做到！这千年柳木心效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
　　细胞活性大增？
　　这条就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
　　这就是细胞活性！
　　细胞活性强的人，比如五脏六腑重伤吐血，可能半分钟，五脏六腑就完好了。比如手臂骨头断了，也会在短短一会儿就完好无损。
　　细胞活性越强，恢复速度越快！
　　“千年柳木心，果然奇特。”
　　“按照李耀说的，那棵柳树王更加可能孕育着‘万年柳木心’。”罗峰低头看向通讯手表，通过通讯手表直接上网，很快就进入‘极限之家’的武者论坛当中，罗峰欲要进入战将级论坛搜查看看资料。
　　“嗯？战神级论坛的标签，怎么亮了？我能进入战神级论坛了？”
　　这几个月在精英训练营苦修，罗峰并不知道……自从他的黑龙排行榜排名第一次进入前５０，极限武馆那边，就自动提高他的权限，他已经可以进入战神级论坛！其实比如基地市的极限总会馆的三大主管，也可以进入战神级论坛。
　　有些人不是战神，却有权限进入战神级论坛。
　　罗峰现在也是！
　　“战神级论坛，肯定能查探更多资料。”罗峰进入后，迅速语音输入‘草木之灵’四个字，而而后搜索帖子！
　　滴！
　　通讯手表那和手机相当的屏幕上，很快出现了一些帖子列表，竟然足足有二十八个帖子，都是在讲述草木之灵！草木之灵虽然知道的人很少，可是在这集合了大量战神的论坛中，还是能找到一些介绍的。
　　“草木之灵的来历，似乎观点不统一。”罗峰一一浏览完２８个帖子。
　　有人说……
　　草木之灵是经过特殊变异产生的。
　　也有人说，草木之灵是吸收宇宙自然特殊能量后进化而成的。
　　还有人说……在古代时期就有过一些草木之灵，不过工业发达后，对自然破坏太大，草木之灵消失。而现在大涅槃时期之后，怪兽遍地，可是自然环境反而好了很多，天空也是蓝天白云，也有草木之灵诞生。
　　当然——观点不统一！
　　“不过有一点是确认的，草木植物蜕变后，成为的‘草木之灵’，只要不靠近不会有威胁，而且每一个草木之灵都堪称蕴含天地之精华，都有特殊的功效。”罗峰看到帖子中关于一些草木之灵的介绍。
　　千年柳木心、碧草滴露、铁甲灵珠……
　　不过这些宝物几乎都被五大强国、两大武馆和ＨＲ联盟给霸占，战神强者都没几个能拥有。
　　“按照上面说的，千年柳木心对身体素质提高功效，就比一份龙血还强。而且还能令细胞活性大增。”罗峰暗叹，一份龙血能卖８００亿，那千年柳木心呢？难怪五大强国、两大武馆都要去争。
　　而现在，雾岛上就有草木之灵，而且看起来还很多！
　　天啊！
　　******
　　巴黎基地市，一座宽敞的尖顶大厅内，黑色的大理石地面，金色的足有十余米长的会议长桌，一共五把通体黑色雕刻复杂的椅子，而此刻这五个座位上，都坐着五名老者！四名老头，一名老太太。
　　忽然——
　　步伐声音回荡在整个大厅内，宛如泉水叮咚，这五人都转头看向正门入口处。
　　“他们来了。”坐在主位上的银发白人老者，微笑着说道。
　　只见一名通体笼罩在黑色长袍的神秘人物一步步前进，而在他身后，则是一个背负着盾牌、单手巨剑的魁梧野蛮大汉。另外一人，则是面色苍白精瘦无比的男子，他的腰间有着两柄短刀。
　　这三人一进入大厅，似乎整个大厅都变得有些阴森。
　　为首的黑袍人双眸幽深似海……
　　顿时那五名老人都从位置上站起，迎接这三大强者。
　　Ps：两章完毕。
　　呃……
　　汗，一个星期六过去，这月票都已经落到第五了。嗯，现在双倍月票时期，投月票效果的确是最好的时候，兄弟们请支持番茄一下，投番茄一票，谢谢~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第153章战神罗峰10%份额
　　“卡特兰，我的孩子，这次要请你出马了。”掌握着波莱纳斯家族大权的银发白人老者，微笑开口。
　　为首黑袍人微微躬身：“伯父，得知你发送来的消息。我第一时间就将我的两位好友一起带来，我旁边这位……就是在全世界名气都极大的‘血影’伊凡。”说着，旁边的精瘦男子微微躬身算是行礼。
　　“至于这位，也是我的好友‘巨熊’凯塔！”黑袍人说道。
　　那野蛮大汉微微躬身。
　　“麻烦两位了。”银发老者微笑说道，“卡特兰，还需要其他人吗？族内……”
　　“其他人去是送死！”
　　黑袍人打断了波莱纳斯家族族长的话，有些不满的说道，“哼，连秃鹫李耀在那雾岛上，都没有实力弄到草木之灵。这一趟的危险程度可想而知，家族内供养的战神，以及族内本身的战神都不够资格！”
　　这句话够狂傲！纯粹瞧不起族内其他战神。
　　可是说这话的是……‘幻魔’卡特兰！
　　整个地球上众多战神强者中，‘幻魔’卡特兰绝对是其中的一方大佬级强者，连极限武馆、雷电武馆都千方百计想要让幻魔卡特兰加入它们，可是这卡特兰是波莱纳斯家族的一员，自然无法加入。
　　可是无可争议的一点是，波莱纳斯家族在HR联盟中的拥有的地位，很大一部分就靠的幻魔‘卡特兰’。
　　“伯父，事不宜迟，我得到你消息到现在带人过来，已经有12分钟！”黑袍人说道，“我马上就出发前往澳洲大陆。”
　　“嗯，我在巴黎，等待卡特兰你的好消息。”银发老者说道，其他四名老者也一脸笑容。
　　呼！
　　卡特兰当先转身朝外走，其他两名超级强者也跟随在他身侧一道走出去！若非跟卡特兰的关系，波莱纳斯想要邀请到巨熊‘凯塔’和血影‘伊凡’，那是难上加难！
　　目睹卡特兰等人离去，五名老者沉默许久。
　　“族长，卡特兰只是带他的两个兄弟一起去，那么这样一来，他们在雾岛当中获得多少草木之灵，我们族内根本就不知道。到时候……卡特兰恐怕会自己贪墨很多。只是将部分给族内而已。”一名光头老者忍不住开口道。
　　银发老者目光幽幽，淡然道：“贪墨？卡特兰是我波莱纳斯家族最优秀的孩子！他的实力越强，就是我波莱纳斯家族越强！他如果想要当族长，三年前他就能当族长了。”
　　“记住，对卡特兰不要有防备之心。防备之心……会伤害一个强者的自尊。”银发老者缓缓道。
　　其他老者都沉默。
　　……
　　仅仅片刻——
　　嗖！
　　一艘通体黑色的飞碟型战机迅速升空，离开了巴黎基地市，化作一道黑色流光迅速消失在天地尽头。
　　******
　　世界上三大险地之一的澳洲大陆，神秘雾岛中。
　　地底深处岩石层的洞穴中。
　　“差不多了。”
　　罗峰低头看了一下通讯手表，“距离李耀通知维妮娜，已经过去大概一个小时带30分钟。”
　　“90分钟！”
　　“李耀，我给了你们足足90分钟，也够了。该通知极限武馆了！”罗峰低头通过通讯手表，开始调出之前，自己专门和极限武馆内部联系的一个号码，领取奖励是通过这个号码，如果有重要事情也是通过这个内部号码联系。
　　对……
　　自己是要通知极限武馆！
　　其实在刚刚听到李耀打电话的时候，心中的确有野心，妄图要占得这些宝物，可是后来在地底中，看了那些帖子后，罗峰明白一件事情。
　　自己就算能夺到手，也没实力占有！
　　这样一笔堪称不可思议的大量草木之灵，绝对不是一个高等战神有能力占有的，如果自己太贪婪……后果可能很惨！
　　更何况自己正面战斗都不是秃鹫李耀的对手，一旦秃鹫李耀找来更厉害的帮手，自己希望就更加低了。不但没能力得到宝物，恐怕在那么多强者围攻下，自己还有可能丧命！所以仔细思考下来，最佳方法就是一条——
　　通知极限武馆！
　　极限武馆，那可是世界上庞然大物级的势力！
　　他们一旦出马，这雾岛上的宝物绝对能弄到手。而且极限武馆做事是非常讲究规则的，自己自然是发现雾岛并且传出消息的，极限武馆那边肯定会分给自己一点，否则的话……极限武馆又怎么服众？
　　虽然通知极限武馆，可是什么时候通知却是一门学问。
　　如果罗峰第一时间就通知极限武馆，极限武馆总部在西亚一带洪宁基地市，恐怕会比波莱纳斯家族人马先到来，那样一来……HR联盟那边一点汤都喝不到，他们恐怕也不敢跟极限武馆来争夺。
　　那样一来……
　　李耀也肯定会吓得立即走人，罗峰就没办法借刀杀人！
　　最好的办法！
　　让波莱纳斯家族人马先到来，在这雾岛上开始努力去采摘草木之灵，要知道草木之灵可不是说想采摘就采摘了，连罗峰、秃鹫李耀都在那柳树王面前吃了亏，可想而知采摘草木之灵的难度有多高。
　　波莱纳斯家族的人马在这努力跟草木之灵争斗厮杀，采摘！
　　中途！
　　极限武馆人马到来，那样，极限武馆肯定要让波莱纳斯家族吐出东西来！
　　“90分钟？”
　　“给他们90分钟时间，是不是太短了？”罗峰看着通讯手表上的号码，“别欧洲那边的人马没到，极限武馆人马就到了。”
　　为了谨慎起见，罗峰又等了30分钟。
　　“差不多了。”
　　“反正整个雾岛遍布浓雾，查探起来非常麻烦，要查遍整个雾岛，一天时间恐怕都不够。”罗峰轻轻按动通讯手表上的一个按钮——拨出电话！
　　在李耀拨打电话两个小时后，罗峰也拨打出了电话！
　　“嘟——嘟——”
　　“你好。”低沉的声音传来。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰连说道。
　　“有什么事？”低沉声音没有丝毫起伏。
　　罗峰连禀报道：“是这样的，我在澳洲大陆一个神秘的岛屿中发现了大量草木之灵！这岛屿中现如今发现的草木之灵，就超过12个，有一棵柳树类的草木之灵，直径就超过三米。”
　　“草木之灵？”
　　低沉声音微微惊咦一下，随即道，“很好，你发现了这样一个宝地，根据我极限武馆的内部分配规则，发现宝地并且传回消息者，一旦确认，可以得到武馆去采取所得的10%份额。去战斗开采人员，按劳分配，一共有30%份额。剩余60%份额归武馆集体所有。”
　　“请将雾岛位置坐标告诉我。”低沉声音继续道。
　　……
　　罗峰回答过一些讯息后，很快这电话就直接挂了。
　　“没想到极限武馆获得宝物，都已经形成定规了。10%归发现人员？30%归开采人员？剩余归武馆集体？”罗峰暗自点头，“10%，足够了！单单那九棵柳树类草木之灵，它们的10%，就足以让我得到一颗千年柳木心，恐怕还有剩余。”
　　******
　　一个小时后。
　　罗峰悄悄从一处草丛中冒头：“嗯，李耀呢？”现在已经是晚上，一片浓雾，虽然说因为处于九棵柳树草木之灵周围，浓雾淡了很多，可是罗峰也最多勉强看到大概200米距离，这个距离内并无李耀的身影。
　　“慢慢等吧，等会儿他们肯定要来这一带。”罗峰就半个脑袋冒出草地，看向远处的九棵柳树。
　　静静等待……
　　精神念力则是幅散开足足100米范围，警戒着。
　　……
　　过了许久——
　　轰隆隆！
　　一道音爆声在高空响起，罗峰猛地扭头看向高空。
　　而这时候一架飞碟型战机正在雾岛的上空，已经停止悬浮在半空中，飞碟的舱门直接开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑袍人卡特兰，野蛮大汉凯塔，精瘦男子伊凡，这三人直接从半空一跃而下，迅速朝下方坠去。
　　“波莱纳斯家族的人，到了。”罗峰露出一丝笑容。
　　******
　　而在波莱纳斯家族抵达雾岛的时候，黑夜的高空中，一架紫红色三角形战机以不可思议的高速，正在破空飞行，只是留下一串被搅动的空气流。
　　三角形战机内。
　　这战机中一共有两个人，都是乘客。
　　舱内坐着两人，其中一人长得非常帅气，就算是穿着作战服都有一种飘逸的感觉，看面容他好似仅仅三十几岁，不过他的一双眼睛却是幽静深沉广袤如大海，嘴角总是带着一抹笑容，显得很是轻松。
　　他，就是极限武馆五大巡察使之一的柳巡察使！
　　“这次馆主竟然也将你派遣过来，看来是真的很重视这岛屿。”柳巡察使看着身侧的人物。
　　在他旁边的神秘人，同样穿着作战服。
　　只是他的脸上带着金色面具。
　　“柳巡察使，将整个岛屿上的草木之灵全部采摘走，你是可以获得总量的30%的。”金色面具男子声音低沉，“我是不在乎这些的，若非必要……我不会出手。而我一旦出手，那这30%份额，你我就要平分了。”
　　柳巡察使一听，不由大喜。
　　对方竟然不出手宁可将30%份额，全部给他。太傻了吧……那些可都是草木之灵啊。连洪都是很重视的宝物。
　　“哈哈，放心，我还真的不信那岛屿上有什么我都摆不平的。”柳巡察使微笑说道。
　　他，堂堂超越战神的存在！
　　跟随洪那么久，手段很多。放眼全世界，能让他吃瘪的地方，还真是极少极少。
　　……
　　轰！
　　血红色战机以惊人的速度，载着两大绝世强者朝澳洲大陆赶去。
　　Ps：第一章到！下一章就要大战了！兄弟们，请投月票支持一下番茄~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第154章战神罗峰千年柳木心
　　罗峰竖起耳朵听着，果然听到了一阵轰隆声音。
　　“应该是波莱纳斯家族人马从半空中跳下，砸在地面上的声音。”罗峰推测，同时迅速收拢精神念力，从100米的范围收缩到仅仅30米的距离，对于高等战神这等强者，精神念力扫过他们，他们都是有感应的。
　　忽然——
　　罗峰听到了很微弱的谈话声音从远处浓雾中传来。
　　“卡特兰，前面就是九棵柳树类草木之灵。”李耀声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
　　“草木之灵攻击力一般不强，李耀，你怎么会对付不了它们？”幽冷的声音响起。
　　说着，四道人影从浓雾中走出。
　　罗峰眯着眼透过杂草缝隙看去……
　　为首的一人，一身黑袍，看似诡异。
　　李耀在旁边陪着说话，态度上明显矮人一头！黑袍人身后，一名看似壮硕的野蛮大汉，以及一名白人精瘦男子。而且看样子野蛮大汉、精瘦男子在李耀面前没有丝毫的低头，显然并不害怕李耀。
　　“看样子，这四人中为首的就是黑袍人。”罗峰心中嘀咕。
　　远处四人身影逐渐清晰。
　　“对付？那柳树王可是直径达到三米，当年孕育着‘千年柳木心’的柳树类草木之灵，也才直径一米。这柳树王可比那棵厉害多了。特别是它的一根根淡金色柳枝条，每一根都非常坚韧，一旦被重重捆缚住，就是我，也必死无疑！”李耀指向远处的九棵柳树类草木之灵，“就在那！”
　　李耀等四人，从距离罗峰大概120米处走过去，走向九棵柳树。
　　因为是黑夜，雾又大。
　　再加上罗峰只是冒出半个头，又是在草丛中。就算是李耀、卡特兰等四人，也根本没注意到罗峰的存在。
　　“对付柳树王，就他们四个？”罗峰默默看着。
　　这四人想砍掉柳树王，恐怕不太现实！
　　……
　　李耀等四人站在距离九棵柳树大概50米处，其中一名野蛮大汉低沉道：“李，你是说这九棵柳树，都是草木之灵？”
　　“不相信你可以再靠近。”李耀嗤笑一声。
　　“卡特兰。”李耀郑重道，“你看，那九棵柳树……核心的一棵，也是最粗的一棵柳树王是最厉害的。而且它的淡金色柳枝条是足以覆盖周围其他柳树的，所以，我想要攻击其他柳树也是没有办法。”
　　卡特兰仔细观察：“淡金色柳枝条，在哪？”
　　“看，缠在整个大树主干上的。”李耀指着说道。
　　“哦。”卡特兰也感觉到这柳树王不一般。
　　“这柳树的攻击能力只有一种，就是用柳枝条将人给勒死！它的主干无法移动，至于根部是深植于地底吸收营养，也是无法攻击的。”李耀说道，“这跟当年那个孕育千年柳木心的柳树，手段一样。”
　　卡特兰点点头：“杀死这柳树王，有两种方法。”
　　“第一种，将它的根部给全部弄死。”
　　“第二种，将它的主干给砍断。”
　　旁边的李耀听了也点头道：“对，不过……它那些淡金色柳枝条可是有两三百米长，足以渗透入地底，保护好根部！而且这么大一棵柳树，它的根系肯定很发达，要弄死它的根部可比砍断它主干要难。”
　　“两三百米长？”卡特兰微微皱眉。
　　卡特兰沉吟片刻。
　　哗！
　　只见卡特兰体表的黑色长袍瞬间收拢消失，露出了里面的一套黑色作战服，这套作战服的作战长裤上外围别着一把把匕首，足足12把黑色匕首！而且他的作战背心身后，则是插着一根根标枪！
　　足足六根标枪在背后，宛如标枪组成的盾牌。
　　“他有黑神套装？”远处偷偷看着的罗峰大吃一惊，之前那卡特兰体表黑袍瞬间收拢消失只有一个可能……那黑袍是黑神套装变幻而成，黑神套装是可以根据人的意愿随意变幻成各种各样的形状。
　　“他的兵器，是标枪跟匕首？”罗峰眉头微皱。
　　……
　　此时的卡特兰表情冰冷，那一根根银灰色标枪以及一把把黑色匕首，都让人感觉到心寒。旁边的李耀都是眼睛微微眯起。
　　“柳树王交给我！”卡特兰声音冰冷，下令道，“等会儿我进攻柳树王，而李耀、凯塔、伊凡，你们三人从外围进攻旁边的其他柳树……记住，你们保住自己安