，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似，同时在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。
　　星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了‘九旋星云’，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。
　　九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。
　　第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。
　　第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。
　　……
　　古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称……高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。
　　……
　　星辰塔内孕育宝物‘镇封星辰’，每一颗‘镇封星辰’原体都有普通行星大小，只要炼化了后，便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入‘镇封星辰’内，敌人将永无逃出可能。这等宝物……连宇宙尊者都妄图得到。
　　而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛‘水滴’之于大海，这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。
　　奈何——
　　若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些‘镇封星辰’。
　　……
　　一段又一段讯息，看的罗峰目瞪口呆。
　　“这，这，这……”罗峰惊愕道，“那九旋星云深处，连宇宙尊者都必死无疑？还有，宇宙尊者级的重宝‘镇封星辰’，不计其数？”
　　“是的。”
　　重箭王感叹道，“听说，只有高高在上宇宙之主，才能安然进入九旋星云深处。至于镇封星辰……你看后面的图片，的确记录拍摄到很多的镇封星辰，我也在星辰塔闯荡很多年，看到过的镇封星辰加起来也有数百颗，可看到却得不到，除非主动出世……否则怎么都不可能得到。听说当年四大巅峰族群的超级强者，刚刚发现这星辰塔，还曾为了星辰塔发动了一次超级大战。”
　　“超级大战？”罗峰好奇，虽说地位高，可才活了数千年，很多传说就显然不如重箭王这种寿命漫长的老家伙知道的多了。
　　“嗯。”
　　重箭王点头，“当年四大巅峰族群开辟战场，选定这一陌生星域，便开始扫荡，当他们突然发现星辰塔时，那些负责扫荡的宇宙尊者们发现‘九旋星云’的可怕，也发现他们的攻击，丝毫撼动不了星辰塔，顿时认定是重宝，据说立即召唤族群中的宇宙之主那等超级存在，为了这星辰塔……四大巅峰族群，来了一次大战，据说不少宇宙尊者因此陨落，至于后来胜负就不知了，只知道就算纵横宇宙无敌的宇宙之主们，也奈何不得这星辰塔，只能任由这星辰塔，无数年一直呆在这！”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　宝物是可以变大。
　　不过一般是有限制的，像‘弑吴羽翼’这等至宝在身体支持下达到数光年之广阔，也并非不可。可前提是罗峰有那等实力。
　　而这星辰塔，高九光年，却仿佛本体就这么大似的，且孕育无数镇封星辰，连宇宙之主都奈何不得。
　　“宇宙中无数族群，都在传说……这星辰塔是至高至强的宇宙奇物。”重箭王感叹，“是令宇宙之主都为之痴狂的重宝，可这等重宝，就算是放在那方星空亿万年，却没有任何一个强者能够强行带走它，这也成就了它的赫赫威名。”
　　“厉害。”罗峰感叹。
　　无主之物，单单吞噬能量形成的漩涡，就能轻易湮灭宇宙尊者……曾引起四大巅峰族群疯狂对战，可事后四大巅峰族群却无法带走它……媲美紫钟的封印重宝‘镇封星辰’在其中却是不计其数……
　　足以让无数族群为之疯狂！
　　“巅峰族群，乃是宇宙中最强大的族群。”重箭王道，“四大巅峰族群，都没能带走这星辰塔。这让宇宙无数强者们都认定了……靠蛮横实力是没用的，星辰塔这等至宝应该在等待适合它的主人。或者说这等至宝，根本就没谁有资格当它主人。”
　　“呜。”罗峰唏嘘。
　　“传言无数，可强者们心底都渴望，渴望自己说不定有机缘成为星辰塔主人，机缘，毕竟是说不清道不明的。”重箭王笑道，“正因为无数强者有这等想法，所以在星辰塔中的各族封王们就格外的多。而且……星辰塔也会偶尔突然有镇封星辰出世！每一颗镇封星辰，都是封印强者的重宝，足以让封王们疯狂了，加上那里连宇宙之主都破坏不了，怎么战斗都没事，自然成为最巅峰战斗之地。”
　　罗峰点头。
　　宇宙中是有适合‘宇宙之主’使用的重宝，像‘弑吴羽翼’也可以让宇宙之主用，可作用就很小了。像那些能给宇宙之主使用，宇宙之主用来战斗的，很多自然是坚不可摧的，宇宙之主破坏不了也是正常。
　　“开眼界，长见识了。”罗峰赞叹，“得去看看。”
　　“重箭，我们出发。”罗峰起身。
　　“现在就走？”重箭王有些错愕。
　　“对。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋。
　　“是，主人。”重箭王立即恭敬应道。
　　******
　　乘坐陨墨星号飞船在暗宇宙中前进，足足在暗宇宙中前进了两天，终于抵达最接近星辰塔的穿梭点。
　　……
　　虚空荡起丝丝涟漪，边缘锋利显得狰狞的血色三角飞船出现，在飞船控制室内，银甲银翼罗峰正单独站在那，至于奴仆重箭王则是暂时呆在世界戒指的一方世界中，毕竟论战力，罗峰自身也不弱，足以在星辰塔中闯荡。
　　若遇到危险，再让重箭王出马不迟，早早将底牌拿出来，是很不智的行为。
　　“哇呜！”
　　罗峰身侧，一名机械孩童兴奋跳着，遥指前方虚空，“罗峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊，高九光年啊！一座塔都比焱祭大陆大了那么多，我们现在距离它这么遥远，都感觉大的不可思议。”
　　仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨的星辰塔，悬浮星空中。
　　那璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这‘九旋星云’，看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯的湮灭。
　　“不可思议，是很不可思议。”罗峰看着星辰塔，喃喃说着。
　　“怎么这幅表情？你不是看过它讯息么，有必要傻眼发愣么。”机械孩童巴巴塔瞥向罗峰，撇撇嘴嘀咕道。
　　罗峰这时候完全是蒙掉了。
　　刚才宇宙飞船宇宙穿梭成功后的瞬间，他便感觉到一股难以想象的可怕召唤瞬间降临，那股召唤超越了兵甲、将甲、王甲，甚至超越了无名秘典黑色金属板，不但令他全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在战栗！
　　“是无名秘典一系的至宝在召唤我？”罗峰有些不敢相信。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第884章蛟化龙入塔
　　单单星辰塔没有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星云’便有那等毁天灭地的威能，由此能看出这高九光年的星辰塔被称作‘至高至强’的奇物，就算有些夸张，也不会夸张太多。如此至高奇物竟然会对自己产生那般强烈的召唤？
　　“我能得到星辰塔？”
　　“我能成为星辰塔主人？”罗峰自己都不敢相信，可那令灵魂都战栗的召唤感却那么强烈，显然是从星辰塔方向传来。
　　“罗峰，罗峰。”旁边的机械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什么呢？”
　　“没什么。”罗峰深吸一口气，冷静下来。
　　冷静。
　　愈是关键时刻就更加得冷静，不能头脑发热。
　　“星辰塔，能在域外战场这方虚空呆了亿万年，宇宙中那些霸主们也强求不得，由此可见其珍贵、玄奇。”罗峰暗道，“老师能将弑吴羽翼给我，可星辰塔，单单孕育无尽镇封星辰，老师便不可能给我……显然星辰塔要比弑吴羽翼强太多了。”
　　“这等至宝，若真落到我手，我敢用么？”罗峰暗道，“能令四大巅峰族群为它彼此开战，一旦被发现我拥有这星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出来，来抢，即使他们没法操控星辰塔。也很可能直接将我弄成灵魂奴隶，间接控制星辰塔……”
　　实力和宝物是对应的。
　　没实力，就没资格获得那等至宝。像‘弑吴羽翼’也是因为茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他强者根本认不出弑吴羽翼特殊，所以混沌城主才敢将其赐予罗峰。
　　而星辰塔……
　　名气太大了！
　　茫茫宇宙，亿万族群，谁不知道这星辰塔？罗峰没有足够实力，得到它，那就是一场灾难！得到它也只能选择……将星辰塔藏匿起来，一直等到有实力持有他，能够不惧宇宙霸主们来夺，那才能公开使用。
　　“想太多了，先去看看这星辰塔，至少能证明一点，这星辰塔和无名秘典应该有关联。”罗峰乘坐陨墨星号飞船，迅速朝星辰塔飞去。
　　望山跑死马。
　　看着星辰塔明明遮盖半边宇宙，可近乎光速飞行的陨墨星号，硬是飞行了十余天才到。虽说能让重箭王帮忙瞬移……可因为星辰塔的召唤令自己头脑一阵阵发热，所以硬是飞了十多天，让自己完全平复心底那股狂热。
　　******
　　星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。
　　不过塔身底部却没有星云漩涡环绕，这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。
　　“到了。”
　　一道银色流光停下，银甲银翼的罗峰停在入口前。
　　在星辰塔面前，是根本无法看到星辰塔尽头的，高九光年是何等概念？太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山之差别。
　　“尝试，看是否能认主。”罗峰深吸一口气，说不紧张是假的，再冷静，可心底深处依旧炽热，伸出手掌轻轻碰触在这高百万公里的巨大塔门的门沿，黑色的门沿，一阵冰凉，碰触这门沿时罗峰心底有着一丝期待。
　　当初兵甲、将甲等都是主动飞入体内，轻易就能操控。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，手碰触星辰塔塔门的门沿，竟一点反应都没有。
　　“认主。”一丝念力渗透，欲要精神印记烙印在星辰塔上。
　　可念力渗透后就犹如泥入大海，直接被吞噬殆尽，星辰塔依旧是星辰塔，罗峰根本无法认主操控它，这使得罗峰有些急了，又尝试鲜血渗透，又改换位置，不再对门沿尝试，而是对星辰塔那同样材质的地面尝试。
　　失败，失败，依旧认主失败！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会一点反应都没有？就算无法操控，好歹也该有一点反应，就算我得到弑吴羽翼等，也没这样过。”罗峰满心疑惑，“我感觉得到，整个星辰塔都对我全身产生无尽召唤，这些召唤，从塔身所有位置传递来，可我怎么尝试，都没一点反应。”
　　嗖！
　　在罗峰身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪就到了罗峰旁边。
　　“刀河王？”热情喊声响起。
　　罗峰转头看去，这是长相狰狞，面部边缘长着三根弯角，口露獠牙，有着类似蝎子尾巴，有着四条腿、双手的异族雄性强者，罗峰一看便认出来，笑道：“言鹫王。”言鹫王，是在024号兵营基地，却拥有封王巅峰名气，罗峰何等记忆力，自然记住了这位。
　　“哈哈，这么巧。”言鹫王笑着，更显狰狞，只能说种族长相导致的，或许言鹫王本身认为他的笑容很友善，“我听过刀河王你的事，一直想一见，竟能在这星辰塔塔门碰上，刀河王你刚才是在尝试认主么？”
　　罗峰错愕。
　　“稍等，我也来试试。”言鹫王也在一旁，或是滴血渗透、或是精神印记烙印，也尝试了一遍，这才转头摇头道，“呜，看来我是没这等机缘，凡是第一次来星辰塔的各族强者们都会尝试一次认主试试，说不定就走大运了，可惜无数年，无数异族强者没谁能认主成功。”
　　罗峰笑着点头：“我也没能认主成功。”
　　“刀河王，你我一道闯这星辰塔，如何？”言鹫王建议道，“星辰塔中危机潜伏，塔内本身就危机重重，还有数十万异族封王……战斗起来的确很可怕。”这邀请也是看实力的，言鹫王独自前来显然短时间没有适合邀请对象，而罗峰这‘刀河王’名声在外，言鹫王也愿请罗峰一道。
　　“不了。”罗峰笑着拒绝。
　　言鹫王听了便不再多说，彼此乃是异族，各自想法、隐私等等，自然不会刨根问底，笑道：“那我就先进了。”随即化作一道残影迅速窜进这塔内。
　　罗峰也略作等待，而后独自步入星辰塔。
　　既然认定星辰塔和自己有些特殊关联，很多时候其他强者在场会很麻烦，罗峰自然宁可独自前行，自己又有奴仆重箭王……哪里需要一个封王巅峰‘言鹫王’一起走。
　　……
　　罗峰走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速，只听得喀喀喀~~~轰隆隆~~~声音不断。
　　关于星辰塔，之前查了不少讯息，也和重箭王聊了许久，罗峰很清楚星辰塔内部结构。
　　星辰塔，就仿佛‘超大型’摩天大厦，这座超级摩天大厦内有着一个个‘房间’……当然星辰塔内的‘房间’实际上是一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。
　　同时……
　　无数‘禁地空间’，时刻处于移动中。
　　也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。
　　“禁地空间。”罗峰此刻就是在一座禁地空间内，之前还有的通道入口已然封闭消失，这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。
　　“探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间，瞬移也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。”罗峰很清楚这一点。
　　要逃，也简单。
　　施展神国传送，即可离开星辰塔。如果不逃，那么就得在一座座禁地空间中穿梭，前提是先找到连接两座禁地空间的‘通道’。
　　“星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间。”罗峰环顾着这片禁地空间。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个沙漠震动起来。
　　“恩？”罗峰一惊，转头看去，只见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。
　　“没听重箭王说过。”罗峰连将重箭王召出。
　　嗖！
　　重箭王出现在一旁，恭敬道：“主人。”同时他也注意到了那整个沙漠在震动，不由面色变了，“这么大动静？主人，星辰塔中危机重重，每个禁地空间都可能藏有危机，只是一般不会引发，就算引发，危机也不同，所以星辰塔中更多的是异族强者间彼此厮杀更危险，可禁地空间中的危机真的爆发的话，那就可怕了。动静越大，代表越加危险！主人你是刚刚进来么？这禁地空间怎么这么大动静？”
　　“这是我进入的第一个禁地空间。”罗峰看着沙漠。
　　沙漠不断凸起！
　　仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗~~~无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现，一头长约1000多公里，有着密密麻麻上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现，它的一双碧绿眸子正俯瞰着罗峰，满是杀机。
　　“这，这，千公里级的禁地护卫？”重箭王眼睛瞪得滚圆，转头看向罗峰，“主人，你进入的第一个禁地空间，就能引出禁地护卫，还引出千公里级的？我在星辰塔过万年，闯过无数禁地空间，碰到的最强禁地护卫才是百公里级的！”
　　罗峰却是微微皱眉：“明明感觉到星辰塔对我的强烈召唤，却没法认主，也没什么特殊反馈。不过刚刚进入第一个禁地空间，就引出这么强的禁地护卫……这，至少比一点反应都没有，要好的多。”
　　罗峰、重箭王两个渺小生物，仰头看着那庞大的禁地护卫。
　　……
　　Ps：三更完毕。
　　得到奇宝只是外在帮助罢了，化龙可是本质的蜕变，欲知故事如何，请明天再看~~嘿嘿……
　　也高喊下求月票！有月票砸给番茄吧~~~
　　~~~~~~
　　。
第885章蛟化龙禁地护卫
　　“禁地护卫，按照之前我查看的资料，据传是金属机械傀儡。”罗峰默默道，“虽是机械傀儡，却显然很高端，一，不怕灵魂攻击，二，一般强大攻击很难震坏它们体内的能量核心。”
　　“主人。”
　　重箭王看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，连传音道，“这禁地护卫想要正面攻破根本不可能，灵魂攻击又完全无效。虽说它的能量核心很稳定，很难震坏。但是我们也只有这一个选择……透过强力攻击，破坏其能量核心。”
　　“我懂。”罗峰点头，眼睛却一直停留在那禁地护卫身上。
　　罗峰、重箭王，在看着禁地护卫蜈蚣。
　　那庞大的火红色蜈蚣也是俯瞰着罗峰他们，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏谑态度。
　　“嘎！！！”一道刺耳让人牙酸的叫声从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过处空间都出现有规律的涟漪，这冲击波以光速袭击，直接作用在罗峰、重箭王全身，令罗峰、重箭王都是脑袋一震，当罗峰瞬间清醒就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。
　　火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰、重箭王上空，飞扑压下！
　　那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻罗峰和重箭王。
　　“撕啦~~”
　　十数条利爪，每一条数十公里长，每一条就仿佛纤细的数十公里长的镰刀，在镰刀末端还有着九道分叉，这时候，这十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗峰……彼此还旋转着，就仿佛绞肉机，宇宙空间都轻易被撕扯搅碎。
　　“哼！”罗峰手持血影战刀，低哼一声，猛地冲天而起，施展开刀法，朝那利爪连接蜈蚣庞大身体位置劈去。
　　哗！
　　一道银色刀光长河瞬间出现，“轰隆隆~~~”其中一条利爪根部被劈的猛地咔嚓一声，朝一侧支开，而其他周围的利爪却是疯狂围绕着罗峰，肆意疯狂攻击而来。
　　“真是坚不可摧，我这一刀竟然都没办法破开这牢笼。”罗峰看着披天盖地围绕来的十几条利爪，面色微变，本来是想要直接攻击蜈蚣腹部身体躯干的，这样有可能震坏那禁地护卫蜈蚣的体内能量核心。
　　可利爪环绕，自己根本无法碰触其身体躯干。
　　嗖！
　　罗峰双翼一振，在那围绕来的十几条利爪面前，只能不断闪躲，毕竟那利爪更加粗大、体积大，而罗峰闪躲又无比鬼魅，硬是能闪躲开来。
　　“破！！！”在不远处，同样被围攻的重箭王则是咆哮怒吼起来。
　　罗峰眼角余光一扫。
　　只见同样被十几条利爪围攻的重箭王，气息滔天，早施展开神体振幅秘法，手持古老长弓，简简单单的拉弓射箭，弓成满圆，当箭矢射出的瞬间，单单弓弦反弹便令空间震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的两重幻影，并且很是凝聚，好似完全两道箭矢。
　　前后两道箭矢，同时攻击向上空，所过处空间纷纷裂开。
　　“重箭王的双重箭！”罗峰眼睛一亮。
　　明明一柄箭矢，却能形成双重箭效果，这可不是空间法则所谓的‘幻影’，而是配合强大神力以及法则运用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是两道实体箭矢，当初重箭王被罗峰杀到沉睡，那时重箭王实力已经十不存一，神力强度不够，根本没法施展‘重箭’这一绝学。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　双重箭，那火红蜈蚣的利爪刚刚碰触就被撞到一旁，根本无法影响这双重箭矢。
　　“轰隆隆~~~”
　　最终轰击在蜈蚣的腹部，封王极限强者一击，完全爆发！
　　撕啦！
　　第一道箭矢溃散却硬是撕扯开那蜈蚣腹部，露出一伤口，第二道箭矢更是完全将其贯穿，蜈蚣腹部，竟然出现了一个巨大的窟窿，这令整个蜈蚣都抽搐起来，原本围攻罗峰的那些利爪也停止了围攻，整个抽搐着。
　　“这么厉害？”罗峰惊讶道。
　　“主人小心。”重箭王一闪就到了罗峰身侧，郑重传音道，“禁地护卫防御无匹，别说我，就算是封王无敌存在，也无法强行撕裂禁地护卫的躯体，据我估计，这蜈蚣腹部应该本身设计就很脆弱，或许还有其他手段。”
　　罗峰一惊。
　　咻！咻！
　　罗峰、重箭王都是迅速一闪，和那火红蜈蚣拉开距离，奈何是身在禁地空间内，根本无处可逃。
　　罗峰仔细观看着那抽搐的庞大蜈蚣，只见那蜈蚣腹部的窟窿处竟然开始龟裂开来，啪啪啪！！！一声声脆响，整个蜈蚣竟然从腹部位置硬生生分成两截，直接断裂开，而断裂处的金属也彼此凝结缠绕再度形成一蜈蚣头颅来。
　　眨眼。
　　一头蜈蚣，变成了两头蜈蚣。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头蜈蚣都怪叫着，飞扑而来。
　　“一头变两头，难道还会两头变四头不成？”罗峰双翼一振，划过一道幻影远远逃避开去。
　　“嘎~~~”
　　其中一头蜈蚣划过长空，无数利爪在虚空中爬动，令虚空中荡起阵阵涟漪，它不断追击罗峰，这速度还挺快。奈何罗峰这闪躲变向……就算是那重箭王也远远不如罗峰，这头蜈蚣拼了命也碰不到罗峰丝毫。
　　而另外一个方向，另外一头蜈蚣也和重箭王厮杀起来，重箭王再度给那蜈蚣来了一箭。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　重箭出！
　　空间重重碎裂！崩开根根利爪！
　　最终轰击在那蜈蚣腹部……“噗！”那金属腹部硬是被刺穿开，而重箭王也是怒吼着闪电般直冲而上，大量利爪披天盖地压来，欲要阻挡他，可重箭王却早已经搭弓拿出箭矢，闪电般就又是一箭……将那些欲要阻拦他的利爪完全崩开，重箭王也趁机想要透过窟窿冲进蜈蚣体内。
　　就在冲到那腹部窟窿口，即将冲进去的瞬间。
　　“嗤！”
　　一道金色幻影，从蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如闪电，重箭王也是来不及闪躲。
　　“铛~~~”那金色幻影直接刺在重箭王的神体表面钟体幻影上，将重箭王整个都撞飞，重箭王撞飞的瞬间又了射出了一根箭矢，破开那些利爪的阻碍，直接飞了出去。
　　“吼~~~”
　　一道刺耳吼声响起，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。
　　两头巨大蜈蚣都停下，落在地面上。
　　罗峰、重箭王也汇聚在一起。
　　“怎么回事，怎么这么麻烦？”罗峰皱眉传音道，重箭王也看着那两大蜈蚣，特别盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那里正在蠕动着，似乎有什么要冒出来似的。
　　“主人。”
　　重箭王传音道，“星辰塔中真正危险的主要还是数十万封王强者，至于塔内本身危险，虽说是危险重重，可对我这等封王极限而言，应该不会有什么麻烦。还不至于逼迫我燃烧不朽神体……可这次，似乎不太对劲。”
　　嗤嗤嗤~~
　　那头腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不断蠕动，隐隐有什么金色物体欲要爬出似的。
　　“据我所知，只有一种情况，才会出现这么大麻烦。”重箭王道。
　　“说。”罗峰也觉得不对劲。
　　重箭王，乃是封王极限。
　　如果要逼迫重箭王燃烧不朽身体才能解决禁地护卫，那么其他封王巅峰、封王高等，不就命都没了？然而事实上……星辰塔是不可能这么危险的，一个战斗之地，都危险成这样，怎么会有这么多封王进来？
　　“星辰塔一般都很平静，除非有‘镇封星辰’要出世，才会出现各种异状。”重箭王眼睛一亮，有些炽热。
　　“镇封星辰出世？”罗峰一怔。
　　“等解决这禁地护卫后，主人可以透过虚拟宇宙网络问问其他在星辰塔内的朋友，说不定也有强者遇到麻烦。”重箭王道，“如果有一群强者都遭到麻烦，那镇封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎来一场大的杀戮。”
　　罗峰屏息。
　　所谓击败封王容易、封印难、击杀更难！
　　而‘镇封星辰’就是一件封印宝物，只要实力比对手稍强点，凭借镇封星辰就能强行将对手封印其中，困在其中！令对手永世都无法逃脱……镇封星辰本质材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从里面强行破开出来。
　　当然，用来封印宇宙尊者，会麻烦的多。
　　可‘镇封星辰’依旧是一件重宝，让亿万族群无数强者为之疯狂的重宝，强者聚集，或者还有其他强者从各地赶来，由此可以想象，为了镇封星辰，杀戮会何等惨烈。每一颗镇封星辰，都代表着一场大杀戮！
　　“主人，你刚进星辰塔，便能遇到这般好事，看来就该主人得到镇封星辰。”重箭王道，在奴仆心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。
　　啪啪啪！！！
　　两头巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在扩大，同时一金甲怪物缓缓从中爬出，正是一头约有20米长的金甲蝎子，那蝎子的‘蝎子尾’锋利而弯长，令重箭王一看便瞳孔一缩，刚才就是那蝎子尾偷袭的他。
　　Ps：第一章到，今天星期六努力补欠~~（补欠就不计算迟更了吧，汗），今天会有三章，努力！
　　。
第886章蛟化龙危机感
　　第十六篇蛟化龙第六章危机感
　　两头庞大的蜈蚣，个个都是数百公里长，而金甲蝎子却仅仅20米长，就好似巍峨大山和蚂蚁的区别。
　　啪！
　　金甲蝎子的尾巴轻轻一甩，便令空气震荡猛地炸响，空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着罗峰、重箭王。
　　“吼~~”金甲蝎子猛地一声刺耳吼声。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头巨型蜈蚣却乖乖叫了声，然后趴下显得恭恭敬敬，金甲蝎子缓缓爬着，却一直审视着罗峰、重箭王。
　　罗峰也盯着那金甲蝎子。
　　“主人，这金甲怪物实实力很强，我和它只是瞬间交手。”重箭王传音连道，“虽然它不懂得任何法则，可纯粹攻击上应该比一般封王巅峰不朽还略强些，而它的尾巴……应该是最强攻击部位。”
　　罗峰盯着金甲蝎子，传音道：“发现它的弱点吗？”
　　“没有。”重箭王道，“之前和那巨型禁地护卫对战，发现巨型禁地护卫的身躯防御比较弱，我的箭矢能射穿，当然这可能是因为藏有金甲怪物，所以当初设计时，那禁地护卫本身就腹部防御弱吧。至于这金甲怪物……防御要强的多，要应付会很麻烦，主人，和他们不适合硬拼，我们还是拖延时间，时间长了，禁地空间的通道说不定我们就能发现，这样就能迅速离开，这些禁地护卫，是没法离开本身所在禁地空间的。”
　　“恩。”
　　罗峰仔细盯着。
　　他总感觉，那金甲蝎子虽然好似看着他和重箭王，可更多注意力是放在他身上，反而不是太在意更强的重箭王。
　　“吼~~~”金甲蝎子忽然一声刺耳吼声。
　　“轰！”“轰！”
　　远处一直乖乖趴着宛如两座蜿蜒山脉的巨型蜈蚣忽然动了，同时飞扑向重箭王，当然因为它俩体型太大，而罗峰、重箭王靠的近，乍一看罗峰、重箭王都以为是两头巨型蜈蚣是攻击他们，罗峰是立即双翼一振躲闪开，重箭王也躲闪开。
　　和禁地护卫硬拼，用火神源晶？燃烧不朽神力？太不值了。
　　熬时间！
　　熬到发现禁地空间内的通道。
　　“嘎！嘎！”两头巨型蜈蚣怪叫着，竟然同时追杀向重箭王，一左一右，以它俩庞大体型，就仿佛两朵巨大的火红色云团降临，还有那密密麻麻无数数十公里长的巨型镰刀（利爪），宛如刀林，笼罩向重箭王。
　　重箭王体表隐现钟影，他可是封王极限强者，又有不死之身，还有紫钟护体……就算用最强火神源晶炸，甚至都难损其1%不朽神体，这两头巨型蜈蚣看似厉害，压制着重箭王，可实际上伤害不了重箭王一星半点。
　　……
　　“怪事。”罗峰发现两头巨型蜈蚣全部围攻重箭王，也是一怔。
　　“吼~~~”一直盘踞在远处，盯着罗峰的金甲蝎子终于动了。
　　咻！
　　那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。
　　“先看看这金甲蝎子实力到底如何。”罗峰也自信防御能力，加上金甲蝎子体型不像巨型蜈蚣那般大，被巨型蜈蚣困住很麻烦，可面对金甲蝎子，仅仅20米长的体型，罗峰只要一闪……便能随时逃掉。
　　只见金甲蝎子、银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空交手。
　　“彭~~~”
　　璀璨的银色刀光长河和那巨大的钳爪撞击，而比钳爪还要快的那‘蝎子尾’划过一道金色