流光，直接刺向因为强烈撞击而身形不稳直接倒飞的罗峰，可罗峰反应也快，简单的一个羽翼遮挡动作。
　　嗤！
　　锋利的蝎子尾尖和弑吴羽翼撞击，这曾经将封王极限强者都直接撞飞的一击，罗峰受到这股冲击力也直接化为一道银色流光，倒飞开去，至于金甲蝎子也是踢到了铁板，丝毫无损的弑吴羽翼产生巨大的反震力……
　　令金甲蝎子翻滚着往后飞了段。
　　“重箭王说的没错。”双翼猛地一振，直接在半空骤然停下的罗峰，遥看金甲蝎子，“金甲蝎子的尾巴，的确强的惊人，对付这种机械傀儡……使用费摩毒液是一点用都没有。”
　　“那接我另一招攻击吧。”
　　罗峰手持血影战刀，瞬间化为一道流光扑去。
　　“吼~~”金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来，硬碰硬，它是丝毫不惧。
　　罗峰手中刀锋起！
　　金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。
　　“哗！”
　　罗峰的右翼猛地一振，银色的弑吴羽翼瞬间施展出了《明月策》，要知道这原本就是为了羽翼创造的绝学，改造后用在刀法上的，一直警惕罗峰手中战刀的那金甲蝎子，突兀遭到银色羽翼攻击，也有些慌乱。
　　因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。
　　“嗤！”羽翼边缘锋利无匹，作为至宝的弑吴羽翼，边缘论锋利甚至于超过战刀刀锋。
　　哗！
　　空间仿佛被无可匹敌的神灵，用裁纸刀轻易切开一道裂缝，一道银色流光便沿着这条裂缝，掠过那金甲蝎子的身体，在碰触一瞬间，经过弑吴羽翼转换形成的特殊的空间之力直接钻入金甲蝎子体内，像不朽神灵面对这空间之力，神体也会遭到侵蚀损坏，而金甲蝎子抵抗方面显然也较弱。
　　“喀嗤嗤嗤~~”怪异声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个翻滚着倒退开去。
　　表面金甲上毫发无伤，体内却已经产生损伤。
　　可金甲蝎子却是翻滚着跌落在远处沙漠中，溅起一阵沙尘，一动不动了。
　　“嘎！”“嘎！”
　　远处一直围攻重箭王的两头巨型蜈蚣立即猛地飞来，再也不顾重箭王了，飞扑来后，其中一名巨型蜈蚣猛地张开嘴巴直接吞噬那金甲蝎子的金属，随即看了眼罗峰、重箭王，接着便开始钻入沙漠中。
　　两头巨型蜈蚣朝沙漠中钻去，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着便恢复平静消失不见了。
　　重箭王飞来，落在罗峰身旁。
　　“这么容易就击败了？”罗峰皱眉道。
　　时刻观看罗峰战斗的重箭王连道：“主人，我之前也只是和它的尾巴瞬间撞击，至于它身体抵抗能力不清楚……可能主人刚才一击，令它体内能量核心受到损伤了吧，毕竟体型小，攻击冲击力更容易传递到其能量核心。”
　　……
　　听到重箭王解释，罗峰心底也赞同，机械傀儡的确是这样，想要毁灭它们身体很难，一般击败他们的方法都是震坏能量核心。
　　可自己总觉得不对劲。
　　“重箭王那么多年都没遇到过这么麻烦的禁地护卫，我第一次来，进入的第一个禁地空间，就遇到这等麻烦。”
　　“还有，那金甲蝎子是重箭王引出来的，可是……金甲蝎子却不去对付重箭王，硬是对付我。”
　　“而且我能感觉到……”
　　“金甲蝎子、巨型蜈蚣的眼神，似乎是有了情感，他们是真正充满杀机，想要真的杀了我。”
　　“难道我来到星辰塔，引起了它们的敌视？”
　　罗峰眉头微皱，他根据进入星辰塔的一切动静在思考着，虽说能够感应到整个星辰塔对他的无尽召唤，可却又无法认主，显然事情不像得到‘兵甲’‘将甲’‘王甲’那般简单，而且像星辰塔这种在浩瀚宇宙中站在最巅峰的至宝……也不可能这么简单。
　　“越是接近胜利，就越得小心。”
　　“星辰塔对我特殊，特殊代表两种情况，一种是对我友好，另一种也可能给我布下重重杀机。”罗峰暗道，“假使我是创造星辰塔，留下星辰塔的大能……也不会将这等至宝，随意给一个后辈吧，难道仅仅运气就能得到这等至宝？不可能，就算对浩瀚宇宙中最巅峰的存在而言，星辰塔也算是无比重要的至宝了。”
　　罗峰的心灵，或许会激动，或许会兴奋，可激动中依旧能冷静。
　　明心见性！直指本心！
　　该笑则笑，该激动则激动，该紧张则紧张，该怒则怒！一切顺从本心，却不代表罗峰会被猪油蒙了心，不会以为自己真的运气逆天，轻易就能得到星辰塔这等至宝，如果真的这样，恐怕丢掉性命也很可能。
　　“我有感觉。”
　　“星辰塔，很可能是我的丧命之处。”罗峰目光扫过禁地空间的沙漠，刚才金甲蝎子、蜈蚣那蕴含情感的眼神，那眼神中的杀意，让他心中有些发寒。
　　他发寒，不在于那禁地护卫，而在……整个星辰塔！
　　“若星辰塔过去有主人，可能他的主人，便是那无名秘典创造者……我侥幸下得到无名秘典，难道说，这星辰塔内就是对我这种靠运气得到无名秘典的一次真正筛选淘汰？”罗峰暗道，“成功，生！失败，死？”
　　罗峰脑海中闪过一个个念头……
　　“主人，主人，我发现通道了。”重箭王连喊道，将思考中的罗峰惊醒过来。
　　“哦，通道？”罗峰朝四周看去。
　　“主人，在那边。”重箭王连在前面带路。
　　嗖！
　　很快来到远处，是在沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡，无尽的漩涡中……黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。
　　“这就是通道，像这种样式的通道，我也走过很多次。”重箭王连道。
　　“嗯。”罗峰点头，“走吧。”
　　当即一步坠入这沙漠漩涡中……
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第887章蛟化龙人的名（三更完毕）
　　一坠入，落到了岩石桥的桥面上，显然已经离开了原本的禁地空间。
　　“这是……”罗峰环顾周围，不由一惊。
　　无尽的虚空中。
　　一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。
　　“主人，这就是通道。”重箭王也落在一旁，恭敬遥指岩石桥的尽头，那是一片虚无，“走到这通道尽头，就是下一座禁地空间。”
　　“这下面是什么。”罗峰俯瞰着下方，岩石桥桥下是无尽虚空，“能飞下去么？”
　　“飞下去没事。”重箭王笑道，“一般走在通道上，运气好，还能看到‘镇封星辰’呢，不过‘镇封星辰’所在位置就很危险了，有无形阻碍阻挡不能靠近，如果强行靠近，几乎都是陨落这一结局，我就看过不少次镇封星辰，运气好，一两年能看到一次，运气差，千年也能看到一次……当年那些偶然看到镇封星辰的异族封王们激动非常，有些拼命去想要夺镇封星辰，却因此陨落。”
　　“一两年看到一次？”罗峰俯瞰着下方，“我想，我已经看到它了。”
　　“啊。”重箭王一怔，也连低头俯瞰，随即吃惊瞪大眼睛，“还真是。”
　　罗峰俯瞰着下方虚空。
　　无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着，这颗堪比普通行星体积的星辰，正隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着……
　　“重宝。”罗峰轻声道。
　　重箭王却道：“只能看到却得不到，星辰塔中的‘镇封星辰’非常多，单单拍摄记录下的就很多了，还有很多没发现的，可惜，镇封星辰没主动出世，即使四大巅峰族群那些无可匹敌的宇宙霸主们，也没法强行得到。”
　　“嗯。”
　　罗峰继续往前走。
　　“又是一颗镇封星辰。”重箭王走在岩石桥上，俯瞰着下方惊叹道。
　　罗峰边走边看，岩石桥下方无尽虚空深处，偶然便能看到一颗缓缓滚动着的镇封星辰，在不同的方位，在虚空深处隐隐约约，一颗颗镇封星辰，如此恒定速度缓慢滚动着亿万年，永不停止，直至出世……
　　就在罗峰行走在岩石桥上时，也收到了通话申请，当即一丝意识进入虚拟宇宙去接受了通话邀请。
　　“扬。”
　　“天阵王。”罗峰惊诧笑道，这天阵王可是人类，像罗峰加入鸿盟时间虽然还很短，可却和很多人类封王们有过交谈算是彼此认识了，还有很多人类封王或者闭关潜修，或者太过孤傲，或者探寻宇宙秘境等等，虽没能和罗峰认识，可他们的一些简单资料，罗峰也搜集了。
　　“我在星辰塔，透过军队内部系统发现近距离内有你的坐标，所以就立即找你了。”天阵王道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　军队系统能收集每个士兵坐标，而后在虚拟宇宙中经行整合，就算是星辰塔这种特殊环境无法探查其他禁地空间，依旧能发现其他的战友盟友。
　　“我刚才已经联系了好些个朋友，因为我突然遭到禁地空间内的禁地护卫的攻击，给我造成不小的麻烦，这很罕见。我联系了一些朋友后，发现其中也有三位遭到同样情况，你呢？”天阵王道。
　　“啊，你们也是？我也遭到禁地护卫袭击了。”罗峰道。
　　“事情严重了，看来‘镇封星辰’出世可能性就很高了。”天阵王道，“扬……镇封星辰若是出世，这星辰塔内的无数禁地空间，会让临近的一些各族强者们，自然而然引导各族强者聚集汇合，向镇封星辰出世所在处汇合！每次镇封星辰出世都会有一场大杀戮，你也得小心，不多说了，我进入下一个禁地空间了。”
　　……
　　结束了和天阵王的通话后，罗峰又接到六位同阵营的盟友的通话，都是在周围10亿公里范围内的人类阵营的战友、盟友，他们也都遭受到了些麻烦，都怀疑是否镇封星辰要出世，特别和朋友们一交谈，更加意识到……可能性很大。
　　“镇封星辰，真的要出世了？”罗峰心底警惕。
　　镇封星辰虽是重宝，可拥有‘锁空之臂’‘将甲、王甲’‘弑吴羽翼’‘紫钟’的罗峰，眼界很高，特别又受到整个星辰塔各处召唤，当然不可能因为一颗‘镇封星辰’要出世要头脑发热且盲目。
　　“镇封星辰，一般漫长岁月才偶尔出世一颗。”
　　“我一来，就有一颗要出世？”
　　“巧合么？不像！”
　　罗峰愈加警惕，询问道：“重箭王，镇封星辰出世有什么情况？”
　　“情况不一，但是星辰塔都会出现各种异状，并且一座座禁地空间的彼此窜连，会自然而然将周围的诸多异族强者们引导汇聚，最后就是一场血腥杀戮……”重箭王解释道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　罗峰点头，不再多说，很快便走到尽头。
　　看了眼岩石桥下无尽虚空中，隐约可见的那一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，罗峰将重箭王收入世界戒指，然而独自跨入尽头的出口，进入了另一座禁地空间。
　　……
　　这是一片海洋的世界。
　　罗峰刚进入后，那入口就已经消失不见，银甲银翼的罗峰便站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。正常情况，通道是非常容易找到的，据说最多一天时间也能找到了。
　　“哗哗哗~~~”风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。
　　紧跟着轰隆一声炸响。
　　“唳！”
　　刺耳高亢声音响起，一碧蓝色的颈部扁平的满是金属鳞片的类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出，冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌咆哮起来。
　　那双金黄色眸子，正盯着远处空中的银甲银翼人类。
　　“又碰到禁地护卫？”罗峰暗自嘀咕。
　　……
　　这星辰塔对罗峰似乎真的不友善，从第一座禁地空间到第九座禁地空间，每一座禁地空间都引出了其中的禁地护卫，而且战斗风格、方式、危险程度也不一，第七座禁地空间是罗峰遇到最危险的一座，当时是遇到身高仅仅1.2米矮壮的黑色金属猩猩，这头矮壮的猩猩禁地护卫，手持着两柄大锤，却快的惊人、灵活无比。
　　越是体型小就越灵活。
　　黑色猩猩，是罗峰在九座禁地空间中遇到的最灵活的一个，速度、闪躲方面快的和罗峰媲美，而它手中两个大锤，却比重箭王的攻击还可怕的多。
　　重箭王被打的只能当‘盾牌’，除非燃烧不朽神体，否则没一点反抗战力。
　　罗峰第一次竭尽全力使用弑吴羽翼，时而硬抗那大锤，时而不断闪躲，足足厮杀超过半个小时，终于发现了通道出口……这才出了那第七座禁地空间，当罗峰、重箭王逃出时，那金属猩猩还愤怒咆哮。
　　“幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体。”罗峰嘀咕。
　　“疯了疯了，这禁地护卫，单单论战力……已经完全超越封王极限了，甚至接近封王无敌了。如是是真的神灵，能燃烧不朽神体，稍微燃烧些许，爆发千倍战力，我们便毫无抵抗之力了。”重箭王也为那禁地护卫战力而发蒙。
　　……
　　九座禁地空间过后，罗峰再也没遇到禁地护卫攻击了。
　　在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。
　　“第21座禁地空间。”罗峰盘膝坐在一颗火球上，火球托着罗峰，直接飞向第21座禁地空间入口。
　　******
　　第21座禁地空间，这是一座沼泽世界，而此刻在沼泽世界上空，正聚集着两群异族不朽神灵们，其中一群是机械族阵营，共有22名异族不朽神灵，全部都是封王级，且其中有两位是机械族族人。
　　机械族封王！且是两个！
　　而另一群……则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高，因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡’，那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。
　　虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。
　　“没想到一来就碰到他们。”
　　“这下是麻烦了。”
　　“不过也不惧，等镇封星辰出世，我族‘命陨王’肯定会出现，我们机械族人彼此联手，还惧那虫族？”
　　同样穿着黑色战铠的两名机械族族人，彼此相视一眼。他们身旁跟着的20名其他封王不朽显然以他们为首……这机械族人数量稀少，任何一个机械族封王，代表的都是一个可怕的机械帝国，极端可怕。
　　当然正常情况下，比虫族不朽要弱些，虫族没有封王不封王的说法。
　　只要是虫族母皇不朽……那就代表了宇宙尊者下最可怕的存在，操控着不朽虫族军团……一次合击，便让宇宙中无数族群的封王们胆寒。
　　“哗！”
　　远处一道裂缝凭空产生。
　　一道银甲银翼身影从中飞出，而后悬于沼泽上空。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方，这两股阵营早就处于僵持状态，可对到来的那单独一名强者，两方都没在乎。
　　“是刀河王！”
　　“是人类刀河王。”
　　“哦，是杀的血兽王逃匿，重箭王陷入沉睡的刀河王？”
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方很快就警戒起来，人的名、树的影，刀河王名声在外，他们也不敢小瞧。
　　“这是……”来到第21座禁地空间，看着远处分在两处隐隐敌对的两群异族封王们，特别那散发的强大气息，也让罗峰心中一紧。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第888章蛟化龙晨混王
　　罗峰仔细看去，远处沼泽上空有着两群强大的异族不朽，一群数量多，一群数量少，数量多的一群中有两名格外显眼的‘机械族人’，都是穿着黑色战铠，被其他的异族封王不朽们簇拥着，显然地位不凡。
　　“可惜，不认识。”罗峰虽收集过不少资料，可更多是了解的‘焱祭大陆上的异族封王’们。
　　至于星辰塔……
　　数十万异族封王，很多都是其他阵营的，想要搜集资料也不是容易事。
　　“另外一边。”罗峰目光一扫。
　　数量少的一群……仅仅才六位异族封王，可似乎从双方僵持来看，从眼神、自然而然流露出的气势，能够判断数量少的一方反而占了上风。
　　“是他！”罗峰猛地盯着远处六名异族封王中其中一位，那是气息格外强大，丝毫不亚于苍金王、重箭王的面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛射出幽冷寒芒。
　　他，巴遗族，骷针王。
　　在整个域外战场第七战场都是名气极大的，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群‘巴遗族’，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆，他在，那么就代表他的主人也在！
　　“虫族母皇不朽。”罗峰心中一紧，“南惩！”
　　南惩，是那虫族母皇不朽曾经自己报出的一个名字，在虫族内，根本没封侯封王的说法，那位母皇不朽自然也就单单叫南惩，而没有南惩王的叫法……可整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到她的，因为她是虫族母皇不朽！
　　“母皇‘南惩’，麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的防御最强的一个，所以平常一般都是骷针王在外行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中。”罗峰暗道，“难怪机械族一方实力那么强，还被压制……”
　　……
　　罗峰这才意识到，这里是星辰塔！整个域外战场第七战场最高等的战斗之地，像焱祭大陆上想要找一名封王极限强者都难，想要找擅长灵魂攻击的封王巅峰也很难。可在星辰塔中……来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。
　　甚至还有一些极可怕的存在！
　　像母皇‘南惩’……等类似存在，因为种族、宝物等原因，实力很强大，算是接近封王无敌了。可是和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的‘真衍王’这一层次相比，还是略微差点的。母皇南惩等存在，号称‘宇宙尊者下无敌’，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，没反抗之力。
　　由此看出，母皇南惩等和‘真衍王’的一些差距。
　　可在‘域外战场第七战场’，母皇南惩已经算是最顶尖的存在之一了，像真衍王这种存在，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级……没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。
　　******
　　空中。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方、罗峰独自一人，三方都悬浮在半空，同时在查探着整个禁地空间，找寻出口。
　　罗峰也没去套近乎，毕竟那两方都是自己的敌对阵营，随时都会对自己下手，何必套近乎？
　　“你就是刀河王？”一道沙哑声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是机械族阵营那一群异族不朽中体型较为高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚异族强者正似笑非笑看着罗峰。
　　“你是谁？”罗峰看向他。
　　“我，晨混王，紫钟王的好兄弟。”晨混王咧嘴道。
　　“紫钟王的兄弟？”罗峰皱眉看了他一眼，自己当初搜集紫钟王的情报，可没搜集到这一点，不过晨混王、紫钟王都是机械族阵营，说不定真有点瓜葛。
　　旁边机械族阵营的其他异族封王不朽们，都是乐的看热闹，虽说他们对罗峰抱有警惕之心……可是不管是他们，还是虫族一方，都有俯瞰罗峰的资格！在绝对实力上，他们两方才是真正的强大。
　　“紫钟王的好兄弟，你有事？”罗峰看着他。
　　“刀河王。”
　　晨混王嗤笑一声，“挺嚣张的嘛，不过你得弄明白，这里是星辰塔，不是那焱祭大陆，在星辰塔……特别是在这，不管是在我们一方面前，还是在虫族一方面前，你刀河王都没有一点嚣张资格！”
　　“哈哈……”旁边一阵笑声。
　　机械族一方阵营传来笑声，虫族一方也在一旁看热闹。
　　罗峰见状却眉头微皱，他感觉到机械族阵营对他敌意很大，特别是这晨混王，更是对他充满鄙视以及杀意……当初自己在焱祭大陆，杀紫钟王，又连杀13名封王，就是踏着机械族阵营出名的。这些机械族阵营强者对自己存敌意也就可理解了。
　　“我在两方阵营面前是没有嚣张资格，我也没有嚣张，可是你一个小小晨混王，也在我面前嚣张？”罗峰嗤笑。
　　“你找——”晨混王怒吼，声音却戛然而止。
　　只见远处银甲银翼的罗峰身侧突然出现一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股强大气息……绝对可以和这禁地空间内虫族一方、机械族一方的最强者媲美。
　　“重箭王！”
　　“是重箭王！”
　　“气息好强，是他的完美状态。”
　　“陷入沉睡的重箭王，这么短时间，完全恢复实力？”机械族阵营和虫族阵营都是大吃一惊。
　　之前虽重视罗峰却也没太放在眼里，可现在机械族阵营、虫族阵营这两方的强者们个个心中警惕起来，就连之前嗤笑的机械族阵营强者们，也笑容收敛，不再那般不屑、狂妄自大了，他们都感到了威胁！
　　能够让陷入沉睡的重箭王，恢复完美实力，得付出超过千亿混元单位！单单这笔财富……就能说明罗峰的威胁！
　　而且，罗峰和重箭王联手……更不好惹！
　　“晨混王，认清自己的地位吧。”罗峰冷视了他一眼，随后不再看他。
　　“主人。”重箭王恭敬站在身后。
　　“重箭，记住，别暴露你有紫钟，你拥有紫钟……乃是我的一大底牌。”罗峰意识交流道。
　　“明白。”重箭王意识应道。
　　封王极限很可怕。
　　拥有紫钟的封王极限，那就更可怕了！看紫钟王不好惹就知道了，紫钟王还仅仅是个拥有紫钟的‘封王巅峰’……就曾灭掉两位封王极限。而现如今的重箭王可是拥有紫钟的封王极限……
　　“哼。”罗峰看了一眼远处两方，他很清楚，在强者的世界中……适当的展露实力，是赢得尊重的方法。而如果一直低调，只会被欺压。连封王巅峰‘晨混王’也来在自己头上拉屎撒尿，就是一个明证。
　　忽然——
　　“找到出口了。”
　　“出口！”
　　哗！哗！
　　两方阵营强者群，立即朝远处飞去，罗峰和重箭王也朝远处飞去，出口通道离虫族一方距离最近，罗峰也离的比较近，另外一个方位的机械族阵营一方却是最远。
　　三方势力，都朝那出口飞去。
　　“刀河王……我机械族一方和虫族一方先进去，你还是呆在后面吧。”晨混王传音喝道。
　　罗峰转头朝后面看去，晨混王却是和其他一大群异族封王们一道飞来，晨混王的眼中有着一丝快意，之前被罗峰憋得难堪……可现在他说这番话倒也恰在其时，地位决定次序，地位实力越强，自然先离开。
　　“哼。”罗峰转头和重箭王继续朝出口飞去。
　　“刀河王！”晨混王面色一僵，随即便是满腔的怒火，便怒而咆哮。
　　“找死！”
　　罗峰猛地转头。
　　哗！
　　重箭王却是直接行动，猛地一个反身直扑晨混王，二者距离并不算远，一个往前飞，一个往后扑杀……瞬间接触。
　　此时的重箭王双手各持有一柄弯刀，弯刀边缘隐隐有着一丝紫色光晕。
　　“扑哧！”“扑哧！”
　　两道月光一闪而逝，划过晨混王的神体，晨混王神体被切成三段，眼眸中原本有着一丝幸灾乐祸：“不燃烧不朽神体，封王极限也不可能杀我，你一动手就是挑衅，到时候机械族那两位封王动手，就是你的死期！”
　　“啊！”紧跟着晨混王眼眸中有着一丝惊恐不甘，两柄弯刀都涂有费摩毒液，直接令晨混王神体侵蚀的完全崩解湮灭。
　　晨混王……陨落！
　　……
　　虫族一方、机械族一方，两大群异族不朽们呆滞看着那晨混王神体完全崩解，他们无法想象……晨混王这一封王巅峰就这么死了？
　　重箭王手持双弯刀冷漠看了眼晨混王死后遗留的甲铠、兵器，冷漠道：“辱我主人者，死！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第889章蛟化龙强者云聚
　　晨混王就这么陨落了？
　　机械族阵营一方不由震惊，也立即猜出……这位名气极大的‘刀河王’肯定有特殊手段，购买了宇宙中某些特殊武器，毕竟那重箭王虽然是封王极限强者，可也做不到秒杀封王巅峰强者，所用的那两柄弯刀肯定有一些特殊，可能是某些特殊材质打造的可怕兵器。
　　“真奢侈。”
　　“这刀河王，来历肯定不一般。”
　　“之前没什么名气，据说他得到了祭塔宝藏，顿时不一样了，估计是祭塔宝藏很惊人，令他足以购买那些奢侈可怕的武器。”机械族阵营一方的其他强者们，包括远处的虫族一方阵营强者也都迅速做出推测。
　　机械阵营一方、虫族一方，对刀河王重视程度立即提高不少，再也没哪个白痴去随意欺辱罗峰了。
　　……
　　虽如此，可机械族阵营一方是一群封王不朽聚集，且有两位机械族人在，被欺负到头上，怎么可能忍下这口气？被杀了一位战友，他们一声不吭也太丢脸了。
　　“刀河王！你这是何意？”被簇拥着的两名机械族人其中穿着黑色战铠，皮肤略呈青色的那位喝道。
　　嗖！
　　重箭王已经飞回罗峰身侧，显得很是恭敬，可谁也没法忘记重箭王的心狠手辣。
　　“机械族不朽！”
　　罗峰冷漠道，“我对你机械族一方还有虫族一方，并无挑衅！不过那小小晨混王，也敢辱我！哼……当真以为有着一群盟友我就不敢动手可以肆意辱我？他却忘了……强者的尊严，不容挑衅，不容侮辱！”
　　“除非……他有足够的实力，可惜我麾下重箭王出手证明了一件事这晨混王，显然没那等实力。”
　　“既然辱我，就得有遭到我攻击的准备。”
　　罗峰目光一扫机械族一方，“相信你们机械族一方诸多封王不朽，也看到一切，明白缘由，如果你们想要为了这个愚蠢的晨混王出头，我会迎战！我本心……对于和我没有仇怨的诸位，是不想战斗的，节省实力迎接即将到来的镇封星辰出世才最重要，现在浪费实力，只会到时候后悔！让其他强者占了便宜！”
　　机械族一方诸多强者不由看了眼前方的虫族。
　　现在三方实力。
　　罗峰最弱、机械族强点，虫族最强。若是机械族一方和罗峰火拼……被虫族一方最后一锅端也不无可能。
　　“哼，镇封星辰出世最重要，希望你能活过这次大杀戮。”那名出头的机械族人喝道。
　　“希望你们也是。”罗峰咧嘴一笑。
　　随即，双方不再废话。
　　虫族一方也是暗自失望，可这也在意料中。
　　……
　　宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们是很少真正生死厮杀的，没把握谁干？没利益谁干？晨混王一死，机械族一方要放出点场面话，罗峰也给对方一个台阶，大家都是心知肚明，至于事后算账？
　　可能么？为了个已经陨落的晨混王，谁会白痴和能奴役封王极限的‘刀河王’去死拼？
　　表面上冠冕堂皇，可实际上中心乃是利益。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”罗峰心中念叨，“我华夏历史上先辈早就看透一切，一切皆是利益罢了。”
　　******
　　虫族一方、机械族一方、罗峰带着重箭王，三方进入了下一个禁地空间。
　　刚一进入就发现了那禁地空间中正有着两群异族不朽分在两处，隐隐僵持着，其中一方是人类阵营，另外一方是虫族一方。
　　“天阵王。”罗峰一眼看到人类阵营中那位披散着棕色长发，穿着黑色战衣的三眼男子，那正是天阵王，是封王巅峰级强者，不过因为他在‘幻境’‘灵魂攻击’方面擅长，所以威胁程度丝毫不亚于封王极限。
　　像这种精通幻境、灵魂攻击的，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，连封王极限都能威胁。
　　“扬。”天阵王眼睛一亮。
　　“锵武王。”罗峰带着重箭王飞了过去，和人类阵营中那些异族不朽们交流，这群人类阵营不朽中真正的人类也就天阵王一个，其他都是异族。
　　“扬。”
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”人类阵营的诸多强者们特别看到罗峰身侧乖乖的重箭王，都心中暗惊，当初重箭王被杀的陷入沉睡，大家都猜到重箭王会被奴役……可是陷入沉睡的重箭王要在这么短时间内完全恢复实力，代价之高昂，让人类阵营这些封王们仰望、绝望！
　　不由的一个个对罗峰更加热情，或是有交情的喊‘扬’，没交情的也热情喊‘刀河王’。
　　自然而然这支人类阵营强者们就以‘罗峰、天阵王’为核心了。
　　而另一边。
　　两支虫族阵营强者群也汇合了，只听得一声声的声音“骷