　　至于月票？下面大家看番茄表现吧，表现好，大家再投票。嘿嘿~~
　　。
第470章一剑飘血
　　罗峰轻轻一点击，兑换这《飘血》秘典。
　　“交易成功！”
　　“扣除640积分，余额360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上显现一串提示文字。
　　不同于购买兵器、生命果实必须在现实中交货……购买秘法，是直接在虚拟宇宙中得到的！秘法毕竟是知识的一种传播，虚拟宇宙毕竟是100%模拟，是最有效最快捷也是最安全的知识传递渠道。
　　在宇宙现实中交货，还需要验明身份。
　　而虚拟宇宙，整个处于‘虚拟宇宙系统’监督下，这秘法就是虚拟宇宙系统卖的！交货当然无比安全。
　　“有通话申请。”巴巴塔喊道。
　　“接。”
　　罗峰心意一动，面前浮现了一屏幕，屏幕中出现了一个貌美的妇人，正是雨相山太初区管理各种琐事的界主‘福斯夫人’，屏幕中的福斯夫人微笑道：“罗峰殿下，刚刚收到送来的秘法典籍，需要罗峰殿下来接收。”
　　“好，我就来。”罗峰微笑。
　　果真快捷！
　　在现实中交货，单单宇宙旅途飞行就得很久很久。
　　……
　　嗖！
　　罗峰飞出自己的庄园，脚踏暗云梭化作一道流光，急速朝太初区的入口所在的建筑物飞去，仅仅眨眼功夫就已经抵达，罗峰一眼就看到太初区入口旁，那位界主福斯夫人正仰头看过来等待着。
　　罗峰俯冲而下。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人笑着迎上来。
　　“福斯夫人，东西呢？”罗峰看向周围。
　　“稍等。”福斯夫人看向旁边的建筑物，这时候一名女仆正手拿着银色手提箱跑出来，而后恭敬递给福斯夫人。
　　“罗峰殿下，这是我们太初区刚刚收到的秘法典籍，是罗峰殿下你购买的。”福斯夫人递过去。
　　“谢谢。”罗峰充满期待的接过。
　　是啊。
　　秘法很重要，这段日子自己算是真正体验了。之前自己有陨墨星传承，也有金角巨兽传承，从来没烦恼过秘法。可是研究《九宇混沌碑》，不管是陨墨星传承还是金角巨兽传承记忆，都帮不到自己。
　　可恨，自己一开始竟然将积分都耗光了，这八个多月来研究第一套剑法，根本仅仅只是得了一点皮毛。
　　“积分非常珍贵，想要赚取积分很难，一开始赠送的积分……就是让我们一开始能打下坚实基础。巴巴塔，当初你蛊惑我购买秘法，真是一件愚蠢的事。”罗峰飞在太初区的高空，在飞回途中，和肩膀上的巴巴塔说着，很是不忿。
　　“不能怪我！”巴巴塔小脸一副无辜，“我哪知道混沌城是怎么回事，我只知道一个道理，尽早花积分去购买秘法，就尽早提高实力。”
　　“别狡辩了。”
　　“吃过这次亏，以后得到一些珍贵性不明的物品，绝对不能轻易用掉，好钢得用在刀刃上！最初赠送的积分，就是一开始用来打基础的，我却直接购买一套《幽影秘典》给魔杀族分身用了。”罗峰摇头。
　　幸好，之前闯过第一层，又是因为新人第一次进混沌城，在混沌城的30年中闯通天桥的积分是给予十倍奖励的，所以才得到了1000积分。
　　否则！
　　如果不是新人，第一层只有100积分，第二层才200积分，第三层才400积分……依次类推，可见想得到积分得多难！
　　******
　　坐在书桌前，将笔记本电脑放到一边，而后将银色手提箱放在书桌上，啪嗒一声，直接打开手提箱。
　　“呜！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见手提箱内铺满了密密麻麻一本本黑色封面书籍，每一本书籍上都有着‘九宇’和‘飘血’的金色宇宙通用语文字，并且还有着编号：第1册、第2册、第3册……第110册！
　　“竟然有110本。”罗峰有些惊叹，因为各种修炼秘法本来就深奥，所以想要用文字描述都会非常的长，像当初罗峰研究《魂印》秘籍，单单在修炼魂印之前的一些基础准备，就写了整整第一册。
　　自己传承记忆中，金角巨兽的诸多秘法，很多算成宇宙通用语文字，都是千万字乃至上亿文字的。
　　“《飘血》是基础类秘籍，都110本。”罗峰心情激动，随即拿起了其中最上面的第1册！
　　黑色封面中央是最显眼的‘九宇’二字，旁边是稍小一号的‘飘血’二字，在最左侧下方则是‘练落’的名字。
　　打开秘法，罗峰直接阅读起来。
　　“《九宇混沌碑》概论？”
　　“空间本源法则体悟？”
　　“《飘血》的修炼？”
　　罗峰看了下目录，惊讶的发现这第一本秘籍数十万字，并没有讲述那108套剑法，而是著作者‘练落’描述他自己对九宇混沌碑、空间本源法则的认知，以及他自己对所创秘法《飘血》修炼的一些讯息。
　　总的说。
　　这《飘血》第一册，算是整个秘典的总纲！
　　“明白他的思想，明白他修炼道路，再去研究这108套剑法才更有效。”罗峰开始埋头读起来。
　　宇宙空间本源法则，博大精深。
　　想要完全研究透几乎是一件不可能的事，单单看无数星球上都无法计算的庞大人类数量，一代又一代人出生、成长、死亡……一代又一代的轮回，一千年，一万年，一千万年……经历了亿万年的轮回。
　　在无限庞大的星域，才终于诞生一位宇宙国主！
　　想成为宇宙国主，必须是时间尊者或者空间尊者！由此可见要研究透完全悟透空间本源法则，是多么的艰难！
　　《九宇混沌碑》，就是一套让人能成为‘空间尊者’的至高修炼大道！
　　《九宇混沌碑》深奥不可测，其对应的通天桥共有27层，单单达到21层境界就能成就‘空间尊者’，成为宇宙国主！而这九宇混沌碑最终是达到27层的，若是真的悟透九宇混沌碑，那就真的站在浩瀚宇宙无数族群的巅峰了。
　　九宇混沌碑，共九副图！
　　按照《飘血》第一册上描述，只要悟透七副图，就能成为空间尊者、宇宙国主！
　　第一幅图‘雨滴图’，第二幅图‘细雨图’，第三幅图‘暴雨图’，这三幅图算是不断的深层次细化研究‘空间本源法则’，就好像地球上的一些电脑语言编码非常复杂，可实际上如果剖析其最本质——
　　就是01的二进制代码。
　　本质很简单，就是二进制！
　　又比如‘汉语’，汉字是很复杂，可是也就是一撇一划等诸多笔画构成的方块字，那些一撇一划等就是最基本的元素。
　　又比如‘英语’，再复杂，可剖析到最深处，就是Abcd……等诸多字母组成的而已。
　　一个道理！
　　宇宙本源法则虽然深奥无比，可这最本源最本质的一些东西还是很简单的，这第一幅图到第三幅图，就是将宇宙本源法则剖析出来，一共分解出来108种不同的奥妙，如果说汉语是那些一撇一划等等构成，英语是诸多字母构成。
　　那么宇宙本源法则，就是108种最基本的奥妙，不断的进行各种复杂组合，最终形成一个庞大的法则！
　　前三幅图，是剖析到最深处。
　　第四幅图是星辰图，第五幅图是恒星系图，第六幅图是星河图。
　　不管二进制、不管是一撇一划，不管是简单的ABCD……等字母，单单知道这些，是不可能说编造出庞大的电脑编码语言不可能有梦幻的网络世界的。也不可能靠一撇一划就能弄出大量的汉字，弄出让人心颤的中华文明。也不可能简单靠那些个字母，弄出大量的英语体系。
　　想要靠最基本的因素，组合成庞大丰富无比的网络世界、汉语世界、英语世界。
　　是需要大量的组合，大量的语法等等……
　　一个道理！
　　108种玄妙，是宇宙本源法则被剖析的支离破碎后，最根本的108种玩意。
　　第一幅图到第三幅图——是一种解剖！
　　而第四幅图到第六幅图——就是一种体系的组合！
　　让这些最根本的因素不断的进行组合不断的扩充，逐渐的完善，不断的扩张……直至最后形成完美的宇宙本源空间法则。
　　第七副图——那奇异无比的怪兽，就代表着最完整的宇宙空间本源法则。
　　悟透前七幅图，就能成为‘空间尊者’，成为宇宙国主！
　　“原来是这个道理。”
　　“我明白了。”罗峰看了第1册的前两部分‘九宇混沌碑概论’和‘空间本源法则体悟’，不由有些兴奋，“普通强者感悟法则，去修炼……就好像英语，直接学习一个个英文单词怎么写，今天学些单词，明天学些，日积月累，实力逐渐变强。可是无规律的学，终究繁杂低效！”
　　“而先剖析，再组合。”
　　“就像先学最基本的字母，先学各种语法，而后有规律的去学单词，造句等等。”罗峰笑了。
　　道理简单。
　　可宇宙本源法则，可比汉语、电脑语言复杂亿万倍。不朽强者灵魂计算速度丝毫不比智能差，可是依旧很多人亿万年都无法突破到成为尊者！就是因为太复杂，毕竟这是宇宙空间本源规则，包含太广阔。
　　二进制，就能形成网络世界。
　　这108种玄妙，可解释为108进制，组合成的宇宙本源法则何等可怕？
　　更何况，108种玄妙，每种玄妙，就比整个汉语整个英语整个电脑语言，要庞大千万倍了。更别说法则了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第471章枯坐十年
　　《飘血》秘法，就是一种剖析出宇宙空间本源法则本质，以剑法演练出来的一种秘法。
　　《飘血》第1册，是总纲。
　　第2册——第109册，就是108种玄妙的剖析研究修炼方法。
　　第110册，是108套剑法的一个归纳。
　　“剖析本质，无比艰难！宇宙本源法则运转，就是以最完美形态在运转……至于其本质，就需要修炼者不断剖析。即使是《九宇混沌碑》前三幅图，也只是将108种玄妙，蕴含于108滴雨滴中，如此手段，我做不到！
　　我只能用一套套剑法来诠释这108种基本玄妙。
　　要领悟，极难。
　　而这108中基本玄妙，前九种最容易，中间27种很难（27种加上前9种，组成第二幅图细雨图），最后72种最难（这72种结合前面36种，形成最完美的暴雨图）。
　　前九套虽然最容易，可非‘绝顶天赋’‘绝顶悟性’‘绝顶心性’，很难修炼成。
　　当年我在混沌城参悟三千年，才最终创出《飘血》，若是在原宇宙，最起码要数万年。
　　我给后来的修炼者两句话——
　　1若是在混沌城，修炼二十年都没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》，去和其他修炼者一样慢慢感悟吧，这条路不适合你。
　　2,若是在原宇宙，修炼200年都没领悟第一套剑法，同上，还是放弃《飘血》。”
　　……
　　这秘法第1册最后的两句话，让罗峰眉头一皱。
　　是的！
　　之前在那修炼居所天台上，看到练落留下的那一大段话就说过‘参悟三千年’，这话留在混沌城，自然是在混沌城内参悟了整整三千年才终有所成！混沌城内参悟是可以观看天空中外显的宇宙本源法则，效率要高的多，即使如此，都这么久。
　　“20年？”罗峰轻声，露出一丝笑容，“20年没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》么？”
　　“绝顶天赋？绝顶悟性？绝顶心性？”
　　“论天赋和悟性，魔杀族分身极高。”
　　“论心性，或许和大哥二哥比稍差点，可至少我时刻都能保持心底处于最冰冷冷静状态。”罗峰暗道，“天赋悟性心性，三者都算得上绝顶吧。”
　　地球人本尊，在浩瀚宇宙当中，天赋或许能算不错，可却达不到练落在秘法中说的‘绝顶’。
　　魔杀族分身……
　　那就强大了！
　　这可是宇宙无数族群中最强暗杀族群，宇宙空间的宠儿，论天赋，人类中没一个种族在‘空间本源法则’方面比得上魔杀族的，魔杀族修炼空间本源法则，也是感悟起来最快的，再配合罗峰的心性。
　　条件当然好！
　　******
　　混沌城，混沌气流环绕。
　　这座古城的其中一座修炼居所天台上，罗峰站在天台上，遥看着混沌城的城外苍茫。
　　“《飘血》秘法，是以剑法入手，不过剑法我倒也能迅速练成。”罗峰思忖着，秘法第1册，里面有很多剑法招式详解，通过无比复杂的剑法逐渐的让人去体会意境，最后领悟出那代表第1种玄妙的那套剑法根本意境。
　　剑和刀，都是近战武器。
　　剑更注重刺。
　　刀更注重劈。
　　不过罗峰用的影金刀是采取‘血影战刀’样式，血影战刀的整刀长108厘米，刀刃长80厘米，刀宽5.3厘米，和当初地球使用的血影战刀大小略有些变化，单单看血影战刀外形就明白，这是一种注重突刺的刀。许多一些双手巨剑，比罗峰的刀更像野蛮战刀。
　　长期使用影金刀，现在用剑，倒也不难。
　　“论近战天赋，用剑的近战天赋，我这三分身中，毫无疑问是魔杀族分身最强。”罗峰暗道。
　　“那么，就开始吧！”
　　……
　　罗峰直接盘膝坐下，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，那种玄妙感让人心醉。和混沌城成千上万的宇宙强者们一样，罗峰也开始了这种静修参悟。
　　混沌真灵，是对灵魂有效。
　　可就跟吃药一样，越往后效果越差，罗峰之前杀了超过八个月，一开始混沌真灵让灵魂不断蜕变，可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减，特别是前一两个月，这种提高已经几乎无法察觉了。
　　也对！
　　如果能无限制的提高，那靠混沌真灵，就能让灵魂蜕变成不朽了。可惜……天下没这么好的事！
　　“难怪，个个都坐在那参修。只有新来者去城外杀戮。原来……对很多域主、界主而言，他们吸收混沌真灵已经饱和了。”
　　“也难怪，城外那些混沌兽到如今还有那么多幸存。”
　　……
　　罗峰在天台上，仰头观看宇宙本源法则运转规律，不断细心体会。
　　而体内世界中。
　　魔杀族分身幻化为‘黑衣罗峰’，手持着一柄暗红色战剑，这柄剑……是巴巴塔利用一些机器、合金在它的储物空间中直接给制造出来。没有任何特殊效果，只是一柄很普通的合金战剑，样式完全依照《飘血》秘典上的要求。
　　噗！噗！噗！
　　黑衣罗峰体内，那颗有着10081个切面的生命晶核，上面覆盖着复杂的金色秘纹，金色秘纹放着毫光，隐隐产生一些波动和宇宙空间波动呼应。
　　嗖~~~~
　　上千个幻身出现，剑法绚丽。魔杀族分身天生就是使用近战兵器的，特别又是蕴含空间本源法则一些意境的剑法……更是施展的顺畅。
　　“不对。”
　　“应该这样。”
　　“是的，很好。”
　　黑衣罗峰和罗峰本尊同一核心灵魂，二者自然是同时观看到那空间裂缝的宇宙本源法则流转，别观看体会，便施展剑法对照。而罗峰地球人本尊则是时而根据《九宇混沌碑》的参悟去对应，时而去虚拟宇宙中观看秘籍。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　虽然罗峰闯过通天桥第一层，得到又一次参悟机会。可是他并没有急着立即去，按照《飘血》秘典上练落的讲述，每一次参悟机会必须把握好，不能乱浪费时间。必须先将上一次的体悟全部悟透，而且最好继续研究思考，心中有大量的疑惑……这时候再去观看《九宇混沌碑》。
　　因为思考许久，心中有大量疑惑，所以去观看，很容易一下子恍然大悟，明白很多。
　　这样！
　　效率才够高，毕竟参悟九宇混沌碑的机会是有限的。
　　*******
　　华夏历2075年6月9号，罗峰得到《飘血秘典》，开始了在混沌城的修炼。
　　75年9月，古思罗通过通天桥第一层，紧接着数日后，陇云也通过通天桥第一层。
　　76年1月，罗峰进入城主府，开始参悟‘九宇混沌碑’，耗费七天时间，不但将之前心中研究第一套剑法的诸多疑惑弄明白，还有了些特殊感觉，九宇混沌碑……完全是将人代入进那空间本源法则中去。
　　76年到77年，蛮卡星王子‘乌卡’、天才兄妹中的千水……太初区的几位个个都通过通天桥第一层。
　　听起来，乌卡、千水等人似乎很慢。
　　可实际上初始宇宙时间流速慢，华夏时间过去三年多，混沌城才过去一年而已！所以实际上，乌卡、千水等人比罗峰晚了还不到一年。
　　在混沌城的第二年，第三年，天地区、末世区的很多天才们开始大批大批的通过通天桥第一层。
　　这一批1000名天才中的八百多名幸存者，最晚通过通天桥第一层的，是在来到混沌城的第四年年底。
　　……
　　混沌城内，其他天才们从刚开始很活跃，一个个经常去城外，后来发现混沌真灵效果越来越弱后，大家也就不浪费时间去杀混沌兽了。只是偶尔出去用混沌兽检验自己的一些感悟而已。大多时间都是坐在天台上。
　　……
　　原宇宙中。
　　华夏历2082年8月，罗峰的大儿子罗平结婚了并且同一年就有了孩子，毕竟基地市时代，在地球上十八九岁结婚都不少，而这一年，罗平已经22周岁了。
　　罗峰很无语。
　　自己竟然成了爷爷？
　　86年，地球基地市开始进行扩建，因为距离当年吞噬兽一役已经过去二十多年，20多年，加上地球高层没控制老百姓们生孩子，依旧和过去一样鼓励生多胎，过去人类不安全，人当然是越多越好。
　　至于现在，地球开始和宇宙接轨，发现宇宙浩瀚，很多种族人口亿万计，地球人口太少，自然不会控制人口。以地球突飞猛进的科技，让更多人吃饱是很容易的事。
　　88年，地球人类生存范围，占领更大，在陆地上人类的优势越来越强。实际上主要是地球人一直没灭绝那些怪兽……对于地球人而言，现如今的怪兽是‘武者们’试炼的对象。
　　89年，罗峰的小儿子‘罗海’开始进入宇宙闯荡，大儿子罗平比较沉稳，可罗海却是非常崇拜他父亲，向往在宇宙中闯荡，罗峰没办法，只能安排罗海暂时去乾巫道场。
　　92年，地球人类，在太平洋、印度洋等诸多海域，一些大型岛屿上开始建造城市，这标志着地球人终于开始进入‘海域’。
　　99年，火星改造开始启动。
　　……
　　当然最让罗峰有些傻眼的是——
　　华夏历2103年，自己的孙子，也就是罗平当年未婚先孕，而后生下来的小家伙，竟然也结婚了。
　　天呐。
　　这么下去……自己在混沌城30年多点，原宇宙已经过去100年。100年……恐怕自己的曾孙、曾曾孙都出现了。
　　“难怪，那些存在亿万年的古老存在，一些皇族人口亿万计。这种繁衍的确太快。”罗峰无奈。
　　……
　　而当地球那边过去三十年时，混沌城才过去十年。
　　地球那边沧海桑田。
　　而在那遥远的古老混沌城，罗峰却仅仅是静坐了十年而已。
　　Ps：两章完毕，今天过渡，明天开始三更！
　　。
第472章珑玉王（到）
　　混沌城。
　　作为整个宇宙人族的圣地之一，存在亿万年，短短十年这混沌城几乎没有任何改变。
　　依旧混沌气流笼罩，依旧无数修炼者在天台上。
　　如果有摄影机记录十年前的景象，和十年后对照，可能会发现整个混沌城大半的修炼者，整整十年都没移动过！
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　混沌城上空，站着两个雄壮威严的身影，其中一猿人穿着金色战铠，双眸仿佛能看透虚空。而在他身侧的另外一人穿着一身白色战袍，略显消瘦，面色苍白，有着两根黑色尖角，只是他周围的空间隐隐都错乱扭曲似的，最特殊的是他一直闭着眼。
　　“轰隆隆~~”远处一艘通体碧蓝色的弧形宇宙飞船出现。
　　“真衍，瞳难！”一道清脆声音响起，只见一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子从飞船舱门走出，随后宇宙飞船直接消失。
　　“珑玉！”真衍王朗声笑道。
　　那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着喊道：“珑玉，好久不见。”
　　“你们俩一直呆在混沌城静修，连虚拟宇宙都很少进，我却一直在原始宇宙，怎么跟你们见面？”珑玉微笑道，这个珑玉整个人好似碧玉雕刻，有一种清透感，仿佛她根本不存在于这个时空似的。
　　“走，到我那。”白袍消瘦男子微笑道。
　　……
　　片刻。
　　一座格调奇异的建筑，光明和黑暗似乎在这无比和谐。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，这三位在虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，正围坐在一起。
　　“啧啧，好喝。”珑玉端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，这液体隐隐有着星辰在其中流转，美丽异常。
　　“哈哈，我也占了珑玉你的光啊，能喝到这‘五色星辰’。”真衍王猛地就是一口将杯中酒液给吞下去，而后舒畅的摸了摸那嘴巴上的绒毛，瞪眼啧啧称赞，“瞳难这个瞎子，很小气，跟我在这上亿年，才给我喝过一次。”
　　“很贵的！”瞳难王低沉道，“你刚才就喝了3万混元单位！”
　　“别小气，别小气，再来点，当年你在宇宙秘境那一次可赚了很多，喝这点酒，你就心疼了？”真衍王嘿嘿怪笑，连去抓那酒瓶。
　　通体黝黑色的直筒状酒瓶在桌上，瞳难王也没阻拦，任由真衍王拿过去。
　　“啧啧！”真衍王瞥了眼珑玉王，“珑玉，还是你的面子大啊。”
　　珑玉王微微一笑，看了一眼瞳难王。
　　作为寿命无比悠久的存在，他们就算能让亲人活一千纪元，可在时间的长河中，他们的亲人依旧早已死去……所以真衍王、珑玉王、瞳难王都没有亲人，对他们而言，经历一次次生死战斗的朋友就相当于亲人。
　　真衍、瞳难、珑玉，曾经在一个小队，是生死好友！
　　一次次经历劫难！
　　感情极深，特别是瞳难和珑玉，二人更是升起一丝情愫。不过瞳难王和珑玉王二人却一直没打破那层隔膜，虽然都明白对方心思，可依旧一直保持着距离。他们也习惯了这种感觉，似乎是朋友又好似伴侣。
　　“你这次来是？”瞳难王问道。
　　“奉尊者令。”珑玉王笑道。
　　“九剑尊者？”真衍王惊讶道，“尊者让你来干什么？”
　　“尊者比较重视这一批新人，他们需要在混沌城呆超过30年，而现在已经过去了三分之一时间，一定程度上能够看出将来成就。”珑玉微笑道，“而尊者只有到最后一天，才会过来接这群新人走。至于平常来观察……自然是派遣手下过来。所以我来了。”
　　“哦。”瞳难王这个瞎子，点头道，“也对，这批新人是九剑尊者接引，将来如果冒出个强者是要归到九剑尊者麾下的。”
　　“对。”珑玉笑道，“他们这批天才虽然成为不朽概率很低，可估计，最后还是能有几个的！他们这天赋，加上我虚拟宇宙公司的长期重点培养……一旦成了不朽，绝非普通不朽。尊者当然关注未来的属下。”
　　每一次天才战、强者战，虚拟宇宙公司都会派出一位尊者去主持！
　　谁主持，那么这一届的天才最后成为‘不朽’，就会安排到这位尊者麾下。如果没这个原因……以尊者那等身份，岂会专门送一群新人去混沌城，等最后还亲自去接？
　　“这批新人是很不错，特别是那个伯兰，半年前已经通过通天桥第四层！”瞳难王端起酒杯，轻轻饮了点，“其他的天才中共有七位突破通天桥第二层，其他都是通天桥第一层。这七位分别是……古思罗、陇云、加莱西、涛、千水、乌卡、戎钧。”
　　“戎钧是在第四年突破通天桥第二层。”真衍王也笑道，“涛，是在第七年通过通天桥第二层。古思罗、陇云、加莱西都是第八年通过第二层。乌卡、千水都是第九年突破第二层。”
　　珑玉笑道：“我知道，论实力，伯兰第一，戎钧第二。后面六人——涛、古思罗、陇云、加莱西、乌卡、千水，这六个相差都不大，那个用血斧的涛，稍微领先一点。对了……之前表现一直不错的罗峰呢？”
　　“不清楚。”瞳难王摇头，“真衍肯定知道，他一直在关注那小子。”
　　“真衍。”珑玉王看向眼前的猿人强者。
　　“这罗峰……”真衍王摸摸下巴，又摸了摸头，皱着眉头，“怎么说呢，看他刚来时表现很好，可这十年很诡异，这小子仅仅数次去城外杀混沌兽，其他时候是一直都坐在那天台上参悟。而且一次都没去闯通天桥。”
　　“哦？”
　　珑玉王微微点头，随即一笑，“我这次来专门亲自观察观察他们，第一个目标，是伯兰。”
　　“尊者也夸赞过伯兰，通天桥是一层比一层难闯，难度是呈几何曲线的不断增加，我本以为他要到二十年才能闯过第四层。没想到十年就做到了。”珑玉感叹笑道，“第二个就是那戎钧，他是这批人中排第二的，估计就这几年他应该能通过第三层。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　瞳难王、真衍王都点头。
　　“来混沌城第四年，就通过第二层。特别今年，他已经尝试过两次……离闯过第三层不远了！”真衍王哈哈笑道，“而且有元辰宇宙国主亲自教，进步怎么会慢？”虽然在夸着戎钧，可心底却有些不爽。
　　因为戎钧、伯兰，都非九宇流派。
　　“我推荐这罗峰研究《飘血》，难道弄错了？剖析宇宙空间法则本质非常难，难道耽误了他？”真衍王心中担心，走错路就是浪费时间，假设这条路没走通，那么罗峰就是浪费了珍贵的十年时间。
　　……
　　珑玉王，受九剑尊者命，来现场观察这一批新人。
　　以珑玉王的实力，站在远处悄然观察，这一批新人谁也察觉不了。
　　“这伯兰，真不错，不愧是千万年都能排第一的超级天才。”珑玉王悬浮在混沌气流中，看着远处荒原中正在练剑的伯兰，伯兰的眼神坚定执着，仿佛外物根本无法影响他。
　　……
　　“这戎钧是个天生的战士，不过，他到底什么地方，吸引了两位宇宙国主呢？”珑玉站在虚空中，俯瞰遥远处另外一个天台上，那一头乱发赤脚的戎钧正在缓缓演练招式，时而抬头看天观察宇宙法则的运转。
　　……
　　“陇云，嗯，很沉稳，若是能坚持他的优点，将来前途无量。”
　　……
　　“乌卡，不愧是蛮卡星的一代天才，战斗天赋感觉比戎钧差不了多少。”
　　……
　　珑玉王悄然观察一位位新人，心中做出评判，准备回去后汇报给九剑尊者。
　　“这就是罗峰？”珑玉王走在混沌城的一条巷子内，看着不远处一座修炼居所天台上，那个穿着深红色战甲的黑发少年正闭着眼一动不动，十年的时间，令他的短发已经变长，且完全披散开。
　　“难道他的领悟，走岔路了？”珑玉王暗道。
　　宇宙强者感悟宇宙本源法则，有时候感悟会走上一条错误的路线，有时候错误还不自知，很多年后才明白。因为领悟走岔路……在浩瀚宇宙，各个族群的强者中都是非常常见的。
　　不怕走岔路。
　　就怕走岔路，还不自知。
　　“这30年，是奠基最关键的30年啊，小家伙，祝你好运吧。”珑玉王转头便离开了。
　　……
　　修炼居所的天台上。
　　罗峰盘膝静坐着，谁也不知道，在他的体内世界中。
　　魔杀族分身正在进行着无比疯狂的一次次修炼，整整十年，魔杀族分身几乎就没停止过，沉浸在剖析宇宙法则本质快感中……几乎感觉不到时间的流逝。
　　“轰！”
　　天台上，盘膝静坐的罗峰身体周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁开了眼睛。
　　哗！
　　整个人站起，遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，时间在它身上没留下丝毫痕迹。
　　“我这次坐下修炼了多久？”罗峰问道。
　　“这次比前几次都长，3年零9个月。”巴巴塔回答。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻一挥手，在空间中留下一串手掌幻影，微微一笑，“20年修炼不成，就放弃？还好……10年，我花了10年将这第一套剑法完全领悟，至少有资格修炼这《飘血》，嗯，该去通天桥闯一番了。”
　　Ps：第一章到。
　　。
第473章罗峰的刀
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　全身穿着铠甲、战靴的罗峰，出现在岛屿中央，令通天桥位面的监守者巴芬吃惊看过来，笑着道：“这都快十年了吧，怎么一次没来闯通天桥？你的其他同伴们谁不是每年都闯几次。”
　　“修炼中，不想分心。”罗峰笑着走来。
　　“嗯？”监守者巴芬惊讶看着眼前的黑发年轻人，感觉眼前年轻人似乎不一样了。
　　