
　　……
　　“罗峰！”一道声音，令还没看完石碑内容的罗峰转过头去。
　　远处野人戎钧正从半空俯冲而下，直接咚的一声落在地面上，赤脚走向罗峰，笑着道：“哈哈，这些天一直没看到你出来，也准备去城外猎杀混沌兽？不过你得小心点，因为猎杀混沌兽，我们这一批已经死了好些人了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第467章混沌真灵
　　“什么？”罗峰震惊了，“你说死了好些人了？”
　　“嗯。”戎钧摇头道，“我一开始知道，也跟你一样震惊。不过后来也去城外猎杀混沌兽，就不再奇怪了。而且你还记得吗？当初我们乘坐宇宙飞船被送到初始宇宙，那位尊者当时说的那句话。”
　　罗峰回忆起当初那一幕，点头：“记得。”
　　当时那青色战袍紫鳞男子送1000名天才来时，说过“你们是我接引的，希望看到你们30年后都活着”，当时听到这话，罗峰就猜测到……混沌城中估计会有一些危险，可是当真正在混沌城呆了些日子后，却感觉挺安全的。
　　感觉，这就是一个让修炼者们参悟的圣地。
　　这里禁止人类彼此厮杀！谁杀了人，则必死无疑，即使动手没杀死人……也会遭到严厉惩罚。
　　而且看那些天台上，大量强者们苦修的场景，只感觉到那种苦修参悟的气氛，感觉不到丝毫危机。
　　“是真的很危险。”
　　戎钧郑重道，“你别大意，那些混沌兽一点都不好惹，这次来的1000名天才，可都是得到虚拟宇宙公司奖金和免费积分赠送，奖金最低都是10个混元单位，积分也能兑换珍贵物品，谁没点底牌？”
　　罗峰皱眉微微点头，事情不妙啊。
　　天才们都不是好惹的，却依旧死了好些人，这‘混沌真灵’是好东西，可得到却不容易。
　　“最要命的是它们数量多，即使你带着热武器，带着先进的宇宙飞船，可一不小心陷入围攻瞬间就被杀了。”戎钧郑重道，“我提醒你，先谨慎小心点，这是现实世界，并非虚拟宇宙网络，一旦死亡可就真完了。”
　　“嗯。”罗峰屏息。
　　目送着戎钧离去，罗峰被之前戎钧那番话搞得有点乱，不由转头继续看向石碑。
　　“……
　　灵魂和宇宙更加契合，那么去感悟宇宙本源时就更加清晰。
　　界主成为不朽，是灵魂本质的蜕变。
　　而吸纳混沌真灵，却是逐渐缓缓的蜕变，蜕变幅度小，不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵无效，这混沌真灵只对‘不朽以下’有效。
　　注意点一，不朽禁止对混沌兽出手。
　　二，混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三个区域，第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。第二个区域，就是离混沌城城墙2000公里——1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。
　　混沌兽，实力主要是在宇宙级——界主级，一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。
　　三，域主级参悟者，只能在中层猎杀混沌兽，禁止在内层出现。界主，只能在外层猎杀混沌兽，禁止在内层、中层出现！”
　　看完石碑上的内容，罗峰沉默。
　　“靠！明明就是培养后辈。”巴巴塔喊道，“这些混沌兽，都被分成三个区域。以混沌城的实力，能瞬间杀死所有混沌兽，可是他们却没杀……而是放养！并且域主只能在中层，界主只能在外层，显然最内层是留给你们的。”
　　罗峰点头。
　　混沌城，是宇宙人族的一个圣地。
　　这里的很多安排都是为了培养一代代的强者，让人类永远强盛。让年轻人去冒险和混沌兽厮杀，显然也是为了锻炼后代……温室中的花朵，终究前途有限，虽然在混沌城30年比较安全，可稍微有点危机感是好事，有利于培养后辈们。
　　“混沌兽！”罗峰心意一动，体表深红色战衣迅速延伸，形成战盔，整个人完全笼罩在摩云战甲上，只是露出一双眼睛。
　　“去看看，到底是些什么玩意。”穿着一套深红色战铠的罗峰，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍。
　　******
　　混沌气流飘荡，令肉眼无法看太远。
　　苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在不知道多少年的荒原上，就算是那些不知名的杂草，随处可见的乱石都和原宇宙中的物质有着本质区别，常年累月在混沌气的孕育下，这些乱石都有着同一个特点。
　　存在再久，也不会腐化。
　　罗峰小心翼翼前进。
　　沙~~
　　“嗯？”耳朵一动，立即降落下来躲在一块乱石后面，小心翼翼看着前方。
　　只见远处的杂草丛中，走出来一头黑影，这是一头大约三米多高的类似猿猴类的生物，它身体弯曲，一双长手臂直接落在地面上，脸上除了白色毛发外，只有一只褐色竖眼和一张嘴巴，却没有鼻子耳朵，那尾巴高高竖起，微微抖动。
　　“它实力怎么样？”罗峰意识联系巴巴塔。
　　“不知道，在原宇宙根本就没‘混沌兽’这种生物，所以它散发的气息……我无法判定，代表什么层次实力。”巴巴塔说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　在远处奔跑着的好似猿猴的混沌兽，那高高竖起好似雷达的尾巴突然一顿，猛地掉头看向罗峰方向，那一只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意，“轰！”那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了罗峰面前，那巨大的手掌直接抓来。
　　“去！”
　　罗峰脚踏暗云梭，在飞退的同时，心意操控。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰背后瞬间就升起九道金光，同时其中六道金光直接射向杀来的混沌兽。
　　“吼~~”这类猿猴模样的混沌兽，尾巴再次一甩，诡异产生一连串幻影，竟然硬是避让开其中三柄金剑，“铛！”“铛！”“铛！”连续三声脆响，那混沌兽的利爪仿佛就是那么一挥，就直接砸飞罗峰的三柄金剑。
　　金剑抛飞的同时……
　　“天剑式！”罗峰眉头皱起。
　　瞬间周围区域笼罩在金色波浪当中，九柄金剑悬浮直接形成剑之领域，和当初闯通天桥相比，现如今的剑之领域明显要更加井然有序，至少再也没有那些凌乱四射的剑气了，那些剑气变得很有秩序。
　　随着一道耀眼金虹，其中一柄金剑携带着剑之领域无数剑气凝聚威力，瞬间刺向那头混沌兽。
　　“吼！”混沌兽狰狞厉声吼出后，竖起的毛茸茸尾巴甩动，加速要逃跑，似乎感应到这一击威力很大，可它跑的速度又怎么比得上衍神兵攻击速度。
　　“轰！”
　　逃跑来不及的混沌兽，双拳砸向那道剑虹。
　　随着一声巨响，那混沌兽粗壮的双臂直接炸裂，金色的血液飞溅，血肉骨头乱飞，而那一道金色剑虹直接切割掉其头颅。
　　“轰隆~~”这头类似猿猴的混沌兽直接倒地，在倒下的同时，它那金色血液和皮毛骨肉就开始渐渐腐化，化为了那混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起。
　　“混沌真灵！”罗峰眼睛一亮，连操控一股念力直接去包裹那光点。
　　嗤！
　　念力碰触混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。
　　“念力就是精神力，灵魂就是大量精神力组成，念力能吸纳混沌真灵也不奇怪。”罗峰连将消融掉约一成的混沌真灵，收入自己体内的原核中，自己三个身体都并非最核心，这原核才是真正核心。
　　“轰隆隆~~~”
　　周围气流猛地震荡。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一头头都是弯曲着身体，面部有着白毛竖眼的那同样类别的混沌兽，从周围很多草丛中突然闪电般飞来，一眼看去，最起码数百头混沌兽之多，其中论气息……有的明显比刚才那头混沌兽要强的多。
　　“不好！”罗峰根本没一点抵挡的念头。
　　嗖！
　　一座银白色金字塔机械族飞船凭空出现，可这些混沌兽实在太快了。
　　“呼！”“呼！”罗峰体表立即延伸出一条条深红色藤曼，数十条藤曼猛地朝那疯狂冲来的一大群混沌兽直接抽了过去，“轰隆~~”为首的一头高大的猿猴模样的混沌兽被抽的飞起吐了鲜血却没死。
　　……
　　罗峰冲进机械族飞船中，舱门关闭。
　　“轰隆隆~~”外面的一群混沌兽在疯狂攻击着飞船外壁，不过这是E级机械族飞船，又怎么会是这群最多媲美宇宙级九阶的混沌兽所能惹的。
　　“我算是明白，一群天才们，个个有飞船，个个有大量财富，都能弄到一些厉害的镭射武器、轨道炮，为什么还会死了！”罗峰松了一口气，如果不是有机械族飞船，凭借摩云藤或许能逃掉，可一定会很狼狈。
　　“猎杀混沌兽，是的，猎杀。”
　　“就跟猎人一样，悄悄的，瞬间击杀，吸纳其混沌真灵，立即远遁。”罗峰暗道，“之前它发出怒吼已经吸引了它的同伴，我就不该跟它战斗，而是立即远逃。”
　　……
　　混沌城上空，一艘银白色金字塔机械族飞船在半空出现，随即飞船消失，罗峰降落到城内。
　　可这一幕却没引起谁在乎。
　　在黑龙山星域，机械族飞船很罕见很珍贵，可是对于混沌城这种宇宙人类种族的圣地，来这的不朽存在，很多财富都超过‘呼延博’的。一艘机械族飞船……实在是太常见了。
　　（可能是这几天太累，今天竟然杯具的两章都迟更了！）
　　（前面四天在外实在无法规律更新，也提前通知过大家，所以不算迟更。今天，是算迟更的！）
　　（迟更两章，番茄就欠两章！）
　　（早先一开始欠六章，因为3月12号星期六是休息日，番茄补了两章，可今天又连迟更……）
　　（所以……欠六章！）
　　。
　　。
第468章岁月如水
　　罗峰降落到自己的修炼居所天台上。
　　“混沌真灵……”罗峰眉头一皱，清晰感应到体内的原核。
　　原核内，由罗峰灵魂实质化后演化形成的‘漩涡星系’正在缓缓旋转，璀璨梦幻的漩涡星系一共有八条旋臂，当初刚刚达到宇宙级一阶时，这漩涡星系核心就有一小块黑暗区域——微小的黑洞。
　　现如今！
　　金角巨兽已经是宇宙级九阶，这最根本的灵魂自然达到宇宙级九阶。达到宇宙级九阶的灵魂实质化‘漩涡星系’核心却有着一个超大黑洞，而且那八条旋臂内也有着微小黑洞，八个小黑洞都在缓缓吞噬周围的星辰尘埃。
　　中央黑洞，八个微型黑洞。
　　这九个黑洞的形成，代表着‘宇宙级九阶’，而宇宙级九阶要跨入域主，就必须九个黑洞融合吞噬掉整个星系，发生最根本的蜕变。
　　宇宙级到域主！
　　这一关，很难！
　　“嗤嗤~~”
　　碧绿色光点落在漩涡星系中被迅速拉扯，直接被星系中央黑洞给直接吞吸进去。在‘漩涡星系’外围无法触及的地方，一丝丝薄雾产生，笼罩整个漩涡星系，漩涡星系似乎也发生了一点很小的变化。
　　……
　　“有变化。”罗峰闭上眼，心静如止水，感应着那本源法则的波动。
　　论感应波动。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则波动’比较清晰。
　　魔杀族分身感应‘空间本源法则波动’也很清晰。
　　地球人本尊，感应法则波动却非常模糊，就仿佛隔着一层层雾气似的。
　　而此刻！
　　“进步了，都进步了。”罗峰露出惊喜之色。
　　那体内空间的浩瀚金属大陆上。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽也是仰头发出兴奋的咆哮，在旁边幻化出近千幻身的黑衣罗峰也停下，兴奋的叫了声：“竟然都进步了。”
　　是的！
　　三大身体，感应本源法则波动，都稍微清晰了些。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则’比较清晰，主要是因为尖角、颈部、身躯、翅膀、尾巴、蹄爪那宛如披甲似的金色秘纹，这些秘纹和宇宙本源中的金之本源法则隐隐沟通，所以金角巨兽比较擅长‘金之本源法则’。
　　一个道理。
　　魔杀族分身，则是凭借体内那10081切面的生命晶核上的金色秘纹产生波动，沟通宇宙空间本源，甚至于和空间波动产生一种呼应，所以，不但感悟空间法则擅长，连施展的时候威力也极大。
　　三身体是共一个灵魂核心！
　　现在灵魂核心蜕变，三者当然共同进步！
　　原核内的‘灵魂核心’蜕变，像地球人本尊识海内灵魂，魔杀族分身的核心‘生命晶核’都有了一丝蜕变。
　　‘原核灵魂’，是三者共同拥有的，也是三身体的核心。
　　一旦进步，三身体都进步。
　　原核完好的话，三个身体任何一个身体被毁灭，都能再生，即使三个身体毁灭，只要原核没事，依旧会供应出源源不绝的能量形成三个分身来，这就是天赋分身的逆天之处，可是有利也有弊！
　　一旦原核完蛋，三分身即使相隔亿万里，也会同时死去！
　　这就是罗峰的‘命门’。
　　“好东西，竟然能够让灵魂蜕变，不愧是混沌城第三宝。”罗峰眼睛发亮，“从学徒级修炼到界主级，灵魂只是不断变强，本质上根本没蜕变。只有从界主级到不朽，才会有一个根本性的蜕变。”
　　“现在，靠这混沌真灵，竟然可以提前开始蜕变。”
　　“虽然说蜕变幅度不大，可是量多了，益处还是极大的。”罗峰激动无比。
　　论战斗力，自己地球人本尊是最弱的，金角巨兽、魔杀族分身才是真正杀手锏……显然灵魂的蜕变，对那两大分身是有益的。
　　“来吧！”
　　“混沌兽！”罗峰眼眸中火焰在燃烧。
　　这样的宝贝，不多弄点，实在太亏待自己了。
　　******
　　罗峰再度走出混沌城，走入那笼罩在混沌气流中的荒原中。
　　“这里混沌气流笼罩，探测器发射的信号都完全受到影响，否则就能靠巴巴塔探测了。”罗峰暗道，如果能有仪器探测周围……也不会有那么多天才死了，“这仪器无法探测，是初始宇宙的缘故，还是混沌城的管理者们故意弄的？”
　　罗峰疑惑，却没多想。
　　不管怎样，要杀混沌兽只能靠自己。
　　……
　　五分钟后，半蹲在草丛中的罗峰，小心翼翼的盯着远处出现的一头混沌兽。
　　这是一头超大型混沌兽，体型约有三十余米长，就仿佛一个山丘缓缓移动，它的头皮光亮好似合金，同时头部长着两根弯曲朝外的尖角，一双眼睛几乎都是眼白，只有最中央有着宛如绿豆般的瞳孔。
　　瞳孔中散发的冰冷，四粗壮的蹄子正缓缓踏着地面，耳朵竖着，显然时刻保持警惕。
　　“气息判断，应该不比之前我遇到的第一头类似猿猴的混沌兽强。”罗峰蹲在草丛中，双眸冰冷，“天剑式！”背后的暗金色长棍瞬间就飞出81串金光，每9串金光迅速合拢化为一柄一尺多长的金剑。
　　九道金色剑光迅速升起，同时伴随着翻滚的金色气浪直接形成剑之领域。
　　轰！
　　金色剑虹射向那头庞大的混沌兽头部！
　　“嗷吼~~”混沌兽猛地扭头，顿时发出一声愤怒的怒吼，猛地低头就准备用它全身最锋利的尖角顶住这射来的金色剑虹。
　　“嗤！”
　　蕴含剑之领域无穷威力的金剑，微微一个曲线，擦着那尖角，直接刺入混沌兽的头部。那宛如合金铸就的头部坚硬非常，听得“嗤嗤”声音，金剑才勉强刺入到那头部内部，而后噗的一声，从混沌兽的眼眶射出。
　　轰隆~~混沌兽轰然倒塌，随着一碧绿色的混沌真灵漂浮，它整个身体也迅速腐化成大量混沌气流。
　　“咻。”罗峰脚踏暗云梭，念力席卷那颗混沌真灵，随即化作一道流光消失不见。
　　数秒钟后。
　　轰隆隆~~~数十头庞大的混沌兽，一个个宛如奔雷，令大地都震颤起来，都奔跑到了这。然而数秒钟的功夫，罗峰却已经到了数百公里之外。
　　数百公里外。
　　躲在乱石后面，感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感，罗峰咧嘴露出一丝笑容：“很好，就是该这样猎杀混沌兽，最多两次攻击，不管成与不成，立即远遁。而且和混沌兽的交战，也刚好试验我的一些感悟。”
　　……
　　开始了！
　　猎杀混沌兽的生涯终于开始了，随着猎杀，罗峰便发现，石碑上虽然说内层区域中的混沌兽都是宇宙级，可实际上超过六成都是宇宙级一阶水准，其他就是宇宙级二阶到九阶水准，个个天生擅长一些本源法则。
　　唯一的弱点是……智慧低下！
　　就仿佛地球上没变异的动物一样，稍微简单点的陷阱，就能让这些混沌兽中计。
　　……
　　在猎杀过程中，偶尔也碰到过宇宙级九阶水准的混沌兽，幸好摩云藤是宇宙级九阶（长期服用澜可果实的缘故），否则就危险多了。
　　……
　　猎杀混沌兽开始的三月后。
　　“两柄金剑合一，原来是这样。”施展开剑之领域的罗峰，终于成功将其中两柄金剑一前一后，金丝串联，竟然在两柄金剑外表形成了迷蒙的金色巨剑，这柄模糊的金色巨剑，在整个剑之领域辅助下威力强的可怕。
　　瞬间灭杀一头混沌兽。
　　“共通！”
　　“纽带！那种宛如一体的感觉……”罗峰记住那种玄之又玄的奇妙感，说不清道不明，当然罗峰很明白……之所以说不清道不明，是因为对于宇宙空间法则的本质，自己没有解析出来一点。自己在研究的《飘血》108文字中的第一套剑法，也只是刚刚得到点皮毛。
　　虽未解析，可至少会用了。
　　“先能施展，至于解析本质，慢慢来。”罗峰期待无比，“我现在能双剑合一，这两柄金剑在‘剑之领域’辅助加成下，应该能敌得过那通天桥第一层对手的三剑合一吧？”
　　对手虽然三剑合一，却没施展剑之领域。
　　“不急！”
　　“说不定是我实力不够，所以对手才没施展剑之领域。”罗峰一点不急，混沌城的30年都是自己打基础的时间，没必要急躁，脚踏实地最好。
　　……
　　八个月后。
　　“三剑合一！”不断在混沌兽上试验的罗峰，对于怎么将宇宙法则的感悟运转到衍神兵上，也越来越透彻，也终于能够遵循那玄之又玄的奇妙感觉，将三柄金剑沟通联合，形成无比惊人的攻击力。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　岛屿上，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着眼前的白袍血剑青年。
　　“闯第三层？”巴芬惊讶看着眼前的年轻人，当初那一批1000名天才刚抵达混沌城不久，这位‘伯兰’曾经一口气连闯两层。这在混沌城历史上也是极其罕见的，没想到一年没到，这伯兰又来了。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“去吧，祝你成功。”监守者巴芬微笑道。
　　嗖！
　　白袍青年伯兰直接朝岛屿边缘某个港口飞去，那港口正延伸出一条一眼看不到尽头的通天桥，那通天桥前的石碑有着两个字——‘宇宙’！
　　52尊混沌碑对应52座通天桥，其中‘巨斧通天桥’共有32层，是最高的，而‘宇宙通天桥’则是有30层排在第二，至于‘九宇通天桥’共有27层，也算极高的一个，足以排在前五。52通天桥最少的一个是21层。
　　其实论层数没太大意义，因为能通过21层，就能成为高高在上的宇宙国主！
　　罗峰他们这一批天才，能有一个成为宇宙国主么？
　　“嗖！”伯兰冲进了通天桥中。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第469章攀比
　　片刻后。
　　“嗯？”监守者巴芬脸上露出惊容，“通过了，成功通过了？这才来混沌城多久，竟然就通过第三层？”
　　虽然说刚开始进步容易，越往后越深奥艰难，可伯兰也太变态了。
　　其他一大群天才中，戎钧第一层，其他全部失败，这伯兰却闯过第三层！
　　……
　　混沌城内宇宙修炼者们，主分成52流派，其中最人多势众的数‘巨斧’这一流派，因为很多有点背景的都知道‘巨斧混沌碑’是那位巨斧斗武场的创始人所造，且52尊混沌碑对应的通天桥中，巨斧通天桥是层数最高的一个！
　　‘巨斧’流派，人最多。
　　‘宇宙’流派，人最少。
　　宇宙宇宙，何为宇宙？
　　四方上下是‘宇’，古往今来是‘宙’，‘宇’代表着空间，‘宙’代表着时间。
　　这一流派，被称之为宇宙流派，就是因为宇宙流派，是‘空间、时间’两大本源法则兼修，所以非常难，这两大本源法则作为最难的两种，能感悟一种就已经极难，更别说感悟两种了。可一旦真的感悟两种，实力也非常可怕。
　　“闯过第三层？”
　　“闯过第三层，不是就能来听老师讲课了？”
　　“听说是最近一届天才战第一人，可他来混沌城才一年没到，就闯到第三层，太不可思议了。一般过去每一届天才战1000人，在混沌城苦修30年，最终闯过第三层都屈指可数。这个伯兰……领先其他人太多了。”
　　通天桥第三层，是个槛！
　　一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门，这个时候才有资格去听一位位宗主讲课，比如真衍王，比如黑雾王，都是开宗讲课的超级存在。
　　闯过第十八层，即可直接成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派，为后辈子弟讲课。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区修炼场内。
　　戴着牛角战盔，手持骇人巨斧的壮硕铁汉‘陇云’看着护臂屏幕，不由震惊：“第三层，伯兰竟然通过通天桥第三层了？”
　　“为什么进步这么快？”
　　“为什么？”陇云握住斧柄的右手不由用力，咔咔直响，咬牙面目狰狞，“可我为什么连第一层都无法通过，我和伯兰的差距为什么这么大？”
　　陇云，这一届天才战和伯兰同时进入原始秘境的天才。
　　刚进混沌城不久，伯兰、戎钧先后展露光芒，当时陇云就很难受……因为他才是原始秘境成员！他才是天才战的第二名！可是现在在‘太初区’的戎钧能通过第一层，他却没有，所以陇云一直在努力。
　　就在前几天，他还尝试过一次。
　　可是，依旧失败！
　　谁想……现在伯兰竟然通过第三层了。
　　“我和他的差距，就真的这么大？”陇云痛苦的蹲下，抓着地面。
　　……
　　“什么，伯兰闯到第三层了？”
　　这消息几乎同时被戎钧、罗峰、将莫、乌卡等一群人知道，因为长期在混沌城，经常在城外荒原上碰面，自然相互认识，一个人得到消息就立即发邮件通知给其他人。
　　“这伯兰都闯过第三层了，我就不信，我连第一层都通不过。”乌卡挥舞着拳头，而后意识连接虚拟宇宙网络。
　　“第三层？”幻魔加莱西，也意识连接宇宙网络。
　　“差距不可能这么大。”将莫、千水这对兄妹也选择尝试去闯通天桥。
　　“本来准备等能够四剑合一，有十足把握再去闯的，没想到伯兰进步这么快。那就现在去试试吧。”罗峰也被伯兰给刺激了，一咬牙，也去闯通天桥。
　　……
　　一群天才都在混沌城修炼，当然是暗地里较劲。
　　刚来时，伯兰就闯过第二层，大家都忍了，毕竟伯兰本来就很强。
　　可现在八个月后，伯兰竟然闯过第三层，要知道八个月前……伯兰是无法闯过第三层了，说明伯兰这八个月进步绝对不小。
　　须知！
　　通天桥是一层比一层难，伯兰的进步，刺激到了一群天才们骄傲的心，顿时还活着的913名天才中足有一百多号人都在收到消息后不久，都选择去闯通天桥。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那被云雾笼罩的美丽岛屿上，监守者巴芬依旧穿着那一身黑色星辰袍，而此刻一个接一个年轻人出现在岛屿上。
　　“人真多。”罗峰出现在岛屿上时，一眼就看到了蛮卡星王子，以及一些天地区、末世区的十余人。
　　“九宇通天桥，罗峰。”监守者巴芬笑道，“去吧，现在九宇通天桥没人。”
　　罗峰不由露出一丝笑容。
　　“加油，罗峰。”乌卡挥舞着拳头喊道。
　　“你也一样。”罗峰咧嘴一笑。
　　“通知你们一个消息，和你们同批的天才‘加莱西’刚刚通过第一层。”监守者巴芬喊道，“继伯兰、戎钧后，他是第三个成功通过第一层的。”
　　刚准备飞向通天桥的罗峰愣住了。
　　周围一群年轻人都愣住了。
　　加莱西？
　　幻魔加莱西？
　　当初天才战上幻魔加莱西呼声非常高，甚至于很多人都认为幻魔加莱西能冲到第二，可是……最后幻魔加莱西败给了疯子罗峰，没能进前十，所以沦落到了‘天地区’。虽是天地区，可有实力终究是有实力！
　　这次，就直接通过第一层。
　　“加莱西竟然闯过了？”一群年轻人都不甘心的很。
　　“加莱西？”罗峰低哼一声，化作一道流光直接飞入远处的九宇通天桥。
　　……
　　混沌城广阔浩瀚，其中一座修炼居所的天台上。
　　陇云仿佛一头野牛，站在天台上，漠然看着远处天空，喃喃道：“加莱西通过第一层，他仅仅是天地区成员，而我是原始区！可是他闯过了第一层，我却没有闯过……”乱，前所未有的心乱。
　　这令陇云根本无法修炼。
　　痛苦！愤怒！不甘！各种情绪撕咬着他的内心。
　　“冷静。”
　　“我该冷静。”
　　陇云眼神渐渐内敛，低沉道，“我不该让‘原始秘境成员’的身份，成为我的枷锁！我应该忘掉身份，一步步努力修炼，是的，就跟过去一样……”陇云本来就是一个很低调很沉稳的人，只是地位迅速提升，成为高高在上的原始秘境成员，连护卫队的首领都是不朽存在，不朽都称呼他一声‘殿下’，这让他心态变化。
　　“不管怎么说，现在闯过第一层的才三个人，我落后的还不多！”
　　“伯兰，戎钧，加莱西！”陇云眼神中充满着斗志。
　　“嗯？”陇云眉头一皱。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，接受最新邮件。
　　“罗峰刚刚成功通过第一层！”邮件正文就一行字，这邮件是兰斯洛发来的。
　　“罗峰？”陇云眼睛瞪得滚圆，脑海中浮现出当初那个疯狂的黑发青年，他很清楚，当初选出前五的那一战，他和那个疯子的一战……准确说疯子不是输在他手里，而是输在不断缩小的战斗空间手里。
　　“我一定得通过第一层，一定！”陇云头脑中已经没有其他想法，只有一个念头——努力！
　　……
　　“加莱西、罗峰，都通过第一层了？”雨相山天地区内，一座别墅内，端着酒杯的古思罗猛地捏碎手中的酒杯，猩红的果酒流过他的手指，落到地面上。
　　古思罗，一个堪称完美的天才。
　　天才战试炼空间总排名第二，而后选前十时，他和戎钧厮杀角逐，是当时十场擂台战中耗时最久的，最后他输给了戎钧，也只能无奈进入天地区。可是虽然即使天地区，他的实力却是被公认的。
　　古思罗、加莱西，被当时并列为比较悲剧的超级天才，一个输给戎钧，一个输给罗峰。
　　都沦落到天地区。
　　“加莱西，罗峰，都通过了，为什么我失败了？”古思罗握着玻璃碎片，紧紧握着，碎片化为粉末流淌下。
　　……
　　天才们都是骄傲的，单单一个天才战是没法让所有人服气的，即使当初失败……也不代表一直弱。
　　混沌城30年，才是真正奠基的岁月。
　　他们在这30年中都会拼，都想压下其他天才。
　　……
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园的三层小楼中。
　　书房内。
　　“第一层，这次倒是直接通过。”罗峰迅速的打开笔记本，心情极为愉悦，刚才通天桥第一层的战斗，并没有事先想象的糟糕，那个同样脚踏暗云梭，同样使用衍神兵的对手，并没有能施展天剑式。
　　仅仅是靠三柄出神入化的金剑和自己一战。
　　实话说。
　　自己虽然也能让三剑合一，可还是没对手施展的出神入化，那般灵活！幸好有‘剑之领域’辅助……威力大增，直接击杀对手。
　　至于‘通天桥第二层’，自己也去试了试，可是一招就被杀了。
　　“宝库。”罗峰点开宝库文件夹，而后选择‘秘法类’。
　　“太麻烦了。”罗峰等不及慢慢找，所以直接输入《飘血》的名字。
　　滴！
　　笔记本屏幕上出现了《飘血》秘典的介绍。
　　《飘血》秘法，800积分可以兑换（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“很好。”罗峰露出笑容，“买了！”
　　Ps：两章完毕，感觉状态恢复，下面番茄会经常性三更，毕竟，欠大家六章呢！
