类幻兽整个被轰击的爆炸溃散开来，碎的无数的冰块乱飞，一些冰块更是传过光罩，飞了出去。
　　“嗯？”罗峰一惊，屏息看去。
　　大殿正门口，一头通体由黑色岩石构成的好似猩猩的怪兽，手持着一根同样是黑色的长棍，那黑色石棍上有着一些玄妙的金色秘纹。岩石猩猩怪兽手持着棍子，朝外面广场上看了一眼，目光扫过一群幻兽，随即又缩回大殿去。
　　“岩石生命？”罗峰一惊。
　　宇宙中生命有很多。
　　金属生命、植物生命、血肉类生命、能量生命，什么叫生命？有智慧的才算得上生命。而像那些幻兽……是魔山特殊幻境下产生的一些存在，甚至于都算不上生命。因为它们根本没有什么思维能力。
　　“大殿内有岩石生命，可虚拟宇宙公司提供的资料上，只是说魔山当中有幻兽而已。可是这岩石猩猩怪兽，刚才那目光……绝对是有智慧的一种证明？”罗峰暗惊，有智慧和没智慧，从眼神是能够轻易判断出的。
　　……
　　罗峰在广场上默默守侯观察，根本不敢擅入大殿。
　　三天时间，罗峰看到18头幻兽闯进大殿，可都是刚到大殿门口，就被那岩石猩猩怪兽一棒子给砸的碎裂开。
　　“我有感觉，这大殿中应该有大秘密。”罗峰暗道。
　　金色光芒！
　　玄妙到自己都看不懂的金色秘纹！
　　守护在大殿门口，实力深不可测的岩石猩猩怪兽！
　　且这宫殿，是在无数幻兽聚集的老巢世界半空中悬浮的！
　　这一切，都在昭示着这宫殿有大秘密，只要不是傻子都能猜得出来。
　　“可是，怎么进去？”罗峰看着大殿入口，“我一进去，一棍子被打死怎么办？”
　　“轰！”
　　整个深渊世界猛地一震，可怕的冲击波朝四面八方传递开去，轰击在罗峰所在的这座宫殿的白色光罩上。
　　“怎么了？”罗峰掉头看向外面。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“嘎~~”
　　成千上万头幻兽咆哮着，狂暴的爆炸声，轰鸣声此起彼伏。
　　“哈哈，你们这些低等存在也敢招惹我？”仿佛天神般的声音，在天地间回荡。
　　“师兄，这些不朽级的幻兽虽然没多大威胁，可纠缠起来也很麻烦，我们赶紧进传承宫殿吧。”另外一个轰鸣爆炸方向，传来另外一个洪亮声音。
　　“也好！”
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　两道声音，从两个方向传来。
　　随着天地一阵阵轰鸣，无数幻兽的嘶喊咆哮，那两个伟岸的身影，分别冲进了两座没有白色光罩笼罩的宫殿。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰呆在广场上，外面的嘶喊咆哮渐渐减弱，很快就完全消失，一切恢复之前的平静。然而……罗峰心中却一点都不平静。
　　“竟然有人过来。”罗峰脑海中浮现诸多念头，“传承宫殿？8座？9座？”
　　刚才那两道声音……应该是两个超级强者！
　　至少是不朽存在！
　　“鸿盟？鸿盟是什么组织？”罗峰暗惊，“鸿盟下达的消息是9座没人？我之前来的时候，的确是发现32座宫殿中仅仅9座没有光罩。难道……一旦有人进来，这宫殿就会直接升起那白色光罩？”
　　的确。
　　自己就是在刚刚飞扑进这宫殿广场上时，这座宫殿才会升起白色光罩的。
　　“难道宫殿能够发现，我和普通幻兽的区别？”罗峰震惊看着眼前的宫殿大殿。
　　就算不朽，乃至更厉害存在。
　　如果不探查罗峰体内，是无法发现魔杀族分身的变化的。可是……这座诡异的传承宫殿，却能够发现罗峰的不同，并且升起光罩。
　　……
　　罗峰冷静的站在广场上。
　　显然！
　　自己是来到了魔山的神秘核心之地——传承宫殿！而魔山的传承宫殿……准确说是魔音山的传承宫殿共有32座，此刻，包括自己在内，应该有26座宫殿都有人在了。
　　“看来，这传承宫殿，在宇宙的一些巅峰高层，早就不是秘密了。竟然能够派遣一些不朽神灵来接受传承。”罗峰暗道，“不过估计想要来接受传承，也不是随便什么人都有资格来的。毕竟连我老师呼延博，都没听说它的存在。”
　　的确！
　　这种宇宙中神秘之地，想要来一次，不朽神灵们需要付出的代价，比进混沌城还要高昂的多！
　　“我倒是走了运，来到这传承宫殿。”
　　罗峰看着眼前的传承宫殿。
　　“怎么进去呢？”罗峰脑中思索下，迅速作出决定。
　　呼！
　　在冰熊旁边突兀出现了一个人类罗峰。
　　“我的魔杀族分身带着原核在外面，地球人本尊进去闯！”罗峰眼睛一亮，一个闪身便冲向那大殿正门。
　　“吼~~”
　　广场上其他的一些幻兽看到人类罗峰，立即咆哮嘶吼起来。
　　Ps：两章完毕，刚刚恢复更新，速度快不起来。不过13号——19号，到时候更新由星辰变游戏项目组买单，所以免费。那七天，番茄会爆发的！
　　。
第585章禁地传承
　　幻兽们智慧无比低下，魔山特有的环境才造就出这么一批幻兽，它们的存在便是为了击杀那些闯入者！所以，当宫殿广场上这一群幻兽看到一个人类突然出现，当然个个疯狂起来。
　　“吼~~”
　　“昂~~~”幻兽们化作一道道残影，凶厉的扑向罗峰，想要将罗峰给撕成碎片。
　　而站在幻兽冰熊旁边的地球人本尊‘罗峰’，在刚刚出现的同时，就已经冲向大殿正门。携着域主九阶摩云藤力量的一脚蹬在地面上，轰的一声，广场的岩石地面一震，顿时令罗峰仿佛一道流星直接冲向了大殿正门。
　　嗖！
　　罗峰整个人冲进了大殿正门，后面大群的幻兽一个个咆哮着怒吼着杀来。
　　“轰！”
　　黑色长棍突然出现，一棍一个！
　　只见大殿正门口，高大魁梧的岩石猩猩怪兽手持着那粗长的黑色长棍，就仿佛一个棒球手，将手中的黑色岩石长棍挥舞成了旋风，彭！彭！彭！一头头气息强大的冰块凝结成的幻兽被直接炸的爆裂开，大量碎冰都被砸的远远飞了出去，直接飞出了白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　幻兽们个个凶厉盯着罗峰，疯狂的一个接一个冲了进来。
　　可岩石猩猩怪兽站在大门口，颇有一夫当关万夫莫开的气势，来多少砸飞多少。
　　“这些幻兽们还真是一根筋。”站在大殿内，遥看大殿外大量的幻兽冲来，罗峰有些感叹，“看到我，就一个个发疯的来杀！明知没有希望依旧来杀我。幸好光罩守护住宫殿，令外界亿万幻兽无法进来。”
　　仅仅片刻！
　　广场上只剩下一些碎裂冰块以及唯一一头还活着的幻兽——冰熊！
　　其他所有幻兽都因为发狂要冲进大殿内，而被那岩石猩猩怪兽给击杀！
　　******
　　大殿巍峨高大，宛如一座大山，在大殿内的罗峰则显得无比渺小。
　　“这就是传承宫殿，在哪里接收传承？”罗峰外穿着银色战甲，里面则是摩云战衣，战靴小心翼翼踩在大殿内，仔细观看着这座大殿，大殿内黑色雾气弥漫，远处的一些黑色岩石时而凝结、时而融化消散。
　　那头岩石猩猩怪兽朝罗峰看了一眼，便抱着它那根黑色长棍，缩在角落一动不动了。
　　“好怪！”
　　罗峰看着眼前被黑色雾气笼罩的大殿内场景，“巴巴塔，发现这大殿的奥秘了不？”
　　“无法探查！”
　　“探测信号完全被屏蔽。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰一惊。
　　巴巴塔携带的探测仪器是很昂贵的，探测范围很小，20公里范围！是当年呼延博专门在宇宙秘境等一些危险地方才会使用的仪器。许多宇宙秘境，这仪器都是能够用的。可是这传承宫殿……竟然屏蔽探测？
　　“轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音。
　　大殿内，那黑色雾气笼罩的区域中响起一阵阵声音，紧接着一阵阵奇异美妙的声音响起，“昂~~~长~~~~呜~~~”各种音调结合，形成很奇异很神秘的声音，令罗峰感觉到无比的舒畅。
　　“就是这个声音！”罗峰心中一动，之前刚刚看到32座宫殿时，就听到过这些声音。
　　声音回荡！
　　大殿巨变！
　　罗峰身前树立着的一块残破的黑色岩石上忽然浮现出一个个奇异的文字，文字笔画好似秘纹构成，这些文字，罗峰根本不认识。
　　“这，这……”罗峰心中震惊看着眼前这尊黑色岩石上的神秘文字，“我明明从未看过这种文字，可是竟然能够清晰知道这文字代表的意思，简直不可思议。”
　　文字不断浮现，不断消失。
　　许久，罗峰才将所有文字意思全部弄明白。
　　“魔音神将？”
　　“传承？”
　　“157672？”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　黑色岩石上接连浮现的那些神秘文字，结合起来，大意是——
　　“魔音传承禁地自诞生以来，你是第157672名进入传承神殿，有资格获得魔音传承的生命……
　　任何有灵魂的生命，都可以来接受传承。
　　不过传承禁地自诞生以来，却没有一个生命能够接受完整的传承，获得‘魔音神将’的尊号。魔音神将，不管是血肉类生命、能量类生命、金属生命等等，只要是有灵魂的生命，都可成为高贵的魔音神将！
　　魔音神将，独一无二！
　　宇宙诞生以来，注定魔音神将只能有一位。当某一时刻，有生命能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时，这魔音传承禁地会直接崩溃。
　　渺小的生命……
　　努力吧！
　　努力成为高贵的魔音神将吧，沿着旁边的传承阶梯，一步步蹬向成为宇宙超级存在的道路吧……”
　　……
　　大殿中。
　　黑色雾气轰隆隆一片，那奇妙声音回荡在大殿内，同时不断发生巨变的大殿内，在黑色雾气的尽头竟然诞生出一条宽约有三里的黑色岩石阶梯，每一阶梯上都有着奇异的金色秘纹，隐隐有金色毫光。
　　人类罗峰，站在大殿内这神秘阶梯前，沉默许久。
　　“魔音神将？”
　　“任何生命，只要是有灵魂的，都有资格来成为魔音神将？”罗峰看着眼前黑色雾气分开，自动出现了神秘阶梯，心中震撼莫名。
　　宇宙很神秘。
　　这点，罗峰早就知道。
　　人类族群，共有1008宇宙国，每一个宇宙国都浩瀚无比，那些宇宙国主个个是纵横无敌的永恒伟大存在…甚至于宇宙人类族群还有伟大超级存在，能够制造出‘虚拟宇宙’。
　　然而——
　　人类族群，仅仅是宇宙中亿万族群之一，不过，是巅峰族群之一！
　　巅峰族群有好些个。
　　还有一些族群或许算不上巅峰族群，可个体实力却很强大，像魔杀族，论族群实力……估计要排到一万名靠后。如金角巨兽，论族群实力更是不知道排到多少名靠后。就是因为数量太少，可不代表它们就弱！
　　亿万族群！
　　无边宇宙！
　　秘境无数！
　　“魔音神将传承？谁留下的传承？”罗峰看着四周，看了眼旁边曾经浮现文字的岩石，“这一切人工痕迹太明显，显然是有一个伟大生命故意留下这一个传承！据我所知，早在虚拟宇宙公司控制太初秘境前，太初秘境内就有这魔山了！”
　　魔山历史无比悠久，就如血洛世界一样，都很悠久。
　　宇宙秘境，很神秘。
　　有些是自然衍变出的奇异环境，然而有些却是某些超级存在留下的宫殿、修炼之地等等。那些超级存在，或许比虚拟宇宙公司更早占领太初秘境某块区域。只是在虚拟宇宙公司庞大实力面前，选择了退却！
　　胆敢反抗者，会被虚拟宇宙公司这庞然大物直接碾压！
　　不过……
　　宇宙中有些伟大存在，虽然在虚拟宇宙公司面前退却，可不代表他们实力弱！
　　“之前听到两名不朽神灵谈话，还有虚拟宇宙公司也安排大量不朽驻扎在魔山。”罗峰脑海掠过诸多念头，“连巴巴塔，也根本不知道魔山的奥秘。显然，这属于宇宙中比较高端的一个秘密，比混沌城，更加神秘。”
　　“魔音神将？”
　　“这传承禁地，一旦有生命得到完整传承，禁地会直接崩溃？魔音神将，宇宙中唯有一位？”罗峰微微点头，听得出来，宇宙中独一无二的魔音神将……的确会是宇宙中的超级强者。
　　“竟然都有十几万生命，来接收过传承了，却无一人能得到完整传承。”
　　罗峰摇摇头，不再多想。
　　嗖！
　　一脚迈出，直接窜到那神秘通道的阶梯上。
　　当罗峰的战靴落在这一层阶梯上的瞬间，顿时周围景色变得朦胧一片，罗峰再也看不到其他景色，只能看到这一条不断延伸下去的阶梯。同时一股神秘的讯息开始涌入罗峰的脑海。
　　“接受传承！”
　　“修炼传承！”
　　“每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”轰隆的声音在罗峰识海中回荡，同时神秘的修炼之法开始不断涌入。
　　罗峰几乎瞬间，就被这秘法给折服了。
　　这是灵魂类的秘法，必须有灵魂才能修炼，论秘法的玄妙，比老师呼延博当年留给自己的《魂印》不知道玄妙多少倍，能够清晰感觉，完全不是一个层次的秘法。
　　“我感觉，这没有名字的传承秘法，应该能跟《九宇混沌碑》媲美，《九宇混沌碑》是引导人参悟法则，而这……却是一套详细的秘法。就这一套秘法，价值就无尽了。”罗峰激动了。
　　他的眼光很高！
　　他脑海中可是有金角巨兽的传承记忆，也看过虚拟宇宙公司的宝库，见过秘法数不胜数。
　　正因为眼光高，更是能瞬间判断——
　　这神秘传承的秘法，绝对属于最最高贵的一种传承，直指宇宙大道本源的一种传承！
　　瞬间！
　　罗峰就完全沉浸在这奇异秘法的修炼之中去了……
　　……
　　不单单是地球人本尊，体内世界中的金角巨兽也同时开始修炼起来。唯有魔杀族傻乎乎的无奈的很，因为这是属于灵魂类的一种特殊秘法，而魔杀族分身却是根本没法修炼。
　　“这神秘秘法到底是谁留的，这么可怕的秘法，如果修炼到大成，成为宇宙中逍遥纵横的存在，恐怕真不是假话！”罗峰不再多想，压抑心中的狂喜，完全沉浸在修炼中。
　　******
　　求下月票、推荐票！现在榜单上比较落后，红盟的兄弟姐妹们，有月票的砸月票，有推荐票的砸推荐票，大家支持番茄一把吧！
　　番茄继续去写第二章！
　　。
第586章处死
　　虚拟宇宙，专门形成的的某一位面空间内。
　　“嗷唔~~~”一条条通体青色的神龙蜿蜒飞行在天地间，“昂！”美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这偌大的位面空间中，一眼看去，有千万种各种奇特怪兽，或是美丽、或是狰狞。
　　千万怪兽环绕。
　　通体血红色的巍峨宫殿群，悬浮于半空中，而其中的某一座宫殿内。
　　“啪！”全身笼罩在紫色战甲内的高大魁梧，有着银色独角的男子猛地一摔手中的酒杯，半透明的酒杯狠狠砸在地面上，直接爆裂开来，银色独角男子面色狰狞，一双眸子仿佛两颗恒星在燃烧，愤怒咆哮道：“怎么，以为我好欺负，魔音山传承，是我努力许久，为我徒弟蒙苍王得到的机会，你们说没了就没了？”
　　“尊者！”
　　站在大殿下的一名白发老者躬身道，“不是没有，而是需要等到下一批！”
　　“下一批下一批？狗屎的下一批！！！”银色独角男子愤怒咆哮，“魔音山传承每一批都要间隔10081纪元！每批最多32人，我花费那么多宝物，投入那么多。经历最终票选，才得到这一个名额！可你们来告诉我……说那魔音山32座传承宫殿，有一座被未知生命给占了，缺少了一个名额。”
　　“少一个名额关我屁事，凭什么抹掉我徒弟的机会？为什么不抹掉其他人的机会？”银色独角男子愤怒无比。
　　“尊者！”
　　白发老者微微躬身，“当初票选，蒙苍王在32人中排名最后一位，所以上面决定……”
　　“滚，给我滚！”银色独角男子猛地一挥手。
　　白发老者微微欠身，不敢多说，当即掉头走人。
　　银色独角男子面色狰狞。
　　想他堂堂尊者，宇宙人类族群中伟大永恒存在之一，还真的没什么事情能让他吃瘪，可这一次……
　　“鸿盟内的那群老家伙，当初拿了我的好处，现在倒是一个个大义凛然，少一个名额，竟然直接将我徒弟的机会给抹杀掉了。”银色独角男子暗恨不已，可是他很清楚，上面既然做出决定，他再愤怒也无用。
　　“到底是谁！”
　　“到底是谁，占了我徒弟的名额？”银色独角男子暗恨不已。
　　魔音山传承！
　　可比九宇混沌碑参悟机会要珍贵千万倍，因为混沌碑，仅仅是引导人感悟法则。而那‘魔音山传承’却是实实在在的一种无比详细的修炼秘法，只要按部就班的修炼，实力就能得到飞跃性的提升。
　　“等到下一批？10081纪元后？”银色独角男子越想越怒。
　　他的徒弟蒙苍王，是封王级不朽。
　　想要成为尊者，很难很难！
　　可透过这魔音山传承，在一定程度上，是大幅度增加成为尊者的概率的。现在不知道谁占了机会，令他徒弟必须再等上亿年了。
　　******
　　宇宙中一些高层巅峰人物的事情，罗峰当然不知道。
　　他只知道抓住机遇，埋头去修炼。
　　……
　　传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。
　　罗峰站在第一层阶梯上已经有一天了，闭着眼默默站在那黑色岩石阶梯上，脑海中的念力则是不断修炼着这套传承秘法，这套没有名字的强大传承秘法，暂定名为《至高魔音秘典》。
　　这套《至高魔音秘典》，按照罗峰在第一层阶梯上所接收到的一些讯息来看，主要分成两方面。
　　一为基础。
　　二为魔音秘法。
　　其中基础占据这《至高魔音秘典》的九成九内容，一旦坚实基础完全打得牢靠，最后的魔音秘法可以轻易练成。
　　这里的‘基础’，指的是念力振幅强度！
　　比如罗峰操控一柄飞刀，飞刀最强攻击威力达到某一个数值。而罗峰的极限是……同时操控78柄飞刀，飞刀都能达到极限威力，那么念力振幅强度就是78！当初罗峰在地球时，实力还很弱，能同时操控十多柄飞刀达到极限攻击力。
　　灵魂，有念力振幅强度！
　　身体，有力量振幅强度！
　　那‘不朽祭坛’就是测试力量振幅的，一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量！力量振幅为100，这是正常情况下的一个极限！
　　同样的道理。
　　念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！
　　可是！
　　那仅仅是正常情况下的极限。
　　如金角巨兽，金角巨兽施展身体攻击，正常可能力量振幅也就80——90。可是一旦施展天赋秘法——强化！立即翻倍，令力量攻击力达到一百多。如果施展《本尊天地》秘法，肉体力量会再提高几倍！达到好几百！还有金角巨兽的‘右蹄爪’，一旦驱动血洛之力，力量会暴涨！
　　肉体力量，会再度提高！
　　按理说极限是100，可那是正常极限。一些特殊秘法、特殊宝物、都会令人超越正常极限！而这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。
　　……
　　天赋秘法‘强化’，是强化身体、灵魂等一切。
　　金角巨兽现在灵魂振幅强度是78，可一旦施展天赋秘法，攻击力立即会翻倍！
　　而《至高魔音秘典》，就是一套类似金角巨兽记忆中《本尊天地》的秘法，而且比《本尊天地》还要逆天夸张……《本尊天地》修炼到大成，仅仅提高27倍。可是《至高魔音秘典》却要强的多。
　　这是一套真正通向极致的某套终极传承！
　　……
　　“真是玄妙异常！”
　　“比《本尊天地》还要强大，这么逆天的传承！”罗峰睁开眼，看着前方延伸开去的一层层越来越高的阶梯，一眼看去，一层层阶梯通往无尽虚空，罗峰深吸一口气，身体一窜，飞到那第二层阶梯。
　　当罗峰的脚落在第二层阶梯上时，无比详细精妙的秘法立即再度涌入罗峰脑海。
　　继续修炼！
　　一天又一天！
　　一层阶梯又一层阶梯！
　　在这通往无尽虚空中的传承阶梯中，罗峰不断前进。
　　其实在刚刚接收传承时起，罗峰就收到讯息……传承一旦开始，那么就不能停止！必须不断修炼不断前进，修炼的过程其实是对意志、意识的一种折磨，一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么……传承自动结束！
　　浩瀚宇宙，亿万年来，有十余万各种生命，曾经都来接收传承。
　　然而——
　　没有一个生命，能够走到传承阶梯的尽头！
　　“不知道传承有多久！”
　　“嗯，机会来之不易，不能错过。”
　　罗峰就仿佛一个乞丐疯狂吃馒头似的，疯狂痴迷的修炼着，越是修炼，感觉到自己的意识振幅强度不断提升，很快便超过了100，这个正常情况下的极限数值，依旧在提升中。
　　太逆天了。
　　越是修炼，越是明白，这种秘法如果是要在虚拟宇宙公司的宝库中兑换，绝对是天价积分！或许虚拟宇宙公司宝库中都不一定有这么逆天的秘法。
　　“只有一次修炼机会。”
　　“能修炼多少就修炼多少，说不定，能够修炼到大成！不管怎样，不拼一把，怎么行？”
　　******
　　当罗峰在魔音山的最核心之地，接受那魔音传承之时，当初魄瑜侯派去追杀罗峰的千星宗的高手们却头疼了。
　　六个月后。
　　虚拟宇宙，有一座岛屿，专门是让九星海强者们居住的。
　　九星海岛屿上，一座占地极广的宫殿群，便是九星海当中名气颇大的千星宗在虚拟宇宙公司中的总部。
　　其中一宫殿内。
　　“神！”
　　两名界主、两名域主都恭敬行礼。
　　容貌美丽的惊心动魄的碧玉色长发的绝世美妇人，坐在大殿之上的王座上，慵懒的靠在靠背，看了下面一眼：“你们四人一直没发现目标？”
　　“是的，神。”
　　四人心中紧张。
　　他们四人，正是这次被派遣的千星宗六名高手中的四位，至于其他二人……已经死在魔音山内！
　　“一群废物！”
　　绝世美妇人冷哼一声，“再给你们半年时间！希望，你们别让我失望！”
　　“是。”
　　四人冷汗淋淋。
　　……
　　时间流逝，转眼他们四人进入魔音山的时间已经长达一年，在这一年中，他们四人中又死了一个域主，是因为中了魔音……不知不觉中就成了行尸走肉。
　　最后幸存的三人都先后逃出了魔音山。
　　……
　　“恭喜你们，你们在魔音山中生存达到一年，完全有资格加入我虚拟宇宙公司。”魔音山外围驻扎的虚拟宇宙公司人马，其中最低层的银衣执事们迅速去将那幸存三人迎接过来。
　　巴彦等三名千星宗高手，彼此相视，都有些无奈。
　　他们来闯魔音山，是因为魄瑜侯要求，实际上他们三人根本不想进虚拟宇宙公司，给人当跑腿。
　　“将他们三个，带到我这来。”一道声音在那群银衣执事耳边响起。
　　“是，魄瑜侯。”
　　银衣执事们立即带着巴彦三人，前往魄瑜侯所在神殿。
　　……
　　神殿深处，某一个殿厅内。
　　魄瑜侯躺在那王座上，碧绿色的蛇尾则是蜿蜒盘在王座旁，一双眸子俯瞰着下方战战兢兢的巴彦三人。
　　“神。”
　　三人跪伏。
　　那魄瑜侯一招手，顿时从那名域主手指上强行剥夺下那空间戒指，直接强行破除其精神印记，拿出其中的E9级镭射枪。
　　“神，目标他也就一宇宙级九阶，而且一年我们都没发现，他也没有从魔音山出来。很可能是在魔音山中被其他人杀了。或是被魔音迷惑成了行尸走肉了。”实力最高的界主九阶巴彦连说道。
　　“希望如此吧！”
　　魄瑜侯微微点头，随即目光扫向下方三人。
　　三人眼睛顿时僵直！
　　随即噗通、噗通、噗通，直接软倒在地，已经死亡。
　　“不过，你们知道太多，必须死。”魄瑜侯冷漠道，派人去杀虚拟宇宙公司重视的一名天才，一旦被得知，她一个封侯级不朽……即使不死，也会被关押到星空监狱中去。
　　“一年了。”
　　“那个小家伙，十有八九是死了。”魄瑜侯轻轻念叨一声，随即魅惑一笑，仿佛周围天地一下子都变得多彩起来。
　　**
　　更新完毕！
　　求票！票真的比较少啊！月票、推荐票，只要砸票，番茄就很开心啦~~
　　。
　　。
第587章初选者（今天第一更）
　　魄瑜侯整个人慵懒的蜷缩在王座上，白皙如玉的手指轻轻敲击着扶手，目光扫过大殿下的那三具尸体，大殿内的空间略微震动，隐隐一股蕴含法则不朽的空间波动掠过那三具尸体，三具实体嗤、嗤、嗤三声，瞬间化为粉末。
　　“那小家伙，估摸着，是死了，不过，他只是利息。”魄瑜侯轻轻念叨。
　　忽然外面传来急切脚步声。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　大殿外传来急切喊声。
　　“进来吧。”魄瑜侯轻轻皱眉，开口说道。
　　顿时外面冲进来一名穿着一身紫色为主，有着银色修饰战甲的英俊青年，这英俊青年双眸略显凹陷，瞳孔呈现碧绿色，额头上也有着一些秘纹。这英俊青年满脸悲愤，冲进来后噗通一声跪在大殿下，连喊道：“师傅，求求你救救我的家乡——墨查星！”
　　“怎么了？”魄瑜侯微微皱眉，“你家乡墨查星，也是一颗强大的星球，拥有不朽好几位，怎么需要我救？”
　　“师傅，是我家乡的一些族人无意中得罪了蒙苍王势力，谁想到高高在上的蒙苍王竟然亲自出手，直接施展强大空间秘法，将我家乡墨查星……整个星球，都强行摄入他的神国中去了！”英俊青年都快哭了。
　　“星球，被摄入神国了？”魄瑜侯吃了一惊。
　　神国。
　　是不朽神灵的命根子，界主拥有‘体内世界’，不朽神灵拥有‘神国’，体内世界一旦崩溃，界主必死无疑！
　　这神国一旦崩溃，实力弱些的不朽神灵会直接死亡。而一些拥有秘法、奇宝的不朽神灵或许能活下来，可实力也会锐减到极低极低的地步。且将来前途也几乎没了！可以说……神国，就是不朽神灵的大半条命！
　　神国具有诸多妙用，不朽神灵之所以厉害，神国起了很大作用。
　　在神国内，不朽神灵实力会得到飙升……可将敌人摄取到神国内，虽然自己实力能够得到飙升。可是也给了敌人攻击神国的机会。所以除非有十足把握，或者是被逼迫到实在没有办法了。很少会将敌人摄入到神国内。
　　将一颗星球，整个摄入神国？
　　“你的家乡星球，被蒙苍王摄入他的神国中，结局肯定很悲惨。”魄瑜侯高坐王座上，俯瞰下方的弟子，“如果只是毁灭，他一拳即可轰掉你的家乡星球。可他却大费周章，将你的家乡星球抓进他的神国中，不狠狠折磨一番，不会罢手。”
　　“你家乡星球的族人到底怎么得罪他了？”魄瑜侯皱眉道。
　　“一件小事啊！”英俊青年跪伏在大殿下，连委屈喊道，“过去经常有些摩擦，这种小事一般都是蒙苍王麾下的人处理。可是没想到这次蒙苍王竟然亲自出手，将我家乡星球直接摄入他的神国。”
　　“求师傅救救我的家乡星球吧。”英俊青年连喊道。
　　“我没办法！”魄瑜侯摇头。
　　“师傅！”英俊青年双眸含泪。
　　魄瑜侯俯看了一眼大殿下跪伏着的弟子，轻声道：“我试试看。”
　　当即微微闭上眼睛，一丝意识连接虚拟宇宙网络，魄瑜侯去找她的一位好友去和蒙苍王说说……
　　仅仅片刻。
　　“你下去吧。”魄瑜侯睁开眼，说道。
　　“师傅？”英俊青年抬头，看着王座上的魄瑜侯，满脸期盼之色。
　　“谁让你家乡惹到蒙苍王，刚好是蒙苍王最暴怒的时候。”魄瑜侯皱眉喝道，“没人救得了你的家乡。”
　　英俊青年握着拳头。
　　“下去！”魄瑜侯冷声喝道。
　　“是。”英俊青年不敢多说，唯恐惹恼他这个阴冷的师傅，恭敬退去。
　　大殿内只剩下王座上的魄瑜侯一人，魄瑜侯微微皱眉，低声自语：“难怪蒙苍王那么愤怒，他那位强大的老师给他弄到的进入‘魔音山’的传承名额，竟然被人占了……啧啧，这一等，可得等10081纪元