300名老人中的巅峰高手比，也有很大差距。”
　　“我们八人中，戎钧或许能拼一拼能留在太初秘境，可再怎么拼……在太初秘境中也属于垫底。而我们其他人更是一点希望都没有！”
　　一群人沉默。
　　是啊。
　　一点希望都没有！
　　太初秘境的老人、天地秘境的老人中也有数十人，都是闯过通天桥第六层！他们这些在法则感悟上、战斗经验上，都逊色于那一群老人。注定了肯定被淘汰。一点希望都没有。这种无力感他们当然难受。
　　“我们八人中，罗峰！”戎钧声音低沉，盯着罗峰，“只有你，只有你能狠狠往上冲！”
　　八人。
　　六人没有丝毫希望，戎钧有一丝希望能留在太初秘境，可也需要拼命挣扎才能留下。
　　罗峰看着眼前的一群天才们，他们都是骄傲的，可是当他们看不到一丝挣扎的希望时，只能不甘心的接受这个苦果。可是心中的愤懑、压抑，只能寄希望于同样是新人的罗峰！
　　“放心！”罗峰轻轻点头。
　　……
　　大约半个小时后，轰隆隆的声音在太初区响起。
　　“太初区宇宙级资格战即将开始，全部集合！”
　　30名老人、8名新人全部抬头看去，声音正是从太初区上空传来，透过肉眼他们就能看清上空中那穿着紫色制服的身影。顿时整个太初秘境的38名宇宙级成员全部冲天而起，或先或后，一个个全部飞到上空中那个紫衣人面前。
　　“看，那个就是克罗夫！30名老人中的最强者。”
　　“药剂师愚风！”
　　半空中一群天才们都彼此观察着对手，因为很快他们就会真正交手！
　　罗峰也在观察着五个人……
　　太初秘境老人中的五大高手，实力偏弱的萨金*火龙、格、尼南，以及偏强的药剂师愚风、狼人克罗夫。
　　萨金*火龙，龙尾正扫动着，双眸仿佛有着火焰正盯着罗峰，眼眸中充满着战意，同时传音道：“罗峰，上次我输了，这次我一定赢！”上次他输主要是输在了意志方面，在罗峰的意识威压下直接没抵抗得住。
　　意志一旦能够抵抗，那么他的《黑洞衍变》秘法一旦真正发挥出来，当年的罗峰恐怕还真的挡不住，毕竟萨金*火龙闯过通天桥第七层太久太久。
　　“上次我赢你，这次照样赢你！”罗峰看了眼萨金*火龙，传音回道。
　　“格！”罗峰看向另外一个人。
　　格属于战斗狂人。虽然是那五大高手中最迟一个闯过通天桥第七层的，可是他比较像戎钧，战斗天赋极高……同样的法则感悟，可是发挥出来的战斗力却超强。
　　他有着黄色乱发半眯着眼睛站在半空中，在一对耳朵后还藏有很小的一对耳朵，整个人看似颓废，可是却隐隐散发着一种好似凶兽的气息。太初秘境的其他天才们都是和他有着一段距离，显然不想靠近他。
　　格扫了罗峰一眼，耷拉着眼皮下，眼眸中瞬间掠过一丝精芒，随即又恢复颓废。
　　“尼南。”罗峰看了眼那穿着银灰色战袍的青年。
　　那青年面带微笑，应该属于五大高手中最平易近人的一个，当罗峰看过去时……那银灰色战袍青年尼南也朝罗峰露出一丝笑容。
　　“愚风！”
　　药剂师愚风！
　　属于五大高手中最神秘最诡异的一个，他全身罩在黑袍中只能隐隐看到一双幽冷的眼眸。
　　“克罗夫！”罗峰看向五大高手中最强的一个。
　　克罗夫！
　　穿着灰色战甲，脸上有着黄色鬃毛，一双棕色眼眸泛着幽绿光芒，嘴角偶尔还露出獠牙，整个人给罗峰的感觉就仿佛是一头狼！狼人克罗夫似乎注意到罗峰看过来，当即也转头看过来，忽然咧嘴一笑。
　　“轰！”
　　仿佛被一头巨型凶兽盯着，令罗峰汗毛都忍不住竖起。
　　“哈哈……”克罗夫轻声笑了声，“有趣的小家伙。”
　　狼人克罗夫一说话，顿时引起一群老人都看过去，所有人包括那药剂师愚风在内，在看向狼人克罗夫的时候眼眸中都忍不住掠过一丝紧张！罗峰也盯着这狼人克罗夫，虽然自己曾经见过原始秘境的莫洛，可是潜意识中却感觉……
　　太初秘境最强的克罗夫，比原始秘境的莫洛更可怕！
　　*****
　　这一群绝世天才，来自宇宙中不同的人类种族，38人代表着38个人类种族，穿着习惯也不同。有些是贴近自然绿色，有些是贴近火焰，有些令人感觉好似寒冰……这群天才个个桀骜的很，可他们中有六个人最强！
　　老人中的五大高手，还有最强新人罗峰！
　　六个人！
　　全部闯过通天桥第七层！
　　“资格战很简单！”
　　“你们38人，每一个人都会和其他37人进行交战。胜利者得1分！失败者和平局为0分！最后按照积分排名……排名前三的，有资格去争夺原始秘境名额。”穿着紫色制服，嘴唇也是紫色的消瘦男子沙哑道，“原始秘境一共有五人，他们也会进行资格战。排名最后的三位……会和我们太初区最强三位。一共六人进行争夺唯一的原始秘境名额。”
　　寂静。
　　罗峰、狼人克罗夫、萨金*火龙、药剂师愚风、尼南、格，这六人眼睛都亮了。
　　“我们太初区三人和原始秘境末三人厮杀，只有一个胜利者！”罗峰目光扫过其他五人，“他们五个，还有原始秘境的三人，我全部都要击败！只有这样，我才能成为原始秘境成员！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第594章白矮星（今天第二更）
　　有着一头黄色乱发看似颓废的四耳男子‘格’耷拉着眼皮，目光扫过其他五人：“萨金*火龙、尼南、罗峰都没多大威胁！我的真正对手是愚风、克罗夫！上次资格战我那一招还没完善，我都懒得施展。这次……我定要一鸣惊人！冲进原始秘境！”
　　格有着十足野心，而且他的进步速度的确很惊人。
　　……
　　“击败其他四人很容易，就是这头野狼。”笼罩在黑袍中的愚风看着狼人克罗夫，“这次我专门为他炼制的药剂，只要成功……我就有把握冲进原始秘境！”
　　……
　　狼人克罗夫却是默默悬空站立：“我现在正在进行‘绝境级任务’，部分意识警戒。部分意识来进行资格战！正常情况下我只能施展七成实力……嗯，七成实力，够了。”
　　……
　　一群人彼此心中都有着各自想法。
　　而那代表虚拟宇宙公司的紫色制服消瘦男子继续说道：“太初秘境38人中的后18名，将和天地秘境的前10，一共28人一同竞争太初秘境的8个名额。失败者全部淘汰进天地秘境。”
　　罗峰听的暗暗吃惊。
　　淘汰比例太高了。
　　不过也对！
　　原始秘境正规配额是3人（宇宙级）！
　　太初秘境正规配额是30人（宇宙级）！
　　所有多出来的人当然得往下淘汰，实力不够就得被淘汰！
　　“戎钧这次麻烦了。”罗峰看了看身旁的戎钧，戎钧却是微微一笑，似乎充满信心。
　　“资格战马上就开始！”紫色制服消瘦男子看着眼前一群年轻人，“资格战是在一些特殊场景进行，到时候虚拟宇宙系统会直接将你们传送过去。还有……你们可以透过屏幕，观看其他人的战斗！”
　　“都准备下吧！”
　　紫色制服消瘦男子说完后，直接凭空消失。
　　半空中太初秘境的一群天才们都在面前点开了一屏幕，就在这时……几乎38人耳边同时响起声音，嗖！嗖！嗖！嗖！38人全部被传送离开雨相山。
　　资格战！
　　开始了！
　　“罗峰，太初区宇宙级资格战，你的第一场战斗即将开始，你的对手是‘摩维斯卡’。”罗峰耳边响起的声音说的便是这内容，同时，在手腕上也出现了一个护臂屏幕，屏幕上也浮现了战斗讯息资料。
　　嗖！
　　罗峰已经被传送走，和太初区的一位老人‘摩维斯卡’传送到同一个场景中去。
　　……
　　38人，19场战斗，同时进行！
　　******
　　雨相山原始区，每一个原始秘境成员的庄园都有数千公里方圆，比地球上任何一个国家领土都要大！
　　莫洛仅仅穿着一长裤，站在广阔草原上正在练着拳脚。
　　“殿下实在是太疯狂了。”
　　“修炼是根本不停啊。”
　　“每天几乎大部分时间都在练着拳法，《兽拳》的精妙丝毫不亚于一些不朽存在所创的秘法。”那群界主护卫们在远处看着低声议论着，还有大量的仆人们也惊叹佩服的很，看向莫洛的目光中有的只是敬佩崇拜。
　　莫洛，很得人心。
　　至少说他这庄园内的一个护卫军以及上万名仆人，都是个个崇拜敬佩他的。
　　……
　　“吼~~”整个人仿佛一头野狗猛地嘶吼着闪电般前冲数十公里，双爪一个挥舞撕裂，令草原大地都被可怕的爪劲撕裂出两条上百公里的巨大深沟，仿佛两条大峡谷似的。
　　“滴！”
　　“收到邮件，太初区那边资格战已经开始了。”一道声音响起。
　　莫洛这才停下。
　　“不疯魔不成活！”莫洛长长呼了一口气，从小的乞丐生活、集中营的死士训练，还有被虚拟宇宙公司招募后和无数精英竞争，不断拼着，最终才被吸纳进‘核心层末世秘境’，而后不断拼搏。
　　从末世秘境到天地秘境，从天地秘境到太初秘境，从太初秘境到原始秘境。
　　就这么的。
　　他从一个乞丐孤儿踏上巅峰，成为宇宙中最巅峰的天才！
　　“连不朽强者都只是我的一个护卫！”莫洛目光扫过远处的一群界主护卫和为首的那名不朽，面带微笑点点头，心中却是在嘶吼，“为什么，就是因为我拼！不惜一切手段，只要胜利，那就是成功的好手段！”
　　“强者生存的道理！注定了不疯魔不成活！”
　　莫洛伸出手指，轻轻一点。
　　嗤！
　　浮现一屏幕。
　　“观看罗峰的资格战战斗转播。”莫洛下令。
　　原始区、太初区、天地区、末世区，这四大区的资格战进行时间是完全不一样的。因为人数量多少决定了需要的时间、繁琐程度。如那末世区的核心成员最多，单单宇宙级核心成员就一万人左右！
　　天地区仅仅300人多点。
　　太初区仅仅30人多点。
　　原始区仅仅5人！
　　决出排名，当然是那末世区最繁琐，也是最早举行的。而‘原始区’因为仅仅才五人，所以资格战也是最后才举行。
　　……
　　资格战的转播视频，只要是核心成员都可以观看。当然那些不朽神灵们权限更高，也能观看。
　　“我就不信，那罗峰还活着！”莫洛盯着眼前的屏幕，“我是亲自出手一脚将他踹下去，进入那可怕的无底深渊中，根据我搜集的资料来看，凡是掉进那无底深渊的天才至今还没有能够活着的。”
　　莫洛是老人，所以和其他人接触，自然对绝境级任务知道的讯息更多。而且他是原始秘境成员，权限也更高，在网络查找讯息也更多。
　　罗峰却是仅仅凭借网络搜索，讯息当然远远不如莫洛。
　　“他必死无疑！”
　　“太初区那边竟然有传言，说罗峰还活着！”莫洛眼眸冰冷，因为罗峰曾经发送讯息给自己的朋友，虽然他去见过乌卡等人。可因为接受魔音神将传承，所以罗峰时间很紧张……只是露个面就意识回归那传承殿了。
　　也就乌卡、戎钧等人见过罗峰。
　　而其他老人，其他去听课的天才们却从未见过罗峰……所以罗峰活着的消息，并没有得到公认确定。
　　当然——
　　之前资格战集合，算是罗峰几年来第一次公开露面。可资格战集合……莫洛并没有亲眼看到。
　　“如果活着，那么我就能看到转播。如果他死了，根本就不会有他的战斗，当然就看不到！”莫洛盯着眼前的屏幕，“谣言毕竟是谣言，就是我一脚踹的他进入那无底深渊，我当然肯定，他一定是死了！”
　　屏幕上很快出现提示框。
　　“滴！”
　　“罗峰对战摩维斯卡，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　提示框的内容非常清晰。
　　莫洛愣住了。
　　愣愣的看着提示框的内容，许久没有点击观看，他眉头微微皱起，轻声道：“没死？他竟然没死？掉进那无底深渊怎么会没死？”
　　*******
　　“轰！”
　　罗峰只感觉周围空间变幻，而后瞬间落在一处地方，这是一片荒凉的星球表面，眼前的地表隐隐呈现暗红色，那无比炽热的高温令视野都微微有些扭曲，特别是可怕的引力更令罗峰身体忍不住微微一颤。
　　可怕的超强磁场，令人很不舒服！
　　“这里是什么地方？”罗峰一惊，同时低头看向护臂屏幕。
　　屏幕正有详细的讯息，已经直接翻译成地球语言——
　　战斗类：太初秘境生死资格战（宇宙级）
　　战斗双方：罗峰（0胜0负0平）对战摩维斯卡（0胜0负0平）
　　战斗地点：白矮星（直径3200公里，地表引力361000000G，温度21000摄氏度。）
　　“白矮星？”罗峰露出一丝笑容，“难怪引力这么惊人！”
　　白矮星，对一些实力较弱的人类而言堪称是禁区。
　　宇宙级九阶！
　　正常进化无数星球才诞生一个宇宙级，一名宇宙级九阶强者，一拳即可毁掉地球上一个大陆板块，刻意情况下攻击太平洋，甚至于直接能够引起大海啸席卷全球！在宇宙太空中最高飞行速度能达到1500公里每秒！
　　宇宙级九阶，已经足以纵横一个星系！一些宇宙初等文明国度最强者恐怕也才宇宙级九阶。
　　3亿多倍的地球引力、2万多度的高温、白矮星那超高的磁场，对宇宙级九阶的强者的确不算什么。
　　当然——
　　如果是中子星的话。
　　宇宙级九阶强者恐怕瞬间身体会完全崩溃，不过白矮星……宇宙级九阶强者是能够轻易承受的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　大地震颤。
　　罗峰一眼看去，只见远处正有着一道身影正在飞奔，每一步都令那坚实无比的地面震颤，令无数比钻石还要坚硬的地面直接践踏碎裂，片刻便已经冲到了罗峰前方停下，正双眸盯着罗峰，充满着战意。
　　这人身高目测2.2米，身体精瘦，光头，全身没有一丝毛发！
　　穿着贴身银色战甲，腰间有着黑色腰带，脚上也是踏着黑色战靴，手臂上有着一护臂屏幕，身后还背着一造型奇异的战刀，标准的宇宙战士装扮！那些去域外战场的宇宙战士，大多如此装扮。
　　他正一眨不眨盯着罗峰，如临大敌，声音尖细显得很高亢：“你就是罗峰！”
　　Ps：第二章到，继续去写第三章~~~~
　　。
第595章那一爪（三更完毕）
　　摩维斯卡有着一双紫色眼睛，高鼻梁，没有眉毛，嘴唇很薄，他的目光有点像毒蛇那森冷光芒。
　　“摩维斯卡！”
　　罗峰双手抱在胸前，全身除了头颅外都被战甲保护好，“别浪费时间了！”
　　“真猖狂！”摩维斯卡被罗峰这幅做派惹得满脸涨红，当即闪电般将背着的战刀拔出，锵的一声，战刀出鞘！
　　“新人，我就让你知道……就算是一个普通老人，也不是你能小瞧的！”摩维斯卡低声咆哮，随即猛地踩踏大地，无比坚硬凝聚的地面震颤且直接粉碎开，而他体内微型星系的磁场猛地爆发，令他整个人在白矮星三亿多倍地球标准引力情况下依旧飞速冲来！
　　罗峰脚下出现一流线梭状念力兵器——暗云梭。
　　脚踩暗云梭，微微浮空，俯看着那暴怒冲来的摩维斯卡！
　　“喝！”
　　摩维斯卡逼近罗峰瞬间，瞬间蹬踏地面，借助反冲力道和自身飞行力量急速逼迫向罗峰，右手则是斜握着战刀……
　　“死！”
　　摩维斯卡那紫色眼睛闪过一丝厉芒！
　　迫近罗峰瞬间！出刀！
　　轰！
　　挥出战刀的一瞬间，整个战刀就仿佛火山瞬间喷发，带着一股无可抵抗的毁灭之意，斩向罗峰！并且刀锋所向……甚至于周围气温都瞬间上升到惊人地步。刀光瞬间划过罗峰身体，并且可怕刀光离开战刀直接劈落在地面上。
　　嗤！
　　地面直接被劈出一条长度约有数公里的深沟，无数重有千万吨的白矮星地表物质被劈的朝四周崩飞，而后又因为超强引力又重重砸落在地表。甚至于那被劈出的深沟中还有暗红液体喷射出来，炽热无比。
　　“嗯？”半空中悬浮着的摩维斯卡在劈空的瞬间，脸色就变了。
　　“刀法不错，可惜你速度太慢。”淡淡声音传来。
　　摩维斯卡猛地转身。
　　远处半空中罗峰正站在暗云梭上，平静看着摩维斯卡。
　　操控飞行念力兵器，跟念力强度是有很大关系的。
　　同样的法则感悟，宇宙级强者和域主强者，操控念力兵器速度当然相差极大！罗峰现在虽然只是九成意识进入虚拟宇宙，可毕竟他念力振幅强度达到1900多，比接受传承前的70——80，提高20多倍！
　　即使是九成，也超过了20倍！
　　这令罗峰使用暗云梭，极限情况下，比过去进步极多。
　　“刀法不错，看了你这一刀，也算值了。”罗峰站在暗云梭上说道，同时他背后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，道道金光迅速组合，最终便化为了一柄古朴的暗金色长剑，这柄长剑悬于长空，令空间都隐隐震颤。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“用第六重！”远处落在地面上的摩维斯卡，愤怒咆哮，“罗峰，你这是在羞辱我！”这群老人个个都知道罗峰能施展衍神兵第六重‘剑之世界’的。
　　“第五重已经够了！”半空中的罗峰说道。
　　咻！
　　暗金色长剑瞬间划破数百米距离，飞行过程中甚至于勾动周围一片宇宙空间，挟着整个宇宙空间的压迫，甚至于肉眼都能看到宇宙空间的波纹震荡……瞬间便已经到了那摩维斯卡面前，摩维斯卡在空间压迫下，面色狰狞咆哮着：“罗峰！用第六重！！！”同时奋力挥出他那有着火山喷发意境的一刀！
　　暗金色长剑实在太快，而且通过对空间的压迫，更是令摩维斯卡劈出的一刀都威力受到影响。
　　“嗤！”
　　暗金色长剑锋利无匹，硬是刺穿摩维斯卡的战甲而后刺入肌肉体内！
　　“爆！”
　　远处半空中的罗峰轻声念叨。
　　顿时刺入摩维斯卡体内的暗金色长剑瞬间自动分裂，化为一柄柄金色小剑在那摩维斯卡体内纵横闯荡，随即轰的一声，无数剑光从那摩维斯卡身体各处迸射出来，那失去摩维斯卡原力灌入的战衣防御明显大减。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　万千金光从摩维斯卡体内射出，鲜血也伴随飞出，随即被白矮星那可怕的引力疯狂吸引的砸入地面。宇宙级九阶强者的鲜血，经过一次次生命进化，物质构成已经发生惊人变化。即使是白矮星的超强引力，也无法令那鲜血内的原子、分子结构崩溃。
　　摩维斯卡尸体重重倒在地上。
　　“同样的‘空间切割’，不同人施展，威力不一样。”罗峰降落在摩维斯卡尸体旁，看着千疮百孔的尸体，双眸平静，默默道，“而现在的我比过去强的多，这一招空间切割施展起来，也强的多！”
　　低头看了一眼护臂屏幕，屏幕上自己的名字后显示‘1胜0平0负，积分1’。
　　……
　　时间在前进，战斗在一场场进行！
　　虚拟宇宙公司内部资格战，其实是内部资源的一种分配，所有人都想冲进原始秘境，就是因为——
　　原始秘境成员获得的资源是非常惊人的。
　　单单在‘宇宙级’，原始秘境便代表着有专门厉害的强大不朽来教导，完全根据心中想法，可以更换不朽老师。来当老师的……一般都是封侯级！而且能够接的‘修炼任务’也更加多，罗峰非常清楚，每一个修炼任务恐怕背后都隐藏着些秘密。
　　如血洛世界的兽神秘密，如魔山的传承秘密。
　　在‘域主’时，原始秘境成员，所能获得的职位就更加高！超高的职位……代表着惊人的权力，而大权在握，自然可以动用大量虚拟宇宙公司的武力，好处极多。
　　在‘界主’时，好处更是惊人，虚拟宇宙公司栽培每一个界主的消耗，恐怕连封王级不朽都得倾家荡产！
　　宇宙级——域主——界主！
　　越往后，虚拟宇宙公司砸进去的资源就越加惊人。
　　界主寿命非常的长，有千万年寿命……一千万年内能举行一千场恒星级天才战、一千场宇宙级强者战。而且很多界主，后期才发力变强……如时光界主‘洛’！还有一些强大界主，或许到了域主、界主才真正展露天赋。
　　漫长的岁月！
　　虚拟宇宙公司在整个宇宙1008宇宙国吸纳，原始秘境却仅仅只有100名界主栽培，为什么？
　　因为心疼！
　　虚拟宇宙公司也不敢那么疯狂去栽培。
　　所以……
　　一是为了荣耀！二也是为了将来走的更远，大家都想进原始秘境！
　　******
　　“在原始秘境的好处，是不断增加的。”罗峰正在太初区自己庄园的书房中，面前则悬浮着一屏幕，屏幕上正播放着‘药剂师愚风’的一场战斗，“宇宙级，在原始秘境的各项资源已经很多了。”
　　“域主级原始秘境成员，成了封疆大吏。听说，原始秘境成员去当封疆大吏，具有极为惊人的大权。权力就代表着财富！机遇！实力！”
　　“界主级原始秘境成员，好处更是惊人！”
　　罗峰默默道。
　　资源越多，这难度也越大！界主时进入原始秘境，比宇宙级进入原始秘境要难百倍千倍！
　　“所以，从一开始就得领先！”
　　“一步领先，步步领先！”
　　罗峰看着屏幕中，那药剂师愚风的战斗，眉头不由微皱，“这愚风竟然是精神念师、药剂师……看那些对手，都是毫无反抗之力。”屏幕上，一名武者双手持着两柄斧头，想要挥舞斧头战斗可是身体肌肉却不受控制的抽搐。
　　如果说一名武者，施展某一绝招时，身体肌肉抽搐下……
　　那自然无法施展绝招。
　　“嗤！”
　　随即被斩掉头颅。
　　“药剂师，属于很偏门，也很难有所成就的一个很小的体系。”罗峰搜索着大量药剂师资料，一次次观看愚风的每一场战斗。
　　……
　　“哈！”
　　克罗夫嘶吼一声，面色狰狞，瞬间划过长空，右手高高举起成爪状，直接就是凌空猛地一爪！
　　撕啦！
　　天地间出现了一肉眼可见的超级金色巨爪，纯粹由能量、法则之力构成的巨爪，巨爪撕裂下……整个空间仿佛被撕裂开，五大高手之一的萨金*火龙虽然奋力怒吼，可是被那巨爪抓裂而过，整个人都瞬间分裂开，就好似被激光刀切割开似的！
　　“轰隆隆~~~”
　　那金色巨爪依旧落向下方那座繁华的大城市，整个城市瞬间被撕裂开，并且深深切入深处。整个大陆板块，就仿佛被切除几条深沟来！
　　……
　　观看着屏幕上这一战，罗峰面色凝重。
　　这是六大高手（包括罗峰在内）在资格战中第一次彼此战斗，之前罗峰看过狼人克罗夫的很多战斗，都是瞬间解决对手获胜，根本没法看出克罗夫真正的实力。而这次……克罗夫施展了一记绝招。
　　却是那般的彪悍！
　　凌空一爪！
　　撕裂萨金*火龙，撕裂一片大陆！
　　“这一爪，在法则感悟上已经超越了我在‘空间、金’的感悟。”罗峰面色凝重，“就算和我金角巨兽的撕天一爪比……或许威力差很多。可是法则感悟上却已经超越了，而且运用非常巧妙，力量也非常凝聚，撕裂大陆，却没有引起大陆的爆炸，厉害！”
　　******
　　三章完毕！罗峰和克罗夫，谁更强？
　　同时番茄也求下月票，番茄发现……不开口要月票，这月票长起来真的很慢，所以番茄只能开口要月票了。
　　。
　　。
　　。
第596章三人（第一更）
　　转眼，三天已过。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，在一座幽静的通体木制的亭子下，穿着一身黑色长袍的黑发男子‘洪’和一身白袍的光头雷神，正悠然坐在椅子上一边品着平海公司出品的一些稀少的茶，一边交谈着。
　　“大哥，我很久没看到你，也没看到老三了。”雷神感慨道。
　　“见与不见又有什么区别，心中若是挂念，即使相隔再远又算什么？”洪轻轻嗅了下手中的茶，“好茶！论享受这虚拟宇宙中的确是远远超过现实。”
　　雷神无语看着洪：“大哥——”
　　“哈哈！”
　　洪放下茶杯，微笑看着雷神，“我这几年在老师安排下一直在潜修，所以也就不想分心上虚拟宇宙网络了。哦……之前你发邮件给我，说老三他那边举行太初秘境内部的资格战？”
　　“都结束了，今天刚刚结束的。”雷神看着洪，“所以今天老三会有时间，我约好了，让老三还有大哥你都来。我们三兄弟好好聚聚！”
　　三兄弟中。
　　雷神虽然经常也在宇宙中闯荡，可大多时间是留在银河系，留在地球。
　　而洪却是随着他那位剩余寿命不多的老师‘时光界主洛’，一直在宇宙中流浪。
　　至于罗峰，则是在虚拟宇宙公司的核心秘境中得到最巅峰的栽培。
　　“结束了？”洪眼睛一亮，笑看着雷神，“我老师说能够被那虚拟宇宙公司吸纳进‘太初秘境’的，个个都是宇宙中巅峰的天才，而且老三刚刚加入不久应该会比较吃亏……这资格战结果怎么样？”
　　“太初秘境资格战38人，前3名有资格冲击原始秘境。”白袍雷神露出一丝笑容，“老三，他冲进前三了。”
　　“哦？”洪顿时点头。
　　“成绩如何？”洪追问。
　　“按照刚才我和老三的通话来看，应该是36胜1负0平，排太初区第2名。”雷神说道。
　　“第二？”洪露出一丝笑容，点头夸赞道，“很厉害非常厉害了，你应该知道，我现在算是巨斧斗武场的一份子。”
　　“嗯。”雷神点头。
　　洪的老师，时光界主洛，是获得‘域主级巨斧称号’的。所以洛早就被巨斧斗武场给吸纳进去了……当然，现如今的时光界主洛，寿命所剩不多。所以在巨斧斗武场中地位并不高。可是推荐他弟子被重点栽培还是没问题的。
　　洪，就是受到巨斧斗武场的培养。
　　当然因为时间短，洪还没有被吸纳进‘核心层’。
　　“虚拟宇宙公司，和我所属的巨斧斗武场属于宇宙人类当中最强五大势力中的两个。”洪微笑道，“而每次天才战，1008宇宙国亿万天才中的前1000名才会被吸纳进核心层。所以想进核心层非常难！就算是我……现在还没能进巨斧斗武场的核心层。”
　　“大哥你一定能进的！”雷神连说道。
　　洪不在乎的一笑：“核心层也分高低！老三所在‘太初秘境’，算是虚拟宇宙公司极为核心的，能在里面的都是整个宇宙人类最最巅峰的一群天才……哈哈，实话说，我们和老三的差距倒是越来越大了！”
　　雷神撇撇嘴。
　　洪却是微笑着，他们俩虽然算是天才人物，可是现在罗峰的舞台却是宇宙人类族群最巅峰的一个天才舞台。
　　“撇什么嘴。”洪看了眼雷神，“只要我们踏踏实实，一直在进步。即使现在暂时落后，可终有一天，我们也能走到巅峰的！”
　　“大哥你追上老三，我对你有信心。可是我自己嘛……嘿，看运气呗。”雷神哈哈一笑。
　　“老三来了。”洪遥看远处的院门。
　　那精致的拱形院门下，穿着简单休闲衫、寸长短发的罗峰便笑着走了进来，身体一晃，便窜过数百米距离到了亭台下，直接坐在了唯一空着的座位，笑着喊道：“大哥、二哥，有些日子没见了！听说大哥你加入巨斧斗武场了？”
　　“老师引荐的！”洪点点头，“老师他在巨斧斗武场也有些人脉，我也能少走弯路。”
　　“巨斧斗武场很不错。”罗峰夸赞道。
　　巨斧斗武场，按照罗峰现在知道的讯息来看，那巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，属于五大势力中较强的两个。其他‘宇宙佣兵联盟’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’都要在势力上稍微弱那么一点。
　　“看样子，心情不错。”洪笑看着罗峰。
　　“冲进前三了嘛。”雷神揶揄道。
　　罗峰顿时无奈一笑。
　　是啊，冲进前三了。
　　这次能够在‘魔山’接受到魔音神将传承，实力得到大涨，对于太初秘境资格战，罗峰就有着十足的信心。
　　而战斗也的确如他预料的一样。
　　刚开始连续12场皆胜！胜的酣畅淋漓，罗峰都没有拿出太大力气就赢了。然而太初秘境那群老人们却一个个议论……认为罗峰早闯过了通天桥第七层，赢那些老人们是正常的，一旦碰到五大高手恐怕就惨了。
　　罗峰和老人中的五大高手，在罗峰的第13场战斗终于碰面了！
　　首先碰到的便是……狼人克罗夫！
　　