非全是血肉类生命，像琉玖之主就是植物类生物，也依旧通过了。
　　“族类……”
　　唳海之主、赤鹨之主一颤。
　　竟是这个原因，那就麻烦大了，那就代表他俩失败，就算骸族其他强者来，怕也得失败。
　　“还不滚！”断东河双眸寒光泻出。
　　“走。”
　　唳海之主、赤鹨之主一咬牙，当即化作流光朝外冲去。那岩巨之主也是不舍和琉玖之主告别，而后也是朝外冲去，飞入那赤红色流光中。
　　沿着赤红色流光，时空流转，他们三个很快便到了之前的控制室殿厅。
　　“哼。”唳海之主低头，看向那幽深赤红通道，咬牙切齿，“既然是这样的原因，那不就是说，我骸族没有一个能成？”
　　“既然这样，我骸族不成，那就散发消息，让各大势力尽皆知晓！让大量强者赶来！我们骸族不能成就……也不能让神眼族轻易成就。”赤鹨之主恨声道，毕竟在里面的六位有三位都是神眼族，骸族岂能这么见着神眼族成功？
　　……
　　迷雾殿厅内。
　　断东河看向剩下来的六位，道：“非我方族类，自然没资格得到传承。不过这仅仅是最简单的筛选……也是唯一安全的筛选，可下面便会有生死危险，如果现在害怕，依旧可以退去。”
　　Ps：番茄召唤下推荐票~~~~免费的推荐票，大家都有的。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1249章陨落的最强者陨落一位
　　鹿虫之主、神眼族三位宇宙之主、琉玖之主、罗峰，他们六位都只是沉默，没有一个退却。
　　开玩笑。
　　或许在一开始抉择时他们会想到很多，可是一旦决定了，又怎会退缩？强者之路自从踏上时……死亡危机就从未远离过，他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡。为了这远古文明强大传承，他们都宁可一拼！
　　“好。”断东河点点头，“那就随我来。”
　　断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，哗~~侧门自动开启，断东河走了进去，鹿虫之主、罗峰、影埃之主等六位虽然疑惑到底去哪，可也都跟上。
　　……
　　跟在断东河后面一直走，沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。
　　“等会儿，闸门会开启，你们才能继续沿着这条廊道前进。”断东河目光扫向罗峰他们六位，“只要你们六个能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，便可以开始接触传承了。”
　　传承！
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主等六位个个一个激灵，眼睛都亮了。
　　只要沿着这条通道活着抵达下一个殿厅？便算过了筛选开始接触传承？
　　心中虽然激动，可是在场六位个个明白，那断东河传承很是强大，那么这筛选也绝对不简单……也就是说，这条廊道恐怕也是真正的死亡廊道，他们中很可能有谁在这条廊道中陨落，必须全力以赴了。
　　“你们六个！”
　　“在这廊道前进中，可以使用兵器，可以使用一切手段。”断东河缓缓道，“只要活着抵达下一个殿厅即可。”
　　“起！”断东河转头看向闸门，伸手一指。
　　哗~~~~
　　沉重的宽大的闸门缓缓上升，露出了一条宽阔幽深看不到尽头的通道。这让鹿虫之主、罗峰、琉玖之主等他们六位眉头微皱，这死亡廊道内到底有什么危险？这来自远古强大文明的断东河到底设下了什么手段来筛选他们？一旦过不了筛选，怕就有死亡危险了。
　　还是前面一次筛选最是容易，仅仅在那魔方仪器上站一会儿，没通过还能直接离去。
　　“你，你，你，你，你！你们五个，进去。”断东河接连指向五位强者。
　　“我们？”
　　“我？”
　　“我们五个一起进去？”
　　一片哗然。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、金方之主，他们五位一脸错愕，刚才断东河就是指向他们五位让他们一起进去。
　　“那他呢？”影埃之主忍不住指向罗峰，“这银河领主罗峰呢？”鹿虫之主他们四位也个个有些不安起来，他们无法质疑更改断东河的决定，可是之前‘魔方仪器’检测时，那断东河竟因罗峰露出一丝微笑，那时他们便感到怀疑了。
　　加上他们中……
　　罗峰是修炼最短的，仅仅十几个纪元，何等短暂？
　　“你们五个一起进去，他，单独进去。”断东河冷声道，“怎么，不愿进去？那就离开吧，现在还能活着离开。如果不离开……你们五个就速速进去，不进去的，便当被筛选淘汰了。”
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主，彼此相视，随即看一眼罗峰。
　　“走。”
　　“走。”
　　五道身影同时进入廊道中。
　　哗~~~~
　　沉重宽大的闸门轰然落下，将整个廊道再度封死，闸门的这一头……只剩下断东河和罗峰。
　　“一旦进入廊道，便再无后退机会。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰点点头，心中却是浮起诸多心思。
　　其他五个一起进去？自己单独进去？
　　为何特殊？
　　难道断东河真的对自己另眼相看，还是有特殊危机等着自己？是福是祸？
　　……
　　廊道内。
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主看着身后落下的闸门，个个脸色微变。
　　“情况不妙。”影埃之主声音尖厉，眼眸凶芒闪烁，“如果选传承者，修炼仅仅十几纪元成就就这么高，和修炼近三个轮回时代才有这么高的成就。只要不是傻子都会选这罗峰吧。我怀疑之前的那古怪仪器检测，不单单是检测了血统生命特征，很可能也检测了活了多久！”
　　其他五个都一惊。
　　是。
　　谁都不知道那古怪仪器到底能检测哪些。
　　“肯定检测到一些特殊。”影埃之主冷笑，“否则当时断东河怎么会难得的笑？显然很满意罗峰，为何满意？我看，就是检测出罗峰才活了十几纪元，修炼时间很短。修炼这么短的一个绝世天才，在我三大轮回时代都是不可思议的，就算放在远古文明，怕也是绝顶天才，这样的绝顶天才来继承他的传承，他当然满意。所以会区别对待！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“这非常有可能。”一个个开口，连鹿虫之主都点头，他们都是身居高位，很清楚自己选弟子时是无法绝对公平的，一旦真的看上某个弟子，在选的时候就会区别些对待。
　　“可我们又能怎么办？现在我们五个一起通过廊道，就算想要顺便祸害那罗峰都做不到。”金方之主摇头，“恐怕那断东河也是这么想的，所以才将我们和他分开，我们就算再有想法，也无法实施。”
　　“走吧。”鹿虫之主摇头，“别想了，这是断东河留下的传承，我们只能顺着他的意思来做。有机会再对付罗峰，现在没机会……只能我们先闯。这条死亡廊道，我们可不一定能闯过去。”
　　“闯死亡通道，可是什么都能使用，鹿虫之主你有至强至宝，机会可大多了。”
　　“哼。”
　　鹿虫之主不再废话，直接朝前方飞去。琉玖之主也跟着化作流光朝前方飞行。
　　神眼族三位彼此相视，微微点头，也继续前进。他们神眼族唯一的优势是……他们三个一条心！他们三个联手，就算鹿虫之主，他们也丝毫不在乎。
　　……
　　闸门这一端。
　　罗峰也隐约能猜到，断东河这一番手段，怕已经令另外五位宇宙之主开始盯上自己，敌对自己，将自己当成传承的最大危险。
　　“轰！”
　　一股强烈波动从闸门另一端隐隐传递来，令罗峰不由转头看去，可只能看到沉重的闸门。
　　紧跟着一道又一道能量波动传递来，显然在死亡通道深处正在发生着些一些生死危机。
　　“断东河大人，不知道我为何和他们五位分开？”罗峰忽然问道。
　　断东河站在那闭着眼，整个人宛如一块散发寒气的坚冰，听到罗峰的话才睁开眼看了眼：“只需要去做，不用问我为何这样筛选，如果不满，可以退去。现在退去，还是能活着退去的……”说完又闭上眼。
　　罗峰只能忍下。
　　******
　　骸族，为第一轮回时代巅峰族群，在茫茫宇宙海中，共有四大小型宇宙。
　　第一小型宇宙内。
　　四道巍峨身影分散在四个方位，在半空中遥遥相对，正是骸族的四位魔主。
　　“这是我和唳海亲身经历的，那的确是一很可怕的传承，一名为‘断东河*吴’的远古文明超级强者传承，这断东河*吴……据我猜测，恐怕是无尽轮回之前宇宙舟还完好时仅次于所谓将军的伟大存在。他的传承，绝对非同小可，而且听起叙述，这‘断东河’传承在远古文明中都是每一代只有一个传承者。”赤鹨之主恭敬的站在半空中，向那四道巍峨身影道。
　　“唳海？”一道巍峨身影开口，“可是如此？”
　　旁边的唳海之主也恭敬道：“是，事实的确如此，我俩却在第一次筛选时就被淘汰，原因竟是非其族类，没资格得到传承。”
　　“赤鹨，将你俩经历的一切，将部分记忆再模拟显现。”骸族高高在上的四位魔主也非常郑重，这事情简略听起来都非常严重，非同一般。
　　“是。”
　　赤鹨之主恭敬应道。
　　随即——
　　半空中出现了三维投影，从他们一起冲进墓陵之舟内开始播放，播放到殿厅内断东河出现，说出那番话，便使得四位魔主开始激动了。而后便是传承……可断东河那一句‘非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！’也使得四位魔主心冷了。
　　“可恶。”
　　“这样的机会，竟，竟那神眼族有三位，我们一个都进不去。”
　　“可恶啊！”
　　四位魔主也发出一声声愤怒的怒吼，显然也很是愤怒。
　　“传播吧，将这消息传播吧，向三大轮回时代、两大圣地宇宙，全部传播。”一位沙哑声音嘶吼道，“让整个宇宙海全部知道，让各方强者都汹涌赶去，必须乱，让那艘墓陵之舟内大乱，甚至破坏那断东河的传承！总之……只有乱，我们骸族才有机会。即使没机会，也能破坏神眼族的机会，神眼族和我骸族仇恨无尽，不能让他们这般占了大便宜。”
　　“传播。”
　　另外三位魔主也直接怒吼道，他们个个怒火无尽，毫不犹豫，当即便开始朝整个宇宙海各方势力传播这消息了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，炎冰域区域，墓陵之舟内。
　　罗峰站在闸门这一端，时刻感应到深处传来的一阵阵能量波动，却根本不知里面发生什么。
　　“嗯？”断东河忽然眼睛睁开，轻声道，“死了一个，还剩四个。”
　　罗峰一惊，不由看向断东河。
　　死了一个？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1250章陨落的最强者生死廊道
　　在里面的五位宇宙之主，可都实力极强，神眼族三位一条心，鹿虫之主有至强至宝在身，那琉玖之主也是植物生命最难杀。
　　罗峰看了眼那断东河，断东河此刻依旧闭着眼静静站在那，令本想开口的罗峰还是放弃询问了，问也白问。
　　“又死了一个。”
　　断东河忽然出声，“还剩三个。”
　　罗峰心一颤。
　　这，这生死廊道也太危险了，敢闯进内域深处的宇宙之主那是何等厉害？就算是宇宙最强者想要杀他们，都不会这么快吧。转眼片刻都已陨落了两位。
　　“鹿虫之主最强、神眼族三个一条心、琉玖之主也是五阶宇宙之主，又是植物生命。和他们三方比，我反而是最弱的。现在他们都已经死了两位……我如果进去？”罗峰眉头微皱，心中开始担忧起来。
　　……
　　炎冰域，墓陵之舟的舱门处。
　　唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主他们三位都站在舱门入口，其中唳海之主、赤鹨之主他们两位是让自己的化身去通禀……而岩巨之主自然也是安排化身去向己方势力通禀。
　　“不——”
　　岩巨之主庞大的身躯一颤。
　　“琉玖！！！”岩巨之主忽然嘶声叫起来，那疯狂的声音中满是痛苦。
　　彭！
　　他重重跪下，膝盖砸在舱门处厚实的墓陵之舟地板上，双手抓着地面边沿，发出一声声不甘的怒吼、怪吼，或是高亢，或是凄厉，完全歇斯底里的吼叫……让岩巨之主的神体都在颤抖扭曲起来。
　　令旁边的唳海之主、赤鹨之主一惊，他俩看向歇斯底里的岩巨之主，不由彼此相视一眼。
　　“琉玖之主看来陨落了。”
　　“嗯，估计是陨落了。都说有琉玖之主的地方就有岩巨之主，岩巨之主无尽岁月，近三个轮回时代，一直默默跟随琉玖之主，看来感情的确极深。琉玖之主一陨落，岩巨之主整个都疯了。”旁边两位却有些幸灾乐祸，他俩没能去接受传承，即使去接受传承又如何？还不是陨落！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”岩巨之主发出疯狂的咆哮，他的八条手臂都挥舞着，一拳拳重重砸在地面上，彭彭彭彭彭彭！！！！！！！沉重的撞击声，令地面都隐隐震动，只是墓陵之舟的地面无比结实，连宇宙最强者攻击都无法伤害，更别说岩巨之主的拳头了。
　　疯狂的重拳，砸的八个拳头表面都开始碎裂。
　　“传承！”
　　“可恶的传承，都是这可恶的传承杀了你。”
　　“报仇，报仇，报仇！！！”岩巨之主痛苦嘶吼着，“我要毁掉这传承，我要毁掉它，杀死获得传承者，杀死它……断东河，断东河，都是你，是你，是你！我要让你的传承断绝，断绝，为琉玖报仇！”
　　紧跟着，岩巨之主猛地转身直接朝墓陵之舟控制室冲去。
　　“疯了。”
　　“岩石生命，脑袋转不过弯！开始发狂了。”唳海之主、赤鹨之主在一旁冷笑看着这一幕。
　　仅仅片刻——
　　岩巨之主那庞大身影又走回来了。
　　“过不去了，过不去了。”岩巨之主摇着头，眼中满是悲哀痛苦，“我说过，会一直跟随你……大限将至，你却比我先陨落……琉玖……”
　　岩巨之主轰的一声瘫坐在舱门入口处角落，整个瘫坐在那，依靠着墙壁，不出一声。
　　唳海之主、赤鹨之主却是心有忌惮，连连走远点，走到广场大厅中去，不敢轻易靠近那岩巨之主。
　　******
　　廊道闸门外。
　　罗峰默默站在那，隐隐能感觉到能量波动，忽然，能量波动停了。
　　“嗯？”罗峰心中一紧。
　　一直闭眼的断东河睁开眼，轻轻点头：“还行，才死了两个！”随即转头看向罗峰，“你，进去吧。”
　　伴随着他的声音，那关闭着的宽大厚实闸门也轰隆隆再度上升，露出了幽深的廊道，廊道尽头没有一道身影，这让罗峰愈加忌惮……那五个一起行动都死了两个，自己单独行动会是福还是祸？
　　“要么放弃，要么前进。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰看了眼断东河，随即毫不犹豫直接飞了进去。
　　轰！
　　身后的那巨大闸门轰然落下，已然关死。
　　“再无后退机会。”罗峰看一眼身后闸门，而后又抬头看向幽深的廊道，“我倒要看看，这生死廊道中到底有什么，竟让他们五个陨落了两位。”
　　嗖！
　　化作流光迅速前进。
　　廊道幽深，偶尔变窄，偶尔变宽，飞了仅仅片刻，前方愈加幽暗……在幽暗朦胧的通道中，以罗峰的视力却是看的清清楚楚。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，骤然停下悬浮在半空。
　　前方不远处正躺着一高大的身影，他有着类似人类的身躯，头上脖颈处长着大量的毛发，宛如狮子，脖颈粗壮，双眸微微闭上，神体表面则是有着一层黑色半身铠，当罗峰出现时，那高大身影忽的便坐起，双眸睁开。
　　双眸泛着幽幽红光，盯着罗峰。
　　“你要做的，就是在奎洛的手下活命。”一道冰冷声音在耳边响起，罗峰立即辨认出，这声音就是断东河的声音，“不要躲在宫殿等至宝里面，那样只能算你被淘汰，必须迎战。除了躲在宫殿类不可外，其他兵器皆可使用，之前五位中有两位陨落在奎洛手里，希望你能活下去。”
　　轰！
　　那坐着的高大身影猛地站起，他有着上百公里高的身躯，冰冷幽冷的双眸，散发着无尽凶煞气息。此处廊道约有六千公里宽，也足以用来战斗。
　　“必须迎战？”罗峰缓缓降落，遥看那名为‘奎洛’的奇异存在，“断东河称呼它奎洛？无尽纪元能留到现在，它应该不是生命。”
　　“吼~~~死！”
　　怪物奎洛嘶吼一声，大步冲来，刷！化作一道直线流光，已然到了罗峰面前。
　　而罗峰也几乎紧跟着动了，这断东河留下的怪物奎洛竟然能击杀两位宇宙之主，罗峰自然不敢大意，一来就拼命，直接进入兽神之心状态，呼啸着一个前冲，同时最强的右手化为巨大的五柄金色刀刃，呼啸挥去。
　　仿佛五柄战刀同时劈去！
　　疯魔灭神甲第三重——灭神！
　　“彭~~”怪物奎洛的脑袋直接被狠狠劈中，整个就仿佛沙袋般直接打着旋，朝后面抛飞开去，而后重重落地，砸的廊道地面都是一震。
　　错愕的罗峰一时间竟没紧跟着攻击。
　　“什么！”
　　“这……”罗峰愣了，“这就是能击杀两位宇宙之主实力的水准？”开什么玩笑，那五位可是个个不凡，要杀死那五位中的两个……最起码也得有宇宙最强者的战力！而自己仅仅四阶，所以一上来，罗峰便做好打算。
　　一来便用绝招！并且顺着交手的碰撞之力，借力用力立即暴退！透过第一招来判定对方的能耐……好做详细打算。
　　可事实是，面对自己的一抓……
　　怪物奎洛直接被蹂躏了。
　　毫无反抗之力！
　　令刚要借力暴退的罗峰只能愣在半空。
　　“搞什么？怎么它的实力那么弱，刚才接我一爪，表现出的实力，恐怕是个宇宙之主都能蹂躏吧。”罗峰暗自疑惑，随即不再犹豫，一闪便冲向那奎洛。怪物奎洛已然咆哮着站起，再度嘶吼着：“死，死，死！！！”
　　彭！
　　闪电般的一抓，快的可怕，怪物奎洛根本都没能挡住，直接被一抓拍击在颈部，令怪物奎洛整个轰隆一声脸朝下被拍的砸在了地上。
　　“搞什么？”罗峰连续双脚，蕴含着最强秘法《裂金》，化作两道耀眼的金色战靴光芒，接连踹在怪物奎洛的后脑勺上，令它的脸又再度亲吻了地面两次，发出轰轰的声音。
　　“吼~~”怪物奎洛粗大的双手一抓地面，立即翻身站起。
　　罗峰在半空遥遥看着，皱眉：“身体挺强，我的攻击竟然在它身体上没有留下一丝伤痕，不过，他的实力也太弱了。”虽然不懂为什么，不过既然对手弱，那就狠狠蹂躏一番吧，只见罗峰化作流光瞬间到了怪物奎洛旁。
　　怪物奎洛咆哮着挥舞着拳头，却直接被罗峰一把抓住，直接甩的砸在地面上。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　接连的蹂躏，令怪物奎洛一会儿趴在地面上，一会儿被踹的贴在廊道墙壁上，而后脑袋上的毛发被罗峰抓住甩的砸在廊道上面的墙壁上。一时间罗峰快如闪电，一次次蹂躏着怪物奎洛。
　　虽然在蹂躏……可罗峰时刻保持警惕，每次都做好随时应对对方大爆发的可能。
　　“他的实力在上升。”
　　“明显在上升。”
　　罗峰在蹂躏过程中，渐渐心中觉得不妙。
　　感觉怪物奎洛表现出的实力，从高等宇宙尊者水准不断上升，二阶宇宙之主、三阶宇宙之主、四阶宇宙之主……实力随着时间不断往上飙升，一开始蹂躏的很是快意轻松的罗峰，越加困难起来。
　　特别是此刻，待得这怪物奎洛达到近乎五阶宇宙之主水准时，罗峰和怪物奎洛也就厮杀的不相上下。
　　然而，怪物奎洛的实力还在飙升……
　　“彭！”罗峰翻滚着撞击在廊道边的墙壁上，紧跟着瞬间刷已经消失。
　　轰！
　　怪物奎洛可怕的一脚直接踹在墙壁上。
　　“都五阶了。”罗峰狼狈万分，“再飙升上去，不就六阶、宇宙最强者了？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1251章陨落的最强者愈演愈烈
　　怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的速度、力量来攻击！所谓以力破法……当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光……拳头所化为的流光即使边缘一丝波动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。
　　“彭！”
　　一巨大的金色的利爪从侧面抓拍在那拳头上。
　　可怕的冲击力瞬间爆发。
　　“又更猛了。”
　　罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的胸膛，将罗峰又揣的‘贴’在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。
　　嗖！
　　罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时‘金角巨兽分身’的神体神力立即传递入体内，令地球人本尊恢复巅峰状态。
　　“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。
　　自己完全在被蹂躏！
　　“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。
　　刷~~~
　　背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催发下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛速度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。
　　“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些兴奋，“弑吴，好久没一起战斗了。”
　　“吼~~~”怪物奎洛似乎很是恼怒，发出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震荡扭曲，形成一道肉眼可见的冲击波扫荡向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击波撞击在身上直接溃散掉。
　　轰！
　　怪物奎洛速度爆发再度杀来。
　　“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助‘金色的国度’的加持，罗峰的最强一招《灭神》完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。
　　一时间，二者再度近身厮杀。
　　怪物奎洛横冲直撞。
　　罗峰则是幻影处处。
　　“彭！”
　　罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。
　　“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是‘金色的国度’对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。
　　……
　　蹂躏。
　　怪物奎洛的速度即使有‘金色的国度’束缚，爆发起来，依旧远远超过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在胸膛上。
　　怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须‘弑吴羽翼合拢包裹神体’来抵挡它的拳脚。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　根本无法抵挡了。
　　逃也逃不掉。
　　挡也挡不住！
　　罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着，‘金色的国度’束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。
　　“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银色羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着，“这么下去，恐怕得被活活打死。”
　　“难道要进星辰塔？”
　　“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。”
　　“忍！忍！忍！”
　　当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时——
　　怪物奎洛忽然安静了下来。
　　令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑惑看着怪物奎洛：“怎么停下了？”
　　“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。
　　“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。
　　是断东河的声音！
　　罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅速飞去。通道时而宽时而窄……片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆开启。
　　“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。
　　“竟然活着来了。”巫魉之主惊诧道。
　　“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。
　　“佩服。”鹿虫之主却是露出一丝微笑。
　　罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！
　　“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道，“那怪物没那么厉害啊。”
　　影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”
　　“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。
　　旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估摸着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升……恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”
　　“他一拳，便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘，“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”
　　“哼。”影埃、巫魉冷哼一声。
　　罗峰却是暗惊。
　　不对。
　　他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。
　　“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主都看去。
　　断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分，必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。
　　罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。
　　这才前面一部分？
　　走吧！
　　他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行速度明显慢了不少。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。
　　……
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前。
　　罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名名宇宙之主。
　　“罗峰。”巨斧看来。
　　“罗峰。”混沌城主也直接开口，“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息，这消息是第一轮回时代骸族主动发给我们，并且说断东河传承中正在里面闯荡的六位中，有你一个？”
　　“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。
　　其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。
　　虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多，或许也没百分百公开。
　　“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内，到在墓陵之舟控制室见到‘断东河’……魔方仪器的测定……怪物奎洛的交战……
　　全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。
　　顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。
　　罗峰点头：“情况就是这样，断东河*吴传承，这一远古文明的强大传承……是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败……现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。”
　　“这是我人类族群的机会，我应该闯荡。”罗峰看向巨斧、混沌城主。
　　巨斧、混沌城主都微微点头。
　　是。
　　如果说在场谁最适合闯，巨斧、混沌城主很清楚……就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陨落会失去至宝等……可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的，实力会很快恢复。
　　“罗峰，你继续去接受传承，不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐，“我人类若