有安排，等会儿会通知你。”
　　“是。”罗峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。
　　……
　　而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大波，这一场风暴注定了愈演愈烈……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1252章陨落的最强者始祖
　　茫茫宇宙海中能够超脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深……自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。
　　东帝圣地宇宙，内有‘无尽神界’。
　　无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”无尽神界中央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。
　　大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微荡漾着，发出一阵阵令灵魂迷醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。
　　“轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。
　　“轰！”接着又转化无尽红光。
　　“轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。
　　“轰！”又转为无尽蓝光。
　　“轰！”最后才是耀眼的金光。
　　而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。
　　“始祖树！”
　　“始祖树现五色光辉，始祖要现身了。”
　　“始祖要现身了。”
　　“始祖！”
　　原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五色光圈，周围腾绕着大量气流……不由令他们震惊、激动，有些不朽神灵当即都嚎啕大哭，有些跪伏着激动颤抖。
　　始祖！
　　东帝圣地宇宙，存在无尽悠远！始祖‘东帝’更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。
　　然而无尽岁月中始祖‘东帝’却仿佛不存在般极少现身，就连很多‘宇宙之主’活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了……在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。
　　所以，原祖被称为宇宙海第一强者！
　　可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比，原祖当然是差了一筹。可谁都没见过……就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的‘东帝’现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五色光辉。
　　“始祖要现身了！”
　　“始祖！”
　　那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、激动。
　　“我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主激动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。
　　“上次见始祖，已是119个轮回时代之前了。”
　　“始祖现身！”
　　疯狂！
　　整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！而且从‘圣地宇宙’大小也能看出……他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！
　　绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。
　　……
　　一道道流光出现，聚集在始祖树下。
　　一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中，分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”
　　那莫名的声音忽然大响。
　　在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。
　　在奇异声乐中……一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿色枝条、树叶，散发着无尽蒙蒙的青光，青光蕴含着浓郁的生机……只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。
　　即使是受伤神体受损的，也瞬间完全恢复。
　　哗！
　　所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”
　　一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。
　　东帝俯瞰下方……全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清……即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。
　　“我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世，名为‘断东河*吴’的传承，可有？”东帝缓缓道。
　　“有。”
　　数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐声道。
　　他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。
　　“这断东河*吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命……北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽，以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯荡夺得那传承。”东帝吩咐。
　　“是。”一名白袍男子连上前恭敬道。
　　北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者……自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。
　　“可有自愿者？”东帝俯瞰下方，“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”
　　“我愿意。”
　　“愿意。”
　　“愿意去。”
　　“愿意。”
　　几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。
　　“便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道，“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”
　　“是！”
　　一片齐声，声音中满是激动。
　　东帝需要？
　　这顿时让下方无数强者们更加狂热。
　　……
　　仅仅喝一杯茶的时间。
　　北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中高速前进。
　　“我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”
　　“我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”
　　……
　　同一天。
　　当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。
　　“是。”
　　“是，始祖。”
　　“这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”
　　“出发！”
　　“按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。”
　　……
　　实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。
　　七大真主，化身齐聚一处。
　　“这是我们唯一的机会。”
　　“大限将至。”
　　“这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比……明显地位差的多！而且从影埃、巫魉他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”
　　“我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”
　　七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。
　　“我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者……我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。
　　“我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。
　　“第一真主。”
　　“老师。”
　　“第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”
　　“神眼，不可乱来。”
　　顿时一片哗然。
　　第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。
　　“论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹，“可闯轮回……无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”
　　“不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”
　　“好，老二、老七，这次便靠你们了。”
　　很快一切安排妥当。
　　神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、100位宇宙尊者前往那宇宙舟……对神眼族而言，已然红眼拼命了。
　　……
　　一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼馋……所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。
　　若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，恐怕三大轮回时代近百股势力会更加狂热。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1253章犀皇局
　　外界狂热万分，而墓陵之舟内生死廊道中却是一片寂静。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主飞行在廊道中，速度也较慢，小心翼翼。而且当罗峰得到族群那边传来的消息时，鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主却更早就得到消息……知道族群内的重视。
　　紫月始祖亲自现身，亲自和鹿虫之主的分身交谈！何等荣耀？这一刻，鹿虫之主简直就是紫月圣地宇宙的最大功臣。
　　七大真主，更是郑重请影埃、巫魉一定竭尽全力……之后会有第二真主、第七真主率领诸多宇宙之主来这。
　　“拼！”
　　“拼取一丝生机！”影巫夫妻为之疯狂。
　　“紫月始祖竟亲自现身，这恐怕是我鹿虫一生最荣耀时刻，我必定竭尽全力。”鹿虫之主也为之疯狂。
　　“我人类弱小，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我罗峰的能耐吧。”罗峰心中也是豪情万丈。
　　四大强者飞行着偶尔碰触的眼神，都充满着战意。
　　……
　　随着飞行前进，廊道越来越宽，而且也越来越亮，渐渐的，在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱上都盯着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影，或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。
　　左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。
　　右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。
　　左侧共有123座石柱。
　　右侧共有10080座石柱。
　　“这是？”飞行中的罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主面带疑惑，一路缓缓飞行，同时也仔细观察这些石柱上所顶着的立体虚影，这些立体虚影，个个庞大无比，内含巨量波动。
　　并且左侧的123座石柱顶着的立体虚影，和右侧的前123座石柱顶着的立体虚影，刚好一一对应。
　　左侧，立体虚影，凝实完整。宛如万里长城。
　　右侧立体虚影仅仅骨架，就好像万里长城中很多砖块被抽掉，摇摇欲坠似的。
　　“左侧仅仅123座，右侧却这么多……”罗峰一边飞行，一边暗自疑惑。
　　每一立体虚影，都有大量不同色彩，放射出千万条光芒，
　　一时间，整个廊道内都是美轮美奂，宛如仙境。
　　罗峰他们四个一路前进，很快便来到了尽头，那是右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。
　　“大人。”影埃之主、巫魉之主率先恭敬行礼。
　　令鹿虫之主、罗峰也跟着躬身。
　　断东河却视之不见，目光则是落在眼前一座座被石柱托着的立体虚影上，慨叹万分：“你们可看到了？”
　　“大人，左侧共123座立体虚影，右侧则是10080座立体虚影。其中左侧的完美无缺……似乎蕴含秘法奥妙在其中。右侧的却都是残缺的。”影埃之主当先说道。
　　鹿虫之主也道：“右侧前123座虚影，刚好和左侧123座虚影一一对应。”
　　“对。”
　　断东河看着那些放射出万千光芒的一座座耀眼的立体虚影，眼神迷蒙，轻声道，“这是我的家乡，也就是在我的文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟性，它便是叫——犀皇局！”
　　“犀皇局？”罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主都仔细聆听。
　　“犀皇局，乃是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，犀皇一生堪称悲凉，他是真正的英雄，可结果……不过犀皇局，却令他被我文明中所有强者铭记。当然，他的实力可比我要强的多了。”断东河道，“他陨落后，这一游戏犀皇局流传出来，当初无数强者只当这是一种娱乐，可后来却发现，它对悟性要求极高！并且经常研究犀皇局，也能提高悟性！在我们的文明中，下至刚刚诞生的孩童，上至至高存在，都喜欢对一局。”
　　“犀皇局，共有基础残局10081种。”断东河道，“右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”
　　罗峰他们四位点头。
　　“研究前123座解局方法……你们应该能够研究出它的基本奥妙规则。”断东河道，“如果连基本奥妙规则都悟不出，你们的悟性便实在太低……当悟透基本规则后，就开始去解局吧，解右侧第124座残局，第125座残局……依次解局！”
　　“我会给你们较长时间。”
　　“你们竭尽全力解局，到时间限后，若是连我的要求底线都没达到……便被淘汰。”断东河直接道，“当然这次淘汰……便只有陨落一途。”
　　罗峰他们四个一惊。
　　陨落？
　　“当然你们还没真正接触到传承。”断东河道，“只有解局达到我的底线要求，抵达下个大厅后，才能开始接触传承。”
　　“未曾接触传承，自然不必灵魂尽灭，仅仅灭掉你们现在的神体而已，若是你们有分身，还能存活。”断东河直接道，“可等之后你们开始接触传承，除了仅有可能的一位获得传承者外，其他尽皆灵魂湮灭。”
　　“看前方。”
　　断东河遥指前方，“起！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有四根散发着彩光的光柱浮现。
　　“这四柱，分别属于你们四个。”断东河看向罗峰、鹿虫之主他们四位，“你们一旦悟透奥妙规则后，便可以开始解局，解第124局。将完整的局……直接用神力勾画，传递到这晶柱中，一旦解局成功，晶柱会提醒你。解局失败，晶柱则没有任何反应。”
　　“去吧。”
　　“时间虽长，却有限。”
　　“若是在有限时间内，你们谁能解局到6000座！将直接得到我断东河一脉的传承！当然解局到6000座……注定前途无限，将来成就定是比我还强。不过我估计你们没谁能做到，在有限时间内达到底线要求吧，最后解局越多者……在传承时自有好处。”断东河目光一扫罗峰他们四个，随即身影凭空消散。
　　……
　　断东河消散，这宽阔的廊道内，左侧123座立体虚影，右侧10080座立体虚影。
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主个个感到无形压力。
　　“游戏？娱乐？”影埃之主低声道，“没想到这断东河筛选我们，竟拿出古老文明中的一游戏考验我们。”
　　“愚蠢。”鹿虫之主冷声道，“还当是一种游戏呢？没听说那古老文明，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都喜欢这犀皇局吗？而且只要我们能够解局到第6000局，将来成就竟然注定就比那断东河*吴还高！那也就等于说……闯轮回是轻而易举的。”
　　影埃之主、巫魉之主、罗峰都是心中火热。
　　闯轮回！
　　能够让自身族群永恒存在，这是何等荣耀。
　　“让我人类永恒存在。”罗峰默默道。
　　鹿虫之主则同样心热：“紫月始祖都这么重视，紫月始祖早就超脱轮回，且实力无比高深。他都极度重视这传承……这传承显然极重要。我倒要看看，这所谓的犀皇局……到底有多么厉害，我就不信，我解局不到第6000局！”
　　在场个个心中火热。
　　影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主，都自认是宇宙之主，意识运转速度之快，无比可怕，一秒钟便能思考不知道多少个念头，自然有底气。
　　罗峰同样有底气。
　　“我在秘纹图流上造诣极高。”
　　“这秘纹图和这犀皇局，同样都是立体图局，之前仅仅简单一看……便看到诸多秘纹韵味。”罗峰暗道，“二者怕是有共同点，而且自从离开黑纹石柱空间数百年来，我的意识在黑纹石柱那感悟法则、研究秘法……时间流速都是快了3000倍的，我现如今秘法造诣可高多了。”
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“始祖。”
　　鹿虫之主分身直接对着无尽的天空，恭敬道，“我正参悟古老文明中的考验悟性的手段——犀皇局，需在有限时间内解局足够多，现需要时间流速极快的空间。”
　　圣地宇宙内发生的一切，紫月始祖尽皆知晓。
　　“犀皇局？”一股柔和声音传来，“犀皇局我知晓，非常艰深，必须全力以赴。我便送你这分身去‘时光界’，时光界能维持万倍时间流速，你本尊在宇宙舟内观察，意识则是在时光界内参悟。”
　　……
　　巫魉之主、影埃之主，也同样去求第一真主。
　　而小型宇宙内，也是能开辟出时光流速极快的一方空间。他俩的化身同样被安排在其中。
　　……
　　“快，你这幽海分身，速速前往巨斧创始者的小型宇宙中。原祖被永久镇压……使得初始宇宙无法保持最完美的加速，在巨斧的小型宇宙中，可开辟一空间，维持万倍时间加速。”一得知罗峰情况，混沌城主顾不得多少，亲自带着罗峰的新幽海分身，立即前往巨斧创始者的宇宙中。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1254章规则
　　墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散发着各色彩光。
　　罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸发亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。
　　“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转速度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。
　　最有机会的就是他们四个。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙，其中一个独立世界中。
　　在一片陆地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。
　　罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅速在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。
　　“好奇妙，好复杂的犀皇局！”
　　“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。
　　谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。
　　对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟性……甚至提高悟性的一种游戏。
　　“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加速，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算速度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅速研究透。
　　可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。
　　“共有123座解局？”
　　“123座残局、123座解局……彼此对应……”
　　“光……”
　　“形体……”
　　罗峰不断研究。
　　罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。
　　“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。
　　“犀皇局。”
　　“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”
　　“1，分10081种基本元！”
　　“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”
　　“3，每个基本元，都会令微型立体图发生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”
　　“4，……”
　　“5，……”
　　……
　　“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”
　　九大游戏规则。
　　复杂无比。
　　按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中型立体图……无数中型立体图最终才化为一尊立体虚影。
　　强行记忆，宇宙之主都做不到！
　　必须理解这一局的奥妙。
　　就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经超越了强行记忆的极限。
　　“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”
　　“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”
　　“犀皇，不愧被断东河*吴所尊崇。”
　　“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。
　　一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便发觉这游戏带来的惊人吸引力。
　　罗峰顿时沉迷其中。
　　有趣。
　　有挑战。
　　有成就感。
　　罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转速度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。
　　“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”
　　“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。
　　******
　　鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。
　　“影埃，影埃，我发现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。
　　“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加速下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”
　　“游戏规则是……”巫魉之主迅速通知。
　　“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”
　　夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。
　　鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。
　　“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。
　　“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。
　　……
　　三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。
　　而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。
　　“轰！”
　　远超十万倍光速。
　　一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的速度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。
　　“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。
　　哗！
　　那道残影迅速减速，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。
　　“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。
　　舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散发着邪异波动，有着一头长发，长发上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛发上都有着一些小钟。
　　飞行时，都隐隐一声声钟响。
　　这是天钟族族人的特征。
　　“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。
　　“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”
　　三股气息凭空出现。
　　只见三名天钟族强者都出现在舱门口。
　　“速速前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”
　　“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”
　　一丝神力飞出体外，在半空中迅速构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。
　　“很好。”影钟魔主满意点头。
　　“那么去吧。”
　　影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”
　　三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅速朝控制室大厅飞去。
　　……
　　半年后。
　　墓陵之舟舱门处。
　　“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”
　　“滚开。”
　　“影钟魔主！”
　　在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。
　　“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。
　　轰！
　　一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。
　　令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”
　　彭！！！
　　一道流光，直接冲进舱门。
　　吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。
　　一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。
　　“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”
　　“哼。”
　　白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽神灵。
　　“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。
　　“是。”
　　浩浩荡荡2000多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。
　　“我，北真，已超过10个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”
　　“轰！”
　　白袍老者一挥手。
　　一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。
　　“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1255章恶毒
　　墓陵之舟生死廊道上。
　　正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。
　　“有动静？”罗峰眉头微皱，朝外看了眼。
　　他隐隐能够感觉到，一阵阵波动从廊道另一端传来，估摸着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的波动……令旁边的影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸色