等至宝中，最便宜的就是近战兵器等，而一些保命至宝则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。
　　“我还是看普通至宝吧。”罗峰摇头，“买得起的高等至宝近战兵器、念力兵器和铠甲……我有星辰图、弑吴羽翼、劫甲，根本没必要买。”
　　翻看普通至宝行列。
　　价格明显便宜多了……
　　大概是高等至宝的十分之一价格，而且宝物数量上也明显多了很多。估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。
　　“真是便宜。”
　　“真便宜。”罗峰一直暗叹。
　　可看到飞行宫殿类、灵魂类、领域类就傻眼了。
　　普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等。
　　普通灵魂类至宝36-120至宝点不等。
　　普通领域类至宝16-80至宝点不等。
　　“真贵。”
　　罗峰看看自己这仅有的12至宝点，有些无奈，一个买不起。
　　“先看看吧，普通领域类至宝最便宜的16至宝点，16至宝点的共有13件普通领域类至宝……”罗峰仔细观看着，很快目光便锁定那价值16至宝点的其中一件——名为‘九虓河’的领域类至宝！
　　Ps：两章完毕！继续求月票，求推荐票，求一切票~~~~(未完待续。)
　　。
第1071章出发
　　九虓河，领域类普通至宝，金属性，需16至宝点换取。
　　吸引罗峰的便是‘金属性’三个字，当即开口道：“九虓河详细资料。”
　　哗！
　　半空中的屏幕顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着，在金色河流中还有着九条有着满是鳞片，虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽。
　　这九条异兽……模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹。
　　“九虓河，是纯领域类至宝，具有极强压迫、束缚能力。若是敌人实力弱，更可以凭借九虓河直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是金属性类领域类至宝，金之法则成为不朽的强者即可使用，凭借金之法则领域可以和这至宝领域进行重合，威能递增。若是凭借空间法则成为宇宙尊者……因为空间法则，为金木水火土之上位法则，空间法则领域也可以和这至宝领域进行重合，令其威能递增。”
　　“而其他修炼者、时间尊者等，则不适合使用九虓河。”温和声音说完后便恢复平静。
　　罗峰看着这一幕满意点头。
　　金线极光镜，罗峰其实就算比较满意了，在‘原始星’中完全能令宇宙高等尊者们行动受到巨大限制，宇宙霸主也能受到小幅度限制，使得罗峰能轻易逃脱岐血宫主、卑酆尊者的追杀等等。
　　只是这威能……罗峰还是不够满意。
　　因为限制力不够强！
　　像遇到擅长逃命的如‘天旸尊者’等，单单金线极光镜的领域阻碍，天旸尊者凭借至宝羽翼完全能逃掉。
　　“若是我拥有更强的领域类至宝。”罗峰暗道，“那天旸尊者就算法则感悟比我高，就算有至宝羽翼……怕是也逃不掉。”
　　“而我若是遇到重重险境，凭借领域类至宝，完全能逃脱追杀。”
　　“九虓河！”
　　罗峰目光落在那九虓河上。
　　可惜，需要16至宝点来换取。
　　“顾不得那么多了。”罗峰一咬牙，“宝物贵在精，不在多！”
　　罗峰一翻手，掌心出现一魔方，将魔方放在了那石盘中。
　　道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，笼罩那魔方，仅仅片刻，那温和声音响起：“镇封类重宝，献给族群可以得到22重宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“才22重宝点？”罗峰暗自摇头。
　　“不愿。”
　　罗峰道。
　　只见无形力量操控下，那魔方又飞向了罗峰，罗峰一招手，魔方直接落入掌心。
　　“再试试其他的。”罗峰暗道。
　　……
　　紧跟着一件件重宝罗峰去尝试，看看能换取多少贡献值。
　　紫钟竟然价值89重宝点令罗峰意外、一颗镇封星辰价值30重宝点……像当初在冰狱中那‘银眸’给罗峰的重宝那柄碧绿色斧头仅仅价值3重宝点……镇封类宝物价格则都高些，唯有紫钟令罗峰意外。
　　“这吞天噬地爪顶级套装重宝，价值1200重宝点？”罗峰暗自摇头，“可惜都远远不够。”
　　“还是看这两件吧。”
　　罗峰一翻手，左手是一枣核大的古船，正是古船银河。右手掌心则是一面镜子，正是那金线极光镜。
　　“酒之主，你将这古船银河留在宝藏之地，落于我手，我本打算让这古船银河声名远播的，只是看来……我没那等运气了。”罗峰轻声道，“暂且将这古船银河献给族群吧，若是将来，还没有强者换走……我再换回来。若是换不回来，就当没这缘分。”
　　罗峰其实很喜欢古船银河，否则也不会专门起名为‘银河’了。
　　只是强者路途上，罗峰不可能仅仅为了一个小小的爱好，而放弃一件重要的至宝。
　　“至于金线极光镜，若是有了九虓河，自然没了用途。”罗峰当即一伸手，将金线极光镜直接放在那石盘上。
　　……
　　金线极光镜，领域类顶级重宝，价值2.3至宝点。
　　古船银河，飞行宫殿类顶级重宝，酒之主物品，价值3.6至宝点。
　　“古船银河竟然比金线极光镜更贵些。”罗峰轻声笑道，“这超级强者使用过的某件宝物，名气大，难道也能提高价格？”
　　毫无疑问。
　　自己身上虽然有一些重宝，甚至有一套装重宝。可价格显然低的很，怕是数百上千件重宝才能换取一件普通至宝。
　　“飞行宫殿类顶级重宝，献给族群可得到3.6至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”温和声音道。
　　“愿意。”
　　罗峰点头。
　　“领域类顶级重宝，献给族群可得到2.3至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“愿意。”
　　……
　　“九虓河，需16至宝点换取，罗峰，是否换取？”
　　“换取！”
　　罗峰没有丝毫犹豫。
　　“轰隆~~~”石盘缓缓裂开，裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一拳头大的通体金色的雕刻，这是一个有着虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽雕刻。
　　这一异兽雕刻直接飞向罗峰，罗峰一伸手握在掌心。
　　“九虓河……到手。”罗峰掌心一丝神力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这异兽雕刻迅速融入掌心，令罗峰的右手掌心出现了一雕刻图纹。
　　“古船银河！”
　　罗峰抬头看向半空中那屏幕，又迅速翻到顶级重宝‘飞行宫殿类’一栏中……果真，那诸多宝物中已经多了一件名为‘银虬幻影船’的飞行宫殿类顶级重宝，价格则是4至宝点。显然比罗峰贡献时换取的至宝点要高了些。
　　罗峰也明白——
　　这就是‘贡献’的含义。
　　强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群以正常价格提供给强者。这一来一回……自然令族群轻而易举就赚取了好些宝物，而这些宝物资源，便是族群用来培养那些弱小小家伙们，培养天才、培养不朽们的。
　　*******
　　罗峰这次贡献给族群古船银河、金线极光镜、剑河罗部件……得到17.9至宝点。而换取九虓河花费16至宝点……还剩下1.9至宝点，罗峰并没有继续换取宝物，毕竟其他宝物对他意义都不大。
　　对强者而言，宝物不再多，而在精！
　　一件‘星辰塔’，便超越万件至宝。
　　……
　　离开混沌城后，罗峰来到了自己的神国中。
　　“哗哗哗~~~~”无穷无尽的幽海上空，金角巨兽正双翼展开，站在半空中。
　　“吼~~~”
　　金角巨兽仰头一声震天之吼，神力瞬间燃烧，直接驱动胸口的一金色异兽图纹，轰~~~以金角巨兽为中心，半径3000万公里的区域类立即出现了浩浩荡荡的金色水流，只见这金色河流浩浩荡荡奔腾无尽。
　　同时隐隐还有着九条异兽在这金色河流中相互竞争般的遨游着……
　　金角巨兽则是站在这无尽河流的中央。
　　“法则领域。”
　　“九虓河领域。”
　　“重合！”
　　轰~~~~
　　威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比。
　　“好强的领域，比金线极光域要强多了。”站在金角巨兽旁边的罗峰暗自点头，“当初燃烧神力催发金线极光域，全力聚集领域力量耗费点时间大概能湮灭普通宇宙尊者。而这至宝九虓河……威能强多了，估摸着耗费点时间都能湮灭宇宙中等尊者。”
　　“威能聚！”
　　只见整个金色河流能量迅速朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。
　　“完全能重伤宇宙中等尊者，多重伤几次，即可湮灭宇宙中等尊者。”罗峰感应着威能满意点头，“就算是宇宙高等尊者，也如同陷入泥沼。像宇宙霸主……速度也会慢很多。”
　　这令罗峰很是满意。
　　“若是再遇到天旸尊者，在我的九虓河领域内，他飞行速度锐减。我完全轻易追上他。”罗峰暗自点头。
　　……
　　罗峰收了九虓河领域，金角巨兽分身等都收入世界戒指，默默站在无尽幽海上空。
　　这次原始星一行时间不算长，却让罗峰开了眼界……原来，宇宙亿万族群强者汇聚，连宇宙霸主都会那么多！
　　“我的实力还不够。”
　　“至宝羽翼！”
　　罗峰脑海中浮现了天旸尊者那黑色羽翼，对剑河罗部件罗峰是根本不在意的，因为他知道想凭自己获得剑河罗简直是做梦，概率怕是不到百万分之一……罗峰真正想要得到的是那天旸尊者的羽翼。
　　“弑吴羽翼和那黑色羽翼，彼此吸引，一旦彼此结合，威能定是暴涨。”
　　“相信那天旸尊者也是想办法要夺我羽翼吧。”
　　“嗯。”
　　“该去‘殷伐秘境’了。”罗峰默默道，“该去获得那第四块黑色金属板了。”
　　当年坐山客老师给自己留下三道考验。
　　界主级可去获得第三块黑色金属板，不朽级可去获得第四块黑色金属板，尊者级可去获得最后一块黑色金属板。
　　冰狱一行，最终自己困在冰狱中两千多年。
　　“这第四块黑色金属板，是在传说中的殷伐秘境，以危险著称的殷伐秘境。”罗峰默默道，“恐怕这次也会耗费很长时间，不知道老师到底给我设了什么局。可我必须得去尝试了……虽说得耗费很长时间，可只要得到第四块黑色金属板，我的实力就能大增！或许我的金角巨兽分身，就能达到完美基因层次——”
　　上次幽海分身达到完美基因层次，意识获得天赋秘法‘我为宇宙’，神体更是达到九万多公里。
　　只是罗峰选择了让神体化为无尽幽海，所以虽然拥有‘我为宇宙’这天赋秘法，可却一直无法施展。
　　“不管怎样，第四块黑色金属板，是有一定可能让我金角巨兽分身达到完美基因层次的。”罗峰暗道，“这是我实力飙升的一次契机。”
　　“一旦功成。”
　　“便是对付天旸尊者的时候。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰回了原始秘境一趟后，随后便悄然离开人类疆域，前往传说中极度危险的殷伐秘境！
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1072章殷伐秘境匠神星
　　殷伐秘境，在遥远的宇宙一偏僻之地，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一，单单论危险程度和祖神秘境都相差无几，只是殷伐秘境约相当于黑龙山星域的范围大小，比之祖神秘境却是要小多了。
　　耗费了一个多月时间星际旅行，罗峰终于抵达殷伐秘境。
　　……
　　“前方就是我此行的目的地——匠神星。”一艘普通的宇宙飞船内，罗峰站在控制室内遥遥看着远处虚空。
　　“坐山客老师早说过，三次找回黑色金属板是对我的考验。”罗峰眉头微皱，“别的强者不知道我的手段，坐山客老师肯定很清楚……他知道我的手段，怕是这次也会很危险。”
　　咻！
　　一长约一米的可爱的金角巨兽出现在一旁，双翼展开。
　　“我的宝物全部留在金角巨兽身上。”罗峰转身看了眼旁边悬浮的金角巨兽，“我、幽海分身、魔杀族分身，前往匠神星。即使失败，也就损失些能量罢了。”
　　“出发！”
　　嗖！
　　罗峰直接瞬移出了宇宙飞船，而后魔杀族分身现身……以魔杀族分身的瞬移能耐，三个瞬移后前进了三千多光年，抵达了此行目的地。而金角巨兽则是带着诸多至宝留在这宇宙飞船上。
　　*******
　　虚空中，一个个巨大的空间漩涡，无规律出现在一处处地方。
　　这一方虚空……就仿佛有着成千上万漩涡的巨大的海洋，只见一个个空间漩涡，随意分布在各处，一眼看去，看不到尽头。
　　“匠神星。”
　　一道九米多高的巍峨身影站在虚空中，正是罗峰的幽海分身。毕竟罗峰地球人本尊名气太大，而魔杀族分身又太弱……还是让幽海分身暂且行动的好。
　　“传说中的匠神星。”罗峰遥遥看着远处虚空，只见布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗巨大的星球，它，便是罗峰的目的地——匠神星。
　　匠神星，是一个大的离谱的星球。
　　也就在宇宙秘境中才会有这样的事情发生，这是一颗直径约3.2万亿公里的超大星球。这么大的星球虽然很奇特，可在宇宙诸多的宇宙秘境中其实也不在少数，很多像这么庞大的星球是没什么名气的。
　　可匠神星名气很大，因为，匠神星上住着一位伟大存在——被宇宙亿万族群称之为‘匠神’的伟大宇宙之主！
　　匠神，是一位强大的宇宙之主，他本是山脉巨人特殊生命，天生喜欢炼制兵器。
　　实力弱小时就喜欢炼制兵器……
　　不断突破……
　　浸淫在炼制兵器无尽岁月的‘匠神’在这一方面也堪称独步宇宙，因为‘坐山客’炼制至宝能耐知道者极少极少！所以‘匠神’被宇宙亿万族群认定为是最擅长炼制至宝的伟大存在……单单这一身份，便令他拥有超然的地位。
　　匠神，能够炼制顶级至宝！
　　这也就罢了。
　　宇宙中能够炼制出顶级至宝的还有两位伟大存在，之所以让匠神完全力压那两位的便是‘匠神星’。
　　因为……匠神星本身乃是一件飞行宫殿类顶级至宝！
　　匠神不归属任何一方势力，祖神教拉拢过他，宇宙其他各方超级势力都拉拢过他……可至今匠神依旧没加入任何一方势力，一来他自身实力极强，至宝也多，想要击杀他实在太难太难。二来因为他擅长炼制至宝，所以结交着诸多超级存在，所以没谁敢对他用狠招。
　　“疯子。”
　　“能在某条道路上几乎达到极致的，都是疯子吧。”罗峰遥看远处的匠神星，“竟然耗费无尽材料，将一颗星球炼成飞行宫殿类顶级至宝。”
　　嗖！
　　罗峰直接朝那飞去，偶尔瞬移前进一大截。
　　匠神星周围的虚空布满了无数的空间漩涡，这些漩涡实际上就是一个个天然虫洞，共有98200个天然虫洞，只有部分虫洞是通往一些安全区域，还有另外一部分是直接通往一些极度危险的地方。
　　“石碑？”罗峰一眼看去，只见那些巨大的空间漩涡前方有的有着石碑悬浮。
　　约三分之二空间漩涡前方有一尊石碑。
　　一尊尊石碑……
　　绝大多数是‘危险’二字，极少数是‘禁地’二字，甚至于还有两尊石碑上有着通体猩红的血腥二字‘绝地’。
　　“没有石碑的空间漩涡应该是通往安全区域，危险、禁地、绝地……”罗峰看着不远处的一尊石碑，上面有猩红充满煞气的字迹书写‘绝地’二字，单单字迹本身蕴含的煞气便让罗峰心中惊颤。
　　能写出这样字迹的，怕是宇宙之主！
　　“传说匠神星周围98200个天然虫洞，有两个是通往绝地！有死无生的绝地……凡闯入者尽皆陨落。不过我鸿盟中资料记载，是有强者从中生存出来，却闭口不言那通往绝地的天然虫洞，通往的到底是什么样的可怕‘绝地’。”罗峰暗道。
　　******
　　片刻后。
　　罗峰路过无数的天然虫洞，终于瞬移来到匠神星上空。
　　“伟大的宇宙之主‘匠神’性情豪迈，喜欢交友，不像绝大多数宇宙之主的高高在上……特别是对特殊生命更是偏爱，整个殷伐秘境的很多特殊生命都搬迁到匠神星，在匠神的麾下过着无忧无虑的生活。”罗峰从高空迅速坠落，心中也浮现着资料。
　　“匠神星，和平，禁止杀戮。”
　　“很多来求至宝，来求匠神帮忙炼至宝，甚至于来求学习炼制至宝的……各族宇宙强者也会在这。”罗峰穿过一层层云雾，终于降临到地面上。
　　罗峰迈步而行，一步便是千万公里。
　　他来之前就搜集过详细资料。
　　匠神星上的居民，就是那些特殊生命，有不朽特殊生命，也有宇宙尊者级特殊生命。虽说实力强大者极多……可却很和平。
　　“我感觉到了……”
　　“黑色金属板的召唤。”罗峰行进着，他携带的世界戒指中的地球人本尊能够清晰感应到黑色金属板的召唤。就像当年罗峰得到第二块黑色金属板一样……单单世界戒指是没法阻碍这种超强的感应的。
　　“在那个方向！”
　　罗峰迅速朝那走去。
　　……
　　一路上，罗峰看到了一些相互嬉闹的宇宙特殊生命，在其他地方很是罕见的特殊生命，可在匠神星却是经常能看到。
　　界主级、不朽级，甚至于连宇宙尊者级的特殊生命罗峰都看到了一个。
　　“外来者，你从哪里来？你也是想要向‘匠神之主’学习炼制至宝的吗？”一道绿色流光飞到罗峰身旁，正是一虚幻必定的能量体，仅仅不到一米高，有着可爱的面孔。
　　“我想学，只是听说‘匠神之主’招收弟子的条件很苛刻。”罗峰笑道。
　　“是很苛刻呢，宇宙亿万族群的各种强者经常有来到我们匠神星的，想要学炼制至宝。”那绿光身影在罗峰身旁飞舞着，“不过虽然很多失败，可还是有成功的。现在匠神之主共有182个弟子呢。”
　　罗峰微笑点头继续前进，每一步都是瞬移。
　　而那绿光身影也轻易跟上罗峰。
　　“你来过匠神星么？知道匠神山方向？”绿光身影好奇道。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑，没多说，毕竟他纯粹是凭借和第四块黑色金属板的那股强烈感应在不断走过去，他能确定——第四块黑色金属板就是在那个方向。
　　罗峰的速度很快。
　　行走了约半个小时，和这绿光身影一直谈笑，便抵达了这绿光身影所谓的‘匠神山’。
　　半个小时的交谈中也让罗峰了解更多，这绿光身影名叫‘博尼莎’，是很久很久以前就随从族群搬来匠神星的，按照博尼莎的说法……这匠神星的一草一木她都几乎知晓，她太熟悉了，也经常看到来求至宝的一些宇宙强者。
　　“那就是匠神山！”博尼莎遥指远处，一巍峨的戳破一层层云层的无比高的巍峨大山，“匠神之主就是生活在匠神山上，他的弟子们经常会下山去采集材料。”
　　“你看，匠神山周围有很多建筑。”
　　“几乎都是宇宙各族强者在这时建造的，毕竟匠神之主很少露面，他们可没资格让匠神之主出来接见。所以他们只能等……等匠神之主出来考验弟子时，去趁机求至宝。”博尼莎兴奋说着。
　　罗峰微笑点头。
　　目光却是落在那巍峨的匠神山上，感应已经很强烈了，即使隔着世界戒指，地球人本尊依旧感到全身每一个细胞都完全沸腾了，那匠神山里就藏着第四块黑色金属板。
　　“老师将第四块黑色金属板藏在匠神山？”
　　“那可是匠神之主生活的地方。”罗峰眉头微皱，“我就算再厉害，也没法从一位宇宙之主眼皮底下拿到黑色金属板啊。”
　　罗峰站在那思索起来。
　　“你不是要向匠神之主学习炼制至宝么？看，那边有一些宇宙尊者在跪伏着呢，你也去啊，只要足够的虔诚……以及有炼制至宝的潜力，才会被匠神之主收为弟子呢。”旁边的博尼莎环绕着罗峰飞了一圈连说道。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1073章蛹合尊者
　　巍峨匠神山，直穿云雾深处。
　　山脚下则是跪伏着数百名各族强者，罗峰一眼看去，能够辨认出其中约三分之一都是宇宙尊者，其他则是不朽级强者。
　　“近两百名宇宙尊者跪伏。”罗峰暗叹，“这炼制至宝的能力，吸引力的确是大。”
　　“咦，你怎么不去呢？”博尼莎悬浮在罗峰旁边，疑惑看着罗峰。
　　“我只是说我想学。”罗峰微笑低头看着博尼莎，“对传说中的匠神之主的技艺，当然想学，只是我没把握。所以更多的是好奇……来看看。”
　　“他们也是来碰运气的呢，五百多个估计能有两三个被收为弟子就不错了。”博尼莎遥指远处跪伏着的那群异族强者们，或是能量生命，或是血肉类生命，或是岩石类生命，总之一个个尽皆跪伏趴着。
　　默默等待……
　　“他们跪伏多久了？”罗峰问道。
　　“等吧，等到匠神之主现身。”博尼莎不在意道，“跪伏个千年万年都很正常，不过最长没超过100纪元的，连跪伏漫长岁月的一点毅力都没有，哪有资格去学炼制至宝的技艺。”
　　罗峰微微点头。
　　“我不陪你了，我去找我朋友去了。”博尼莎绕着罗峰飞舞一圈，而后直接飞向远处的一座深蓝色建筑，飞入建筑内拜访朋友了。
　　……
　　罗峰则是仰望着巍峨匠神山，同时一步步走过去。
　　“好多异族。”
　　罗峰看了眼远处的一些风格各异的建筑，这些林立的无数古老建筑是历代一些来拜访匠神之主的异族强者们居住时自己建立的，此刻绝大多数都是空的，可还是有不少建筑内有着一些异族强者居住着。
　　“应该是来求宝的异族强者。”罗峰暗道。
　　“第四块黑色金属板，就在匠神山上，匠神之主就在山上，以他的威能，我怎么可能得到第四块黑色金属板？就算偷到手，匠神之主掌握时空，也能轻易抓住我。”罗峰抬头看着匠神山，“我该怎么得到它？”
　　思虑间，罗峰已经走到山脚下。
　　“停！”
　　“这位朋友，停下！”一低沉一清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　那密密麻麻跪伏着的五百多名宇宙尊者、不朽级强者们，有数十位看过来，其中更有一个有着四蹄、人类身躯高达三百多米的异族看向罗峰，三只金色眸子看着罗峰，声音清脆：“这位朋友，匠神山是匠神之主和他弟子生活的地方，除了匠神之主和他的弟子，任何其他强者在未经匠神之主同意都是不能进入匠神山的，否则便是对匠神之主的不敬。”
　　“哦。”罗峰笑道，“谢谢，我只是思考入神了。”
　　“你也是要拜匠神之主为师吗？”那异族俯瞰着罗峰说道，他虽跪伏着，却比罗峰高的多。
　　“我只是好奇，若是有希望，我当然会努力。”罗峰道，同时罗峰暗暗疑惑，眼前这异族尊者到底是什么生命，按照他头脑中记忆，并无任何一种族和眼前异族符合。
　　“对，有一丝希望就不能放弃。”金眼尊者笑道，“我已经能炼制普通重宝，来之前，我有十足信心。可是来到这……我才知道和宇宙各族的炼制兵器的绝世天才们比，我还不够。你看，那边的妖族不朽，仅仅不朽级，却已经能炼制普通重宝。他被匠神之主收为弟子的概率就比我高多了。”
　　罗峰错愕看去，那类似金毛猩猩的异兽也跪伏在那，气息弱些，大概是不朽级。
　　“不朽级，炼制普通重宝？”罗峰眨巴下眼。
　　“天才，果真无处不在。”
　　罗峰暗叹。
　　金眼尊者唏嘘道：“我在祖神秘境中被奉承为炼器大师，可到了这。才发现自己还差的远。我们特殊生命虽然实力上很强……可在炼制兵器上却并没有绝对优势。看，这些异族不朽们，仅仅才不朽就被族群强者带到殷伐秘境匠神星，没点能耐，怎么可能跑来？这数百名不朽，怕是大多都能炼制伪重宝了。”
　　伪重宝？
　　罗峰暗自疑惑，什么层次叫伪重宝？看来也是炼器大师内部的一些称呼，至少自己这个外行是不懂的。
　　“还好，我没去尝试拜师。”罗峰暗道，“我若是去，还真是丢脸了。”
　　“你也来试试吧。”金眼尊者笑道，“匠神之主招收弟子条件很苛刻，虽然看天赋，也看其他诸多方面。你炼器天赋只要不差，能够炼制伪重宝……说不定运气好就能成为匠神之主的弟子。你看我，就一直坚持着。”
　　“我只是好奇，好奇而已。”罗峰连道。
　　……
　　罗峰当即远离这群跪伏着的诚心去求拜师的500多名异族炼器天才，专门给自己弄了一简单庭院在山脚下。
　　“炼器？”
　　“靠。”
　　“别说什么伪重宝，就算一件稍微好点的兵器我都搞不定。当年陨墨星号飞船改装，印刻秘纹等，都还是请的虚拟宇宙公司内部人员。”罗峰暗自摇头，自己纯粹是个门外汉，是一窍不通。和那来自茫茫宇宙各地的宇宙炼器绝世天才们在一起，罗峰都觉得有些惭愧。
　　站在庭院门口。
　　罗峰看着远方那跪伏的500多跪伏的异族身影，又抬头看了眼那巍峨匠神山：“本来我计划是和其他求拜师的强者一样去求拜师，混进匠神山，然后再慢慢想办法弄走黑色金属板。可现在看来——除了匠神之主和他的弟子，谁都不能上山啊。”
　　“怎么办呢？”
　　“我到底该怎么得到黑色金属板？”罗峰烦恼了。
　　……
　　想不到任何办法，罗峰也不焦急，而是默默在匠神山下守候着，细心观察着匠神山的一些动静，寻找机会。
　　转眼，已过去了半年。
　　在匠神山下的半年时间，罗峰和居住在其他一些建筑中的异族强者们也大多认识了，这些居住下等待的异族强者全部都是宇宙尊者，甚至不少都是宇宙霸主！来这，都是向伟大的匠神之主求至宝的。
　　“我带领一个族群，各种宝物也全靠我一个。”一名四臂巨人盘膝坐在罗峰一旁，唏嘘感叹道，“虽说我加入九域联盟，可九域联盟地位最高的是宇宙之主们，我虽为宇宙霸主，却资源上就差多了。”
　　“比如拥有宇宙之主的族群强者，三套顶级套装重宝能兑换一件普通至宝。我就得四套顶级套装重宝！”四臂巨人摇头，“我这仅仅是举例……各方面总是吃亏。”
　　罗峰微微点头。
　　“和巅峰族群不同。”四臂巨人摇头，“六大巅峰族群，势力庞大、宝物众多，族群内强者们都幸福的很。他们和族群内换宝物……几乎不怎么吃亏。可是像我们这种族群，我一族群，仅仅我一个宇宙霸主，哼……幽罗，若是哪天我陨落了，你帮我一把，让我‘蚕岩族”能传承下去。”
　　罗峰道：“蛹合尊者，别说这话，你若是陨落，九域联盟也会复活你的。若是需要我幽罗帮忙，我自然会帮。”
　　蛹合尊者是罗峰在这认识的异族强者中比较谈得来的一位。
　　他，是蚕岩族的伟大领袖。
　　他若倒下……整个蚕岩族即将面临灭顶之灾。
　　蛹合尊者需要一直兼顾着族群，所以不愿在九域联盟内换至宝，那样太吃亏。
　　“我只能来求匠神之主！匠神之主，取诸多重宝中的材料就能炼制一件至宝，这可比在族群中换，要好多了。”蛹合尊者感叹，“这样我还能有不少资源给族群，族群发展，我自身要强，族群后来者也要能崛起……唉……”
　　罗峰暗自钦佩。
　　自己实力算强了，却依旧无牵无挂，因为人类族群强横无比。而这蛹合尊者和自己相差无几……却需要肩负整个族群的兴衰。
　　“希罗多当年也是宇宙霸主实力，和这蛹合尊者的命运倒是挺像。”罗峰暗道，“有希罗多，那金角族群就能独立存在于宇宙。而希罗多陨落……那金角族群只能依附更强者，成为一个附庸族群。”
　　……
　　正当罗峰和蛹合尊者交谈时。
　　忽然——
　　“看，匠神之主的弟子们。”
　　“是匠神之主的弟子们。”
　　罗峰、蛹合尊者同时起身，就连其他一些宫殿中、建筑群内的都冒出一个个异族尊者们，这都是来这求至宝的，从诸多建筑中出来的身影，一眼看去，足足上千。
　　这些异族强者眼中都有着渴望，因为请匠神之主炼制至宝，和在联盟换取至宝相比……代价要小多了。
　　上千名异族尊者们都遥遥看向远处那飞下来的十余道身影，那身影或是巍峨、或是矮小、或是全身毛发、或是全身金属……
　　十余道身影降临下。
　　“诸位师兄。”跪伏在那的500多异族强者中，顿时有强者恭敬开口，“请问匠神之主什么时候能见我们？