河一脉真正高深部分。”坐山客微微摇头。
　　随即这一处扭曲的时空忽然平复，坐山客已悄然离去。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1282章东帝始祖的提议
　　任凭宇宙海中的一个个宇宙最强者们施展着手段，可在墓陵之舟内是绝对安全的，毕竟认主后，罗峰很清楚这一艘‘墓陵之舟’的诸多威能，而且此刻他的绝大多数心思都在北真星主提出的交易上。
　　“代表东帝始祖和我做一交易？”罗峰暗惊，脑海中立即闪过一个个念头。
　　东帝始祖是谁？
　　那可是整个宇宙海最古老圣地的始祖！也毫无疑问，是整个宇宙海最富有的一位。
　　“什么交易？”罗峰传音道。
　　在外界的北真星主暗松一口气，这罗峰算是有回应了，有回音就好，就怕理都不理，随即北真星主连传音到墓陵之舟表面：“首先恭喜银河领主你获得断东河一脉传承，其次便说说这交易，我族东帝始祖说了……他需要你的传承，你将得到的传承……当然宝物什么都不需要，只需要诸多记忆传承即可。”
　　“记忆传承？”罗峰嗤笑，“北真星主，你不觉得东帝始祖太过妄想了吗？各族这么拼命，我最终侥幸得到断东河一脉传承，你东帝始祖凭什么想拿走我的传承？想都别想。”
　　“一切好说。”北真星主也丝毫不恼，连道，“我族乃是整个宇宙海最古老的圣地宇宙，比那紫月圣地都要古老不知多少。也曾得到过好些传承，甚至宇宙海中的秘辛也知道些，至强至宝也是我族最多。只要你答应——那我族的一些隐秘传承，一些秘辛，乃至至强至宝，一切都可以谈。”
　　“没得谈！”罗峰直接一句话回道。
　　自己是很动心。
　　毕竟宇宙海如此神秘，的确有很多未知，东帝始祖怕是知道最多的一位了。隐秘传承、至强至宝……都是诱惑。可这记忆传承是整个断东河一脉传承的重中之重，且自己在以传承印记起誓，根本不容违背誓言。
　　北真星主连道：“仅仅只是记忆传承而——”
　　“不用多说，如果仅仅是这个交易，可以罢了。”罗峰否决道。
　　北真星主暗自嘀咕……果真是这样，之前东帝始祖吩咐的时候就对此不抱希望，并且东帝始祖更是说，这种无尽岁月没代都仅有一个传承者的古老传承……在防备传承外泄上是肯定有手段的。
　　“那部分记忆传承呢？”北真星主追问。
　　“部分？”罗峰心中一动，也不忙着拒绝，“东帝始祖要哪一部分？”
　　北真星主暗喜。
　　只要能谈，便有戏。
　　“当然是修炼经验。”北真星主道，“我族始祖想要得到……有关修炼越加高深层次的经验，讲述经验的记忆传承。”
　　“你们始祖，还真清楚什么最珍贵。”罗峰嗤笑。
　　记忆传承中，分——
　　核心中的核心——三代祖师留下的‘三大绝学’。
　　正常核心记忆传承——历代断东河修炼经验记载以及搜集到其他超级强者的修炼经验等。
　　普通传承可外泄的——是过亿颗记忆之石，都是些浅薄基础传承，甚至连超乎‘真神’层次的都极少，堪称基础中的基础。
　　毫无疑问。
　　修炼到极高深境界的修炼经验，是极珍贵的，即使是非断东河一脉强者的修炼经验……一旦被历代断东河搜集到，也是被归纳到核心传承内。那东帝始祖索要这种修炼经验的记忆传承，也是很清楚重要性。
　　可惜——
　　极高深层次的修炼记忆传承，尽皆都是核心范畴，罗峰根本无法外泄。
　　“或许能骗他一骗。”罗峰暗道，“我族底子薄弱，宝物很少，或许能从东帝始祖那骗几件至强至宝到手，那我人类族群顿时便强大的多了。”反正除了自己，谁都不清楚这断东河一脉传承是怎么回事。
　　所以完全有骗成功的可能。
　　即使失败又如何？
　　难不成一直在圣地宇宙中的‘东帝始祖’能冲出来？不管是之前墓陵之舟传承时，还是此刻围捕自己……两大始祖都一直没从圣地宇宙中出来。显然不是不想出来，而是有什么原因使得他们无法出来或者不愿出来。
　　连断东河一脉传承，都无法令他们出来。那么自己就算骗几件至强至宝，东帝始祖又岂会出来？
　　“哼，部分传承？”罗峰掠过诸多念头后，立即组织好想法，直接冷声道，“我断东河一脉传承，就连我都没资格外泄。”
　　“有戏！”北真星主暗喜，他被东帝始祖嘱托，知道不少。
　　当即连道：“你无法外泄的，自然不会逼着银河领主你外泄……我始祖，只需要修炼经验记忆传承，你断东河一脉那般古老，肯定也搜集了其他一些超级存在的修炼经验经验吧。将非历代断东河的经验，拿来和我族交易即可。”
　　“知道的真多。”罗峰暗惊，可惜啊，这东帝始祖不清楚，连非断东河一脉的修炼经验都被归纳在核心传承内的。
　　“东帝始祖不愧是东帝始祖，知道的真多。”罗峰开口，“若是非断东河一脉，倒也有。”
　　北真星主愈加期待激动。
　　“不过不多，一共才三位超级存在的修炼传承。”罗峰道。
　　“估计不止三个。”北真星主暗暗猜到，不过他也没穷究下去。
　　“银河领主！你开出条件，我族始祖便要这三位的传承。”北真星主道。
　　“条件等会儿再说。”罗峰反问，“难道你族东帝始祖不知道……这超越宇宙最强者层次的记忆传承，是被原始宇宙意志给影响的？”
　　“哈哈，知道，当然知道。”北真星主直接道，“不过你断东河一脉应该是用记忆之石，或者类似的记忆储存手段吧。你现在实力不够，的确是无法知晓后面的讯息。可是我族始祖却早已超脱轮回……你将记忆之石等类似储存物品给我族始祖，我族始祖自然能观看。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　自己看不到……可超脱轮回的强者能看到。
　　“现在可否谈交易详细细节了？”北真星主追问。
　　“十件至强至宝！你族隐秘传承！宇宙海秘辛！”罗峰直接开口。
　　北真星主被吓得一跳。
　　够狠。
　　真敢开口啊。
　　十件至强至宝？即使是东帝圣地，因为始祖不出圣地宇宙，在宇宙海中闯荡的都是宇宙之主……所以即使漫长岁月搜集的至强至宝都很少，且一般都是归每个宇宙之主本身，族群内的库存累计都少的可怜。若是像紫月圣地等，恐怕得剥夺其他宇宙之主、宇宙最强者的至强至宝才能凑上。
　　东帝圣地？库存也几乎得耗光！
　　“这，这也太……”北真星主想要令罗峰减少条件，“我族知道的隐秘传承和宇宙海秘辛可是不少的。”
　　“什么传承、秘辛……那只是附带的。”罗峰喝道，“你族隐秘传承，能比得上我拿出的？能比得上我得到传承？至于秘辛……那是无尽岁月之前的秘密了，只是满足我的好奇心罢了，知道不知道，也只是小问题。”
　　北真星主无奈。
　　“十件至强至宝，一件不能少，且宫殿类、念力兵器类、领域类、灵魂类……样样都得有一件。”罗峰直接道，“少一件，没得谈。”
　　北真星主气的想咆哮。
　　容易吗？
　　连宇宙最强者获得至强至宝都得拼命，至强至宝那是那么容易得到的？他们东帝圣地的几位宇宙最强者没了‘小型宇宙’实力偏弱，所以很少出去，至于一群宇宙之主在外闯荡夺宝，一般争夺不过那些宇宙最强者。纯粹靠的是时间累计，才累计够这么些至强至宝。
　　容易吗？
　　罗峰狮子大开口，就想要十件？他明不明白，就是神眼族七大真主、诸多宇宙之主拼了三个轮回时代也就估摸十件至强至宝而已。特别是墓陵之舟一役……那两位真主陨落，怕是连十件都凑不足了。
　　“快点做决定，我可没时间逗留。”罗峰道。
　　“我，我……你的要求太高，我问问始祖。”北真星主道。
　　“快去快去。”
　　罗峰倒是有把握，神眼族都能凑到近十件至强至宝，东帝圣地会拿不出？且此次行动，东帝圣地就有好些至强至宝现身。拿出十件……虽说让东帝圣地无比痛苦，却也没将东帝圣地逼迫到所有宇宙之主都来凑的地步。
　　……
　　东帝圣地宇宙。
　　北真星主的宫殿群的主殿中。
　　“始祖。”北真星主看着眼前的东帝始祖。
　　“三位？”东帝始祖却没有丝毫恼怒，反而露出一丝喜色，微微点头，“若这罗峰真有三位古老存在的修炼经验，十件至强至宝，也可给他！当然不能轻易答应了他，和他谈谈，能降低些也好。”
　　至强至宝？
　　和他东帝始祖有什么关系，圣地内的至强至宝库存，或者说即使死掉几个宇宙之主，失去几件至强至宝，对东帝始祖本身都没影响。
　　对他而言，那古老强大存在的修炼经验，才是真正有价值的。
　　“不过我得验证下他所谓记忆传承的真假。”东帝始祖说道，“可别被他用虚假记忆传承，骗走了十件至强至宝，那才是大笑话。”
　　北真星主听的心疼啊。
　　十件至强至宝啊，想想都心疼！整个宇宙海一共才多少点至强至宝？有一百件么？敢拿十件至强至宝做交易的……恐怕也就两大圣地的始祖了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1283章一言为定
　　上方是一眼看不到尽头的岩浆海，而下方则是无尽黑色液体沼泽。
　　一炽热，一极冰寒。
　　这危险的炎冰域……此刻却成为最疯狂的战场，一位位地位崇高的宇宙最强者们，使用着他们的至强至宝，想尽办法阻拦那一艘墓陵之舟。可墓陵之舟依旧在高速飞行前进着，只是宇宙最强者们个个能轻易冲破百倍光速，一直环绕在周围。
　　“别提捉拿了，都拦不住。”
　　“拦不住怎么办，难道我们三个就这么一直跟着，墓陵之舟到哪，我们跟到哪？”
　　各大势力都焦急无奈起来。
　　北真星主已然将麾下十大宇宙之主早已带过来了，更是安排着十大宇宙之主一起围攻，一时间东帝圣地这边的攻击的确是声势浩大，只是北真星主却一直借助着一件领域类至强至宝碰触着墓陵之舟，来维持神力传音。
　　“银河领主，始祖已有答复。”北真星主道。
　　“哦？”墓陵之舟中传来声音。
　　北真星主暗暗咬牙切齿，真是恨啊，他这活了不知道多久的宇宙最强者，还从未见过谁拥有十件至强至宝！就算是两大始祖……两大始祖在超脱轮回前，也未曾有十件至强至宝，而是超脱轮回后，他们成为族群的最大功臣！也掌控着族群的命运！
　　毫无疑问的整个族群的始祖了！
　　于是……族群的共同宝物，甚至是一些宇宙之主、宇宙最强者的宝物，始祖只要一声令下，要献出，他们也是得乖乖献出。因为若非始祖，他们根本都活不过三个轮回时代。所以就算两大始祖，都做不到靠自己去弄得十件至强至宝。
　　“真是走运的人类小子。”北真星主面色扭曲，一想到东帝始祖吩咐的，就越加嫉妒。
　　先是得到整个宇宙海堪称最珍贵的传承！
　　现在仅仅拿出些许传承，便来换取十件至强至宝。
　　……
　　“我族始祖说了，换取十件至强至宝，他答应。”北真星主神力传音。
　　“答应？”
　　罗峰哗从座椅上站了起来，双眸发亮，在殿厅中来回走着。
　　这是个关键时刻！
　　整个人类命运都极重要的时刻！
　　若说自己的传承，自己带来的远古文明修炼经验，会让人类族群的命运发生转折。可这种转折变化……是要在以后漫长时间类逐步变化，毕竟强者是需要很长时间去慢慢培养的，谁也不知道，人类多久才能诞生下一个宇宙最强者。
　　可至强至宝，却能瞬间令人类族群实力发生根本性变化！
　　人类族群欠缺的就是至强至宝！若是十件至强至宝到了族群，几位最顶尖的存在，特别是巨斧创始者，配备两三件至强至宝……绝对能够如当初的原祖一样，纵横宇宙海。而混沌城主、黑暗之主、彭工之主等几个顶尖人物，也拥有至强至宝，那便像鹿虫之主等几位一样，纵横宇宙海，甚至都不惧宇宙最强者。
　　有了这样的顶层力量，人类族群势力自当大增！
　　“下面的谈判将很关键，那东帝始祖绝对不会傻乎乎的直接给我十件至强至宝，这是人类命运的一次谈判。”罗峰脑海高速运转。
　　“始祖虽答应。”北真星主又道，“可银河领主也清楚，那毕竟是十件至强至宝……宇宙海中任何一股势力都无法轻松拿出，始祖也不敢大意，所以需要先验证银河领主给予的传承的真假，一旦验定为真，则立即交予十件至强至宝！”
　　“验定？”罗峰冷哼，“怎么验？”
　　“自然是东帝始祖观看，唯有始祖才能确认真假。”北真星主道。
　　“北真，你是不是当我是傻子……这是记忆传承，看了就一切知道了。东帝始祖若是看了，又不给我至强至宝……那我怎么办？”罗峰怒道，“而且验证真假，按你说的，那就全凭东帝始祖一句话了，当我愚蠢吗。”
　　“一切好说。”北真星主连道，“不管怎样，总得确认真假，否则十件至强至宝给你，你给了我们东帝圣地一个假的，那我东帝圣地……”
　　“好！”
　　“既然你们担心，那我提出一个方案，你不答应这事便算了。”罗峰直接道。
　　“银河领主尽管说。”北真星主连问道。
　　罗峰则是斩钉截铁道：“方案很简单，我共有远古文明三位古老存在的修炼经验传承，分别在三颗记忆之石中。”
　　“你们先交予我三件至强至宝，以做抵押！我给予你们一颗记忆之石……让你们东帝始祖看，你们东帝始祖看了自然知道真假。他嘴上说是真是假，我也懒得追问，一句话……若是想要下一颗记忆之石，则再拿4件至强至宝来换！最后一颗记忆之石，则用最后三件至强至宝来换。”
　　“就这方案，答应了就交易，不答应……那就罢了。”罗峰很是强势。
　　“这，这……这也太过了，三件至强至宝抵押？银河领主，若是记忆之石为假，三件至强至宝不就没了？”北真星主连道，“不行，这可绝对不行。”
　　“你还是问问东帝始祖的好。”罗峰冷笑，“我相信，三件至强至宝，对其他族群而言很庞大。可对你们东帝圣地……又算得了什么，连这点付出都不愿，还是别想要这传承了。”
　　……
　　北真星主一边和罗峰交涉，一边和东帝始祖汇报。
　　这次交易，影响重大，北真星主都没权乱来。
　　不过东帝始祖……作为整个宇宙海最强存在，也不会轻易受罗峰影响，直接吩咐北真星主：“三颗记忆之石头，第一次以一件至强至宝为抵押，来得到一颗记忆之石以验证。第二次以五件至强至宝来交换，第三次以四件至强至宝来交换。”
　　……
　　谈判时咬牙切齿，故作斩钉截铁……等等诸多手段，都是在探查彼此底线。
　　中间让北真星主传话。
　　罗峰和东帝始祖这次交易……最终谈定。
　　交易内容是——
　　第一次两件至强至宝来做抵押，且保证两件中的其中一件是‘宫殿类之至强至宝’，罗峰之所以提出这要求，是因为在宇宙海三大绝地闯荡，这宫殿类至强至宝是最急需的，也是极珍贵的。
　　第二次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　第三次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　交易地点：宇宙海编号00921号衰败残破小型宇宙内。
　　交易时间：等罗峰安全回归原始宇宙之后，再通知。
　　******
　　墓陵之舟内。
　　“哈哈哈……”罗峰忍不住大笑。
　　“两件至强至宝！”
　　“有了这两件至强至宝，特别是巨斧创始者，他原先就有一件神斧。再配备宫殿类的……简直纵横宇宙海，所向无敌啊。”罗峰很满意，巨斧创始者现在虽然强，却称不上无敌。
　　因为，神斧是攻击类，在防御面前不够。这也是巨斧实力明明那么强，依旧还比较低调的缘故。
　　“不过怪了。”
　　“整个宇宙海，能看到记忆之石更深层次讯息的，也就那两位圣地始祖。”罗峰暗自疑惑，“东帝始祖找我，可紫月始祖为何一点反应都没有？”
　　“当他意识到，无法抓住我时。难道想不到和我交易？”罗峰暗暗猜想。
　　不过对这两位始祖，罗峰知道的都很少。
　　毕竟不知道多少个轮回时代，也就这两位始祖。这两位始祖的际遇等等肯定都是不凡，东帝始祖送上门挨宰，自己当然不会痛惜的狠狠来上一刀。可紫月始祖没动静……罗峰却不敢乱来。
　　“不管怎样，到嘴里的才是自己的。先和东帝始祖的交易搞定，两件至强至宝到手再说。”罗峰暗道，巨斧创始者这么久也才弄到一件神斧，可想而知至强至宝要得到得多难。
　　自己的星辰塔，乃是‘坐山客’送的，当然这其中认主过程，是真的无比接近死亡的一次。
　　白色羽翼，纯粹靠的是弑吴羽翼的感应才发现的。
　　血影刀……其实血影刀只是刀胚，本身连一点秘法都没有，还是自己灌入的《涅槃新生》这一招。当然虽是刀胚，却比任何一件至强至宝还强！这件才算自己靠实力弄到手的，毕竟自己也是和无数强者竞争，透过一层层筛选，最后获得传承。
　　……
　　墓陵之舟一路闯荡，甚至有时故意朝危险之地钻！
　　比如偶尔冲进岩浆海。
　　偶尔冲进风暴之中。
　　……
　　内域深处的一些风暴，连巅峰宫殿至宝都能撕裂，可罗峰仗着墓陵之舟就敢这么干！因为他很清楚‘墓陵之舟’的威能，加上拥有的详细宇宙舟地图，所以就乱钻，硬是逼迫的一些宇宙最强者放弃。
　　“可恶！”
　　无尽的黑暗旋风中，一座尖顶宫殿悬浮着，其中神眼族五大真主咆哮着，他们看着外界墓陵之舟远去。
　　“逃逃逃！”沉稳的第一真主都忍不住怒了，怒哼道，“放弃，我们放弃！追下去也无用，我就不信了……这人类罗峰就一直躲在墓陵之舟内，强者路，必须生死磨砺……从未听说一个强者一直靠躲藏不战斗，而能磨砺成宇宙最强者的。”
　　“对，他要成宇宙最强者，必须在这一轮回时代。要生死磨砺，他得到了断东河一脉传承，想要得到真正的磨砺，怕就得和宇宙最强者交手，或者在三大绝地中冒险！除非他不成宇宙最强者，否则必定得生死磨砺，以后有的是机会！”
　　*******
　　当各族势力不甘的放弃时。
　　虚拟宇宙，一单独位面，巨斧的神殿前。
　　“各族追到最后还是放弃了，哈哈……”巨斧创始者大笑，“这罗峰果真自信啊，之前告诉他外界危险时，还嘱托他，若是传承结束要出来提前告诉我们，我亲自去护他。没想到他都没说，就直接驾驭着墓陵之舟冲出来了。”
　　“墓陵之舟，很是不凡。”混沌城主也点头赞道。
　　忽然——
　　一道身影出现。
　　“罗峰。”混沌城主惊喜道。
　　巨斧创始者则是起身相迎。
　　“老师，巨斧创始者。我有一喜事告诉你们。”罗峰笑着道。
　　***(未完待续。)
　　。
第1284章出发，倾峰界
　　巨斧创始者乃是整个宇宙海除了两大始祖外堪称数一数二的强者，混沌城主更是天性沉稳，之前‘断东河一脉传承’便让他俩为之动容激动，而这罗峰刚刚现身所说的和东帝圣地的交易，同样令他们震惊。
　　“十件至强至宝！”混沌城主忍不住道，“就算实力再强，想要夺得十件至强至宝都不可能啊。”
　　“至今还没谁靠自己夺得十件至强至宝，就算是原祖也难做到，毕竟宇宙最强者仗着至强至宝，原祖也没把握完全击杀，特别是躲在宫殿类至强至宝的，面对宇宙海任何一个强者，都称得上是绝对安全，至少想要靠杀戮掠夺至强至宝是根本不现实的。”巨斧为之点头，看向罗峰，一脸赞许佩服之色，“罗峰，你倒是创造了个记录了。”
　　“厉害。”混沌城主也为之热血澎湃。
　　罗峰连道：“不是我厉害，是断东河一脉传承厉害。”
　　的确。
　　若是一名宇宙最强者躲在宫殿类至强至宝中，的确是谁都破不开，连原祖都做不到，也只有三大绝地等一些特殊环境或者远古文明的手段才能令他们陨落了。幸好至强至宝中‘宫殿类’本就极少。所以原祖才能有那般威慑力！
　　“而且也没十件那么夸张。”罗峰解释道，“那东帝始祖没那么傻，即使对东帝圣地，拿出十件至强至宝都是巨大的负担，他是不会没看到传承，就将十件至强至宝给我的。”
　　“可以了。”巨斧朗声笑着，“单单第一次交易的抵押，便是两件至强至宝，其中更有宫殿类至强至宝……有了这两件到手，我人类族群底气自是不一样，我实力虽强，可一旦遭到围攻还是会很麻烦。其他不多说，这宫殿类至强至宝我可先占了，有它和我神斧配合，我便真正无所畏惧了，遭到围攻也丝毫不怕，我一个便敢和十个乃至更多的宇宙最强者为敌。”
　　罗峰哑然失笑。
　　巨斧创始者真是……
　　“我的确急需这宫殿至强至宝。”巨斧直接道，“不管是之前你将远古文明诸多系统修炼经验传授，还是这至强至宝，对族群贡献都是无可限量！这宫殿类至宝……便是我欠你的一大人情。”
　　“我本来便是要献给族群的。”罗峰连道，自己都有星辰塔了。
　　为啥专门要？
　　就是为巨斧弄来的，在宇宙海中闯荡，能深深感觉到势力竞争间的残酷。异族相见……好点的会因为宝物而残杀，可糟糕的甚至没宝物诱惑都会厮杀！不过实力越强的势力，就越加没谁敢去挑衅。自己族群若是有一个‘宇宙海第一强者’，那底气自然不同，其他族群看到人类强者第一个会想到巨斧，也不敢乱来。
　　这便是族群的支柱！
　　“这次有两件至强至宝，一件归我，一件归你。”巨斧看着罗峰。
　　“不，另一件归老师。”罗峰看向混沌城主。
　　“我？”
　　混沌城主微微一怔，巨斧乃是人类族群支柱，给一件至强至宝给他是对族群益处最大，而且巨斧对人类族群的贡献也极大，所以可以说是理所当然，大家都能很平静接受的。而罗峰的贡献同样大，且至强至宝是罗峰弄来的，且罗峰得到断东河一脉传承竟来前途无限，所以另一件给罗峰，大家也没意见。
　　可给混沌城主？
　　“罗峰，这件你拿着。”混沌城主郑重道，“这是至强至宝。”
　　“对，你拿着。”巨斧郑重道，“不能总要你付出，没一点收获。”
　　“老师，我得到断东河一脉传承……你们以为断东河一脉为传承者，没一点兵器准备？”罗峰揶揄道，此话一出顿时令巨斧创始者、混沌城主彼此相视一眼，对，这话有道理，断东河一脉传承的确很可能为传承者准备极适合的兵器。
　　且兵器威能怕还不低。
　　“至强至宝？”巨斧创始者惊喜问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在宇宙海中兵器的划分很明确，只要是至宝兵器上的秘法能达到宇宙最强者层次以及往上……一律是至强至宝！‘至强至宝’是宇宙海最高的一个行列，因为就算再逆天的宝物，比如远超宇宙最强者层次的，给宇宙最强者们也难发挥威能。
　　所以刀胚、弑吴羽翼等，在宇宙海划分，依旧是至强至宝。
　　“这不行。”混沌城主摇头，“这机会难得，一名强者身上就算有两件至强至宝又如何？更加安全，你得了传承，相信冲入宇宙最强者行列没任何问题，只是时间长短而已。”
　　“老师，这至强至宝便算我得了，而后我再转交给老师。”罗峰嘿嘿一笑。
　　混沌城主一怔。
　　“就这么说定了。”罗峰起身，“我还要从宇宙舟中出来，还得近千年岁月，不急不急。”
　　刷！
　　罗峰就这么凭空消失了。
　　混沌城主、巨斧创始者相视一眼。
　　“看吧！”巨斧创始者感叹，“当初甚至有谁担心……担心这崛起和焱帝一般迅猛的罗峰，也会极自私。一名极自私的天才横溢的强者对族群反而有害。可事实呢？罗峰的确不可思议，比那焱帝要强的多，际遇也更加玄奇，可是他要要比我们人类族群那一个个宇宙之主，绝大多数都要好的多。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　强者会考虑自身，这很正常。
　　可在关键时刻的抉择，却能说明一些问题。
　　罗峰这次竟将第二件至强至宝，也定下给混沌城主……的确让混沌城主心中很是感动。
　　******
　　墓陵之舟已经缩小到核桃大小，在茫茫的宇宙舟内危险之地闯荡着，当然是一直在朝外前进。一旦进入可瞬移区域……还能进行大幅度瞬移，不断朝外赶。即使如此估摸着也得近千年才能出去。
　　“老师待我恩德极大，且等出了宇宙舟，我很快便能得到那白色羽翼。这白色羽翼之所以得到……其实源头，便是老师当初赐予我的那一弑吴羽翼，单单为了这，献一件至强至宝也应该。”罗峰暗道。
　　弑吴羽翼，共六对羽翼。
　　乃机械类宝物。
　　特别是经过‘源’转化，施展出的攻击威能将极强。这机械流宝物……一般能让强者越级战斗，所以在远古文明也是非常流行的一个大流派，能和近战流几乎并列！不过越是接近巅峰，机械流就越加难前进，因为越接近巅峰……对机械流宝物要求越苛刻，别说越级战斗了，连造出和自身相媲美的机械流宝物都极难。
　　当然，在远古文明，罗峰现在这层次只能算是很一般。
　　所以弑吴羽翼对他的益处将极大。
　　“只可惜，加上白色羽翼，我也才得到三对。”罗峰暗道，“还有另外三对在哪？无尽岁月，弑吴羽翼分解，白色羽翼受损，另外五对羽翼也个个暗损严重，威能大减，另五对羽翼中单独的一对羽翼……仅仅是普通至宝威能，若是被宇宙之主、宇宙最强者得到，大多都是随意扔在某个宝库，或者赐予宇宙尊者了。”
　　罗峰暗道。
　　像混沌城主便是如此，直接扔给了罗峰。
　　第二件，也是在天旸尊者那得到。
　　如果真被谁扔在某个宝库内，或者在某个小型宇宙内的某个宇宙尊者身上，那罗峰可真就没任何办法了。
　　“看运气了。”罗峰只能如此道。
　　“六对羽翼，那白色羽翼最是锋利最强，且最重要的‘源’也在。便是得不到其他三对，也没什么。”罗峰如此安慰自己。
　　……
　　从宇宙舟中出去，需近千年岁月。
　　罗峰则继续参悟修炼《断灭》和《东华》，即使有万倍时间加速，到如今……也仅仅是刚悟透《断灭》和《东华》的第一卷，这两大绝学的艰深程度，第一卷罗峰也纯粹是懂得该怎么做，却不懂其奥妙。
　　******
　　转眼，便已近千年。
　　苍茫寂静的宇宙舟的其中一个破损的窟窿，嗖——一道血色宝塔正一闪而逝，紧跟着连续数次瞬移，直接冲进了茫茫混沌气流中。
　　“哈哈哈……总算出宇宙舟了。”
　　“容易嘛！”
　　“赶路都这么久。”血色宝塔内，罗峰畅快大笑。
　　这血色宝塔乃是星辰塔变幻，自从甩掉那些个宇宙最强者，当时飞行了过百年，便将墓陵之舟换成星辰塔来飞行。因为墓陵之舟无法改变外形……且太显眼，一旦被一些强者发现很快会退出是罗峰在墓陵之舟内。
　　所以星辰塔又变幻了一个新模样——一座血色的三层宝塔！
　　“等了好久啊，终于出宇宙舟了。”罗峰在星辰塔内意气风发，遥看无尽混沌气流，“漫长的时间，我一直不敢继续法则修炼参悟，就怕一不小心成了宇宙之主，没法认主我那白色羽翼。”
　　修炼参悟很难讲。
　　自己悟透兽神之心，秘法层次又如此高，注定进入宇宙之主会很容易。或者轻易便突破，或者在门槛上稍微停滞一段时间。就像当初卡在尊者门槛上一段时间一样……但是毫无疑问，即使卡，也卡不了太久。
　　主要是罗峰积累太浑厚！
　　“再回原始宇宙前，先去倾峰界，收了白色羽翼。”
　　“出发！倾峰界！羽翼空间！”罗峰驾驭着星辰塔，在无尽混沌气流中开始瞬移前进。
　　*
　　星期一！又到星期一，番茄求推荐票啦，大家都有推荐票的~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1285章收复白色羽翼
　　从宇宙舟到倾峰界非常遥远，可透过瞬移以及天然虫洞，耗费的时间还不及在宇宙舟内的一个零头。
　　“哗~~~”
　　倾峰界，无尽的水域澎湃撞击着，在水域上方正有一核桃大的血色宝塔悬浮。
　　“倾峰界到了。”化身为金角巨兽形态的罗峰在星辰塔内俯瞰下方，“距离上次来这，才过去数万年。仅仅数万年……这白色羽翼应该还没找到主人。”
　　自己的弑吴