惊恐，凄厉道：“巨斧的小型宇宙已经开始崩解！巨斧……陨落了！！！”
　　“宇宙崩解！”
　　“巨斧陨落！”
　　个个蒙掉了。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主等一个个站着，被这突如其来的消息打的完全蒙了，这是噩耗，是整个人类族群的噩耗！罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、彭工之主、幽侯之主、青东之主等一个个眼中又是焦急又是愤怒又是惊恐。
　　人类唯一坐镇的宇宙最强者竟然陨落了！
　　人类的天，真的塌了！
　　******
　　本篇《陨落的最强者》结束！明天番茄停更一天，准备下一篇（本星期六自然就不休息了）。
　　后天开始新的一篇更新！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十五篇烽火边疆
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖yù要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配对，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑sè球体内”乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族这样一和……”……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强女皇将他们收入女皇宫，自然无比安全。”
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿你们三个蠢货快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近一次次扫dàng向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他刀位都毫无反抗之力。
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事一“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆～～～～”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩dàngdàng的攻击，瞬间扫dàng而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次bō及着。
　　毫无反抗能力！分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰～～～～
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩dàngdàng的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问那飘散开的足足刀尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位字宙之主，却是失去了xìn位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫”以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一。气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着jī动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！““攻击！”
　　“攻击！”
　　人娄阵营一方的宇宙之主，习时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫dàng向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑sè球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　古神眼一直扫dàng着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑sè羽翼上却有着一滩不起眼的血迹（白sè羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜sè能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅盘新生》，可是白sè羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时H……
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还lù出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖méng了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难xìng的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这晨“星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。第1288章烽火边疆人类
　　巨斧宇宙，是人类拥有的两大小型宇宙之一，因为原祖早早被镇压，使得初始宇宙的衍变不完全，令‘初始宇宙’中生活的人类数量并不多，更主要是一些绝世天才、强者们聚集在初始宇宙。
　　而巨斧宇宙早已衍变完全，生活的普通生灵就多多了。
　　“怎么回事！”
　　“天，天裂缝了！”
　　在巨斧宇宙的其中一个空间内，巨斧斗武场一脉的诸多家族的族人们，以及被吸纳的大量精英们，一个个震惊恐惧慌乱了。
　　只见原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝，且天地开始倾塌，并且空间都震颤起来，时而出现空间裂缝，一些倒霉的人类被一些空间裂缝波及，或者身体少了一半，或者干脆整个湮灭……
　　轰隆隆~~~大地裂开一道道巨大的裂缝。
　　“快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”一名封王不朽站在半空中，满脸焦急，随即刷刷接连瞬移，将一批批人类直接收入他的世界戒指中。
　　这一空间中。
　　共有12名宇宙尊者、399名能瞬移的封王不朽，都在迅速的收着人类族群的诸多重要精英，而‘洪’就是其中一员。
　　“师弟，空间开始逐渐崩溃，赶紧将我族精英速速带走，而后去主空间汇集，快。”洪的脑海中还回响着之前师兄，也是这一空间中地位最高的，也是巨斧创始者的亲传弟子——铁壁尊者的传音。
　　“是。”洪连应道。
　　也在迅速的一次次瞬移，将大量的人类精英收入世界戒指，可洪心中却是焦急、担心、惶恐、混乱的。
　　“老师给我的求救信物，竟，竟然变成无主信物了。”洪心中震撼，感到天都崩塌了，“这是老师给我的，有老师的生命印记，可现在竟然变成无主的。而且这小型宇宙，乃是老师的小型宇宙，现在整个宇宙的所有空间都开始逐渐崩溃，难道……老师真的陨落了？”
　　洪焦急。
　　他很清楚，他的老师‘巨斧创始者’对人类族群的重要性，那是人类唯一的宇宙最强者！是人类族群的真正擎天之柱！可现在，这根擎天之柱断了、崩塌了！
　　……
　　仓惶逃窜。
　　洪他们一个个才将最重要的人类精英收在世界戒指内，很多重要性低些的家族成员才收了一半，命令便到了：“赶紧前往主空间，再迟，就走不了，快，快，快。”
　　“全部！”
　　“全部！快！”
　　命令一下。
　　宇宙尊者、封王不朽们虽然不甘看了眼在这个处于崩溃中的诸多人类，那些人类在嘶喊着：
　　“救救我们！”
　　“救救我们诺凡颏族！”“
　　“带我们一起走啊！”
　　“带走我的孩子吧，带着她吧！”
　　可是在绝望的喊声中，封王不朽们、宇宙尊者们根本不敢迟疑，因为他们各自世界戒指中都带着整个巨斧斗武场一脉的重要精英，他们若是迟疑，他们携带的精英和他们自身怕都永远走不掉了。
　　刷！刷！刷！
　　在崩溃的空间中，洪他们一群存在都接连逃离，抵达主空间。而仅仅数秒钟后，崩溃便直接绵延到传送通道。
　　……
　　一进入主空间。
　　洪他们便看到三道巍峨的身影，正是虚金之主、岚藏之主、祖树尊者。
　　“快，快。”
　　虚金之主、岚藏之主都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主，祖树尊者也是‘顶尖宇宙霸主’，就算小型宇宙崩溃，宇宙海中的混沌气流渗透进来，他们也能照样活着。可很多宇宙尊者、不朽神灵是无法在宇宙海环境下生存的。
　　“进来。”
　　“全部汇聚！”虚金之主高声下令，同时一次次瞬移，同时不断将一名名封王不朽、宇宙尊者收起！
　　洪他们这一批存在刚抵达主空间，也很快被虚金之主直接收入世界戒指中，只觉得天地转换，眼前景色一变，一切恢复平静。
　　苍茫的平原上。
　　正站着一名名人类，不是封王不朽，便是宇宙尊者，足足上千名聚集在这，可他们一个个眼中都有着惊恐、难以置信，显然还未从震撼中缓解过来。
　　“师弟。”铁壁尊者站在一旁，看向洪，传音道，“老师给你的求救信物，有变化吗？”
　　洪微微点头：“无主之物。”
　　“你的也是……”铁壁尊者脸色难看，“难道老师真的……老师如此强大，可是宇宙最强者啊！”
　　“小型宇宙各个空间，包括主空间都开始崩溃。”洪也脸色铁青，“老师他……”
　　……
　　而崩溃的巨斧小型宇宙主空间中。
　　虚金之主、岚藏之主、祖树尊者三个分散站在半空中，遥远处的整个小型宇宙的膜壁已经出现裂缝，源于宇宙海中的‘混沌气流’开始渗透进来，这可是最精纯的混沌气流，不像初始宇宙中的那些混沌气息。
　　“快，我们再去其他空间找找看，看能否再救些人们。”虚金之主下令。
　　“是。”
　　“走。”
　　他们三个立即分散开，瞬移着朝一个个空间前进。
　　此次因为紧急，所以他们下达命令时，先是救‘精英’，这些精英都是原始宇宙中挑选出的精英，弄到这进行培养的！是潜力极大的……所以先救他们，而后再救各大家族的。这些家族，都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主们的家族，或者是宇宙尊者们的家族。
　　“轰隆~~”整个千亿公里直径的巨大陆地开始分裂崩塌，一片片巨大的空间碎片脱离，空间碎片中也饱含着些部分陆地，有些陆地上还有着一些人类在挣扎，当他们一看到那巍峨的虚金之主出现时，顿时激动无比。
　　虚金之主瞬移着前进，冲进一个个空间碎片中，拯救一批批人们。
　　******
　　虚拟宇宙，独立位面。
　　巨斧神殿前的长桌两旁，一名名宇宙之主又坐下，个个面色严峻，每一个宇宙之主都感觉到那无形而可怕的压力。
　　“虚金，巨斧宇宙中情况怎么样？”混沌城主开口。
　　虚金之主叹息道：“只来得及将不朽、宇宙尊者，以及重要的一批天才精英都保护好。至于其他大量的人类，数量极多的各大家族的亿万人类……仅仅只来得及保护部分。我和岚藏，还有祖树尊者还在继续拯救，应该还能救，不过那都是幸存的一小批而已。”
　　“能救精英就好。”混沌城主郑重点头，“巨斧宇宙开始崩溃，因此死去的些许人类，对我整个人类族群而言只是很小很小的损失。可是……如果我们应对不好，将来的损失，怕要大上万倍、亿倍！”
　　罗峰他们一个个都心颤。
　　是啊。
　　将来，怎么办啊！
　　“毫无疑问，巨斧的陨落，对我们人类族群的影响是灾难性的。”混沌城主低沉道，“当初的地图是假的，到底是谁布局！而巨斧他在昏暗之地为何那么快就陨落……这些都是谜，我知道，大家都想弄明白，甚至想为巨斧报仇。可为人类族群……这一切都得暂时抛到脑后！”
　　“查凶手，报仇，是将来以后的事，诸位可明白？”混沌城主看向在场一个个宇宙之主。
　　“明白。”
　　“现在重要的是人类命运！”
　　“虽然很想弄清楚，可我们现在实力不够，就算查到是某个宇宙最强者，我们也没办法。”一个个宇宙之主都点头。
　　他们都是人类族群最高层，之前有巨斧创始者在上面顶着，为他们遮风挡雨，很多事情都很轻松。可现在巨斧创始者陨落了……他们上面再无谁顶着，只能靠他们19个宇宙之主来应对了，所以必须从整个人类的角度来考虑。
　　“嗯。”混沌城主见状，暗松一口气，关键时刻团结很重要。
　　“巨斧陨落。”混沌城主郑重道，“小型宇宙崩溃，我人类族群内部很多都知道，其他族群，像虫族、机械族、妖族等在我族内都有奸细，相信要不了太久，便会得知这消息！更何况……宇宙海中，强者们在宇宙海闯荡，恐怕会很快发现‘巨斧小型宇宙’已经开始衰败崩溃。”
　　“嗯。”
　　一个个都沉重点头。
　　他们都明白。
　　人类族群这么大，有些奸细纯粹是被灵魂控制，且不说做不到绝对隔绝消息。单单说那宇宙海……巨斧小型宇宙开始衰败崩溃，相信要不了多久，就会被一些宇宙之主们在宇宙海中亲眼发现看到。
　　一看到，整个宇宙海都会明白——巨斧创始者陨落了！
　　“宇宙最强者，对族群影响极大。”
　　“他们能掌控极广袤区域，能短时间出现在诸多之地，也能复活宇宙霸主。”混沌城主郑重道，“没了宇宙最强者……族群连自身防护都很难做好，我们人类族群占据的重要疆域，其他族群怎会不眼馋？”
　　虫族、妖族、机械族、人类……
　　四大族群，是处于整个宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！就像坐山客生活的那一片荒漠区域，根本无法孕育出有潜力的生灵一样。道理就是如此，原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域就能诞生更多强者，有的疆域就是不行。
　　于是，有了争夺。
　　四大巅峰族群，占领这四块最好的地方。
　　“且不说疆域竞争，无尽岁月就从未停过。”混沌城主郑重道，“单单说罗峰得到的断东河一脉传承，之前巨斧在还好。可现在巨斧陨落……谁不眼馋断东河一脉传承？所以，我们必须做好战争的准备！”
　　“诸位记住，当巨斧陨落时，我们人类已经被迫进入另外一个时代，更加艰险的时代！”混沌城主郑重道。
　　**
　　新的篇章开始！(未完待续。)
　　。
第1289章烽火边疆分头行动
　　在座的宇宙之主们一个个脸色都极严峻。
　　很明显。
　　瞒是瞒不住了，若是巨斧创始者是困在昏暗之地就罢了，只要他们这些高层不外泄即可，可现在是巨斧的小型宇宙开始衰败崩溃……这是根本无法掩盖的事。一个没有宇宙最强者的族群，却占领着整个原始宇宙堪称最好的疆域，也拥有着整个宇宙海都最珍贵的传承，谁不眼红？谁不心动？
　　虫族、妖族、机械族……无尽岁月，和人类的斗争就没停过！
　　巨斧在时，如此。
　　巨斧不在了，这三大巅峰族群岂会手软？
　　“我们不再是过去的人类族群。”混沌城主目光一扫，“我们没了宇宙最强者的庇护！情况的严重性，大家也知道，大家都说说，我们现在该怎么办？”
　　“战争，肯定会爆发！”过去一直笑眯眯的彭工之主，这时却没了一丝笑容，郑重道，“这点是肯定的！而这战争……可不是之前的小打小闹，而是真正的族群灭亡之战，所以不管怎样，我们得先保存好族群的种子，不管战争如何，先做好失败的准备！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　一个个尽皆点头。
　　牵扯到族群灭亡的战争，未战就得先考虑失败。
　　“我们必须看好下一代。”虚金之主直接道，“特别是生活在疆域内极有潜力的下一代，将1008宇宙国中所有的宇宙级、域主、界主，尽皆迅速汇集！然后带到初始宇宙去，更重要的是所有的不朽神灵、宇宙尊者都要带到初始宇宙。这些不朽神灵，是我人类族群无尽岁月积累，靠银河领主得到的远古文明的系统培养，我们人类族群的大量不朽神灵，完全能培养出一群宇宙尊者，乃至宇宙之主！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“无尽岁月积累的不朽神灵，必须全部带走。”
　　一个个尽皆点头。
　　不朽神灵，在族群灭亡战争中根本没用，可他们中将来却可以诞生宇宙尊者，乃至宇宙之主！
　　“人类疆域广阔，普通子民不计其数。”虚金之主接着道，“想要将所有人类都带走，也不现实！而且即使真正战争……所有的生命星球上都有人类，像虫族、机械族等也不会肆意的灭杀普通人类。”
　　罗峰也点头。
　　这是常理。
　　族群灭亡战争，超级存在们厮杀格外惨烈，最多是控制不住波及到普通人类，却不会刻意大肆屠戮！因为一方屠戮，那么对方也可以屠戮。而且最普通的人类、妖族等，只要将很多不朽神灵‘神国’中的人类放出一大批来，分散在所有生命星球上，耗费百年、千年，即可迅速繁衍出来。
　　所以普通居民，只要有‘神国’‘世界戒指’中生存的大量人类为种子，即可迅速繁衍，对族群而言，影响不大。
　　真正影响大的是疆域！
　　有疆域，才能孕育有潜力的人类！
　　“现在最麻烦的是，我们实力太弱。”黑暗之主低沉道，“我们族群中，我、混沌、彭工，算是五阶顶级，可和宇宙最强者交手，可我们也仅能做到保命，连牵制对方都做不到。宇宙最强者想走可以迅速离去，他们可以不受宇宙运转法则限制……在整个战争中，我们将会很吃亏。”
　　“有件事我还没说。”混沌城主开口。
　　顿时个个看向混沌。
　　“罗峰，你来说吧。”混沌城主看向罗峰，也令黑暗之主、虚金之主、青东之主、幽侯之主、龙行之主等一群存在都看来。
　　“我和东帝圣地马上要进行一交易。”罗峰开口。
　　这事，是得公开。
　　而且现在正是关键时刻，正好提振士气。
　　“交易？”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主等一个个疑惑。
　　“嗯，这次交易，将会令我们人类族群得到两件至强至宝。”罗峰肃容道，“且其中有一件是宫殿类至强至宝。”
　　“两件至强至宝？”
　　“两件？”
　　“银河领主，你没说错？是至强至宝？”包括冷静的黑暗之主、冰峰之主都震惊万分，其他宇宙之主也一个个露出喜色。这可真是雪中送炭啊，他们之前感到前途渺茫，人类族群面临任何一个巅峰族群攻击都得吃亏，更别说遭到围攻了。
　　现在听说有至强至宝，顿时心中一定！
　　至强至宝，堪称镇族之宝，人类族群的情势将会好很多。
　　“对。”罗峰点头，“这交易马上会进行。”
　　“传承？”黑暗之主忽然开口，一时间安静下来，其他宇宙之主也看来。这远古文明是人类族群崛起的‘根基’！虽说现在面临困境，可要将这传承交易出去，他们也是很不甘心的。
　　罗峰摇头：“放心，我自然不会动摇我人类根基，这交易是在巨斧出事前就谈定的，自然不会吃亏。”
　　“好了！”混沌城主喝道，“别浪费时间了，现在所有的宇宙之主，在宇宙海，在原始星的，一个个速速归来！并且我人类族群，不管是斗武场一脉、虚拟宇宙一脉等五脉划分，还是宇宙国划分，总之……只要是人类，所有的不朽神灵迅速弄到初始宇宙内！”
　　……
　　最高层是仅仅拿定个方针。
　　至于办事、详细计划，自然是宇宙尊者乃至不朽神灵们去办。
　　会议很快结束，一个个宇宙之主都迅速离去，只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰。”混沌城主喊住罗峰。
　　“老师。”罗峰转头看来。
　　“务必小心。”混沌城主郑重道，“这两件至强至宝，非常重要！加上你从断东河一脉也得到至强至宝……这样一来，我人类族群至少有抵抗能力了。关于这次和东帝圣地的交易，必须快！防止巨斧创始者的陨落，令那东帝圣地有什么其他打算。”
　　“嗯。”
　　罗峰若有所思点头。
　　人类势弱，似乎各族都能欺负时，那东帝圣地恐怕真会有别的心思想法。
　　“放心老师。”罗峰郑重道，“我有墓陵之舟，他们想要硬抢等根本是做梦，这交易，我必须强硬，不能丝毫退却。”
　　“嗯，速速交易，唯恐生变。”混沌嘱托。
　　“是，我这就和北真星主联系。”罗峰也担心了，在这之前，两件至强至宝对人类族群是锦上添花，令‘崛起’计划更快一步而已。可现在……两件至强至宝对人类族群可就太重要了。
　　******
　　地球。
　　罗家祖宅。
　　“罗海罗平。”罗峰坐在主位上，直接喝道，“你兄弟俩立即将我罗家核心成员尽皆带走，带在随身的一方世界中。还有——我整个地球人一脉，你们也以平海公司等其他调动名义，将地球人一脉弄出一万亿左右的人类，也带上吧。”
　　“爸。”
　　“爸，你这……”罗海、罗平都疑惑。
　　“人类族群即将面临一场浩劫。”罗峰直接道，“其余别多问，先立即去行动。”
　　“是。”
　　罗平、罗海吓得一跳，随即不敢迟疑了。
　　浩劫？
　　人类族群浩劫？
　　他们父亲是何等身份？那可是整个人类族群最高层的一员啊，他既然开口说浩劫，那就绝对没有假。罗家核心成员？地球人一脉选万亿人类？须知经过漫长岁月的发展，罗家一脉人口是万万亿计！地球人一脉人口比罗家人口还要夸张还要多！
　　所以，选核心成员、地球一脉仅选万亿人口，显然是留种子！
　　种子在，那么只要有上千年岁月，即可迅速繁衍到之前的繁荣程度。
　　罗平、罗海连冲出去，开始动用整个罗家的强大能量，开始行动了。
　　“罗峰。”徐欣看向丈夫，这才询问道，“怎么了？”
　　“巨斧……陨落了。”罗峰低沉道。
　　徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　巨斧？
　　她是罗峰妻子，自然知道整个人类族群最高层的架构，也知道整个人类族群的宇宙最强者就一个——巨斧创始者！巨斧陨落？这的确是一场浩劫，甚至更加可怕。
　　“我会一直在地球，而后带你们去初始宇宙。”罗峰道。
　　自己是人类族群的支柱强者之一！
　　却也是地球人一脉的领袖！
　　以防万一，带走罗家的核心成员、地球人一脉万亿人类……至于留下的，就算真正发生战争，应该对普通人类也不会太糟糕。除非是最高层战斗中一败涂地，完全输的退守初始宇宙，那么整个人类疆域才会迎来一次真正的‘人类大灭绝’！
　　一败涂地？
　　罗峰没把握说赢，可不至于输的退守初始宇宙。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　一艘舰船正在混沌气流中瞬移前进，忽然在它遥远处的前方，出现了一残缺的仿佛少了一半的破败宇宙。
　　墓陵之舟舰船内。
　　罗峰正看着外界远处。
　　“北真星主，我到了。”罗峰手持传讯令牌道，他是让幽海分身回地球安排一切，至于地球人本尊自然是立即进入宇宙海，来和东帝圣地进行交易。
　　这交易，不容有失，越快越好。
　　“银河领主，我东帝圣地一方可早就到了。”北真星主也回应道。
　　“很好。