，仅仅凭借自身基础威能，便已极强。
　　而使用者则可以不断灌输秘纹进去，就仿佛炼制至宝一样，可以在元胚上轻易灌输秘纹！
　　比如罗峰之前创出过三大刀法，分为《雾光虚空》《金之宇宙》《涅槃新生》，其中《涅槃新生》一招已经进入宇宙最强者层次，即使是罗峰，也必须集中所有精神才能瞬间勾画出无比庞大的秘纹，施展出这一招。
　　而一旦将这些秘纹都融入在元胚上。
　　那么，仅仅只需要驱动即可！完全可以分心再操控其他至宝战斗等，且《涅槃新生》借助元胚本身威能，能够施展出更加强大的实力。
　　这就是元胚……
　　可以一直在成长！随着实力越强，可融入更加重要的秘法进入！甚至元胚，能伴随一名强者一直成长到整个远古文明的最巅峰的层次，那时，一件元胚也将成长为整个远古文明最顶尖可怕的宝物。
　　“我只能选一件！”
　　“选什么呢？”
　　“刀胚？”罗峰看着宝山，真的很想多拿几件啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1279章刀名血影
　　不过眼前这座宝山，乃是三代祖师建造留下，也有诸多限制。每一个传承者因为拥有‘传承印记’才能取出其中一件元胚……若是没传承印记，根本是无法拿走这等宝物的。
　　“啧啧！”罗峰行走在这座宝山上，边走边看。
　　一道道冲天光华，威能强大，一旦本身威能爆发恐怕宇宙最强者都要被瞬间灭杀，不过因为宝山上的特殊限制，使得每件元胚都被控制压制住。
　　“念力兵器！”
　　“近战兵器！”
　　“诸多奇特兵器！”
　　“这，这属于机械。”罗峰一个个看着，比如一类似球型的巨型要塞，真正原始体积能媲美宇宙舟！这座巨型要塞……分有18级别攻击单位，每个级别攻击单位的秘纹都是空白，都需要使用者按照自己的研究去填补。
　　也有一艘奇特的船体，这艘船体……实际上是一个巨大的‘炼制工厂世界’，内含诸多用来炼制至宝的诸多条件。
　　也有一颗金卵，是远古文明中极可怕的一颗‘桀姆卵’，桀姆卵孕育后非常弱小，可却有无限成长性，若是培养起来……可以走类似虫族虫海战术，也可走精英流，应该说比‘虫族母皇’的孕育能力培养能力要强了不知道多少倍。它的价值，完全能媲美一颗元胚……
　　也有一巨大的人形机械，那人形机械可当铠甲用！也可当机甲用，也可当傀儡用！不同的用法……也决定了对这人形机械到底该怎么改造设计等等，它内部无数零件都未曾附加秘纹，甚至很多地方可以拆卸改装，充满着无限可能。
　　……
　　在远古文明，主要分近战、远攻、机械、炼宝、杂流，前四种属于主流，而杂流就是各种奇特手段的汇合。
　　且每类，都能分很多种。
　　近战、远攻的兵器之详细复杂且不多说，单单机械类，就有走‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……等众多战术流派，不同战术流派的元胚也是不同，单单这座宝山上，机械流的元胚便有72种。
　　……
　　“难怪在远古文明机械流那般兴盛。”罗峰看着一个个机械流元胚，眼馋无比，“这威力也太大了，即使在法则、秘法等诸多方面差些，可凭借机械……完全能越级灭杀敌人。”
　　“可惜我只能选一个。”
　　罗峰站在宝山山腰，看着一尊高大的石刀。
　　这一尊石刀……就仿佛巨大的岩石雕刻，且无比的高大，虽是插在山腰处……可是石刀的抓手位置却是和整个宝山的山峰顶部一般高。整个石刀散发着冲天的光华……石刀外形，更是让罗峰一眼喜欢上。
　　“元胚中，刀胚共有3件，有刀面宽阔的大砍刀类，有薄如蝉翼的那种。我喜欢的还是这一把。”罗峰愈看愈是喜欢，“和我从小就喜欢的血影战刀很像，只是把柄比例更加大点，可以双手握住。”
　　“就是它了。”
　　罗峰当即上前，屏息，随即缓缓伸手碰触在巨大的石刀上。
　　刚一碰触。
　　整个巨型石刀表面立即浮现了一层薄膜，薄膜上有着无数法则之纹流窜……和之前参悟刀法所看到的冰山内的法则之纹相比，明显要复杂的多。“轰~~”整个宝山都震颤起来，宝山上一个个角落开始浮现光芒，法则之纹亮起，和那巨型石刀上的薄膜交相辉映。
　　罗峰眉心处也浮现传承印记。
　　形成共振。
　　紧跟着一切薄膜、光芒尽皆消散，罗峰的生命印记已经烙印在这巨型石刀上。
　　“元胚，需要付出巨大代价才能造出。”一道苍老声音在罗峰耳边响起，“现任断东河……记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”
　　“这声音……”
　　罗峰微微一怔，“是建造宝山的三代祖师么？”
　　“小！小！小！”罗峰心意一动，顿时那巍峨的石刀迅速开始缩小，片刻，便缩小到约过罗峰半身高长度。
　　罗峰心中激动期待，看着手中的刀，原本岩石模样外形在缩小后……那些原本巨大的岩石花纹，缩小却好似一精美的刀鞘花纹似的，是的，所谓岩石外形……其实是刀鞘和刀柄是岩石那等颜色罢了。
　　“哗！”罗峰轻轻拔刀。
　　刀刃出鞘！
　　噗！
　　刀刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了一道空间刀痕。
　　“这，这可是传承空间。”罗峰惊呆了，传承空间是一件珍贵宝物，内部极稳定，就算之前进行基础传承创出刀法《涅槃新生》，当时演练刀法，一刀也仅仅是令空间产生波纹罢了。根本不可能切开。
　　而现在这刀胚的刀锋，便令空间出现肉眼可见的刀痕……
　　这也太可怕了！
　　“就算不施展秘法，这战刀放在那，宇宙之主，谁敢触碰怕都要受伤。”罗峰为之惊喜，“若是在赋予刀法秘纹，神力驱使，威能怕是更可怕吧。”
　　“如此战刀……”
　　“第一重秘法，便为我的最强刀法——涅槃新生！”罗峰都觉得用《雾光虚空》《金之宇宙》是对这刀胚的亵渎，自己轻而易举就能施展，也没必要硬是将《金之宇宙》秘纹等附加在上面，也就《涅槃新生》有这资格。
　　罗峰神力驱动。
　　顿时这柄战刀的锋利刀体上开始显现秘纹，秘纹显现，令整个战刀多了一丝神秘和特殊韵味。
　　“此为第一重秘纹。”罗峰轻声道。
　　“我此生真正开始战斗厮杀，所用的第一柄刀……是血影！”
　　“这刀胚，恐将真正陪伴我一生，直至我达到最巅峰，或者直至我陨落。”罗峰低头，抚摸着刀，“那它的名字……也叫血影吧。”心意一动，整个血影战刀的刀面上留下简单的华夏文字——血影！
　　自己从成长到如今，用过很多战刀，可都随着实力变强不断变化，现在终于找到将一直使用的刀！
　　血影刀！
　　“血影刀威能之强，我现在难以揣度，除非要杀死对手，否则还是不出鞘的好。”罗峰暗道，这刀胚……乃自己成为现任断东河后得到的唯一兵器，也是极逆天兵器，没任何秘法、神力驱使，便令周围空间出现裂痕，已然媲美五阶顶尖宇宙之主威能。
　　放眼宇宙海，就算是至强至宝，若是不驱动，也不可能这么强。
　　这是一柄真正凌驾于‘至强至宝’之上的宝物，即使仅仅才一重秘纹！威能依旧将大的不可思议。
　　……
　　“历代断东河前辈，你们瞧不起那些至强至宝，可也放点在传承空间啊。”罗峰无奈，“除了最珍贵的诸多元胚，连一件至强至宝都没有。”之前断东河消散下留下的那颗记忆之石，就记载的很清晰。
　　历代断东河，都是仅仅给一元胚。
　　至于其他至宝？其他诸多手段宝物？都要历代断东河自己去拼！毕竟若是先辈样样都留下宝物，那后代不需要拼不需要夺，那根本成长不起来。
　　……
　　一身银甲的罗峰离开了宝藏空间，来到整个‘传承空间’的主空间。
　　站在半空中。
　　“来！”罗峰一招手，远处立即一道流光飞来，飞到罗峰身前悬浮着，这是一八边形的牌子——这便是墓陵之舟的控制核心。
　　“历代断东河，在传承空间内根本没留什么机械给我。”
　　“倒是墓陵之舟，算是一机械。”
　　“还有我的弑吴羽翼，也能算是一机械。”罗峰轻而易举就炼化了墓陵之舟的控制核心。
　　若仔细判定，自己身上的宝物，最珍贵的自然是‘传承空间’和‘血影刀’，其次是星辰塔和弑吴羽翼，再接着便是墓陵之舟。
　　其中弑吴羽翼、墓陵之舟，都是机械类。
　　墓陵之舟自然无需多说，即使自身实力不算强，也能操控墓陵之舟内的一些危险机关……毫无疑问是机械。
　　弑吴羽翼，则属于‘本体战术类’机械！
　　这一类机械一般是辅助使用者，令使用者战斗实力更强的。弑吴羽翼若仅仅只是六对羽翼，而没有‘源’，那就仅仅只能算是至宝兵器！可有了‘源’便不同了，源……类似发动机、储能单位。
　　强者的神力，经过‘源’转化为极为可怕的能量，再透过六对羽翼中的白色羽翼发出去！
　　******
　　炎冰域。
　　悬浮在半空中的墓陵之舟，忽然——
　　刷！
　　凭空消失不见。
　　一名银甲战靴男子，背负着一柄石刀凭空出现。
　　“听混沌城主老师讲，似乎东帝圣地、紫月圣地，在这一带都有强者潜伏。似乎要抓传承者。”罗峰目光一扫周围，墓陵之舟、传承空间自然是收起来了。
　　“可现在的我，还真不怕他们。”
　　“希望……别逼我用血影刀。”
　　罗峰当即一翻手，眼前出现了一血色塔楼，正是星辰塔变化，罗峰当即飞了进去，直接乘坐星辰塔朝远处飞去。
　　悟出《涅槃新生》一招，即使用疯魔灭神甲施展，都有五阶顶尖战力！
　　若是用比至强至宝还可怕的……血影刀！
　　那就……
　　“现在的我，或许还无法力拼宇宙最强者。可宇宙最强者绝对杀不了我。”罗峰很自信，“待得我成了宇宙之主，神力这一弱点补足……”
　　继承断东河一脉的罗峰……
　　一旦成宇宙之主，注定将是宇宙海有史以来最可怕的宇宙之主。之前宇宙之主仅仅是六阶划分，可因为罗峰的存在，恐怕就得有七阶乃至八阶的划分！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1280章挡住他！
　　墓陵之舟何等大？
　　一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为首的一群超级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！
　　“墓陵之舟不见了！”
　　“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”
　　“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。”
　　北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。
　　他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血色塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手段……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。
　　因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。
　　“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦发现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　一个个接连应道。
　　“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。”
　　“北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？”
　　……
　　一触即发！
　　墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地发现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也一一发现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。
　　“墓陵之舟已消失！”
　　“传承者要现身了。”
　　“我族超脱轮回最后的希望，抓住传承者！”
　　“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”
　　……
　　“这是我们最后的希望。”
　　神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。
　　自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。
　　“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”
　　“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”
　　“嗯。”
　　五大真主个个眼中燃烧着光芒。
　　此次，是足以改变命运的一战。
　　……
　　一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！
　　“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”
　　这是各族的想法。
　　******
　　罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。
　　“任他天罗地网，都得被我闯破。”
　　血色塔楼化作一道流光，高速前进！
　　……
　　微小的血色塔楼，肉眼难辨。
　　“这……飞行宫殿，我发现一飞行宫殿！就是那血色塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”
　　“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。
　　“好。”
　　弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，速度迅速突破了运转法则的限制，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光速这一极限速度罢了。
　　弥雅之主还未曾迎上罗峰。
　　北真星主便已经赶到！
　　“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，欲要见一见你。”一道声音直接传播在血色塔楼边上。
　　“嗯？”
　　血色塔楼内的控制室内。
　　罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。
　　“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在墓陵之舟曾阻拦其他各方许久。”
　　“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”
　　“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。
　　“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。
　　“哼，那就怪不得我了。”
　　北真星主驾驭着巨大的黑色多面形球体，已然到了血色塔楼上空，并且那巨大的黑色球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，欲要强行将星辰塔给收入进去。
　　“收！”北真星主全力操控。
　　“哼！”
　　遭到吞吸的血色塔楼忽然凭空消失，露出了一艘更加小的墓陵之舟。
　　刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰塔……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。
　　墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。
　　而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催发起来，又轻松、威能又大。
　　……
　　“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿时面色一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。
　　“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。
　　轰~~~~
　　任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。
　　之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩荡荡开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。
　　“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”
　　轰~~
　　北真星主直接驾驭着巨大的黑色球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行速度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光速罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑色球体直接撞击在墓陵之舟上。
　　“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩荡荡前进。
　　“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催发墓陵之舟，竟能这么强？”
　　墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。
　　这又是改装过的。
　　不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舟……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。
　　“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。
　　“快，快困住他。”北真星主连道。
　　“去！”
　　一巨大的紫色流光立即破空飞去，只见巨大的紫色流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫色光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。
　　“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力操控。
　　可任凭那紫色网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进，表面虽然有这紫色网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。
　　“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。
　　“那，那就攻击！”北真星主也急了。
　　吞吸不行。
　　强行挡也不行。
　　连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？
　　“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩荡荡前进。
　　“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”
　　任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！
　　墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高速前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群超级存在。
　　“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就是机械流宝物的魅力所在。
　　**(未完待续。)
　　。
第1281章交易
　　轰隆~~~
　　庞大的墓陵之舟，浩浩荡荡前进，无可阻挡。
　　“怎么办，北真！”弥雅之主连传音询问，“再拦不住，任由他这么前进……可就超出我们掌控的区域了。外围有紫月圣地，还有第一轮回时代的势力，可是有着一大群超级强者在，连宇宙最强者都有二三十位之多啊！”
　　“我知道！”北真也急。
　　他很清楚情况，虽说罗峰是传承者，可整个宇宙海那些势力们还真没怕过这传承者。且不说那些面临大限根本无所畏惧什么都敢做的第一轮回时代，就单单是两大圣地宇宙……两大始祖下令，自然更加无所畏惧。
　　这次，东帝圣地凭借的是至强至宝多！凭借的是其他各方都不团结，这才在最内层掌控区域。
　　当然其他各方之所以愿意在外围，除了不团结和实力差点外，更重要的原因是——他们不信断东河一脉的传承者这么容易就被抓住！若是真的见势不妙，他们当然会硬是冲杀过来。
　　“怎么办，怎么办。”北真星主焦急烦恼。
　　同时也是想尽办法去阻拦罗峰，去困罗峰。
　　“去！”北真星主站在虚空中，猛地一挥，巨大的多面形黑色球体瞬间便化为一道耀眼的黑光，且随着飞行，黑光越加粗大……论体积倒是比墓陵之舟还大，紧跟着轰隆声中，直接和墓陵之舟撞击在一起。
　　墓陵之舟一震，可却丝毫未损。
　　“始祖，始祖，那银河领主罗峰正驾驭墓陵之舟出来了，可我根本没法阻拦他。连至强至宝的阻拦都没用！现在怎么办？”北真星主焦急下，在圣地宇宙中他的化身，便直接询问东帝始祖了。
　　“抓不住？拦不住？”东帝始祖凭空出现。
　　“没办法，根本不行，这艘墓陵之舟，比我们曾经得到的墓陵之舟要强大的多。”北真星主连道，“经过那断东河的改造，这艘墓陵之舟很不凡。不管是抓捕、困敌、束缚手段……还是灵魂攻击、物质攻击，一切手段尽皆无用。”
　　东帝始祖也烦恼了。
　　怎么办？
　　这次他已经派出最强的一个队伍了，十名六阶宇宙之主配合北真！而且他还给北真星主数件至强至宝……就算敌人是驾驭着至强至宝宫殿，北真星主都能轻易困住才对。
　　“断东河，不愧是断东河。”东帝始祖皱眉。
　　“你一直跟着那银河领主罗峰。”东帝始祖喝道，“时刻跟随，这次不单单是我们，那紫月也想得到……特别是第一轮回时代的疯子们什么手段都愿施展。你就跟随着等待机会……有机会便抢那罗峰。”
　　“若是抢不到呢？”北真星主担心道。
　　开玩笑。
　　这次第一轮回时代超过一半的宇宙最强者，第二轮回时代也来了数位宇宙最强者，原始宇宙或许也有一两位宇宙最强者潜伏着……单单这便有二三十位宇宙最强者了，更别提那些差不了多少的宇宙之主的数量了。真的混乱到一定程度，他北真星主再厉害也难将罗峰弄走啊。
　　“若是抢不到……”东帝始祖略一迟疑，便下令，“你便如此做……”
　　听完东帝始祖的吩咐，北真星主大惊。
　　“这，这……这也太……”北真星主有些不敢相信。
　　“按照我说的做。”东帝始祖吩咐道。
　　“是。”北真星主恭敬应道，心中则是暗自嘀咕，真是好运的家伙啊。
　　******
　　炎冰域，因为远古文明的断东河一脉传承者的现身，成为宇宙海聚集强者最多的区域。
　　“是墓陵之舟！”
　　“传承者驾驭着墓陵之舟来了，东帝圣地没抓到，也没拦住！”
　　“我们的机会！”
　　“动手！”
　　外围区域，单单紫月圣地根本无法完全掌控，而且焦急的第一轮回时代各方势力根本忍不住，一个个宇宙最强者便直接出手了。只见半空中……一道道强大到可怕的恢弘攻击，轻易令时空完全扭曲粉碎，有的妄图吞吸那墓陵之舟，有的是直接攻击以搞乱局势！越乱……那些实力弱些的才有机会浑水摸鱼。
　　“轰！”“彭！”“哗！”……
　　墓陵之舟一次次震颤。
　　“吼~~~”一头巨大的超过一光年的巨型异兽呼啸着而来，巨大的鳞甲羽翼展开着，它的嘴巴张开着，露出了无尽的黑洞，直接一口咬住了墓陵之舟。
　　“彭！”“轰！”“轰！”
　　几乎一瞬间，足足有九件至强至宝轰然撞击在那巨型异兽上，令巨型异兽震颤着直接崩溃开来。
　　“可恶！！！”
　　遥远处的神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主都露出怒色。他们刚才就是看准了机会，看准那墓陵之舟被各方攻击的有些飞行不受控制了，立即出手，形成永恒真神异兽一口吞下！
　　“神眼族的白痴，你们也想将传承者夺走？做梦吧。”远处一名坐在白色王座上的巨大枯骨发出沙哑声，“我骸族早就盯着你们呢。”
　　“骸族！”神眼族五大真主愈加愤怒。
　　第一轮回时代诞生的神眼族、骸族都是逆天的族群，在他们还是生活在原始宇宙中时，骸族曾纵横宇宙，击败一个个族群势力嚣张无比。而后神眼族崛起……神眼族的崛起极迅速，很快压制骸族，且一直压制骸族。
　　两个族群斗了近三个轮回时代。
　　之前七大真主联手，的确完全压制骸族，可现在……死了两个，骸族在和神眼族斗起来时，根本不再吃力了。
　　……
　　“真是一群疯子啊。”
　　刚才被那超巨型异兽一口咬住，罗峰也是吓得一跳，刚准备要操控墓陵之舟迅速变大，直接撑爆掉令那异兽崩解……可就在这时，其他一个个宇宙最强者的瞬间攻击，便令那形成的异兽崩解了。
　　“就在十秒中内便有16件至强至宝攻击过我。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内也有些吃惊，虽有预料这次可能称得上天罗地网，可真正遇到，还是有些吃惊啊。
　　毕竟在这之前，宇宙最强者离自己还有些遥远，一般是不会降低身份对自己动手的。
　　唯一一次，也是虚真魔神曾要灭杀自己，也是被双面祖神挡住。且虚真魔神恐怕心底从来没将自己放在眼里……对虚真魔神而言仅仅顺手一件小事。
　　这次不同！
　　这次第一轮回时代过半宇宙最强者，以及其他一些宇宙最强者那是完全将自己当成目标，个个发狂般要抓走自己。
　　“轰隆~~”“嗷唔~~”“吼~~”
　　各种声音。
　　或是宫殿类至强至宝，或是念力兵器类至强至宝，或是近战类至强至宝……一件件降临落在墓陵之舟上，也让罗峰大开眼界。整个宇宙海的至强至宝加起来都少的可怜，一般都在宇宙最强者手里，今天这里怕就聚集了超三分之一的宇宙最强者。
　　“不行！”
　　“根本无法撼动这墓陵之舟。”
　　“墓陵之舟连一点伤势都没有，更别提裂痕了。”
　　“甚至它还继续飞行前进，连令它停下都做不到。”所有宇宙最强者们先是一番疯狂，而后很快便发现这墓陵之舟的可怕，甚至各大族群都不故意捣乱了，之前害怕其他势力夺走传承者所以故意破坏。
　　比如神眼族的巨型异兽一形成就被攻击的崩解了，现在，各方却有默契似的，开始不破坏了。
　　顿时威能手段暴涨。
　　“我就不信，这么多强者在，还抓不住一艘墓陵之舟。”
　　“现在骸族不捣乱了，我们赶紧动手。”
　　一时间攻击顿时可怕起来。
　　一只巍峨巨大的金色三根手指凭空出现，直接抓住墓陵之舟，可墓陵之舟依旧直接飞行，硬是带的那巨大的金色三根手指一起飞……
　　神眼族的那巨型的异兽一出现，一口咬住墓陵之舟，墓陵之舟依旧继续飞行，强大的飞行动力……硬是带着巨大异兽一起飞，边飞，还同时不断的变大膨胀起来，而此刻其他各方宇宙最强者也急了，也连连出手，迫使那异兽最终崩解。
　　“这艘墓陵之舟的飞行力量怎么这么强？就算是宫殿类至强至宝，能抵挡各方攻击，最多是在原处一动不动罢了，它的飞行力量，竟然比十件至强至宝的束缚力量加起来都强。”
　　联手也没用。
　　拦不住了！
　　各方明白……罗峰完全能这么飞行，直至飞出宇宙舟，直至回归原始宇宙！
　　“哈哈……”罗峰在墓陵之舟内，则是格外的畅快，能够让这么多宇宙海中最巅峰的存在束手无策，这种满足是何等强烈。
　　“罗峰！”一道神力传音传递在墓陵之舟上。
　　罗峰掌控墓陵之舟自然知晓。
　　“我是北真星主，代表东帝始祖，想要和你做一交易。”北真星主传音道。
　　“交易？东帝始祖？”罗峰心中一动。
　　……
　　炎冰域遥远处的角落。
　　隐隐时空扭曲，在这扭曲的时空中竟隐匿着一座青色山峰。
　　“断东河一脉……”
　　“名不虚传！”坐山客遥遥看着，面带笑意，“那上一任断东河改造的墓陵之舟，都能强成如此，看来我是多虑了。”
　　“真想看看断东河一脉传承啊，他这一脉传承中应该有炼宝的讯息吧，毕竟这可是巅峰传承之一，只是原始宇宙意志下……即使我这徒儿，怕也不知道断东