”
　　随即，墓陵之舟浩浩荡荡直接杀向那破败的小型宇宙。
　　**(未完待续。)
　　。
第1290章烽火边疆黑狱和延钧
　　残破的小型宇宙，衰败崩溃的时间以轮回时代计了，使得它宛如半个筛子，除了少了一半外，那小型宇宙本身的膜壁上几乎处处都有各种或大或小的巨大窟窿，其内部的混沌气流浓郁程度和外界自然是一模一样。
　　“哗~~”墓陵之舟沿着一宇宙膜壁上的一窟窿，轻易穿过飞了进去。
　　残破宇宙内，一片崩坏，还能看到些尸体、空间碎片在漂浮。
　　“自巨斧创始者陨落，我就立即出发进入宇宙海赶来，到现在过去了九天！仅仅九天时间，消息还不至于外泄吧。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内，心中却有些紧张，此次的交易对现如今陷入困境的人类而言真的太重要了。
　　“希望别出意外！”
　　“千万不要！”罗峰暗暗道。
　　“银河领主！我等已经发现你了，这就过来。”传讯令牌那传来讯息。
　　罗峰手持传讯令牌，也意识传讯道：“我便在这等你。”
　　同时也朝四周扫视而去，墓陵之舟自然不会形成阻碍，轻易能看到外界场景……很快便看到遥远处一巍峨的巨大的黑色多边形球体，那黑色多边形球体仅仅一个瞬移，刷，便已经到了距离墓陵之舟约千万公里处。
　　“银河领主，你将记忆之石给我，我将两件至强至宝信物给你。”北真星主道。
　　“北真星主，既然已经到了这份上，相信你我两方都是有交易诚意的，那就废话少说。”伴随着轰隆声响，墓陵之舟的舱门竟然开启了，罗峰背负着石刀就站在舱门处，“我就在这，你将两件至强至宝扔过来，我将记忆之石交给你。”
　　“若是银河领主你不给呢？”那巍峨的巨大黑色球体，忽然也裂开一道缝隙，出现通道，那北真星主从中走出，仅仅一迈步，便已经到了墓陵之舟舱门之外。
　　一在舱门内。
　　一在舱门外虚空中。
　　二者都看着对方。
　　“这是记忆之石。”罗峰右手拿着一颗记忆之石，“相信我，便将两件至强至宝给我。”
　　北真星主看着眼前的罗峰，此刻，距离何等近？
　　他有动手冲动。
　　可他清楚，这罗峰早在接受传承前实力便挺强了，在‘基础传承’中既然能击败碧血尊者、鹿虫之主等一个个最后成为传承者。势必是创出了宇宙最强者层次的战斗秘法！再加上核心传承的一些手段……一对一，他恐怕还真的没把握拿下这罗峰。
　　更何况，罗峰是在舱室内，恐怕一个念头，舱门闸门即可落下。
　　“好！”
　　北真星主扔出一枚世界戒指。
　　罗峰手一招，那枚火红色的表面好似有着火焰的戒指落在掌心，神力迅速烙印下，轻易便钻入进入，在世界戒指内含的一方世界中……只见两巍峨的至强至宝，正屹立在广袤的荒原上，一件是黑色金字塔外形，一件则是一巨大的长棍。
　　“还真是如此。”罗峰暗道，“当初定下规定，必须得有一件宫殿类至强至宝，东帝圣地不敢耍滑，弄来了这‘黑狱塔’！可另外一件倒是干脆的一件攻击类至强至宝而已，甚至我都没听说过它的存在，应该是东帝圣地宇宙的内部储备。”
　　虽未见过，可从气息判定，这长棍的确是至强至宝。
　　至强至宝中……
　　宫殿类自然极珍贵，攻击类就明显差一筹了。
　　“这一枚世界戒指，是我东帝圣地始祖特地炼制出的。”北真星主笑道，“至强至宝即使自然散发的威压都极强，一般的世界戒指在这等压迫下怕会崩溃。”
　　“始祖亲自所炼？”罗峰掂了下戒指，点点头，“这两件至强至宝，有其他详细讯息吗？”
　　“银河领主，你看那记忆之石……”北真星主连笑道，同时眼睛则是一直盯着罗峰另一只手上的记忆之石。
　　“好说。”罗峰随手一扔。
　　咻！
　　记忆之石迅速飞去。
　　北真星主连伸手抓住，这他才暗松一口气。
　　“这两件至强至宝的详细讯息？”罗峰看向北真星主。
　　“这两件至强至宝，一件是黑狱塔，想必银河领主你也清楚，另外一棍名叫‘延钧’。至于它俩详细讯息，一旦认主了，自然知晓。”北真星主道。
　　“认主条件是？”罗峰追问。
　　“认主仅仅是对意志要求苛刻些。”北真星主解释道，“黑狱塔，若是宇宙之主，必须得有宇宙最强者意志。至于延钧棍……要求还算正常，宇宙之主有‘宇宙之主巅峰意志即可’，宇宙最强者有宇宙最强者巅峰意志即可。”
　　“哦。”罗峰点点头。
　　从认主条件，其实也能看出一些宝物珍贵性上，虽大多都是对意志有要求，可要求程度却不同。
　　黑狱塔，认主条件明显比‘延钧棍’高点。
　　而弑吴羽翼却要求宇宙尊者有‘宇宙最强者意志’，又要比黑狱塔整整高上一筹！
　　至于‘星辰塔’。
　　星辰塔其实要求更可怕！
　　界主，就得有宇宙尊者巅峰意志才熬过来！至于对不朽的要求……罗峰也不清楚，总之坐山客说过，宇宙尊者、宇宙之主等等根本就没认主可能！并且一旦认主失败，则必死无疑。条件显然比‘弑吴羽翼’还苛刻！
　　至今罗峰虽然见过的宝物很多，至强至宝也知道很多，可从未出现……认主失败就必须死这一情况。
　　所以……
　　罗峰一直觉得，从认主条件苛刻上来看，星辰塔应该更可怕更特殊。只是到如今，星辰塔依旧中规中矩，没发现太特殊的。而‘弑吴羽翼’的威能却不一般，残缺的弑吴羽翼都那般强了，当然‘弑吴羽翼’属机械流，本来就擅长超常爆发，只可惜最重要的‘源’自己暂时不愿用。
　　……
　　“若是这记忆之石，令我东帝圣地始祖满意，便还会有下一次交易。”北真星主站在虚空中，看着舱门内的罗峰，“希望银河领主，别让我们始祖失望。”
　　“放心，定不会失望。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　北真星主笑着点头，随即转身一迈步，便已经到了远处多边形黑色球体的裂缝入口，随即整个黑色巨大球体便凭空消失，显然是瞬移离开了。
　　“哗！”
　　墓陵之舟的舱门闸门这才落下。
　　罗峰暗松一口气。
　　“一切都很顺利，没出任何意外，两件至强至宝到手。”罗峰回到控制殿厅，一回忆起之前北真星主的表情，罗峰就想笑。
　　他看得出来……
　　北真星主其实有动手冲动，只是，没有‘小型宇宙’的北真星主论实力在宇宙最强者中都只能算是中等，根本没抓住自己把握。
　　“若你动手冲进墓陵之舟，我便关门打狗。”罗峰暗道。
　　任他宇宙最强者再厉害，只要进了墓陵之舟内，便注定陨落。
　　只是……
　　各族都知道墓陵之舟内的凶险，没谁会进来。
　　*******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　混沌城主正坐在一木质圆桌旁，眼前悬浮着一屏幕，屏幕上流过大量的资料，都是最近人类族群各方面情况。自从巨斧创始者陨落……这九天来，混沌城主自然是时刻关注各方面情况，现在整个人类族群都在高速将大量不朽神灵一起带到初始宇宙来。
　　然而，人类疆域广阔，单单集中就得很久。
　　即使已经最大效率行动，靠神国传送等等，不惜消耗能量，依旧要很久，毕竟个个分的太散。
　　“老师。”旁边走来一道人影，正是罗峰。
　　混沌城主一见罗峰，眼睛一亮，连追问道：“怎么样？”
　　“一切顺利，至强至宝到手。”罗峰笑道，“我已认主查探过一番，这两件至强至宝都算不错。”
　　虽说从认主条件上看，比弑吴羽翼要差。
　　可再高等的宝贝……能发挥出来才算高等，而对宇宙最强者而言，一件拥有六重秘纹的至强至宝，和一件拥有九重秘纹的至强至宝，都一样！因为多出来的三重秘纹……宇宙最强者根本没希望驱使。
　　“一件是黑狱塔。”罗峰笑道，“黑狱塔的特性老师你也知道，是件真正的珍宝。另外一件名叫延钧棍，是件攻击类至强至宝，且延钧棍也能起到部分铠甲作用。”
　　手持延钧棍，延钧棍的材质会自然延伸，覆盖全身，形成铠甲。
　　虽不如真正的至强至宝铠甲。
　　却也能媲美疯魔灭神甲这一层次。
　　“延钧棍，重在力。”罗峰解释道，“是以无比可怕的重力来攻击，随着神力催发秘纹的越强，延钧棍就越加重，越加可怕。”
　　“哦！”
　　混沌城主皱眉，点点头，“这么看来，毫无疑问，黑狱塔应该适合你师叔黑暗之主。他的实力特性，刚好契合那黑狱塔。至于延钧棍……也更加适合彭工之主，我人类族群的最顶尖的几个中，也就彭工之主，在棍这一类武器上极擅长。”
　　“黑暗之主？彭工之主？”罗峰一怔。
　　“老师！”罗峰连道，“你实力是我族现在公认第一，一旦配合至强至宝，定是六阶顶尖。那黑狱塔，老师你应该拥有，且这宫殿至强至宝……更重要的是防御，所以谁都能使用，没有适合不适合一说。”
　　不管是混沌城主在人类族群的地位，还是罗峰自身感受，都希望混沌城主用这件黑狱塔。
　　总不能……
　　初始宇宙的掌控者‘混沌城主’一件至强至宝没有，而罗峰、彭工之主、黑暗之主都有至强至宝吧。
　　**(未完待续。)
　　。
第1291章烽火边疆至宝的最终分配
　　宇宙海中。
　　无尽混沌气流深处，一墓陵之舟悬停着，而另一方向凭空出现了一血色宝塔，血色宝塔直接化作血色流光……飞向那墓陵之舟，当迫近时便凭空消失不见了。
　　“金角巨兽分身。”
　　殿厅内。
　　背负着石刀的罗峰看了眼面前出现的金角巨兽，彼此对视，眼神中都有着决绝。
　　“战争！”罗峰轻声道。
　　巨斧创始者陨落时，罗峰就很清楚……最近一段岁月将是人类最重要的一段岁月，那些分散在宇宙海、原始星的宇宙之主都一个个赶回，之前原先派去宇宙舟深处准备取桀梵子遗物的金角巨兽分身，自然也要立即召回。
　　毕竟，金角巨兽分身是带着‘弑吴羽翼’和‘星辰塔’的，这可等于是两件至强至宝！完全是一超级战力……在决定族群命运的一战中，这超级战力当然不能缺少。
　　“若战争！”
　　“我，本尊、金角巨兽分身，可同时出战。”罗峰默默道。
　　本尊，有最强血影刀在手，适合攻坚！就算和宇宙最强者都敢一对一硬拼。
　　金角巨兽分身，有弑吴羽翼在，弑吴羽翼上的‘神血血迹’蕴含的意志冲击效果极好，特别是对付普通宇宙之主，简直是横扫！又有‘星辰塔’防护……属于可以一敌百敌千的……
　　两种不同战斗风格。
　　“来吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早已准备好，或许在宇宙海中，对上宇宙最强者会很吃亏，因为神力上拖了后腿。可是在‘原始宇宙’是有能量极限的，‘六阶顶尖’就已经是极限了，每个宇宙最强者最多发挥到那等战力便遭到原始宇宙压制。
　　强大的压制，使得罗峰凭借血影刀，也敢一战。
　　只可惜……
　　也只能一战，无法拖住对方，主动权在对方。
　　*******
　　和金角巨兽分身汇合后，便乘坐墓陵之舟迅速赶回原始宇宙，去了初始宇宙。
　　这一来一回，一共耗费18天。
　　……
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府。
　　“老师。”罗峰见到了混沌城主那一尊较狰狞的分身。
　　“回来了。”混沌城主点头。
　　“最近其他各族没动静吧，没发现巨斧创始者陨落的消息吧？”罗峰追问。
　　“还没动静。”混沌城主点头，“可能是时间太短，我族群内部保密极好，虽然大规模不朽神灵调动，可若是底层，只会觉得一片混乱！而且在宇宙海中观看到巨斧的小型宇宙，这也得看运气。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　运气好，可能十年百年，都没谁经过巨斧小型宇宙没那。
　　运气差，或许当天就有某个宇宙之主，穿过原始宇宙膜壁，刚好发现小型宇宙。
　　“能不被发现最好，越长越好。”混沌城主难得笑道，“若是再能诞生一宇宙最强者，那才好。你的两件至强至宝，安然带回来，已经是莫大贡献了。”
　　罗峰点头，随即忍不住道：“老师，那两件至强至宝的分配……”
　　“走，进虚拟宇宙再谈。”混沌城主道。
　　“哦。”罗峰无奈。
　　之前劝说老师……
　　可似乎老师已经拿定主意，想要将两件至强至宝，分别给黑暗之主和彭工之主。罗峰对此不同意，因为这至强至宝是罗峰弄来的，自然得照顾罗峰的想法，所以之前师徒二人说好了，和彭工之主、黑暗之主仔细商谈一番来做决定。
　　……
　　虚拟宇宙，依旧是巨斧神殿前的长条石桌前。
　　正坐着四道身影。
　　分别是混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰！他们四个也是现如今整个人类族群最强的，也是四大支柱。
　　“两件至强至宝已经带回。”混沌城主笑道，“分别是黑狱塔，以及延钧棍！黑狱塔的特性……师弟，彭工，你俩也知道。我觉得，很适合师弟你。”
　　“我？”黑暗之主一怔。
　　他再孤僻冷漠，也不由心颤，因为这是至强至宝啊。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　“不用否决。”混沌城主点头道，“你的实力和我相差无几，若是正面战，你或许差一丝，可是……黑狱塔对我的辅助，更主要是防御。而对你，在攻击方面你也将利用的极好，在你手上才能发挥更强威能。”
　　“还有彭工，那延钧棍，我们几个只有你最擅长棍类攻击手段。”混沌城主道，“这你就不用推辞了。”
　　彭工之主略微迟疑。
　　是。
　　人类族群最强的几个，就他擅长棍类手段，在人类族群关键时刻，他自己也不会太推辞……可若是这样，不就他和黑暗各得到一件？混沌怎么办？无尽岁月来，混沌城主可是公认的仅次于巨斧的，是最有希望成宇宙最强者的。
　　“那混沌你……”彭工开口。
　　“老师……”罗峰也犹豫，不知该如何劝，能劝的话，上次单独见面已经劝说够了。
　　“这不但是我的决定，也是原祖老师的决定。”混沌城主终于开口。
　　“原祖的决定？”罗峰、彭工、黑暗都大吃一惊。
　　忽然在长条石桌长期空着的那一石椅上出现了白袍男子，令罗峰他们一个个连转身恭敬喊道：“原祖（老师）。”
　　看到这白袍男子，罗峰最近一直以来的紧张压迫感，却松了些许。
　　人类族群……还有原祖啊！
　　即使原祖永久被镇压，却也给予了人类‘初始宇宙’以做后退之地。
　　“你们几个实力都不错。”原祖看向罗峰他们四位，“若是给你们时间，加上罗峰得到的远古文明的系统指引，你们四个都有希望成为宇宙最强者……可惜现在人类最缺少的也是时间，若是单单和任何一方势力争斗，以你们的实力加上至强至宝，倒是不惧！”
　　“可是。”
　　“罗峰得了断东河一脉传承，也等于是人类得到！巨斧这次的陨落……”原祖眼中也掠过一丝悲哀，“原始宇宙中的那一个个宇宙最强者，恐怕不心动的没几个。我人类将会遭到整个原始宇宙几乎各股实力或明或暗的攻击。”
　　“不怕别的。”
　　“你们的实力，即使对上一名宇宙最强者，在原始宇宙对宇宙最强者的限制下，都不惧。”原祖说道，“就怕你们被封印！”
　　“封印！”
　　罗峰他们个个色变。
　　是。
　　就算有其他宝物，乃至至强至宝在手，照样可能被封印！一旦被封印了，只要被携带到了某个小型宇宙中，自然是任由捏杀。
　　而能抵挡封印最强的就是——星辰塔和黑狱塔！
　　至强至宝宫殿，彼此封印对峙起来，就看哪一个更强。
　　“两三名宇宙最强者联手，一是困住你们，让你们逃脱不得。二是直接镇压封印你们。”原祖摇头叹息，“一旦被封印就晚了，所以你等必须警惕这一点……想要封印你们容易，而你们想封印一名宇宙最强者就难了。”
　　罗峰他们都点头。
　　是啊。
　　即使空间波动锁定无法瞬移，可宇宙最强者速度飙升起来，可迅速超过运转法则限制的速度！他们完全掌控着战斗主动权，想走就走，想战就战。
　　“不过，我人类族群也有资本。”原祖郑重道，“这次得了黑狱塔，罗峰也有墓陵之舟，都可好好利用……此次战争，刚开始宁可退缩，但是一旦出手，就要狠！令那些异族心痛害怕迟疑，那便有效了，至少让那些没多大实力，也来弄好处的异族给吓跑掉。”
　　混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰个个点头。
　　是。
　　原始宇宙九大超级势力！还有诸多顶级势力，像刺环联盟等等……就怕到时候，许多次一等的势力，也认为人类族群好欺负来围攻，那就可怕了。
　　“此次至宝分配。”原祖道，“黑暗取黑狱塔，彭工取延钧棍！至于混沌……则是坐镇原始秘境，不轻易出手，若是他出手，便代表我人类族群面临着最后的绝境了。”
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主略一迟疑。
　　最后都点头。
　　他们都懂原祖的意思了，显然出去征战，要靠他们三个，而混沌城主则是坐镇最后的原始秘境！
　　……
　　时间流逝。
　　人类族群一直在小心警惕，不过，巨斧创始者陨落的事情，似乎原始宇宙各族、宇宙海各大势力都还没发现。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙中。
　　茫茫东帝圣地宇宙，很是偏僻，罗峰之前选的交易的那破败宇宙是离‘原始宇宙’较近的，离那东帝圣地就远太多了，即使北真星主瞬移距离远的多，也是在罗峰回归原始宇宙后足足一个半月，才回归东帝圣地。
　　北真星主的宫殿内。
　　“哗！”
　　北真星主站在宫殿内，而在大殿半空中则是悬浮着一道身影，正是之前凭空出现的全身泛着青光的东帝始祖。
　　“始祖。”北真星主恭敬行礼，“记忆之石已到手。”
　　“拿给我。”东帝始祖俯瞰着北真星主，他眼眸中有着一丝渴望。
　　“是。”
　　北真星主一翻手，一颗黑色石子出现，正是记忆之石，那东帝始祖一招手，记忆之石便到了他的面前，东帝始祖看着掌心这颗记忆之石，眼神都变了……他太渴望了……随即东帝始祖掌心分出一道光芒，直接包裹了记忆之石，顿时记忆之石中大量的讯息直接涌入东帝始祖的脑海中。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1292章巨斧？陨落？
　　东帝始祖闭着眼，阅读着所得到的大量的庞大的记忆讯息。
　　而一旁北真星主则是忐忑看着，他很清楚东帝始祖何等重视这次交易，若是出岔子就麻烦了：“始祖无尽轮回时代，偶尔才现身。而这次为了断东河一脉传承，却是经常现身，甚至已经数次说出不惜一切代价这话。希望这记忆之石，能如始祖所愿！”
　　许久。
　　东帝始祖是高速浏览，速度比罗峰不知道快了多少，而且是迅速掠过很多底层的修炼经验，直接从宇宙最强者更高一层开始阅读看起……
　　安静，大殿中掉下根针都能听到。
　　“哼！”东帝始祖双眸猛地睁开，眼眸中迸发出可怕的火焰。
　　“始祖？”北真星主开口。
　　“可恶，可恶的那人类银河！”东帝始祖咬牙切齿。
　　“始祖，这记忆之石？”北真星主心中一颤。
　　“这颗记忆之石，的确有超越宇宙最强者的讯息。”东帝始祖冷笑，“而且还挺丰富，可是记载在这记忆之石上的修炼经验，还不如我自己的高深！最多算是这修炼经验较为独特，走了一条特殊的路罢了！”
　　“还没到我的层次，给我何用？给我何用？”东帝始祖冰冷的声音，令周围空间都在颤抖。
　　北真星主顿时满脸怒色道：“始祖，这人类银河竟然敢戏弄我们东帝圣地，敢骗取我们两件至强至宝，我们一定要让他后悔！”
　　“怎么后悔？”东帝始祖看向北真星主，“你去原始宇宙？”
　　北真星主一窒。
　　其他轮回时代的包括两大圣地，没有一个强者敢擅闯原始宇宙，非原始宇宙生灵一旦进入，那就是找死。
　　“那，那就让他凭空得了两件至强至宝？”北真星主也不甘。
　　东帝始祖则是冷漠沉思着。
　　或许北真星主不甘心两件至强至宝，为之心疼。可是东帝始祖何等眼光？那两件至强至宝他根本不在乎……少两件没什么，他愤怒的是这么久的渴望，原本以为能看到一蕴含更高深修炼经验的记忆之石，可结果记忆之石中的修炼层次还不及自己。
　　希望落空！
　　不甘心啊！
　　和罗峰撕破脸？
　　可东帝始祖也明白，那罗峰是没办法观看超过宇宙最强者层次的修炼经验的，也就是说，罗峰的确是有‘诚意’的拿出一份修炼经验‘高深’的记忆之石。只是罗峰自己也无法确定，记忆之石中的修炼经验高深到哪一程度。
　　“或许只是运气差？或许这罗峰身边还有更高深修炼经验的记忆之石？”东帝始祖还抱着一丝希望。
　　随即他掌心浮现了一块令牌。
　　那是传讯令牌。
　　“罗峰！”东帝始祖直接传讯。
　　……
　　遥远的初始宇宙，城主府中。
　　罗峰正在一幽静殿厅中独自喝着酒，殿厅的一端便是外面的栏杆，扶栏而望，即可将整个混沌城近一半的场景尽情观看。
　　看似惬意，实则他的意识超99%都是在墓陵之舟的传承空间中。
　　一尊神力化身正在那潜心感悟‘兽神之道’。
　　原本在第九深渊中的‘神力化身’，罗峰早就令其主动崩溃了，因为第九深渊中的所谓最高绝学……在断东河一脉传承中，可以找到更加详细更加系统的秘纹图流派，可以有海量的秘纹供自己参悟。
　　现在自己提高实力最快的办法就是——尽早成为宇宙之主！
　　只是……
　　即使达到瓶颈，底蕴再足，真正突破时，短则困上百年千年，长则困个数十个纪元都很正常。当然若是走运或许能一蹴而就，直接功成，不过罗峰现在还没到真正的瓶颈，当初停下修炼，是停在接近瓶颈处。
　　“有传承空间的万倍时间加速！”罗峰默默道，“一年，便相当于外界一纪元！就算再慢，也要不了几十年，我便能成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“北真星主给我的令牌？怎么现在联系我，难道我给的记忆之石，有结果了？”
　　和东帝圣地交易的三块记忆之石，自己早做好准备，都是超越宇宙最强者修炼经验的，只是这三份既然没资格归纳在‘核心传承’内，其实注定了修炼经验高深，也高深不到哪儿去。至少连断东河的实力怕都不如。
　　因为像断东河这一层次的修炼经验，都是归纳在核心传承的。
　　一翻手，掌心出现了那一块令牌。
　　“罗峰。”那边信息传来。
　　“北真。”罗峰也回应道。
　　“我是东帝。”那讯息继续道。
　　罗峰一怔，随即整个人一个激灵。
　　东帝？
　　整个宇宙海最古老的存在？看小型宇宙大小，应该也是宇宙海最强大的存在？
　　“没想到东帝始祖联系我，更直接道出我的本名，真是我的荣幸。”罗峰道，一般其他轮回时代更多称呼自己为‘人类银河’，称呼罗峰的是极少数的。
　　“两件至强至宝，如何？”东帝始祖道。
　　“很好。”罗峰应道，“只可惜有一件是棍类攻击至宝，若是换成一件领域类，或者再来一件宫殿类，那就好多了。”
　　“你的要求，我做到了。可是我的要求……你却让我很失望。”东帝始祖传讯道，“你给我的记忆之石，虽说蕴含超越宇宙最强者的修炼经验，可实在是少的可怜，对我根本无用。”
　　罗峰连道：“真是抱歉，只是我也无法观看到超越宇宙最强者层次的内容，所以到底何等高深，我自然不清楚，东帝始祖你怎么说……我都无法反驳。”
　　“你的意思是，我撒谎？”东帝始祖有着一丝恼怒。
　　“不是这意思。”罗峰辩解，“我只是说，我只知道那记忆之石中的修炼经验，肯定超过宇宙最强者层次，仅此而已。”
　　“我以我的声誉来保证，你这颗记忆之石的修炼经验，都还不及我此刻的层次。”东帝始祖道，“对我根本无用，所以……我要求，你再给我一颗记忆之石，并且我不愿给出任何至强至宝来抵押。”
　　罗峰之前还惊诧，东帝始祖怎么拿声誉说事？
　　现在听明白了，这东帝始祖不想拿至强至宝了，想要再弄到下一颗记忆之石。
　　“东帝始祖，这可不行。”罗峰连道。
　　“一来我不清楚你的真假，就这么想要不付出任何代价就想得到第二颗记忆之石？不行！”罗峰道，“更何况当初我们早有约定，第一次是两件至强至宝抵押，若是第二次还想要，则必须付出四件至强至宝，少一件都不行。”
　　“我说过，你第一颗对我没任何用途！”东帝始祖道，“难道我还会对你撒谎？”
　　东帝怒啊。
　　他若不是真的渴望得到更高的修炼经验，哪会和罗峰说这么多废话？他自视甚高，怎会瞧得上罗峰，罗峰唯一能令他重视的也就是断东河一脉传承。
　　“我不管东帝始祖撒谎不撒谎。”罗峰说的干脆，“一句话，一切按照原来定的，想要第二颗记忆之石，就来四件至强至宝。”
　　“哼！”
　　东帝始祖大怒，直接断绝了传讯。
　　罗峰看着掌心的传讯令牌，随即摇头一笑，翻手便收起。
　　“东帝？”罗峰冷笑，“一个永远无法出圣地宇宙的老家伙，你的声誉在我面前一钱不值！连一份重宝都比不上，还想空口白牙就想再弄第二颗记忆之石？”
　　“看吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早知道，这东帝始祖显然很想得到更高深经验，那么，只要真的很渴望……这颗渴望的心，终究会令东帝始祖答应的。
　　“就看谁的耐心好了。”罗峰暗暗道。
　　******
　　茫茫原始宇宙，其中一处的宇宙膜壁。
　　“轰！”
　　一道巍峨身影直接冲出了宇宙膜壁，宇宙膜壁上出现了一个小空洞，但是很快就自动恢复了。只见这巍峨身影，有着刺向上方的两弯曲的巨大弯角，有着血红色的长发，全身则是有着一层青色鳞片，胸前则是黑色鳞片，面孔上有着六只眼睛，看似尖尖的一对耳朵下还隐藏着一对很小很小的耳朵。
　　他手持着一奇异兵器，环顾周围。
　　“还是从我的神国，直接一路冲撞，冲出这原始宇宙最爽。非要跑到那宇宙最大黑洞处……太遥远了。”巴狮之主嘶哑嘀咕着，“嗯，出发，前往倾峰界。”
　　刷！
　　随即瞬移着前进。
　　仅仅半个小时左右，巴狮之主在茫茫混沌气流中忽然停下，他遥遥看到远处一巍峨巨大的小型宇宙。
　　“这是巨斧创始者的小型宇宙，我每次去倾峰界，都经过这，怎么这次它给我的感觉，不太对劲呢？”巴狮之主嘀咕着，因为距离远，加上巨斧创始者的小型宇宙才刚刚开始崩溃，所以内部空间完全崩溃，表面也出现了些裂缝空洞，可整体上还是保持完整球型，空洞裂缝也很小，远距离不起眼。
　　只是……
　　感觉不同。
　　过去的小型宇宙，是充满着威严，充满着生机。而现在这颗小型宇宙却没有丝毫生机，没那股威压了，自然令巴狮之主感觉不对。
　　“嗯？”巴狮之主立即一个瞬移，直接瞬移到那小型宇宙不远处。
　　“啊！！！”
　　巴狮之主瞪大六只眼睛，看着眼前这巨大的小型宇宙上，这小型宇宙表面上有着斑驳的一些裂痕，有着一些空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝涌入进去，透过空洞，他的视线都能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。
　　“巨斧？陨落了？”巴狮之主瞬间蒙了。
　　******(未完待续。)
　　。
第1293章联合
　　巴狮之主可不是生活在巨斧小型宇宙中一些普通生灵，很多亲眼见到天地崩塌、空间崩塌的人类都不明白这含义。可巴狮之主又怎会不懂？
　　“竟，竟然有一名宇宙最强者陨落了！”巴狮之主六只眼睛瞪得滚圆。
　　“人类的原祖，早早就被原始宇宙本源给镇压，且永远镇压。”巴狮之主的一个个眼珠滴溜溜转动，“真正撑着的只剩下这巨斧创始者，现在连巨斧创始者都陨落了，不是说，人类族群不再是巅峰族群了？”
　　“机械族、妖族、虫族、人类……这四大族群，可最是骄傲，占着最好的四块疆域。连我们狱族都瞧不起。”
　　“现在巨斧陨落。”
　　“那机械族、妖族、虫族，怕是首先便不会放过人类。”
　　“而且之前那人类银河领主罗峰，还得到