咬牙道。
　　“行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。
　　张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”
　　“放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”
　　。
第17章牢房中的深夜
　　深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。
　　“呼——”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。
　　突然——
　　左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。
　　“按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次‘感应’是最难的！”
　　要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。
　　按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是……人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。
　　“只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。”
　　“一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
　　“呼，吸……”
　　罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。
　　“身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。
　　寂静无声，呼吸已经微不可闻。
　　一分钟，两分钟……三十分钟，一个小时……
　　“嗯？”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪？我怎么感觉不到？我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载？”
　　“再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。
　　松、静。
　　这是五心向天修炼法中最强调的两点。
　　“还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。
　　罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关——感应，那是非常难的。
　　“尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。
　　时间一分一秒过去，十分钟……三十分钟……五十分钟……一小时带二十分钟……
　　“怎么还没成功？”
　　近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。
　　渐渐的……
　　在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了！毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。
　　接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。
　　“好舒服。”
　　近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。
　　“这是什么？”罗峰还半睡半醒。
　　“是宇宙能量！！！”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。
　　罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。
　　“我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”
　　罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。
　　“就是那种感觉。”
　　罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。
　　迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。
　　渐渐的，感觉逐渐清晰。
　　就是它！
　　一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。
　　“这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
　　如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。
　　那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。
　　“啊——”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。
　　细胞中。
　　随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，DNA基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
　　“按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次！”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
　　整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。
　　可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次！
　　骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。
　　生命，就是这么的奇特！
　　脑域中。
　　在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。
　　脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦……修炼中的罗峰甚至于没有察觉。
　　“当——当——当——”
　　清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”
　　罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量！
　　“今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。
　　“吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。
　　罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。
　　而这时候——
　　牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”
　　“刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。
　　“哦。”
　　三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”
　　。
第18章械斗
　　看守所内。
　　吃过早饭后，囚犯们又一一回到自己的牢房。
　　走廊南边从左边数第三间牢房，牢房内关押的四人都静静躺在自己床铺上，其中一名胖子低声说话：“大哥，早饭的时候我已经和李老大他们说过，李老大也点头同意了。我们自己人出三个高手，加上李老大他们的两大金刚，就有五个人。对付那个叫罗峰的，应该没问题。”
　　“胖子，那罗峰据说能一个打四个武馆高级学员。很难对付啊。”身上有着黑狗纹身的壮汉低声道。
　　“黑狗，胖子，这次除了我们以外，周哥也让眼镜蛇出手的。就算我们不成功，眼镜蛇也肯定成功！”一名独眼中年人低沉道。
　　“眼镜蛇？”
　　胖子和黑狗壮汉都吓得一跳。
　　“嗯，很巧，这次眼镜蛇也刚好被关在看守所。”独眼中年人点头道。
　　“有眼镜蛇在，那肯定万无一失啊。”胖子激动道，“不过大哥，这眼镜蛇到底什么样，我们还没见过呢。”
　　“具体行动，等中午吃饭我和李老大再商量一下。”独眼中年人低声道，“不出意外，今天晚上集体吃晚饭的时候动手！记住，都带好武器。”这些囚犯所谓的武器，其实也就是刀片、牙刷柄磨成的尖刺……
　　虽然看守所里检查比较严格，可是还无法和重型监狱相比。
　　就算重型监狱里面，手眼通天的人物都能将枪支弹药送进去，毕竟再严格的制度，只要是人来执行，就会有漏洞！当然看守所里面这些人，都是一些小人物，使用的也只是刀片、玻璃片等锋利的‘武器’。
　　傍晚。
　　“罗哥。”
　　“罗哥。”
　　从牢房中走出来，在走廊上碰到的一些囚犯，一个个都乖乖向罗峰喊道。罗峰一个打伤四个武馆高级学员的战绩，昨天晚上便已经传开，现在整个看守所里几乎所有人都知道这个年轻人的凶狠。
　　集体食堂中，说是食堂，其实是一个封闭的大厅。
　　银色固定的长桌，足有数十个长桌。
　　“在看守所里一切还好，就是这饭食太差。”昨夜修炼基因原能成功，令罗峰今天一天心情都很好。走到柜台前，和里面的看守所监管人员领了一个塑料饭盒，这饭盒中便是烂泥一样的饭食。
　　低头看了看，里面的饭食是灰色烂泥模样，尝尝还有点土豆的味道。
　　“这就是传说中的生物餐。”罗峰摇摇头。
　　名气起的不错，不过说是生物餐，实际上是社会上公认的最垃圾食品。如果吃这种生物餐，一个人一天只需要五毛钱就可以了。可想而知这生物餐的成本何等低廉。
　　银色的大厅，银色的饭桌长凳，银色的饭盒。
　　大量穿着囚服的人们一个个都过来，领了饭盒去吃饭。
　　罗峰坐在长桌旁，低头开始吃这些生物餐，而这时候一名戴着眼镜的消瘦少年也端着饭盒坐在罗峰旁边，这消瘦少年低头吃了两口后，不由咒骂一声：“猪狗吃的都比这个好！”
　　“快，你输了，给我两根香烟。”
　　“你搞什么玩意啊。”
　　整个银色大厅中，超过百名囚犯们彼此说着话，一片乱糟糟。两名看守警察站在栏杆外，手持着突击步枪懒散的瞥了里面一眼，就相互谈笑起来。而银色大厅角落上的摄像机正不断运转，记录着大厅中一切。
　　“蓬。”一名独眼壮汉坐到了罗峰右边大概连三米处的另外一张长桌上，瞥了罗峰一眼，笑了笑，“你叫罗峰？”
　　罗峰看了这独眼壮汉一眼：“你是？”
　　“我姓隆。”独眼壮汉咧嘴一笑。
　　“独眼龙。”一声低喝，只见一名低矮的胖子坐在了独眼壮汉对面，在这低矮胖子身侧还坐着两名铁塔似的壮汉，两名壮汉都冷视着独眼中年汉子。而那低矮胖子冷笑一声，“昨天下午出去放风的时候，是你的人打了我的兄弟吧？说吧，这事怎么解决？”
　　“滚。”独眼壮汉眼睛一翻，喝道，“李胖子，你赶紧给我滚远点，惹恼了老子，就别怪老子不客气。”
　　低矮胖子双眸寒光一闪，冷笑一声：“独眼龙，看来你不想谈喽？”
　　在旁边吃饭的罗峰低头吃了两口，瞥了这边一眼，不由感到有趣。在他看来……这显然是牢房当中两个颇有势力的头目人物斗起来了。
　　“谈个屁，就你还想跟我谈，给我滚蛋。”独眼龙唯一的眼睛一翻，喝道。
　　“妈的，给我打！”
　　低矮胖子面色狰狞，猛地一声低喝。
　　顿时低矮胖子身侧的两名铁塔般壮汉瞬间动了，其中一个一把就掀起了银色长桌挥舞着砸向独眼龙壮汉，另外一名铁塔壮汉也是闪电般一个飞踹，狠狠踹向独眼龙。
　　“敢打我老大！”
　　“兄弟们，上。”
　　整个银色大厅瞬间一片乱糟糟。
　　“蓬！”其中一名囚犯搬起板凳，就狠狠砸在大厅墙角那个摄像机上，看守所里面每一次大规模械斗第一件事情就是砸掉摄像机。警察没百分百证据，到时候打斗经过自然可以由这些囚犯随意编撰。
　　银色大厅中。
　　“啊！”那名独眼龙挥出右臂，挡住铁塔壮汉的一脚，可是那一脚非常重，令独眼龙整个人踉跄着连退好几步，退到了罗峰的身旁。
　　那两名铁塔大汉瞬间逼迫过来。
　　而且独眼龙麾下的小弟，也朝这冲来，一时间罗峰竟然陷入械斗的漩涡中心。
　　“竟然遇到械斗。”罗峰只能起身，他可懒得掺合这些事，而这时候独眼壮汉麾下的一名胖子在冲到罗峰旁边的时候，手中突然冒出了一根长螺丝钉磨成的尖刺，锋利的尖刺直接刺向罗峰的腰背。
　　而之前还踉踉跄跄的独眼龙，手中一翻竟然出现了一把被塑料固定好的刀片，直接刺向罗峰。
　　“嗯？”罗峰忽然感到一阵危险，同时腰背略微一疼，似乎有什么尖锐物体刺入肌肉中，但是紧接着便被肌肉给夹住，罗峰整个人就仿佛一只狸猫迅速弹射起来，越过了前面的饭桌。可就在这时候……
　　“嗬！”“嗬！”
　　那两名铁塔壮汉，几乎同时甩出了犹如战斧一般的大腿，狠狠劈向罗峰。
　　“你们找死！”瞬间明白一切的罗峰，猛地一声低吼，双拳狠狠砸向那劈来的两条大腿！那号称两大金刚的两名铁塔大汉都是心中冷笑，腿部力量爆发起来是要比手臂力量强的多的，他们岂会怕罗峰？
　　蓬！蓬！
　　沉闷的撞击声音，伴随着骨骼断裂的声音，之前凶猛之极的两名铁塔壮汉痛苦的嚎叫一声，两个人竟然被罗峰双拳砸的倒飞开去，狠狠撞击在远处的桌子、凳子上，在地面上流下一片让人心颤的血迹。
　　“啊，嗷——”两名大汉痛苦的捂着两条腿在地上打滚。
　　“什么！”那独眼龙和他身侧的胖子、黑狗，都吓得一跳。
　　这时候——
　　“嗡嗡——嗡嗡——”刺耳的鸣叫声响起，看守所内的警察们迅速的从各自休息处冲出来集合，朝牢房这赶来。
　　罗峰一摸腰背，献血完全染红了腰背处的衣服，心中略微一定。传言果然没有错，能修炼基因原能的武者，一拳三四千斤，普通的小口径手枪子弹，已经无法射穿肌肉了。刚才那胖子的一刺只是刺入皮肤表层，就被肌肉给卡住了。
　　“原来你们在做戏。”
　　罗峰目光扫过独眼龙和那低矮胖子，双眸中掠过一丝凶光，这令独眼龙、低矮胖子二人大惊失色。
　　“都给我上，他受伤了。”独眼龙怒吼道。
　　“大家一起上。”低矮胖子也是一声大吼，在喊的同时他们自己也搬起板凳砸过来，老大都动手了，那些小弟们自然一个个也搬起板凳就冲过来，一片乱糟糟。
　　罗峰身形一动便化作一道幻影，只见他的双腿就仿佛一发发炮弹，一个个囚犯被踢得飞起来。对于普通的小弟囚犯罗峰并没有下狠手，毕竟那些人都是从众，而领头的独眼龙二人，以及刺自己一刀的胖子，罗峰可不会手软。
　　“噗！”罗峰一记掌刀直接斩在板凳上，将板凳斩的断裂，手臂又砸独眼龙手臂上，将独眼龙整个人砸的飞起来，独眼龙手臂更是九十度反方向扭曲。
　　一个个人影抛飞起来，一个个板凳桌子扭曲、断裂。
　　差距！
　　这就是修炼基因原能后武者，和普通凶悍匪徒的差距。
　　在罗峰横扫一群囚犯的时候，一直在人群中默默看着的那名戴着眼镜的消瘦少年忽然一挥手。
　　“咻！”
　　一道寒光瞬间划过长空，已然到了罗峰身前。
　　。
第19章觉醒
　　这名消瘦少年正是在宜安区圈内名声颇大的‘眼镜蛇’，他成名就靠的一手飞刀绝技。从之前其他囚犯们疯狂围攻罗峰开始，这眼镜蛇少年就在寻找着动手的最佳机会，而现在正当罗峰打的兴起，最是疯狂的时候，他出手了！
　　这一记飞刀非常的阴险，这一刀在飞出的时候，刚好是被一名囚犯身体给阻挡，令罗峰根本没看到有飞刀射来。
　　“咻！”飞刀从一名抛飞起来的囚犯裤裆中穿出，当罗峰看到这柄飞刀的时候，飞刀距离他只剩下两米距离！
　　“不好！”
　　“来不及了。”罗峰神经反应很快，可是这么短时间他根本来不及身体移动闪躲开。
　　飞刀并没有射向要害，可是却是射向罗峰的右肩处。
　　“不！”罗峰一瞪眼，对一名武者而言使用武器的手臂极为重要，罗峰是用刀的，他用刀的手是右手。而一旦右肩这个关节处被射穿，骨头裂开，没几个月时间，是根本没法施展刀法和怪兽厮杀。
　　也就是说，一旦中刀，8月1号的武者实战考核他就没法参加，只能等明年的2月1号了。
　　“不！闪开，让开！！！”
　　以飞刀那惊人的速度面前，短短两米距离，罗峰脑海中根本没办法思考事情的后果等等，在这千钧一发的时刻，在这最关键一刻，罗峰整个人的精神瞬间绷紧，全身筋骨力量也迸发到极限，死死盯着这飞刀，只有一个目标，一个信念——
　　躲开这飞刀，不能让飞刀射中自己肩膀！
　　“噗！”
　　飞刀在即将射中罗峰的一瞬间，飞刀刀尖诡异得竟然略微改变方向，本来是直线射向罗峰肩膀，变成了擦着罗峰的肩膀而过，只是擦破了罗峰肩膀表面的一层皮，鲜血微微染红了罗峰肩膀的衣服。
　　“全部蹲下，全部蹲下！”
　　“快，蹲下。”
　　这个时候，集结的大量看守警察们手持着突击步枪已经冲进了这大厅当中，之前还疯狂的囚犯们所有人都立即乖乖蹲下，连那名‘眼镜蛇’消瘦少年也蹲了下来，他震惊看着罗峰：“怎么会这样，我那一记飞刀怎么会失误了？”
　　见到警察们冲进来，罗峰也立即蹲下。
　　“刚才飞刀怎么会变线？”蹲下来的罗峰疑惑的很，可就在这时候，一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在罗峰的脑海中不断的钻啊钻，疼的罗峰全身不由抽搐起来，直接倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　“你们几个跟我过来看看。”
　　已经控制好局势的警察们，震惊的看着罗峰，只见这时候的罗峰全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令罗峰全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着罗峰，令罗峰变得前所未有的可怕。
　　“不好，他已经疼晕过去了。”
　　“快，快送到旁边的医护室去。”
　　警察们也被罗峰的样子给吓住了，就算罗峰整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。
　　罗峰脑海中。
　　一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。
　　可是在那一股股神秘力量的融入下，罗峰的身体虽然表现出抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。
　　“快，小心点，送到医护室去。”警察们立即将罗峰抬走，送往医护室。
　　而这一次的大规模械斗的经过，也很快被整理归纳出来。
　　晚上八点。
　　看守所一座幽静的三层小楼中，在一楼客厅中，足有两百英寸的大屏幕挂在墙壁上正放映着一场电影。
　　“暂停。”
　　沙发上一名穿着睡袍的中年人开口道，顿时放映着的电影暂停了下来。这时候，外面才传来敲门声。
　　“进来。”门自当打开，一名穿着军服的男子走了进来，恭敬道，“所长，这次大规模械斗已经查清楚了。是周华阳安排的人要对付这个叫罗峰的年轻人，不过结果却是一大群人被罗峰打伤，其中还有几个是重伤。”
　　“周华阳那小子？仗着他周家的一些权势，还真够嚣张的。”这睡袍中年人淡漠道。
　　“虽然是周华阳安排，不过真正要对罗峰下手的，据我们猜测，应该是叫张昊白的年轻人。”军官恭敬道，“我们翻看了罗峰的档案，加上他进入看守所也跟张昊白有关。张昊白请周华阳帮忙的可能性很高。”
　　现如今整个华夏国一共六个基地市区。
　　因为人类前所未有的聚集在一起，令国家对公民的控制力也更强。
　　“不过所长，据我们勘察当时械斗的场景，那一个个被拳头打得凹陷的金属板凳、金属桌子。我们判断，这罗峰的身体素质肯定达到了武者程度。”军官铿锵有力说道，看守所里面吃饭的凳子、桌子是金属制品。
　　罗峰的拳头将金属桌子打的凹陷，一记掌刀甚至于将金属凳子斩断。
　　这何等可怕！
　　“武者程度？”一直很淡然的中年人猛地站了起来，皱眉盯着军官，“你确定？”
　　“百分百确定！”军官回答道，“而且我刚刚打过电话给雷电会馆、极限会馆，进行查实，这罗峰刚刚进行过准武者考核，并且已经过关！只是现在还没有记入公民身份信息当中，相信这几天就会记录进去。”
　　“准武者？他一个准武者，跑到看守所干什么？”这中年人皱起眉头，“真的闹腾起来，那可就麻烦了。”
　　武者们，不管是哪一方武者，对武者权益都是很看重的。
　　如果有武者在警察系统吃亏，那肯定会遭到全体武者的不满，到时候麻烦就大了。毕竟警察系统是没有资格对武者作出任何拘留关押措施的。
　　“现在这罗峰人呢？”中年人开口道。
　　“这罗峰从小就有奇怪头疼病，他高考时就发作过，刚刚又发病了。不过现在已经恢复正常，正在医务室中，还处于昏迷状态中。”军官回答道。
　　中年人略微思考了下，立即下令道：“立即将罗峰送到旁边的军人疗养小区，让他休息！等他醒来后，你代表我亲自和他道歉，等明天一早我们再联系他所在的极限武馆说清楚这事，务必将这事情大事化小，小事化了！再将他送回家。”
　　“是，所长。”军官立即领命离去。
　　深夜。
　　幽静的卧室中，罗峰眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。
　　“这是哪？”罗峰意识清醒了过来，目光扫向周围，卧室旁边的窗户的护栏上的斑点是那般的清晰，周围其他住户人家看电视的声音竟然那么大，甚至于远处马路上夜间走路人的对话，声音自己都能听到。
　　“不对，不是声音大。是我听力提高很多。”
　　罗峰下了床站了起来，走在卧室当中他环视周围，他的视力、听力乃至嗅觉都有了一个惊人的提升。
　　罗峰的目光落在旁边的凳子上，心中一动，顿时一股无形力量瞬间就控制住了凳子。这股无形的力量肉眼无法察觉，可是罗峰本人却能清晰感觉到，这股无形力量是从自己脑海中瞬间延伸出去的。
　　“这是什么力量？我怎么有了这样的力量？”罗峰只感觉心跳加快，感到不可思议，这种无形力量就好像他无形的手一样。
　　呼！
　　在这黑夜时分，这凳子竟然悬浮了起来。
　　罗峰心意一动，目光看向旁边的床铺，顿时整个床铺悬浮了起来，转头看向旁边的电视柜台，顿时，电视柜台也悬浮起来。紧接着就是三张椅子、一个茶几，还有旁边的衣柜全部都悬浮着离地。
　　很快——
　　整个卧室当中，几乎所有物品都离开地面，就仿佛在太空中没有引力一样。
　　“控制这么多东西悬浮，我一点吃力的感觉都没有？”罗峰缓缓走到阳台上，深夜时分，一片寂静，罗峰的目光落在护栏上，心意一动。
　　咔！
　　护栏上的一根钢柱缓缓旋转，而后硬是从护栏上脱离下来，看着这一根钢柱，在罗峰双眸注视下，整个钢柱的前段开始逐渐旋转扭曲，变得锋利尖锐起来，成为一根钢刺。一切都是悬浮在半空中，靠那无形力量控制。
　　“去吧！”罗峰心意一动。
　　只见这根钢刺快如闪电，射向下方的小区中的一座假山，在惊人速度下，这一根钢刺瞬间贯穿了假山上的巨石。在射穿巨石后，钢刺又返回来继续贯穿巨石当中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见钢刺化作无数幻影，疯狂的不断射穿这假山，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整个假山很快就变成了筛子。
　　“蓬！”忽然一声低沉爆炸。
　　足有两三米高的假山完全爆裂开化作无数碎裂石头，而一直被罗峰控制的钢刺也完全爆裂成碎粉末。
　　“是谁？”
　　“呜呜，呜呜——”整个军人疗养区里面立即响起警报声，一盏盏高聚光灯亮起，不少警卫手持着枪械冲了过来。
　　而罗峰本人则是一缩脖子，立即溜进屋子躺在床上，心中则是震惊的很：“那足有一两米厚的大石头，竟然瞬间就贯穿了！我控制钢刺的威力，足以媲美重型狙击枪穿甲弹了，这还是钢刺不够结实、锋利的缘故，最后钢刺完全被反震成了粉末。”
　　“我瞬间贯穿了过百下，不就等于瞬间过百颗穿甲弹射过去？”罗峰倒吸一口凉气，“这，这到底是怎么一回事？”
　　如此神秘可怕的力量，在这普通的军人疗养小区，觉醒了！
　　。
第20章暗金色圆球（终章）
　　幽静的卧室内，没有开灯。
　　在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍！”
　　人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。
　　怪兽群体中有强有弱。
　　就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁！
　　当然，一些巅峰的怪兽如‘黑冠金雕’，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛！那才真正可怕。
　　“我竟然能隔空控制物体，这，这难道是……”罗峰心中一动，“难道是精神念师的‘精神念力’？”
　　对精神念师，罗峰知道的很少。
　　可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能！不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量——精神念能！这精神念能，一般也被称之为‘精神念力’。
　　“不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。
　　精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。
　　也就是被扬州城极限会馆总教官‘邬通’称之为队长的神秘黑袍银发人。
　　“钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的！
　　如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者——
　　他的身体移动速度能超过音速！一刀能将黑冠金雕劈成两半！一脚能毁掉一座六层居民楼！
　　这就是武者中绝世强者。
　　“而世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’等人，更是可以令五大强国和他们平等对话！”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。
　　“我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。
　　虽然这么提醒……
　　可毕竟那些绝