动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。
　　“白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。
　　“好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”
　　罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。
　　“蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　罗峰立即看向显示屏——‘3110kg’。
　　“小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”
　　速度测试、神经反应测试很快出来。
　　速度测试成绩——58ms。
　　神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级优秀！
　　“呼。”
　　罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。
　　“身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。
　　“年龄也在18周岁，在限制范围内。”
　　唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”
　　江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”
　　“嗯。”
　　唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆？相信那些条件，江年都已经告诉你了。”
　　“我愿意加入。”罗峰没有犹豫。
　　“很好。”
　　唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”
　　“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对？”
　　“是的。”罗峰点点头。
　　唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”
　　“是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。
　　“主管……”罗峰吃了一惊。
　　之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。
　　“罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”
　　“小钱？”罗峰心中暗惊。
　　五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱？恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。
　　“谢主管。”罗峰也感谢道。
　　这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”
　　罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字
　　“欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。
　　罗峰也伸手，和主管握手。
　　“从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”
　　罗峰点点头。
　　“哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。
　　别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。
　　“呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。
　　“我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。
　　罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊？”
　　“哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”
　　“名字？”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。
　　听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番……诸葛这个姓是很少见的啊。
　　“罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。
　　“四巨头？”罗峰一怔。
　　白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　成为主管有三大条件？实力、贡献值以及足够战神级强者的支持？
　　“罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你……是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁！他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”
　　罗峰点点头。
　　旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”
　　“就因为一丝可能，就投五千万帮我？”罗峰暗叹。
　　极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。
　　“别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族……主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。
　　罗峰点点头。
　　这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。
　　“罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区？还是主市区这边的？”江年询问道。
　　罗峰微微一迟疑……
　　爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。
　　“就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。
　　。
第27章搬家
　　当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。
　　傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。
　　只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。
　　“我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”
　　“老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好受些再开工？”罗峰他父亲罗洪国开口道。
　　“对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。
　　“嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。
　　罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。
　　“32层！”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”
　　罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层！
　　“叮咚！叮咚！”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。
　　“咔！”
　　门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。
　　“怎么了，弄这么多好吃的？”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。
　　“当当当当——”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家！”
　　“老爸！”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了！”
　　“嗯？”罗洪国一愣。
　　“老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”
　　“什么？”罗洪国一愣，“心兰，你说什么？”
　　“爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。
　　罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话……就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。
　　“这，这……这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗？”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金？”
　　之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过……
　　武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。
　　“爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵？武者中的人才最珍贵。”
　　“这独栋别墅我们已经能入住了？”罗洪国看向儿子罗峰。
　　旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了！”
　　“哈，哈哈……”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了！而且马上就能住进传说中的独栋别墅！
　　的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在！大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金！独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到！
　　就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。
　　“我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天！！！”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”
　　“嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户！有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅！以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的！”
　　“有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。
　　罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。
　　自己努力为了什么？
　　不就是为了这一天？
　　“爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。
　　“我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”
　　这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。
　　这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜……有太多太多的苦涩。
　　可是……当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。
　　不过人往高处走！
　　第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。
　　“老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊？”
　　“咦，兰姐，一大早干啥呢？”
　　……
　　同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。
　　“哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去！”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”
　　这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身？
　　罗洪国翻身了！靠的是他儿子！
　　“老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”
　　“是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的！老罗现在翻身了，走大运了。”
　　周围一个个邻居们一传十，十传百。
　　很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了！这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。
　　“阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。
　　“嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么？妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”
　　很快——
　　在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。
　　罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。
　　上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。
　　“停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。
　　“嗤！”那出租车立即一个急刹车。
　　罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧？上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”
　　“罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。
　　“我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。
　　很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。
　　“明月小区。”
　　罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。
　　“罗峰先生，你家就是前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”
　　罗峰一家人彼此相视……
　　又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家！
　　“36平米？近800平米？”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。
　　。
第28章武者实战考核
　　7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。
　　深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。
　　穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。
　　过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。
　　“我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀……速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。
　　这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情——自己这念力的确就是精神念力！
　　“明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”
　　罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。
　　8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。
　　“库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。
　　车厢内，大量准武者坐着。
　　“各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”
　　车厢内的准武者们渐渐安静下来。
　　罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。
　　“疯子，地下联盟知道的吧？”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主！世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”
　　“我知道。”
　　罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等……
　　这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富！
　　不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了——HR联盟，也就是人权联盟。
　　人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为‘地下联盟’。
　　“我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”
　　“我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”
　　“我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”
　　……
　　车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。
　　“各位未来的武者们。”
　　车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”
　　……
　　“各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”
　　……
　　“未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”
　　……
　　一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。
　　“二哥，成为武者后，你准备加入哪一方？我感觉极限武馆不错。”
　　“加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”
　　“雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”
　　准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。
　　罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样！反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”
　　“极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方……”罗峰也清楚。
　　在祖国范围内，政府军方是最强的。
　　其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉！
　　雷电武馆、极限武馆，实力排最后。
　　不过加入两大武馆，也代表着自由！
　　“杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。
　　“人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”
　　“过千号人？”罗峰大吃一惊。
　　不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。
　　片刻——
　　“各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。
　　哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。
　　很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。
　　罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。
　　“看军营外。”杨武兴奋指着远处。
　　罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。
　　“嘎——”
　　随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。
　　“书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到！”
　　“各位——”
　　一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”
　　。
第29章怪兽小镇
　　军区中很是热闹，同时也为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。
　　下午时分。
　　1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。
　　“下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”
　　“严拙。”
　　“贺风。”
　　“王兵江。”
　　……
　　台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器.
　　“罗峰。”
　　那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。
　　“这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”
　　这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑……一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。
　　罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。
　　……
　　在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器！这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。
　　空旷广场上笑声一片。
　　此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。
　　“就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的H级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本打不穿，H级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”
　　“是撕裂不开！”
　　旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”
　　“哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力？”
　　“少说点。”罗峰皱眉说道。
　　“是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。
　　罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人！这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。
　　“罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。
　　“邬叔。”
　　罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官‘邬通’关系走的非常近，也非常熟悉的称之为‘邬叔’。
　　“罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。
　　罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看……这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬！
　　“主管。”罗峰开口喊道。
　　“嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。
　　“诸葛，这就是你说的那个罗峰？我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”
　　魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。
　　“我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。
　　“我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮！对，的确可以用‘漂亮’这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。
　　罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”
　　“罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比？今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一！”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。
　　“没兴趣。”罗峰摇头道。
　　阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。
　　旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热！我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊……”
　　“去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。
　　“开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。
　　诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了！”
　　罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。
　　“吼——”
　　“嗬—