—”
　　各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。
　　“快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。
　　罗峰等大量武者们都仔细看去……
　　只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。
　　“罗峰啊。”
　　站在罗峰旁边的总教官‘邬通’淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽！毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“嗯……这些怪兽实力都是最弱的H级怪兽。相当于武者中‘初级战士级’。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”
　　罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。
　　……
　　一些最弱的H级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。
　　“各位。”
　　响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样！从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”
　　“杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”
　　“记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”
　　“你们1680名准武者中，积分排在前60％的，将获得武者资格！后40％的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰！”
　　下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40％的淘汰率。
　　“提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”
　　“记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你……但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。
　　嗖！
　　直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。
　　“所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。
　　1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。
　　“关门！”军官一声令下。
　　“轰隆隆～～”唯一的大门轰然关闭。
　　武者实战考核，正式开始！
　　。
第30章第一次杀戮
　　这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。
　　“杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇？”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练！等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了？”
　　罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”
　　“嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的H级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”
　　“我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。
　　“好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。
　　罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。
　　夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。
　　“按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。
　　“最弱的初级兽兵级，也就是H级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”
　　“这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。”罗峰目光一扫。
　　忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。
　　人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。
　　也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。
　　“铁毛野猪？我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。
　　“赫赫——”
　　铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。
　　那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。
　　“呼！”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩！血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！
　　噗！
　　铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。
　　“呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。
　　杀怪兽……
　　第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。
　　“难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来……一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”
　　铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。
　　罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。
　　“按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”
　　“还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应！将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心理素质不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。
　　其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。
　　罗峰走到那颗猪头旁，一挥手——
　　噗哧！
　　切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个！继续下一个！”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。
　　……
　　时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！虽然说这些H级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧！而最弱等的H级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。
　　晚上八点左右。
　　在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。
　　哗！
　　一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。
　　“这影猫果然是速度最快的一个，H级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。
　　“对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。
　　罗峰的速度，比影猫可是要快的多。
　　没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。
　　“第五个。”
　　罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线！那么……从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。
　　“我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”
　　之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。
　　而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽。
　　“开始！”
　　罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。
　　“嗯？第一个！”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。
　　而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。
　　“吼——”虎獒犬也同样飞扑而来。
　　……
　　身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。
　　“不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手‘万冬’。虽然这次一共有三个人被提前招收。
　　可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。
　　罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。
　　“嗯？”万冬目光落在原处。
　　只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。
　　“罗峰！杀两头影猫都这么慢？你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。
　　“嗤！”“嗤！”
　　几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。
　　“好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。
　　“本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。
　　。
第31章入微级
　　封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。
　　有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很！
　　在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。
　　“多么稚嫩的手段啊！”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候！”
　　“嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”
　　魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了？”
　　“嗯？”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”
　　这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。
　　“切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”
　　“是。”电话中传来铿锵有力的声音。
　　魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么？”
　　“老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。
　　很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！
　　“咦？”魁梧大汉眼睛亮了。
　　“这么样？这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了！而且……你看，他这身法了不得啊。”
　　“入微级！”
　　“就是入微级！”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者！
　　入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。
　　“他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议！”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入‘入微级’的。”
　　“你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”
　　“他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”
　　须知……
　　战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。
　　真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。
　　“不行！”
　　魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”
　　“你打算干嘛？”军官笑道。
　　“干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了！”
　　军官笑了起来。
　　“铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。
　　“行，小事。”军官笑着点头。
　　天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。
　　“很好。”
　　“再来。”
　　“就是这样。”
　　罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身……
　　就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。
　　“吼——”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。
　　“不好，差一点！”罗峰心中无奈暗道。
　　眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。
　　“传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上……罗峰自己很清楚，他失败了！因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力！
　　正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分！
　　战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识……身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。
　　基础扎实、熟练、随手拈来！
　　这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级！
　　入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。
　　入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。
　　罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高！
　　“我现在也算入微级把？”
　　“我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。
　　“不管如何……”
　　“经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀？而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练？
　　只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪！
　　这一夜的训练，对罗峰益处非常大。
　　要知道罗峰一对一，是比这H级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血！
　　就算是那个同样天才的‘万冬’，也不敢这么嚣张的训练！
　　否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。
　　可是罗峰敢！
　　因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。
　　“可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。
　　至少……他可以做到入微级的躲避。
　　当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把！可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异！
　　“呜呜——呜呜——呜呜——”
　　整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”
　　“武者实战考核，结束了？”罗峰一笑。
　　“以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。
　　。
第32章雷电武馆的邀请
　　怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。
　　“嘟，嘟——”
　　刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。
　　“嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。
　　“啊！”
　　“阿赣！”
　　“小音！”
　　顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。
　　“哭什么哭？”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的！你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡！人类社会给武者特权，为什么？不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”
　　“你们的地位，你们的权力……一切都是要靠你们拼命博来的！”
　　“这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活？”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。
　　怪兽中，最让人头疼的是‘群体活动类型’，比如犬类怪兽中的‘狮獒犬’，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。
　　“两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”
　　“吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”
　　在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。
　　“看，罗峰出来了。”
　　“是极限武馆提前招收的罗峰。”
　　“不知道他猎杀了多少怪兽。”
　　“身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”
　　一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。
　　“嗯？”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。
　　“罗峰是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。
　　“是。”
　　罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇……罗峰到底猎杀了多少头怪兽。
　　“哗！”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。
　　“这么多？”
　　“这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。
　　而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”
　　“下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。
　　“武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。
　　接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。
　　“杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”
　　杨武也安全归来。
　　“杨哥。”罗峰在人群中喊道。
　　“疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽？”
　　“三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。
　　“三十六？靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”
　　罗峰一笑，H级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个H级怪兽猎杀，都会很危险。
　　罗峰自己磨练身法，也是仗着精神念力才敢那么做的。
　　“万冬！”
　　“是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”
　　“嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”
　　前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来？疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”
　　这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。
　　“有一堆怪兽左耳。”
　　“似乎很多啊。”
　　前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来——“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一波准武者中猎杀怪兽最多的。”
　　“51个？”
　　“竟然比罗峰多那么多？”
　　“这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”
　　已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。
　　“疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。
　　“杀的多，有意义么？”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要精力都花费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的H级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”
　　“哦？”罗峰有些疑惑……
　　见自己？
　　罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。
　　休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。
　　“是他？”罗峰一惊。
　　这人他认识，是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。
　　“我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”
　　自己和这主管相对而坐？
　　罗峰暗惊……
　　他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者！他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。
　　“怎么不坐，怕我吃了你？哈哈……”魁梧大汉哈哈笑起来。
　　罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事？”
　　“很简单。”
　　魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”
　　罗峰露出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。
　　“我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”
　　“我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆！”魁梧大汉看着罗峰。
　　“我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。
　　魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你付！”
　　“而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个！每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电