　　……
　　“扬。”不朽军主舒凡、博野铸送罗峰进入一座幽静宫殿内，“你就暂时住在这，回头我将我们雾沙岛的一些详细情况。还有焱祭大陆我所了解的，都发送给你，我们大概会歇息15天，而后再度出去征战。”
　　片刻。
　　罗峰透过虚拟宇宙网络，就收到了详细资料。
　　关于焱祭大陆的很少，雾沙岛的极多。
　　“雾沙岛十二封侯的详细讯息。”罗峰席地而坐，观看着护腕屏幕投影出的讯息，这十二封侯每一个封侯都有图片、文字解释等。
　　“妖族，外号‘轮蛇’？”罗峰看着图片，摇头道，“这可是妖族十八皇族之一的‘轮回琮眼蛇’，看来大部分人类不朽神灵对于异族的了解都很缺乏。”
　　“属虫族一方，外号‘巨石’？资料真缺乏啊，这巨石，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”
　　“机械族的盟友，外号‘剑光’？”
　　“外号‘黑雾’？”
　　“外号‘梦魇’？”
　　罗峰看着雾沙岛一个个封侯不朽神灵的介绍，其中妖族一方的占三个，机械族一方占两个，虫族一方占四个，人类一方占三个。当然大部分都是四大巅峰族群的盟友，毕竟那些异族单独一个异族远不如巅峰族群，可大量异族加起来……比四大巅峰族群的不朽神灵反而要多很多。
　　*******
　　转眼已是十五天后，不朽军主舒凡、博野铸率领大军乘坐着宇宙飞船在雾沙岛中小心翼翼飞行，准备寻找目标。不过这次他们底气要足的多……因为罗峰也在飞船上。
　　罗峰、舒凡、博野铸三人都在控制室内。
　　“发现一个目标。”舒凡略微抬起护臂屏幕，直接投影，在半空中出现了一屏幕，屏幕上出现了画面，正是密密麻麻大量的鳞甲生物‘虬嗜族‘战士，乍一看最起码得有上万名虬嗜族战士，“这种矮小鳞甲生物很凶残，就算是普通域主、界主，轰爆掉依旧能再度凝聚。看样子，他们的探测仪器没我们的先进，他们也拥有两名不朽神灵，不在十二封侯之列，应该是不朽军主级。”
　　“干不干？”舒凡看向博野铸、罗峰。
　　“干。”博野铸一咬牙。
　　“扬？”舒凡看向罗峰。
　　“我来域外战场也是要积累军功的。”罗峰微笑道，“当然干。”
　　“好。”
　　舒凡立即传音下令给那三个舱室内所有属下，“听我命令，战斗预估在四分钟后开始，目标是丑陋的鳞甲类生物。”
　　……
　　诺岚山正看着护臂屏幕上的虬嗜族生物的图片，抬头道：“只是一群丑陋的鳞甲类生物，等会儿大家可得多积累点军功。”
　　“是，队长。”
　　“明白。”
　　麾下域主、宇宙级们一个个兴奋应道，蠢蠢欲动。
　　“罗峰啊罗峰，我时刻在军队中，我看你能将我怎么样，等会儿我还得多积累点军功。”诺岚山心痒痒的，忽然只听得轰隆一声，下腹舱门已经开启，同时一道威严的怒喝声在脑海响起：“听我命令，全部战斗。”
　　哗！
　　浩浩荡荡近两万名宇宙战士迅速沿着那宽阔的舱门通道迅速冲出去，诺岚山自然也是在人群中一道冲出去。
　　“轰隆隆~~~”远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来，那冲击波令人心惊。
　　“战斗都开始了。”
　　诺岚山一看远处，远处半空中，人类一方的三大强者，一人全身燃烧着火焰，一人全身环绕着水流寒气，还有一人笼罩在一巨大的飞禽幻影中，同时更是操控着一让人心惊的巨大的兽神幻影。
　　敌方两名不朽神灵，一个气势如山，每一拳轰出都令宇宙空间碎裂，还有一人则是背负着九柄剑。
　　“吼~~~”无数的丑陋鳞甲生物划过长空，杀过来。
　　“杀！”人类宇宙战士们也划过上万道流光，迎着杀过去。
　　“积累军功的时候到了！”诺岚山眼眸中有着兴奋，曾获得宇宙级巨斧武者称号的他，骨子里自然喜欢杀戮，闪电般便迎上了两名虬嗜族战士，那都是域主九阶虬嗜族战士，两头鳞甲不朽生物嘶吼着围杀过来。
　　“真是送死啊。”诺岚山的世界投影瞬间释放出，压制对手，而后手中的两柄薄如蝉翼的冰刀亮起！
　　闪电般的八道刀光。
　　两名虬嗜族战士直接被切割成数份，惹得远处一名界主九阶的虬嗜族战士一声咆哮直接冲来，这令诺岚山连后退。
　　“老五，小心。”
　　“那家伙交给我们。”
　　常年积累的人缘顿时令人类界主巅峰强者援手。
　　这一幕让诺岚山心中暗喜，虽然他现在是自由之身可依旧不喜欢独自闯荡，就是因为在军队中可以和其他人相互帮助，当然……界主三阶的他，一般是需要其他界主的帮助。他要成长到界主九阶，还得很久。
　　“噗嗤。”
　　“死吧。”诺岚山在一群虬嗜族战士围攻下再度杀死一名域主九阶，而后立即闪躲开，随后也和其他人类联手，围杀一些虬嗜族强者。这种生死杀戮中，他如鱼得水，骨子里他就喜欢这种氛围。
　　“痛快。”诺岚山杀的兴奋。
　　“咦，这罗峰竟然没有拿出他那不朽植物生命。”诺岚山朝远处瞥了一眼，发现今天罗峰和其中一头不朽鳞甲生物竟然战斗了好些个回合，虽然重伤了对方，却一直没能获得彻底的胜利，“如果拿出那植物生命就赢定了，没有植物生命……难了。”
　　诺岚山转头继续杀戮，直接冲到一群弱小的虬嗜族战士群中，惹得一名界主九阶虬嗜族战士大怒的冲来。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　一道可怕剑气撕裂长空，贯穿数千公里，直接贯穿了诺岚山所在区域。
　　“啊！”诺岚山顿时被这道粗大剑气贯穿，整个人瞬间就被轰成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“罗峰！！！”同时那道剑气撕裂长空的同时，也将周围一些虬嗜族战士们也波及，瞬间惨死。
　　而在远处高空中，正和那名操控着九柄剑的不朽虬嗜族厮杀的罗峰，眼角余光也注意到这一幕，哼了声，便继续压着那名不朽虬嗜族蹂躏了。
　　“不靠食星草，我就不信杀不死你。”罗峰低吼着。
　　******
　　战！战！战！
　　虽然现在离第一差了一千多票，可番茄绝对不会放弃，最后一天时间，不到最后一刻绝不放弃。
　　今天番茄会一拼到底，至少四章！
　　还有关于月票，每次最多投2张月票，投完后的24小时无法再投月票，必须间隔24小时才能再度投月票！
　　……
　　番茄继续码字，这是第二章！今天至少还有两章。
　　拼！
　　有多少月票都砸来吧，现在不砸都晚了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第796章蝼蚁（第三更，继续战！）
　　“老五。”
　　“老五！！！”
　　“队长！”远处看到这幕的宇宙人类战士，顿时有人焦急痛苦喊道，这些年诺岚山刻意下的确是结交了很多生死兄弟。
　　“混蛋。”
　　“丑陋的家伙们，去死吧。”那些悲愤的宇宙战士们更加疯狂和那些鳞甲生物厮杀，他们只当是诺岚山是被‘不朽神灵战斗余波’给波及到的，一般的冲击波之类是杀不死界主的，可被一道剑气扫荡过来就算界主巅峰强者也必死无疑，别说界主三阶的诺岚山了。
　　“杀。”人类宇宙战士们杀虬嗜族，而虬嗜族战士们同样怒吼着去杀人类。
　　一片混战！
　　……
　　诺岚山的死，的确是罗峰暗中算计导致。
　　和罗峰厮杀的那名虬嗜族不朽，是精神念师，操控着九柄利剑！罗峰在操控兽神兵抵挡这九柄利剑攻击的时候，双方拼命厮杀情况下，那虬嗜族不朽的利剑和兽神的利爪撞击，利剑撞得歪掉，迸发剑气自然就歪掉了，兽神幻影在抵挡时稍微注意下方向，歪掉的剑气刚好就按照罗峰计算好的一个方向迸射开去。
　　兽神幻影一爪抓去，利爪抵挡时是什么角度……
　　就算再苛刻的军队系统，也没办法认定是罗峰下杀手，毕竟罗峰是去抵挡对手攻击的。
　　就这么的……
　　诺岚山死了！他以为，在军队中他就绝对安全，他却不知道……规定也是会有漏洞的，所以就这么悄无声息死在了域外战场，成为无数陨落人类中的一员。
　　******
　　“当年我被诺岚山逼到那般地步，几次面临绝境，当时感觉他就是庞然大物，无可撼动。可现在……即使经历四千多年的生死磨练，他的实力大进，在我面前依旧是如同蝼蚁一般，杀他没一点难度，感觉就跟踩死蚂蚁似的，很普通。”罗峰暗道，“实力，这就是实力啊。”
　　“域外战场是生死磨练。”
　　“磨练，更重要的是提高实力，而不是无数次去厮杀，每次战斗不断反思不断琢磨，汲取经验更重要。”罗峰在悄然设计弄死诺岚山后，心中更加迸发出强烈的渴望。
　　成为强者！
　　成为真正的强者，拥有自保能力，任何存在都不能随意蹂躏的强者。
　　……
　　“去！”罗峰脚踏洛夫鹨盘，遥指远处那不朽虬嗜族。
　　“吼~~~”一道若有若无的仿佛穿梭时空的吼声响起，散发着霸道威压的兽神幻影再度就是一扑，周围整个空间都因为这一扑给完全压缩，压迫向那名可怜被蹂躏的不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族嘶吼着操控九柄利剑去抵挡。
　　撕拉！
　　粗壮有力的蹄爪猛地一抓，直接抓飞了抵挡的九柄利剑，而后蛮横的直接抓向那不朽虬嗜族的身体。
　　“彭！”身体碎裂，直接抛飞开去。
　　碎裂的身体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，那名不朽虬嗜族怒吼着看着远处的罗峰，发出刺耳的人类通用语声音：“人类界主，我就不信杀不死你。”只见那九柄利剑迅速在半空中化为九道流光，直接刺向罗峰本人！
　　“呼！”
　　兽神幻影巨大的鳞甲尾巴猛地一扫，直接扫飞了七道流光，剩余两道流光直接刺向罗峰。
　　“你再怎么样也只是个界主，身体肯定抵挡不了我的攻击。”这名不朽虬嗜族咬牙切齿。
　　“轰。”
　　罗峰手持着兽神兵盾牌，只是随意的一个撑挡，以‘兵甲’赋予给罗峰蕴含媲美封侯初等不朽神灵的力量，加上兽神兵盾牌本身的材质，轻易震飞了那两柄利剑。
　　“真难杀啊，一名不朽军主巅峰竟然就这么难杀，我已经七次撕裂他的身体，可是七次他又凝聚为一体……不过看样子，他也应该是实力大损了。”罗峰皱眉，“不靠食星草，我用兽神兵要杀死一名不朽军主巅峰……很难。”
　　“轰！”
　　另外一个方向随着一声低沉轰鸣，那名不朽鳞甲生物陨落了。
　　“扬，扬。”
　　远处舒凡、博野铸看到罗峰这边还在厮杀，那舒凡忍不住传音道，“这种鳞甲类生命似乎是能量类生命，比正常血肉类生命更加擅长身体凝聚！即使没有修炼成不死之身，如果实力差距不是太大，恐怕也得轰散掉他几十次才能令他完蛋，扬，你使用不朽植物生命辅助……先轰散掉他，而后立即让植物生命吞噬他碎裂的身体，将他身体完全吞噬掉，他自然就死掉了。这是最快捷的办法。”
　　“我明白。”罗峰传音道，“我想拿他练练手，稍等会儿。”
　　远处的舒凡、博野铸相视一眼，不敢多说什么，而是立即去调遣大军迅速对付那虬嗜族大军。
　　“快逃。”
　　“逃啊。”
　　“吼~~”
　　那些虬嗜族战士们一个个发出本族语言叫声，仓皇四处逃窜，而人类宇宙战士当然是趁机痛打落水狗。
　　而仅剩下的那名不朽虬嗜族顿时眼眸中有着一丝惊慌之色：“那两个人类不朽神灵也来了，一旦他们和这个可怕的人类界主联手，我就死定了，逃，逃，逃。”顾不得再抵挡，这不朽虬嗜族掉头就飞窜。
　　“哪里走？”罗峰眼眸一冷。
　　轰！
　　世界投影迅速增加束缚力，在世界投影束缚下，不朽虬嗜族飞行速度自然是锐减，而罗峰飞行速度反而受到推进，自然迅速追上。
　　“人类，别逼我。”不朽虬嗜族掉头，传音怒吼，发出刺耳的人类语言。
　　“想自爆么？”罗峰冷漠一笑。
　　天空中那巨型独角蜥蜴再度轰然扑下，霸道压迫过去，右蹄爪、左蹄爪都连环抓向那名不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族就仿佛一块豆腐，被巨大兽神幻影疯狂的一次次抓的撕裂……可又一次次凝聚起来，不过每次撕裂他身体显然令他损耗掉大量的不朽神力。
　　他毕竟不是‘不死之身’，每被撕裂掉一次，都损失掉大量不朽神力。
　　逃又逃不掉！
　　又被不断攻击。
　　“啊。”不朽虬嗜族咆哮着想要冲向罗峰，想要自爆拖着那人类一起死，可是却又被‘兽神幻影’一蹄爪直接撕裂。
　　不朽虬嗜族悲愤万分。
　　想自爆都无法靠近那人类啊！
　　已经被逼急的没有办法了，他曾经使用过灵魂攻击却无法伤害罗峰，也曾操控念力兵器远距离攻击罗峰依旧是失败，想自爆却无法靠近罗峰身体，一次次被兽神幻影撕裂，终于令他疯狂歇斯底里了。
　　“撕裂我，撕裂我，你也裂吧！！！”
　　“轰！”不朽虬嗜族竟然在兽神幻影再一次撕裂它的时候，直接自爆了。
　　轰隆隆~~~~~
　　自爆令周围数千公里空间瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那‘不朽军主巅峰’正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆的确是最狠的一招，罗峰施展出的‘兽神幻影’近距离下直接被爆炸轰击的崩溃开来，大量的菱形金属片四散飞去，随即在半空中又转弯全部飞向罗峰，融入在那兽神兵盾牌上。
　　“杀个不朽军主巅峰都这么麻烦。”罗峰摇头。
　　嗖！嗖！
　　远处的舒凡、博野铸都飞来。
　　“哈哈，恭喜你，扬。”舒凡笑道，“能单独击杀不朽军主巅峰，这可很不容易的。就算是我们……也得两人联手才行。”
　　“一定得两人联手？”罗峰看向他们。
　　“嗯。”
　　舒凡点头，“一对一，实力相当，是很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎……又能凝聚为一体。虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚身体，这是没问题的，特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下很可能选择自爆……一对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命。”
　　“所以一般都是二人联手。”
　　“两人联手，一旦取得优势轰碎对方身体，就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体，首先不能让碎裂身体迅速合一，得分割开，然而那些碎裂身体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害，二名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂身体……那些身体碎片被分成两部分，一人对付一部分，不断轰击，将那些身体不断轰碎，轰的越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗，且在这种粉碎状态下敌人也无法自爆……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”
　　“如果单独一人，先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到……”
　　“除非像扬你这样，是远程攻击，不惧自爆的。”舒凡笑道。
　　罗峰点头。
　　过去自己杀死几名不朽神灵，都有食星草当帮手，就显得轻松多了。
　　“舒凡，博野铸，我想……我该离开了。”罗峰道。
　　“离开？”不朽军主舒凡、博野铸有些吃惊。
　　“现在？”二人很渴望罗峰在他们队伍内，可他们很清楚……罗峰和他们长期在一起闯荡的概率很低很低。
　　“哈哈，你们二人是我在焱祭大陆结识的最早的朋友，将来有机会再见的。”罗峰笑道，“我还有自己的计划，所以……”
　　“各自有各自追求，我们也不强求了，扬，活着退役。”博野铸说道。
　　“活着退役。”舒凡也说道。
　　“一样，活着退役。”罗峰笑着。
　　轰！
　　随即罗峰化作一道流光迅速消失在远处。
　　******
　　第三章到！番茄继续写第四章！月票必须拼，一拼到底，不管是赢是输，不拼一把，番茄会很不甘心的！
　　。
　　。
第797章百年岁月（第四更）
　　罗峰乘坐着宇宙飞船在雾沙岛上空飞行着，刚刚逼迫的那名不朽虬嗜族自爆……反而令罗峰清醒了，就连一名不朽军主巅峰自己都无法干脆利落灭杀，自己的战斗力和想象中还是有点差别啊。
　　“磨练，好好的磨练自己，我先在雾沙岛上磨练，等我在雾沙岛上称得上最强霸主了。再去主大陆。”罗峰做出决定。
　　“巴巴塔，就那座山脉。”
　　嗖！
　　罗峰收了宇宙飞船，随即悄然独自一人俯冲进入那山脉中，那山脉内腹地有着一超大型洞窟，看样子应该很久没有生命在这居住。估计是历史上某支大型队伍曾经驻扎在这里面。
　　“从今天起，这就是我的老巢了。”罗峰手一伸，“食星，将整洞窟给我完全充斥，只留我所在的这座殿厅！”
　　顿时那株金色食星草落在洞窟内，而后按照罗峰意识的命令，疯狂开始变长，要知道这不朽食星草的极限可是能够变得堪比太阳的体积，要堵塞这洞窟简直太容易了，无数的草叶弥漫开，令洞窟仿佛成了草叶的海洋。
　　重重守护！
　　探测仪器可监控10亿公里范围，同时还可以‘高强度’探测1万公里范围。罗峰购买的探测仪器毕竟属于很高端的，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，自然小范围探测更加仔细先进。
　　除了仪器，又有食星草守护。
　　“至少我在修炼期间，不想被偷袭。探测仪器毕竟只是仪器，总会出错，食星草保护……更加安全。”罗峰随即开始布置殿厅，这里即将成为自己长住的地方。
　　******
　　磨练旅程开始了，按照虚拟宇宙网络上查找到的一些域外战场生存经验，以及自己亲身体会，罗峰在域外战场的生死磨练也有了一定的规律。
　　狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。
　　……
　　要知道那些不朽神灵大多都是两两一起行动，甚至于三个行动。
　　罗峰独自一人去拼杀！
　　凭兽神兵的确很吃力，有时候反而被围攻大败，就得施展刀法去战斗了。
　　罗峰用‘兽神兵’，实力勉强算是封侯初等，主要是念力是‘界主巅峰世界之力’，基础上太弱。而且罗峰这个‘封侯初等’，还没有不死之身，准确说也就比正常不朽军主巅峰稍强些罢了。
　　可用战刀近身战，却能媲美封侯高等。因为近身战罗峰凭借兵甲，身体发挥的力量就是1000倍界主力量，基础力量上就很强。再加上接近封王的‘兽神意境’施展刀法……自然算是封侯高等的战斗力。
　　罗峰一用战刀战斗，那些异族强者见势不妙自然立即分而逃窜，就算罗峰使用不朽食星草……一般也就能捉住击杀一个罢了。
　　……
　　时间流逝，在域外战场上那些活着的强者们哪个不是闯数千年、数万年，而罗峰在雾沙岛一晃便已经过去百年了。
　　百年岁月……
　　罗峰出去狩猎厮杀数百次，刚开始时，罗峰一般单单靠自己一人无法成功时会靠‘食星草’辅助击杀对手，那时候倒也杀了一些异族不朽神灵。可是渐渐的，罗峰的名气就传出去了，雾沙岛上那些异族强者相互彼此传递讯息，都知道了有一名‘拥有不朽食星草的人类界主’。
　　“可恶的人类，竟然靠不朽食星草。”
　　“竟然拥有不朽植物生命。”
　　“混蛋。”
　　“连我兄长封侯不朽，都没有不朽植物生命。其他的11名异族封侯不朽神灵，也没听说谁有辅助植物生命！那辅助植物生命太难缠了，无数的草叶，一旦缠绕吞噬，逃都没地方逃，比面对封侯不朽还可怕。”
　　过去，雾沙岛上的异族不朽神灵们是两两行动，三三行动。
　　可随着‘食星界主’的名声传播开，甚至食星界主也被公认的和其他12名已知的封侯不朽神灵，一同认定为13名可怕存在。
　　于是——
　　雾沙岛上的异族不朽神灵们开始联合了，两支队伍合为一支，开始四五个不朽神灵聚集在一起，或者六七个不朽神灵聚集。这样一来——就算遇到罗峰，他们也能力压罗峰，一旦罗峰拿出食星草或者战刀，个个先是宁可损失5%的不朽身体去自爆挡住食星草片刻，也震散世界投影的束缚，随后疯狂逃窜！
　　导致了罗峰后来的战功越来越少。
　　罗峰当时也感叹：“不朽神灵果真没人是傻瓜，过去雾沙岛上没有不朽植物生命，所有三三两两行动，现在我现身……顿时变成四五个、六七个不朽神灵一起联手，而且见势不妙都宁愿自爆5%的不朽神体，逃起来，个个保持近乎光速逃窜，我想追都追不上……令我想要杀一名不朽神灵都难的很。”
　　“还好——我现在的目标是磨练自己，积累军功倒是其次了，不朽神灵一多……我也更加能磨练自己。”
　　每次战斗。
　　那都是生死厮杀，那些异族唯恐不小心就命没了，自然拼命，令罗峰在战斗中收获颇多。
　　……
　　当然这百年来，罗峰并非没遇到危险。
　　曾经有三次遇到危险。
　　其中有两次，是在追杀逃跑不朽神灵的时候，遭到围堵！其实虽然是那些不朽神灵们设局，可以罗峰的探测器当然是早早就发现了，不过为了检验磨练下自己，罗峰明知是陷阱依旧是一头往里闯。
　　这种疯狂厮杀，竭尽全力的厮杀，也令罗峰颇有收获，那两次虽然危险，可地球人本尊至少是活着的。
　　第三次危险，才算这百年最危险的一次。
　　那次……
　　罗峰锁定了一支异族不朽队伍，那队伍中仅仅四名不朽神灵，罗峰倒也没放在眼里，就悄悄逼迫过去……而后突然袭击，轰碎了那生物飞船，战斗瞬间开始！那飞船上的大量界主、域主、宇宙级是四散逃跑。
　　罗峰和四名异族不朽厮杀的疯狂而惨烈。
　　就在这时！
　　其中一名逃跑的异族界主，旁边忽然出现了一巨大的虫族母巢，那虫族母巢周围更是出现了密密麻麻的界主巅峰虫族战士，足足30万的界主巅峰虫族战士啊，仅仅是一个合击，罗峰地球人本尊逃都来不及逃，甚至都放弃使用不朽食星草了，罗峰可不想不朽食星草被轰死。
　　当时，罗峰只是做了一件事——
　　拿着那金色盾牌，那两米高、一米宽的兽神兵盾牌将自己挡住。
　　轰！
　　30万界主巅峰虫族战士的合击，轰击在兽神兵盾牌上，这不愧是宇宙尊者们使用的制式兵器……那轰击自然无法毁掉金色盾牌，却将金色盾牌瞬间就轰击的远远抛飞开去，而那股强烈冲击力，也令躲在后面穿着兵甲的罗峰本尊瞬间震得粉碎！
　　兵甲削弱九成九冲击力！
　　可仅仅比界主强上三倍的身体素质，依旧活活被震得粉碎崩溃，连体内那颗本源珠（世界之力凝聚而成，非原核）也直接震得粉碎。
　　地球人本尊，死！
　　死的瞬间。
　　魔杀族分身变成‘地球人本尊’模样瞬间出现，而崩溃的身体、粉碎的兵甲等等全部瞬间收入世界戒指内，那魔杀族分身拿着世界戒指，手持盾牌，在被轰飞的同时，也借着这股冲击力迅速逃跑。
　　嗖！嗖！
　　而后乘坐陨墨星号飞船，迅速离开。
　　在逃跑的时候透过探测仪器……罗峰才知道，那些异族不朽神灵以及大量战士等等，都是那虫族母皇的随从，暗中躲在一名界主奴仆‘体内世界’中的虫族母皇才是整个队伍的领袖，只是平时一直躲着。
　　那虫族母皇也被吓住了，30万界主巅峰战士联手一击足以令封王初等不朽神灵重伤啊，竟然没弄死那人类。
　　“竟然没死，赶紧逃。”虫族母皇也是如此下令。
　　“逃。”罗峰也是这么做的。
　　因为和那虫族母皇硬拼，即使能赢，代价也不小。
　　……
　　除了虫族母皇这一次，其他时候都还好。
　　其实在域外战场，对不朽神灵而言会根据情况适当调整，比如很危险，那么几支队伍会联合起来。危险程度低，如碎星带，就是单独一名不朽神灵能闯荡了。总体来说……罗峰遇到危险的概率算正常。
　　一百年遇到一次大劫，如果能活数万年，也不容易了。
　　……
　　罗峰老巢所在的山脉的另外一处腹地中。
　　三名人身兽头的男女坐在合金椅上，显然这些人身兽头的身体都是‘妖族傀儡之身’。
　　“步刺牙死了。”
　　“是那食星界主杀的。”
　　“我们运气怎么这么差，这六十年，已经是三次碰上那食星界主了，这也太倒霉了。这三次……前两次都拼命保住了命。可第三次，还是折掉了步刺牙，那食星界主的进步真快，这第三次比前两次厉害多了。”
　　“进步太快了，如果我们再碰到食星界主，恐怕……”三名妖族不朽沉默了，整个殿厅内的气氛很压抑，雾沙岛中有十三大可怕人物。
　　十二名封侯不朽神灵以及食星界主！
　　所谓——宁可碰封侯不朽，也不碰食星界主！
　　他们却在短短六十年碰到食星界主三次……的确倒霉。
　　……
　　在这山脉的另外一腹地，也就是罗峰潜修之地。
　　“哈哈，在混沌城参悟1200年，参悟久了，真正生死厮杀效果反而更好啊。”罗峰走出殿厅，伸了个懒腰，抚摸了下伸过来的食星草草叶，露出笑容，“妖族不朽，你们老巢距离我仅仅1.2亿公里，时刻在我监察中，六十年才找你们三次，我算很仁慈了。”
　　Ps：四章完毕！
　　。
第798章番茄有话说（很重要）
　　这个月番茄一直很憋气，非常憋气，因为这个月是吞噬星空上传一周年，所以很想拼一个月票第一，可每当月票追上时差距又会变大，反超了，又会被再反超而后差距再拉大！一次次……读者们累，番茄也累。
　　可是——番茄不甘心！！！
　　不甘心就这么输掉！
　　番茄的收藏比对手多十万多！周点榜、周推榜也比对手多！24小时订阅都有两万多！读者很铁杆，读者量也多很多！
　　可为什么就冲不到第一？
　　为什么就拿不到第一？
　　不甘心！
　　很不甘心！
　　这个月……或许是我番茄写书生涯最后一次这么拼的一个月，而且被逼到这份上——我只能竭尽全力全拼，发动所有读者的力量，请所有读者们来帮我，帮我一次，拿到这个月票第一。
　　我！
　　番茄！
　　很想很想要这个月票第一！今天四更，明天依旧四更！
　　目标只有一个————————月票第一！！！
　　请帮我！
　　。
第799章试刀（第一更）
　　“如今我刀法初成，再去找那三个妖族不朽简直是蹂躏他们，而且没一点挑战性，自然无法痛快的试验我现如今的刀法。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋，在混沌城参悟1200年虽然收获很大，可法则感悟……就相当于理论。
　　理论很重要。
　　运用理论的方法（秘法）也很重要。
　　而秘法，就是运用在战斗厮杀中的方法，像希罗多四大绝学乃是希罗多所创，最适合希罗多本人，因为罗峰修炼的也是‘兽神之道’，那四大绝学也算比较适合罗峰！所以运用‘兽神兵’罗峰已经做的很完美了。
　　可是！
　　地球人本尊、金角巨兽，最强的都是近身战！
　　地球人本尊因为兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希罗多绝学中并无刀法！金角巨兽近身战……也没有一套以‘兽神之道’来编造的战斗秘法。
　　所以得罗峰自己来创造。
　　“当年我所学的《幽影七绝刀》，早就达到了创始者的境界，不过《幽影七绝刀》理论上并无极限，他纯粹是七种刀法方向——昙花、悠悠、葬身、弄影、残梦、恨难休、天涯路，这七种刀法是不同的七种道路，都可以不断延伸下去……”
　　“我这100年，根据一次次实战。”
　　“和各种异族强者对战厮杀，积累战斗经验，从实战中琢磨经验，而后将‘兽神意境’不断融入这七绝刀，完善这七绝刀，百年岁月……这七绝刀，总算是有所小成了，这《新七绝刀》也算比较厉害的刀法，虽然不如希罗多所创秘法精妙。”
　　罗峰所创新刀法是很厉害，可和希罗多的四大绝学一比……罗峰也只敢说‘刀法小成’。
　　当然——
　　刀法小成，是跟希罗多比。希罗多何人？那可是金角族群历史上最伟大的存在，宇宙亿万族群中的霸主级存在。
　　“食星。”
　　罗峰微笑一伸手，长满巨大洞窟的不朽食星草迅速缩小化为一株金色小草融入罗峰手臂中。
　　“出发，试刀！”罗峰眼睛一亮，随即直接飞了出去。
　　……
　　乘坐着一漆黑色的飞碟型宇宙飞船，在雾沙岛上空保持亚光速飞行着