颤抖。
　　“50公里！”
　　罗峰单膝跪下，神体在颤抖，咬牙看着。他就仿佛面对一个无比可怕的巨兽的意志冲击……
　　“嗯？”罗峰震惊看着那50公里外那高百米的白色羽翼，白色羽翼上脏兮兮的且有着三处血迹，这是之前就看到的，而此刻在50公里远……罗峰却发现，白色羽翼上那无比精美的纹路雕刻上却有着三道狰狞的划痕！
　　仿佛被一柄兵器劈砍过所遗留下的三道划痕，那些划痕也令精美的雕刻纹路一些直接损坏。
　　“破损的羽翼？”罗峰蒙了。
　　——
　　更新完毕！(未完待续。)
　　。
第1200章至强至宝之灵
　　这染有血迹的白色羽翼精美纹路上那三道划痕，完全让罗峰一瞬间有些发蒙，须知那幅散整个空间的无尽刀刃风暴，任何一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还可怕！这白色羽翼毫无疑问是至强至宝。
　　按照常识，至强至宝是不会破损的！就算在三大绝地，也是如此。
　　“破损？怎么会破损？”罗峰发蒙。
　　“划痕？怎么弄的，是某个无比可怕的家伙划破的？还是三大绝地核心区域某个特殊危险环境破坏的？”罗峰瞬间浮现诸多念头，能够让这至强至宝羽翼出现划痕，且染有血迹，背后一定有故事。
　　虽然震惊发蒙，可罗峰也还算冷静，因为踏足宇宙海时，了解宇宙海的一些讯息后便明白了一些事情……
　　宇宙海中太神秘！
　　像任何一个轮回时代的强者，最多活三个轮回时代（两大圣地除外）。
　　宇宙海，至今没谁能探查出边界。
　　大量的小型宇宙，包括无数破灭的尽皆那般大而已。唯有两大圣地宇宙，极大！须知小型宇宙乃是‘宇宙最强者’所创，那么当年留下那两大圣地小型宇宙的两位存在……实力又达到了何等程度？
　　至今，没有相关讯息。
　　“竟能令这等至宝羽翼破损，估计，也就一直没有丝毫讯息的那创造了两大圣地宇宙的两位存在，可能做到吧。”罗峰暗自猜想，当然也仅仅只是猜想，因为宇宙海秘密太多，他也感到一头雾水。
　　……
　　罗峰遥遥看着那白色羽翼，耀眼夺目的白色羽翼！
　　“它身上一定发生了什么，不过，我也懒得管。现在我要做的就是将这至强至宝弄到手。”罗峰单膝跪地，已然双手撑地，强忍着那疯狂的一波波意志碾压，那高高在上的疯狂意志咆哮着：“滚开！杂碎，给我滚开，否则我会杀了你，杀了你！”
　　“前进。”
　　罗峰咬牙操控着星辰塔，这碾压意志是可怕，只是和当年为了得到星辰塔经历‘生死劫难’要轻松多了，当年融合塔珠，可真的痛苦到极致。现在虽然极度痛苦，可离那等状态还有不小距离。
　　45公里……40公里……
　　这碾压意志是幅散向四面八方，越是靠近白色羽翼，碾压意志是几何飙升。
　　36公里……34公里……32公里……30公里……28公里……
　　“啊！”罗峰全身颤抖，眼神布满血丝，血液沸腾，全身周围空间震颤，神体内的肌肉、脏腑、筋骨都在拼命嚎叫……这也让罗峰忍不住发出一丝声音。
　　痛！
　　痛到极致！
　　“忍！还没到极限！”罗峰强忍着。
　　距离不断逼近，22公里……20公里……18公里……罗峰已经感到一阵阵晕厥，那可怕的意志碾压让罗峰快要陷入沉睡，那碾压意志似乎也松了一口气：“杂碎，可恶的杂碎，就你也想要靠近我？哈哈，你靠近不了的，杂碎，速速离去，我饶你一命。”
　　“停！”罗峰咬牙，牙齿却发颤。
　　在距离16公里时终于停下，或许离真正的生死极限还差些，可已经很逼近了，罗峰也不敢继续往前闯。
　　*******
　　白色羽翼依旧释放着无尽刀刃，形成那耀眼夺目的巨大光翼。
　　在白色羽翼16公里外，星辰塔停在那。
　　控制核心室内。
　　罗峰盘膝坐在那，闭着眼静静抵抗着那碾压意志冲击，随着渐渐适应，那股压迫感也逐渐下降，足足半年时间，罗峰才睁开眼。
　　“在这等意志碾压下，却令我意志磨砺了一番，也是一番收获。”罗峰微微一笑，随即看向外面的白色羽翼。
　　“要将这羽翼弄到手。”罗峰心意一动，当即一丝神力沿着星辰塔飞出到塔外，那白色羽翼释放光芒是朝平面释放开形成‘光翼’，所以白色羽翼前后却是没有刀刃光芒，足足上万公里都是空荡荡的。
　　巨大夺目光翼逸散开的刀刃风暴，虽然席卷空间。
　　可反而白色羽翼最近处两侧的上万公里，没有一丝刀刃光芒。
　　“神力靠近。”罗峰操纵着一丝神力飞向那白色羽翼。
　　“滚开！！！”碾压意志直接冲击在神力上。
　　彭~~~
　　神力溃散，每一份神力中都是有生命印记、有意志的，自然轻易被击溃。
　　“看来不行，星辰塔变长！”罗峰操纵。
　　“长！”
　　“长！”
　　“长！”
　　星辰塔迅速变长，塔尖朝那白色羽翼靠近过去，然而星辰塔内贯穿的神力却依旧被那可怕的意志碾压冲击，使得塔身虽然变大，可神力却只能幅散星辰塔内的一部分，而塔尖等最顶部区域却无法融入神力。
　　“勾住它！”
　　星辰塔乃是九层塔楼，这塔楼边沿自然可以去勾住羽翼，随着星辰塔变大变长，已然逐渐逼近那白色羽翼，终于，碰触到了，塔楼的边沿足有上百公里，那白色羽翼才上百米，按理说可以轻易托住。
　　“彭~~~”星辰塔塔尖一碰触白色羽翼，便感觉好似一只蚂蚁去撞一座大山。
　　动都没动！
　　“撞都撞不动？”罗峰不信了，先是操控星辰塔稍微后退，而后猛然加速。
　　“撞！”
　　轰~~~星辰塔塔尖狠狠撞击在那白色羽翼上，白色羽翼依旧释放着无尽刀刃聚集成‘耀眼光翼’，至于星辰塔的撞击却一点动静都没有。
　　“靠，这，这。”罗峰瞪眼，当初星辰塔在域外战场，无主之宝，自身无法移动。可因为体积太大，其他强者也无法移动星辰塔，“眼前这白色羽翼这么小一点，百米高的羽翼，我星辰塔变成数千公里竟然都撞不动？”
　　彭~~彭~~彭~~~
　　星辰塔仿佛撞击古钟的木桩，横着连续数次高速撞击那白色光翼，甚至还退后加速到数十倍光速去撞击。
　　“还真的一点都不动？”罗峰有些发蒙，“怎么办？”
　　“神力想靠近无法靠近，想要将那白色光翼弄到手也不行。”罗峰犯愁了。
　　明明一件至强至宝就在前方16公里外半空，释放无尽威能，展示着它的能耐。可罗峰就是一点办法都没有。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰每天都在想办法尝试，可一次次失败，即使再失败都不愿放弃，毕竟眼前是一至强至宝啊，罗峰也有点明白，当年四大巅峰族群为了星辰塔火拼，最后却都无法认主的无奈了。
　　转眼，便过去九天。
　　“杂碎，滚。”
　　“你根本没法弄到手，滚开吧，别找死了。”碾压意志一直不曾停歇，罗峰也习惯了这碾压意志的冲击。
　　忽然——
　　一股无形波动瞬间从白色光翼上传递出，传递到星辰塔内，传递到罗峰脑海。
　　“人类。”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”盘膝而坐的罗峰眼睛一亮，他明显感觉到这意志不同于之前的碾压意志。
　　“我是羽翼至宝之灵。”古老声音道。
　　罗峰有些吃惊，但也算不上震惊，像自己拥有的至强至宝星辰塔一样有灵，只是智慧很低，就仿佛个小孩子般很容易哄骗，而这羽翼至宝的灵似乎成熟不少。
　　“我没想到，我竟然还有部件在外界。”古老声音道。
　　“你没想到……”罗峰惊讶。
　　“我曾随我的主人经历一场大战，我的主人陨落，羽翼破损，原羽翼之灵也毁灭了，我是新诞生的灵，我只记得当年大战的些许画面，只记得敌人的一刀，其他尽皆忘记了，自诞生起，我就在这。”古老声音道，“我本以为我单独存在，现在看来，还有另外两对羽翼。不过看威能，我应该是核心，那两对羽翼只是些许部件。”
　　罗峰暗惊。
　　大战？
　　羽翼破损，原羽翼之灵毁灭？
　　“你怎么知道你主人陨落？”罗峰忍不住追问。
　　“我乃无主之物，过去的主人自然是陨落了。”羽翼之灵道，“人类，我困在这无尽岁月，我想要离开。只是……我无法离开，我需要你的帮助。”
　　“帮助？”罗峰追问，“怎么帮助你？”
　　“我羽翼上本染有四处血迹。”羽翼之灵道，“血迹中拥有可怕的威能、意志，我无尽岁月一直在压制着它，想要消灭它。耗费无尽岁月，我才仅仅驱逐了一处血迹，还剩下这三处血迹……只有完全将它给压制驱逐，我的实力才能完全展现。”
　　“你看到我羽翼上的伤痕吗？”
　　“看到。”罗峰继续应道。
　　“我受伤了，要驱逐三处血迹很难，我需要一些珍贵的至宝材料，我要吞噬这些至宝来修复我自身。”羽翼之灵道，“现在我需要你的帮助，只要你给予我足够的珍贵至宝材料，助我修复自身，我便愿认主，只是我认主的条件很苛刻。”
　　“一，必须是完美基因。”
　　“二，意志必须够强。若你是不朽，你的意志得媲美宇宙尊者。若你是宇宙尊者，你的意志得媲美宇宙之主。若你是宇宙之主，你的意志就得媲美宇宙最强者。很可惜，我看你的意志也就宇宙之主层次，你还需要提高。”
　　罗峰听着这羽翼之灵的声音，却极度冷静。
　　忽然——
　　罗峰心一颤。
　　“不对！它在骗我！”罗峰暗道。
　　Ps：第一章到！更新有些晚，不过两章更新不会少。(未完待续。)
　　。
第1201章灵
　　虽然宇宙常识是认主至宝并无危险，最多失败。可罗峰和其他强者不同，他有过认主星辰塔的历史，他很清楚认主‘星辰塔’是何等的危险，假设自己被击杀，其他强者得到塔珠，如果大意去认主。
　　那么，塔珠便足以令其他强者陨落！
　　所以之前那‘羽翼至宝之灵’主动意志传递到罗峰脑海，和罗峰交流时，便令罗峰无比警惕小心，可别认主至强至宝把小命给玩完了。所以羽翼至宝之灵的那些话，他是不断的回味思考。
　　认主条件？
　　1，完美基因，二，意志必须够强？
　　自己都符合！
　　自己就是完美基因，自己就是宇宙尊者，且有宇宙之主意志！
　　“且看它到底耍什么把戏。”罗峰暗道。
　　微弱的波动弥漫，渗透罗峰脑海。
　　二者继续交流着。
　　“哈哈哈，你说这两个条件？”罗峰大喜，连道，“我这两条件都符合，我生命基因层次已经完美，并且我就是宇宙尊者！”
　　“你都符合？你竟然是宇宙尊者？你不是宇宙之主吗？”
　　“我就是宇宙尊者。”罗峰肯定道。
　　“你可别撒谎，无法满足条件，是无法认主成功的。”羽翼之灵道。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　罗峰身后的四翼在疯狂震颤着，其实之前在外界洞穴时，弑吴羽翼就挣扎的格外强烈，来到这神秘空间也有数月，弑吴羽翼一直在震颤，且因为距离越来越近，震颤格外强烈，连罗峰都只能保证弑吴羽翼不飞出去。
　　“我没有撒谎，我的确是宇宙尊者，且生命基因层次完美。”罗峰连道，“我条件足够，只是我根本无法认主啊。神力都无法靠近你。”
　　“你是说冲击你的疯狂意志？”
　　羽翼之灵道，“那是三处血迹的疯狂意志，它在被我压制，被我逐渐驱逐，自然在挣扎。也自然不希望有其他生命靠近我。一旦我认主，那么我有主人帮助，恢复起来会更快。它被驱逐的也将更快。所以他会想尽办法阻碍你。”
　　“原来是这样。”罗峰道。
　　“至于你认主也简单，你虽然无法靠近我，可是，我却可以让我的核心一部件离体飞出去。只要你抓住那核心部件……并且让它认主，那么自然就等于我认主了。”羽翼之灵道。
　　罗峰连惊喜道：“对，对，我无法靠近，可只要你核心部件离体，我一定能抓到。”
　　“人类，我为什么要相信你？”羽翼之灵道。
　　“什么？”罗峰一怔。
　　“我已破损，我需要恢复，我需要一些珍贵至宝材料来恢复自己。我也希望我的主人帮我。”羽翼之灵道，“我之前说过，助我修复自身，我会认他为主。现在我需要你展现你的诚意，提供珍贵至宝材料给我，助我修复自身。”
　　“珍贵至宝材料？”罗峰一怔。
　　“至少得是炼制巅峰至宝的材料。”羽翼之灵道。
　　“我哪有这些材料。”罗峰连道。
　　“或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“我知道，你身上是有巅峰至宝的，比如你背上那把战刀就是。”
　　罗峰有些迟疑。
　　“我需要修复自身！有我在，你哪里还需要那战刀？我必定比它强的多。”羽翼之灵隐隐有些恼怒，“这是你展现诚意的时候，给我珍贵至宝材料，我吸收些许，自然会把我的核心部件给你。”
　　“难道这一点诚意都没有？”
　　“你现在失去一件巅峰至宝，在我身上投入越多，就会越重视我，将来也会投入更多珍贵材料给我。”羽翼之灵道，“我必须要肯定，你有帮助我修复的决心。否则你不帮我，一旦认主，我便无法后悔了。如果你连这都不做到，我无法相信你，我会等待，等待下一个强者的到来。”
　　“我是第一个来这的？”罗峰忽然道。
　　“不是，之前也有两个来过。”羽翼之灵道，“一个是前一段时间的一名宇宙之主，刚一进入就被我的无尽羽翼之芒风暴给摧毁了顶级宫殿至宝，灭杀了。另一个更早，是很久很久以前，我刚刚诞生不久，刚刚能思考，他则是乘坐巅峰宫殿至宝的，到是和我聊了许久，是他让我对外界知道很多，知道你们宇宙之主，宇宙尊者等等。他是我见到的第一个生命，我当时智慧很低，也愿认主”
　　“可惜！”
　　“他意志不够，无法认主，可他也经常在这磨砺意志，并且还帮我寻找材料，只是后来……他却失去了讯息，已经无尽纪元没来这了，估计已经陨落了吧。”羽翼之灵叹息一声。
　　罗峰听着羽翼之灵说的一切，仔细回味思考。
　　那疯狂的高高在上的意志则是持续冲击着：“是羽翼！是羽翼，是它，它很可怕的，它会杀了你，会杀了你的，你不走，它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”咆哮声一次次响起。
　　罗峰依旧冷静。
　　……
　　“给我一巅峰至宝材料，或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“表现你的诚意，就算损失一件巅峰至宝，以你的实力，估计也不会太在乎吧。难道连这都不敢赌？那三处神血血迹的意志吓住你了，那意志唯恐我驱逐它灭了它，所以它会一次次想办法让你离开。”
　　“我不催你。”
　　“你自己抉择吧。”羽翼之灵安静了。
　　罗峰则是开始悄然联系自己的星辰塔之灵：“星辰塔，那白色羽翼刚才和我交流，说了他认主的条件……”罗峰将一切都告诉星辰塔之灵，星辰塔之灵的智慧很低，但是运转速度怕是比宇宙最强者还要快。
　　“有没有陷阱？”罗峰追问。
　　“主人，无尽岁月有很多界主、不朽闯进我塔内，也有宇宙最强者闯进来过，我虽然搜集了很多讯息……”一阵意志波动传来，这是星辰塔之灵的波动，“可我对其他至强至宝不了解，知道的很少，那羽翼之灵说的，我找不到陷阱。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　寂静。
　　星辰塔缩小成百米高悬停在那，毗邻那白色羽翼。
　　其实迟疑是很正常的，因为至强至宝很难认主这是公认的，一名强者在没有把握的时候，舍不得一件巅峰至宝也正常。
　　赌不赌？
　　对一般强者而言，会去赌一把。毕竟能够到白色羽翼面前，至少得有一件‘巅峰宫殿至宝’，有这等财富的强者，拿一件巅峰至宝去赌一件威能超大的至强至宝，一般还是会去赌的，毕竟错过这次，可没下次机会了。
　　所以羽翼之灵也不急，慢慢等待。
　　……
　　“我也不急，我趁这些岁月先磨砺磨砺意志。”罗峰暗道，“它既然设局，时间长了自然沉不住气。我看它到底还要耍什么手段，只要我不出星辰塔，它根本奈何不得我。”
　　罗峰有九成九把握，那羽翼之灵是在骗他。
　　“自作聪明，他却不知道，早已露出了尾巴。”罗峰暗道。
　　“先等等看吧。”
　　罗峰开始默默等待。
　　时间一月月过去，罗峰也操控着星辰塔逐渐逼近那白色羽翼，使得那碾压意志一次次疯狂压迫来，这种高强度的意志压迫，是难得的锻炼意志环境！罗峰一次次挑战意志极限，一次次缓缓前进。
　　转眼，便是六年过去了，星辰塔和白色羽翼距离缩小为15公里。
　　随着距离缩进，罗峰背后的弑吴羽翼震颤越加强烈，这些年它就没停止过震颤。
　　“我，我……”
　　一股波动忽然从弑吴羽翼中传递来。
　　罗峰吓得一跳，这心一乱，原本勉强抵抗的可怕意志碾压顿时轰隆隆冲击，令罗峰连拼尽全力操纵星辰塔后退，一口气后退到白色羽翼20公里外。这才轻易挡住那压迫，整个人恢复平稳。
　　“刚才的波动？”罗峰有些吃惊。
　　“我……”
　　“我……”
　　一阵阵极微弱波动从背后弑吴羽翼中传递而来。
　　“弑吴羽翼？弑吴羽翼？”罗峰露出震惊之色，自己的弑吴羽翼竟然出现波动，难道也产生灵了？一件顶级特殊至宝也能产生灵？不对，应该说是一件至强至宝的部件！其实那白色羽翼也算是部件，只是更加强大。那白色羽翼能早早产生灵，自己的弑吴羽翼并非不能产生灵。
　　只是，无尽岁月来一直没产生，为何现在诞生出灵了？自己在这等，等那白色羽翼之灵下一步行动，没想到等到自己的弑吴羽翼诞生灵了。
　　“我……”
　　“我……”
　　很微弱的波动，似乎连传递讯息都很难，许久，足足六天后，才勉强传递出第一道讯息。
　　“我……主……人……”
　　就仿佛婴儿，这弑吴羽翼的灵刚诞生，很是脆弱，罗峰却有十足耐心，随着时间流逝，弑吴羽翼的灵一天天变得更加快，再过去大半年后，终于能够开始和罗峰交流了。
　　“主人，我要出去。”一股波动传来。
　　“出去？”罗峰问道，“去哪？”
　　“我要吃，吃外面的光！”微弱波动道，“光，是源的光，是源。”
　　“什么是源？”罗峰追问。
　　“源在它里面……”微弱波动道，“破碎记忆，破碎记忆里有六对羽翼，六对羽翼……源在它那，它那。我要吃源的光，我，我要吃源的光。”
　　罗峰头脑轰隆，仿佛霹雳闪过。
　　羽翼？
　　六对羽翼？(未完待续。)
　　。
第1202章认主
　　弑吴羽翼的灵刚刚诞生不久，表达意思也不够明确，罗峰当然有着十足的耐心，花费近半天时间才算有些了解。
　　虽然这灵是刚诞生，可却拥有着一些记忆碎片，它并不记得战斗场景，却记得当年前主人拥有它们时的模样……前主人，按照弑吴羽翼之灵的说法，是神体巍峨，长着双角的巨人，背生六对羽翼。
　　而弑吴羽翼便是那六对中的两对。
　　并且……
　　弑吴羽翼之灵还无比肯定，它们六对羽翼并无高下之分，每一对都很重要，在整个至宝的构成中，每一对都有着一些特殊功能，缺少一对都无法达到真正的完美。
　　“那它怎么这么强？”罗峰也追问过。
　　弑吴羽翼之灵回答那是因为源！
　　源，是整个六对羽翼的核心，按照罗峰和弑吴羽翼的沟通理解，源应该类似于汽车发动机！并且且具有‘储能’功效，这羽翼前主人实力滔天，诸多神力透过源转化被储存着，正因为源的存在……所以那一对羽翼威能无比逆天。
　　“我要将它夺来，怎么夺？”罗峰追问。
　　“认主。”弑吴道。
　　“怎么认主？”罗峰接着追问。
　　“主人将神力印在那羽翼上，生命印记烙印了，就能认主了。”弑吴急切道，“不过主人，我是新诞生的灵，那羽翼也有灵。一旦最后融合，两个灵肯定相互冲击厮杀，一个将另一个吞噬，最终只能一个灵存在。主人，如果认主你一定要帮我，只要你帮我……我就能吃了它。”
　　罗峰暗叹，仅仅才交流半天，说的越多，弑吴羽翼之灵交流讯息能力也强多了。
　　“好，我一定帮你。”罗峰点头。
　　弑吴，乃是一直跟随自己新诞生的。而那白色羽翼之灵……却是不含好意，要选自然也选这弑吴。
　　“弑吴，可是我的神力根本无法靠近那羽翼，怎么办？”罗峰问道。
　　“认主是很难。”弑吴乃是至宝之灵，刚诞生自然就很清楚认主的条件，“因为那一对羽翼中有源，源是核心，所以那白色羽翼中诞生的灵……其实就是以源为主体诞生的灵，我们其他羽翼都能轻易认主，可是那白色羽翼却不行……它的认主难度，是跟完整的羽翼至宝一样的。”
　　“什么条件？”罗峰追问。
　　“对意志要求很高。”
　　“界主，得有宇宙尊者级意志。”
　　“不朽，得有宇宙之主的意志。”
　　“宇宙尊者，得有宇宙最强者的意志。”
　　“宇宙之主，就得有超越宇宙最强者的意志。”弑吴道。
　　罗峰不由一惊连追问：“超越宇宙最强者？真的存在？”
　　“嗯，我破碎记忆中隐约记得，有比主人知晓的宇宙最强者更加强大的存在。”弑吴道，“我的前主人就是！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　真的！
　　的确是真的！
　　其实宇宙海中无数强者都对此有些推测，特别是那两大圣地的宇宙之主们，那些宇宙之主们格外骄傲，并且称他们的‘宇宙始祖’乃是远远超越众多宇宙最强者的，更是称比之前堪称无敌的原祖还要强大！
　　嘴上喊的无比厉害，喊他们的宇宙始祖无敌！喊他们的宇宙始祖何等强大？只是没谁见过那两位。
　　不过不管是原祖，还是其他宇宙最强者，乃至大量破损的小型宇宙都仅仅那么大一点，唯有两大圣地的‘两颗宇宙’体积很大，而且两大圣地存在了不知道多少轮回，这也让其他近百股势力对传说中的两大圣地宇宙始祖很是忌惮……他们心里其实也认同，那两位宇宙始祖可能很可怕。
　　只是，谁都没见过。
　　无尽纪元……
　　一直没见过，于是就当不存在了。
　　“弑吴羽翼的前主人，竟然是比宇宙最强者更厉害的存在。”罗峰惊叹，“真的，原来这是真的！竟然真的有比宇宙最强者更强的存在……看来，那两大圣地的宇宙始祖估摸着就超越了那一层次。难道说……想要让小型宇宙永恒存在，就得超越宇宙最强者？”
　　罗峰做出了这一推断。
　　永恒，很难。
　　无数小型宇宙破灭……仅两个圣地宇宙得以幸存，可见其难度。
　　“看来，这牵扯到宇宙海的一些秘密了。”罗峰暗道。
　　罗峰暗自将这一切埋在心底，毕竟无尽宇宙海中，强者如林，自己这点实力离弄清楚那等秘密，还差的远。
　　“弑吴，你说认主？”罗峰忍不住道，“条件那么高？”
　　“主人是宇宙尊者，必须得是宇宙最强者的意志。”弑吴道，“其他极厉害的至宝我不知道，我只知道，那白色羽翼就是这样。”毕竟乃是同源而生，自然最是了解。
　　“如果达不到那等意志呢？”罗峰追问。
　　“无法成功，不过最多认主失败，倒无生命危险。”弑吴直接道。
　　“认主跟生命基因层次没关系？”
　　“没关系。”弑吴很肯定。
　　罗峰瞳孔一缩，他早就觉得那白色羽翼有问题，现在‘弑吴’诞生，从弑吴传播来的诸多讯息来看，这认主和‘生命基因’层次根本没关系，其实当初自己认主星辰塔，也没有牵扯到生命基因。
　　而且那白色羽翼之灵，还哄骗自己……哄骗说，宇宙尊者需要宇宙之主的意志。
　　然而事实却是，宇宙尊者需要宇宙最强者的意志！
　　“弑吴。”罗峰道，“之前我和那白色羽翼交流……”罗峰将一切对话都告诉弑吴。
　　“它在骗你，主人，它在骗你，主人你现在的意志根本不够。”弑吴连道，“很危险，我怀疑它让主人认主是假的，很可能是要击杀主人，只要一道那羽翼之芒，即可灭杀主人了。”
　　“我已经明白了，弑吴，你说，我该怎么将它弄到手。”罗峰问道。
　　“当主人的意志达到后，有两种办法，一种是神力印刻在那羽翼上，烙印自然传遍羽翼全部每一处。”弑吴道，“另外一种方法是那白色羽翼将最重要核心‘源’交出，源飞到主人面前，主人神力印入源上，便是认主了。必须得是源，其他单独一部件根本没用。”
　　罗峰点头，他明白。
　　就像认主星辰塔，必须是塔珠融入灵魂。而星辰塔内比如一颗镇封星辰认主，对星辰塔根本没用。
　　“主人你先等，慢慢等，那白色羽翼如果着急，很可能有机会，只要他将‘源’飞出来，我能清晰判定是否就是源，到时候，主人将源困在这星辰塔内。”弑吴连道，“星辰塔威能极强，源被困在其中一处空间，根本逃不出。”
　　“主人可以轻松的慢慢等待，去磨砺意志，直至意志达到门槛，即可认主源。”弑吴连说道。
　　罗峰点头。
　　“好，我等！”
　　……
　　时间流逝，弑吴之灵以可见的幅度迅速成长，它的智慧层次本身并不高，可运转速度极高，自然在传播讯息方面更加清晰，更加明朗。弑吴将他破碎记忆进行整理，结合现如今宇宙海中诸多资料，做出大量的推断。
　　又过去三年时间。
　　白色羽翼一股波动传递向罗峰。
　　“人类。”白色羽翼之灵终于联系罗峰了。
　　罗峰暗笑，果真找自己了。
　　“你在故意和我熬时间？”白色羽翼之灵道，“你知道我很想修复自身，而你的寿命无比悠长，恰好这里又是磨砺意志的难得宝地。所以你丝毫不急，对吗？”
　　“对。”罗峰直接道。
　　“你很直接，但你竟然连一巅峰至宝都不愿出，真是让我感到失望。”白色羽翼之灵道。
　　“我不愿赌，如果失败了，不就损失了一件巅峰至宝？”罗峰道，“一件巅峰至宝对我而言还是很重要的。”
　　“我比巅峰至宝强的多。”白色羽翼之灵道。
　　“可你还没认主。”罗峰也道，“你何必执着我非得先给你一巅峰至宝，只要真的认主了，我拥有你这等如此强大的至宝，自然是想办法让你更加强大，一名超级强者，仅需要几件适合自己的至宝即可。没有一个强者拥有你这等至宝，还放任着不去提高你的威能。”
　　寂静。
　　紧跟着白色羽翼之灵退去了。
　　罗峰闭上眼，继续磨砺自己的意志，丝毫不急。
　　……
　　转眼又过去了三年。
　　那股波动再度传递过来。
　　“好吧，我认输。”白色羽翼之灵道。
　　“哈哈哈，放心，只要认主了，我一定会想办法修复你，令你威能大增。你可是我的杀手锏。”罗峰连保证道，“羽翼，这要认主，是得需要你的核心部件吧？”
　　“嗯，我现在将一核心部件脱离，你抓住它，神力印刻进入，即可认主。”白色羽翼道，“希望你别让我失望。”
　　“一定不会让你失望。”罗峰道。
　　哗~~~
　　一点光从那白色羽翼的边沿忽然飞出，紧跟着就被那密集的刀刃给直接震飞，瞬间便被撞击的胡乱抛飞到百万公里外，远远飞离开去，时而便被一道刀刃光芒劈中，在遥远的无尽刀刃风暴中，那一点光不断乱飞。
　　“弑吴，那是源吗？”罗峰追问。
　　“不是，主人，源是那些光芒的源泉，它如果飞出，那无数的刀刃光芒会跟着它一起飞，它才是无尽光芒的核心。”弑吴说道，“那是假的，我敢肯定，那里面隐藏着一道光芒，一旦主人认主，刀刃瞬间袭体……主人必死。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1203章争
　　罗峰听的暗惊，幸亏弑吴羽翼之灵诞生，否则即使自己知道对方布局……怕也很难识破每个陷阱。
　　“人类。”波动传来，“抓住我的那一核心部件。”
　　哗~~~
　　远处那被无尽刀刃光芒风暴劈的乱飞的一光点忽然受到吸引，迅速朝白色羽翼飞去，因为星辰塔距离白色羽翼非常近，都不足15公里，所以那光点在靠近白色羽翼时，也离星辰塔越来越近。
　　“抓住它，我会告诉你到底该怎么认主，怎么将神力印刻进去。”波动传来。
　　“我抓住它了。”罗峰在星辰塔内，神力却渗透出星辰塔