没有巨斧创始者。
　　“咦？”坐山客却是惊讶道，“交战的两方，一方的确是神眼族，是神眼族的第三真主和第六真主。不过另一方……竟然是金煌！”
　　“金煌？”
　　罗峰也听说过。
　　金煌，宇宙最强者，称号‘金煌魔神’，又称‘金煌童子’，本是第二轮回时代七大巅峰族群蚀梦族强者，后来因为特殊际遇，生命发生变化，变得长相有点类似用黄金雕刻出来的一尊妖魔孩童形态，共有十三对手臂，而且还可以分成13分身！蚀梦族虽仅仅就一位宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群。
　　“是金煌？”罗峰暗松一口气，“还好，和神眼族交战的不是巨斧。”
　　若因为自己这件事，使得巨斧和神眼族交战，赢了还好，就怕导致巨斧受伤等等。
　　同时罗峰仔细看去。
　　远处……
　　时空扭曲，在那扭曲的时空中，无数的流星耀眼划过，在最中央的乃是一巨大的异兽，那异兽巍峨高大，有点类似章鱼！共有13触角……仔细看能发现，整个异兽身躯尽皆乃是兵器凝结构造而成。
　　十三条触角，扫荡虚空，湮灭一切。
　　轰！轰！轰！耀眼的无数流星，轰砸在那异兽身上，异兽的十三触角疯狂舞动，抽打开一个个流星。
　　还有着耀眼的两道碧光，这两道碧光……长百万公里，锋利无匹，二者并行，一次次划过扭曲的时空刺向那异兽。
　　“金煌魔神。”罗峰低声道，“第三真主和第六真主。”
　　这些威名赫赫的存在，都有招牌式至宝。
　　金煌魔神，那施展出正在战斗的是‘金煌兽’，算是仅次于至强至宝的宝物，媲美疯魔灭神甲！不过很显然……由金煌魔神施展，那威能比五浑之主用灭绝神铠，明显不同。
　　第三真主，名为星辰真主，施展的则是那无尽流星，乃是领域类至强至宝！名为‘星辰国度’。
　　第六真主，名为碧眼真主，施展的则是两道碧光，实际乃是很诡异的灵魂攻击至强至宝！名为‘碧眼之光’。
　　“老师，这金煌魔神，施展的并非至强至宝，竟能抗住第三真主和第六真主？”罗峰道。
　　“不。”
　　坐山客摇头笑道，“首先，金煌，他看似仅仅施展了‘金煌兽’，实际上金煌兽体内还有一宫殿类至强至宝！所以金煌能轻易承受。”
　　“第三真主、第六真主，他们俩也没用全力。”
　　“星辰国主仅仅使用领域类至强至宝，随意星辰轰击而已，主要还是第六真主在攻击。”坐山客道，“而且你应该知道，第三真主有两件至强至宝。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　眼前这三位宇宙最强者，金煌魔神、第六真主，都有一件至强至宝！第三真主却是有两件至强至宝！这也让罗峰唏嘘，在原始宇宙中，还有宇宙最强者没‘至强至宝’。可是活的更久的第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙最强者……
　　得到至强至宝比例就高了。
　　“因为他俩清楚，金煌魔神有宫殿类至强至宝在身，即使任由他们攻击，他们也奈何不了，所以也没出全力。”坐山客解释道，“那金煌只是不甘心被蹂躏，所以才施展金煌兽对抗……可奇怪的是，神眼族那两位真主明明知道，金煌魔神有宫殿类至强至宝，根本杀不了。那为何还不放弃？”
　　“他们估计在传音。”坐山客道，“我来探查探查。”
　　轰！
　　一股蒙蒙黑光，以青色山峰为中心，迅速朝远处弥漫开去，很快便冲击进那战场。
　　“坐山客！你在远处观战便观战，怎么，要插手？”一声冷漠怒吼响起，这声音在坐山客的引导下……罗峰也能神力感应到。
　　“坐山客，难道你也会参战？”另一道声音戏谑道。
　　“第六真主，我只是好奇，你们俩为何围着金煌攻击，明明知道金煌有那至强至宝宫殿，你们奈何不了，还不放弃？”坐山客哈哈笑道，“至于第三真主问我参战不参战，我可不喜欢打打杀杀，在旁边看着就很好。你们还没说，为何这么纠缠？”
　　“哼，这金煌拿了灭绝神铠和银色羽翼，不交出那两件宝物，我们怎么会放他离开！”
　　“对，我俩是奈何不了他，可我神眼族其他两位真主也将赶来，即使他有至强至宝宫殿保护，我等四位真主联手，也能封印镇压他！”
　　“碧眼、星辰！”高亢声音传来，“你们俩太过分了，一来灭绝神铠和银色羽翼遗落在深渊，即使我得到又如何？二来，你们之前那般嚣张阻路问我，我很是不爽，所以说我弄到手了。可我实际上的确没得到那灭绝神铠，也没得到银色羽翼，你们俩就是不信！”
　　“你以为我俩会信你？”第六真主怒喝。
　　“我在这，就我会得到？那坐山客也在，或许他也得到了。”高亢声音道。
　　“我说我得到了，你们俩也信？”坐山客揶揄道。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1232章巨斧，最强之战！
　　“坐山客你是整个宇宙海都堪称最顶尖的炼制至宝的大师，哪里还需要来这寻找那银色羽翼、灭绝神铠？你想要，你自己完全就能炼制。”第三真主声音中蕴含着轻松随意，“而且你又是独行者，要来又有何用？相反，金煌他负担着一个族群，也最有可能。”
　　坐山客顿时笑了。
　　可金煌魔神已经怒火冲天。
　　“我说没有，你们就是不信！”犹如孩童般声音，愈加尖利高亢，“既然不信，我也懒得让你们信，我金煌怕你们？我怕你们神眼族？镇压封印我，哈哈，来吧，谁都知道你们神眼族七大真主，联合起来手段厉害。我相信你们有镇压封印我的手段。可是，即使镇压封印，也最多镇压我到这一轮回灭绝吧！”
　　“待得这一轮回过去，你们第一轮回时代的，全部陨落。”
　　“到时我自然就能再度出世！至于我的族群，他们都生活在我的小型宇宙中，无比安全。”金煌魔神显然已经有些发疯了，宇宙最强者何等骄傲，被这般欺辱，怎能不怒？
　　“任你再狡辩，都无用。”第六真主冷漠道。
　　那一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金煌兽！时而还伴随着两道碧光破空……金煌魔神即使拼命，或许也能逃，可深渊吞吸力量本就惊人，要冲出去必须全力以赴。若是时刻遭受至强至宝‘星辰国度’袭击，根本不可能逃出去。
　　时间流逝，两方便这么纠缠着。
　　“老师，宝物根本没被金煌夺去，可那神眼族……”罗峰皱眉。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，“你以为神眼族是为了至宝？对他们整个族群而言，两件宝物而已，且还不是至强至宝，又算得了什么？他们现在围困住金煌，不让金煌逃走，所谓金煌拿走宝物，其实只是一个借口！他们真正要做的是要对金煌下手，以显示他们神眼族的威严不可侵犯！”
　　“杀鸡儆猴？”罗峰脑海中浮现这一词汇。
　　“第一轮回时代，即将面临大限。神眼族那般强大，又怎会甘心湮灭？肯定会要疯狂挣扎一把，这次只是一个开端。”坐山客说道。
　　罗峰思忖着。
　　疯狂挣扎？
　　“老师，我们在这等着？”罗峰有些迟疑，“这般围困下去，或许会很久，直至另外两位真主到来，到时候便有四位真主。”
　　“等，当然得等，这么精彩的事，怎能错过？”坐山客道。
　　罗峰心中担心四大真主对坐山客老师下手，可老师何等智慧，当然能预料到，既然敢在这，定是有依仗，罗峰便不再多说。
　　……
　　第九深渊中。
　　“好强的波动。”巍峨巨斧正高速前进，巨斧创始者早就感应到那波动了，却避免被发现，一直近百倍光速朝那靠近，“交战的应该是宇宙最强者。”
　　虽不惧战。
　　可巨斧创始者也不愿太过嚣张的冲去。
　　……
　　时间流逝。
　　两大神主围困金煌魔神，坐山客悠闲悠哉在远处观战。
　　“谁！出来！”一道怒喝忽然响起，正是第三真主‘星辰真主’发出。
　　声音轰隆，传递四方，也透过坐山客施展的领域传递进来，令在青色石峰内的罗峰、坐山客都眼睛一亮，朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看来又有强者到了，有意思，有意思。”
　　哗！
　　锋利气息令一颗颗星辰抛飞开去，一柄巍峨巨斧浩浩荡荡飞了进来，同时一道粗豪声音响起：“星辰真主果然厉害，听闻，神眼族七大真主，论实力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅长的便是领域，你我第一次碰面……却能发现我，的确是名不虚传。”
　　“巨斧！”第六真主顿时暴喝。
　　“巨斧？”第三真主声音蕴含着一丝冰冷，“来的好。”
　　“哈哈哈，巨斧也来了。”金煌魔神却是大笑。
　　“有趣，有趣。”坐山客也笑了。
　　此刻五大宇宙最强者聚集在这，巨斧的到来，另外四位似乎都挺开心。唯有罗峰很是震惊又满心焦急：“巨斧创始者怎么来到这了，难道因为我的事？这下麻烦了，那两大真主极厉害，又擅长联手，那金煌有宫殿类至强至宝，防御最强不怕。可巨斧创始者可没法僵持。”
　　罗峰担心了。
　　巨斧可是人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！原祖被永久镇压，根本无法出来。巨斧如果出了什么问题，自己可真罪大了。
　　……
　　第三真主、第六真主的确开心，他们要对金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很难缠。虽说看到坐山客了，可金煌魔神虽然难缠，可坐山客更难缠，所以他们嘴上连怀疑都不怀疑，直接说坐山客不可能得到。
　　所谓，柿子得拣软的捏！
　　巨斧创始者来了，明显更好对付，因为巨斧创始者并没至强至宝。
　　“哈哈哈，巨斧！”第三真主声音贯穿这一方时空，“两件至宝沦落在第九深渊，这事也就你们人类，我神眼族，还有那紫月圣地知道！最早赶来的也该是我们三方，我早猜到……最可能得到那两件宝物的就是你巨斧，只是一直没发现你，所以只当是金煌魔神。”
　　“我没得到。”巨斧创始者直接道。
　　“你说没得到就没得到了？”第三真主直接道，“你们小小原始宇宙人类，也敢和我神眼族作对，不管是夺宝，还是你们人类那个罗峰害死五浑，你们人类都该死，都该灭族！”
　　巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷：“灭族？”
　　“你死了，原始宇宙人类自当灭族！”第三真主冷漠道，“杀了你，看以后谁还敢和我神眼族为敌。”
　　……
　　坐山峰内的罗峰听的满心怒火，五浑要杀自己，自己就不能反过来弄死他？而且那神眼族竟然要趁势立威，拿看似弱小的原始宇宙人类立威。不由极焦急，转头看向坐山客：“老师，老师，巨斧创始者是我人类如今唯一支柱，他不能倒，还请老师帮忙。”
　　“我只关心你，至于人类兴衰？和我无关。”坐山客摇头。
　　罗峰一怔。
　　“看着就是！宇宙最强者，没那么容易陨落。”坐山客道。
　　……
　　之前两大真主围困金煌魔神，拖延了那么久，可此刻却是瞬间便下杀手。
　　“哈哈，之前要镇压封印我，现在又要杀巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童声音满是嗤笑和不屑，“我在这，你以为你们能成？巨斧，我俩联手，好好教训这神眼族……让他们知道，宇宙最强者不是这么好欺负的。”
　　“好。”远处披头散发的巨斧创始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆盖他全身，顿时形成了一层铠甲。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　一声声接连响起，仿佛有一鼓槌砸在心脏上。
　　原本高速飞行的所有星辰尽皆停滞。
　　同时发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空出现，他面带微笑，显得很是仁慈，无数的星辰停滞着，这一刻……这迷蒙微笑的男子，就仿佛无边时空中唯一的真神，而后轻声笑着：“一念起，便为永恒国度！”
　　彭！一颗星辰裂开，迅速变化，化为了一头四蹄独角异兽。
　　彭！又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。
　　彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，出现了亿万头异兽，这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他跪伏，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。
　　罗峰在青色山峰内遥遥看到，都感到压力，同时也回忆起那隐秘空间中所看到的最强秘法‘魔砉’中亿亿万生灵跪伏的场景，感觉很像，虽然眼前这一招略微简略，却已然有那股风范。
　　“神眼族曾得到完整古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。”坐山客道，“和你之前观看过的很像。”
　　“七大真主，第三真主实力不愧排第二，这一招便够了得。”坐山客感叹道，“这般压制，那金煌移动速度会极慢，根本无法和巨斧形成联手。”
　　……
　　“啊啊啊~~”金煌兽奋力挣扎，欲要飞行，可速度慢的离谱，焦急吼道，“巨斧，这压制太可怕了，这恐怕就是神眼族得到的古老传承手段，你小心。”
　　“嗯。”巨斧创始者手持黑色神斧。
　　可那巨大的迷蒙身影悬浮当空，却轻声笑道：“巨斧，这是我第二次全力以赴，上次是七大真主联手灭杀第二轮回时代‘孔落’，没有至强至宝，你必死！”一件至强至宝如果不施展，单单从表面是无法看出的。
　　“碧眼真主！”迷蒙身影发出声音，“出手吧。”
　　“好。”第六真主声音响起。
　　迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之，永恒真神！”
　　奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放光芒，那正是‘碧眼真主’的至强至宝碧眼神光，只见那两道碧眼神光上浮现了复杂的秘纹，同时放射出亿万光芒，射向一个个星辰变成的异兽。
　　“真神！”“真神！”“真神！”亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。
　　亿万星辰异兽，成形体。
　　碧眼神光，为灵魂。
　　古老秘法为中枢……
　　直接形成了一无尽巍峨的站立在虚空中，有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，形成的这一巨大的异兽……站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。
　　寂静！
　　一片寂静！
　　金煌魔神安静了不再挣扎，巨斧创始者也死死盯着巍峨的异兽存在，在石峰内的罗峰也有些震惊焦急，坐山客也露出惊色。
　　“永恒真神。”第三真主虚影遥指巨斧创始者，“杀了他。”
　　Ps：明天是休息日星期六，明天晚上会更新一章。(未完待续。)
　　。
第1233章巨斧的斧头
　　永恒真神的九大头颅，或是狰狞、或是冰冷、或是咆哮、或是奸笑、或是低吼……它的每个头颅的眼睛，都看向周围虚空的诸多方向，目光所至，宇宙空间完全凝固，即使是宇宙最强者的威能都无法令凝固的空间破碎。
　　“彭！”“彭！”“彭！”永恒真神踩着虚空，每一步都令虚空战栗发出轰响。
　　一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比。
　　周围一片寂静，没有任何一个宇宙最强者有动静，就连巨斧创始者也是手持神斧默默等候。
　　“巨斧只是第三轮回时代的小家伙而已，成宇宙最强者时间短暂。恐怕我俩联手，便能令他陨落了。”第六真主传音道，第三真主也戏谑笑着观看着：“连至强至宝都没有，在这一招下，的确有可能陨落。”
　　历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者都极少极少。
　　而第三真主、第六真主却看到了‘灭杀巨斧’的可能。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　永恒真神体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度早已超过百倍光速，运转法则在这早已无效，很快便已浩浩荡荡到了巨斧创始者面前。
　　“吖！”伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的叫声，永恒真神瞬间爆发了，獠牙锋利、蹄爪如钩，肆意的抓向巨斧创始者。
　　啪！
　　所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向巨斧创始者。
　　“砰！”随着一声脆响，巨斧创始者双手持着神斧，瞬间倒飞开去。
　　“竟能挡住，还有点能耐。”在遥远处那迷蒙的放出光芒的第三真主虚影，微笑着说着，“可幸运只有这一次，下次你就……”
　　“不愧是神眼族！”远处倒飞的巨斧创始者猛地停下，披散的头发下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，这异兽真神竟然还蕴含强烈灵魂攻击，我一时不查，到是让这异兽真神占了上风。不过，你们能占上风……也就这一次了。”
　　声音粗豪，却让各方震惊。
　　“第三真主和第六真主联手，他都不放在眼里？”远处观战的坐山客惊讶道。
　　罗峰则是心中稍微一松。
　　既然敢说这话，那看来巨斧创始者是没有生命之危了。
　　……
　　第三真主和第六真主却真的怒了。
　　“真是狂妄！”第六真主怒喝，“怎么，从现在开始，你就要压制我们？”
　　放出迷蒙光芒的身影更是发出冷笑声：“我星辰真主纵横宇宙海，敢对我这么嚣张的屈指可数！更何况我和第六真主联手对付你，你竟然说要压制我们俩……哈哈……笑话，真是笑话！”
　　那永恒真神的九个头颅同时发出各自怒吼声，再度笼罩向巨斧创始者。
　　远处的披散头发的野人巨汉发出轰隆一声暴喝：“第十二！”
　　“哗！”
　　神斧举起。
　　忽然周围时空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足十二柄巨斧虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。
　　此刻！
　　十二柄巨斧虚影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起神斧的巨斧创始者宛如这宇宙的核心！而后他强有力的右臂朝前面挥劈而出，神斧挥出！
　　顿时那十二柄巨斧虚影也迅速汇聚融入神斧，令整个神斧发出无比耀眼的黑色光芒。
　　永恒真神的蹄爪也践踏而下。
　　“轰~~~”
　　时空震颤。
　　巨斧创始者后退一步便定下，而永恒真神那一百零八对蹄爪却是连连往后退了三步。
　　一片安静。
　　连金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。
　　“你的神斧是至强至宝！是至强至宝！”第六真主忽然发出愤怒怒吼，“你竟然有至强至宝！”
　　“刚得到不久，拿你们试试我的斧头。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，却有着一股绝对的霸道，“你们的永恒真神的确厉害，可是和我的斧头比……还差的远。”
　　那迷蒙虚影第三真主却是缓缓道：“你有至强至宝，按理说也不至于压制永恒真神。这永恒真神，是我和第六真主联手，并且根据两件至强至宝的威能结合……加上古老传承感悟，最终创出的这一招。你竟然能占优势……你在斧上的造诣，厉害，厉害。你值得我和第六真主全力以赴了。”
　　“哦，还没尽全力？来吧，我也没尽全力！”巨斧创始者哈哈笑着，笑声令虚空震颤。
　　“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”
　　“好，就让这巨斧瞧瞧。”第六真主也完全怒了，这次乃是立威之战，如果他俩联手连压制巨斧创始者都做不到，反被蹂躏……那可真是大笑话了。
　　顿时——
　　那巨大的永恒真神全身开始发出蒙蒙的碧绿光芒，无数的碧光开始凝聚成一个个秘纹图。令整个‘永恒真神’开始发生变化，并且又有两道紫光飞起，那两道紫色流光迅速飞进永恒真神体内。
　　永恒真神迅速发生变化。
　　……
　　“是星辰手。”罗峰遥遥观战，看到那飞起的两道紫光顿时暗惊。
　　第三真主，又称星辰真主。拥有两件至强至宝，一为‘星辰国度’，一为‘星辰手’。当然这两件至强至宝的本名，外界不知……这‘星辰国度’和‘星辰手’是那第三真主自己对两件至强至宝的称呼，于是这么传开了。
　　“第三真主的两大至强至宝、第六真主的一件至强至宝，都用了。看来是真拼了！”坐山客都放下酒杯，专心观战。
　　……
　　星辰真神又长出了一后蹄爪，且极为粗大，竟然直立站着！原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合汇聚，也变成了仅仅18只的利爪，它九个头颅，每个头颅配有两个利爪。仿佛是9名凶神联体似的。
　　“吼~~”“吼~~~”永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，全身更是穿着一层紫色铠甲。
　　“三大至强至宝！”
　　“我俩联手，秘法结合，我就不信你能压制！！！”第三真主声音冰冷。
　　而远处的巨斧创始者，看着那气势更加可怕的永恒真神，仅仅只是喊出了三个字：“第十三！”
　　举起神斧。
　　哗~~~无尽时空中浮现了13柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，那巨斧虚影甚至笼罩了远处的第三真主、第六真主、坐山客等等……只是虚影仿佛在另外一个维度似的。
　　挥出！神斧劈出！
　　面对那铺天盖地而来的一个个紫色拳头、利爪、手掌……神斧迎上！
　　“彭！”
　　瞬间交手，巨斧创始者直接暴退开去，永恒真神却是处于明显上风，这让第三真主、第六真主顿时轻松起来。
　　“厉害，看我第十四斧！”巨斧创始者紧跟着直接又举起神斧。
　　“什么，还有第十四？”
　　“怎么可能……”
　　第三真主、第六真主有些惊愕。
　　十四柄浩广巨斧虚影刚一出现，就仿佛拼图般，完全彼此嵌合起来，宛如遮蔽了时空，令整个无尽时空一暗！没有任何光。
　　一片漆黑！
　　伴随着一声巨响，周围时空又都恢复了。
　　而此刻的永恒真神正在遥远处翻滚着连连倒飞开去，巨斧创始者却是乱发飘散，声音轰隆：“我的第十四斧，竟然都劈不散这永恒真神。我第十五斧……刚刚创出，便让这永恒真神来试试招吧。”
　　“第十五！！！”巨斧创始者声音一起。
　　紧跟着无尽的时空又再度暗下去，可紧跟着在无尽的黑暗中……竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影却让在场每一个强者，包括实力最弱的罗峰，都感觉那巨斧虚影似乎是在另外一个世界。
　　“他，他触摸到了……”青色石峰中的坐山客猛地站起，眼眸中满是震惊，“原祖、巨斧……人类，人类的潜力果真……”
　　罗峰则是完全被这一招震撼了。
　　那在无尽黑暗中亮起的巨斧虚影，是那般神奇，好似在另外一个世界。那种诡异感，深深震撼了罗峰的心，罗峰甚至感觉，这一斧头，恐怕能够灭绝一个宇宙！当然罗峰明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。
　　“他……”金煌魔神也愣住了。
　　无声无息！
　　一斧出！
　　无尽时空恢复正常，而那永恒真神则是整个崩解溃散开来，化为了大量的无数星辰，化为了两道碧光，以及一对紫色护手。
　　“他，他竟然令三大至宝分开了。”第六真主惊呆了。
　　“竟令永恒真神分解，他，他，巨斧……这巨斧难道会是又一个原祖？”第三真主心中则是战栗，他和原祖交过手，当年被打的落荒而逃，在原祖面前的那种无力感……此刻再度浮上心头，当年原祖被原始宇宙永久镇压，令不少宇宙最强者暗自庆幸叫好。
　　……
　　其他宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。唯有罗峰，虽然很震撼可同样很激动：“从未见过巨斧创始者出手，没想到巨斧创始者竟强成这样，这是我人类族群的幸运！”
　　*(未完待续。)
　　。
第1234章低头
　　“我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久镇压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”
　　巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”
　　“灭族！灭族！”
　　“就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”
　　“原祖在时，你们敢吭声？”
　　“今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”
　　“快走！”
　　“走！”
　　第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。
　　一斧出……
　　无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和‘神斧’融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。
　　“轰哗~~~”
　　无数星辰阻碍，直接被劈散。
　　“快！星辰，快阻拦他。”
　　第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”
　　“你们走不掉的！”
　　那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。
　　速度不断飙升，千倍光速、万倍光速……飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫荡，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝，对巨斧创始者竟难以限制。
　　“快，快，快。”
　　一座宫殿高速飞行。
　　那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用‘至强至宝神斧’开道，再配合其本身实力……速度何等快？
　　“他在接近。”
　　“不好。”
　　在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。
　　“躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手，大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。
　　“我们分开。”
　　“躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿……一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进镇压类宫殿中被他镇压。”
　　“碧眼，你实力不够，不是他的对手，速速进入我的一方世界。”
　　“好。”
　　若是对方有镇压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。
　　哗！哗！
　　那一宫殿凭空消失。
　　一沐浴在紫色光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜，你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰……即使不如你，也没有陨落之危。”
　　“交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则……我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”
　　紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久。
　　“好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道，“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰灵魂幻术类至宝。”
　　咻！咻！咻！
　　三道流光直接飞向巨斧创始者。
　　巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。
　　“嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。
　　……
　　而遥远处的金煌魔神，以及青色石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。
　　神眼族，气势滔天。
　　可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。
　　“巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。
　　“哈哈……金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。
　　“不外泄？啧啧……神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出清脆的笑声。
　　“坐山客，也请不要泄露这消息。”巨斧创始者转头看向远处另一方位。
　　“这是自然。”坐山客声音也传出。
　　巨斧创始者微微点头，随即身影模糊……便化作了一巨斧，开始破空迅速