直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”
　　“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。
　　罗峰点头。
　　“怎么办，这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”
　　“来不及救。”虚金之主摇头。
　　彭工之主也皱眉。
　　罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”
　　罗峰一躬身，刷，便已经消失。
　　“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办法。
　　“厉害。”
　　而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。
　　*****
　　“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”
　　“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！”罗峰则是在遥远处急速朝上方冲。
　　罗峰现在飞在最上方。
　　盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光速的速度，数秒即可越过。
　　五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。
　　“哗~~”
　　越朝上飞，越冷。
　　寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。
　　一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去……甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。
　　如果不朝下方波及，便是一直在最高空。
　　“最上面是冻湖霆火！”
　　“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”
　　刷！
　　高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。
　　“幽娅，进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。
　　银球也迅速钻进浩瀚的冻湖霆火中。
　　许久之后——
　　“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五浑之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。操控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。
　　再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。
　　“怪了。”
　　“罗峰的速度慢了。”
　　“对，他是在减速，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。
　　“封砻，罗峰飞行速度减慢了。”
　　“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。
　　……
　　罗峰速度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢速度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高速前进。
　　一慢，一快。
　　五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……
　　“罗峰，你还真是找死，你找死，我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。
　　“五浑，追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰速度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。
　　“那里可是绝路。”五浑之主道。
　　“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。
　　焰水湖空间的最上方，有着冻湖霆火。
　　冻湖霆火怎么诞生的？
　　便是来自十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷发力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。
　　而深渊，乃是绝路！
　　之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。
　　二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。
　　“深渊……”罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。
　　“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。
　　罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无法出来。
　　“你再过来，可别后悔。”罗峰道。
　　“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。
　　“我不是你的对手，所以……”罗峰轻声道。
　　轰隆~~~~
　　微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……
　　“不！”五浑之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。
　　“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。
　　……
　　寂静。
　　无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。
　　“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战栗。
　　那可是绝路。
　　即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。
　　“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战栗，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。
　　“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。
　　******
　　番茄完成了承诺，前段时间压力很大，番茄当时停更三天来调整自己，停更的日子中，也出去看了电影，也坐在电脑前写了过万字的大纲等，状态好很多！写的也更有感觉，在此刻，番茄在保持正常更新的情况下，也将欠的五更全部还掉了。
　　哈哈，这些天看《吞噬星空》在榜单上落后，很想拉票，可又惭愧不好意思拉票。
　　现在更新正常，欠的五更也补掉。
　　总算敢拉一下票了。
　　月票、推荐票很落后……希望大家支持！五票六票不嫌多，一票不嫌少，呵呵~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1223章当然去
　　深渊和岩浆海不同。
　　深渊，又被宇宙之主们称之为绝路！代表着一旦闯入真的是绝路，一点幸存生机都没有。而岩浆海却是完全可以拼一拼，搏一搏，搏那一丝生机！
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　五兽神和血色金字塔，一道被吞吸进那幽暗的无底深渊中。
　　刚开始还竭力往外冲的五浑之主，紧跟着反而疯狂笑起来，笑声那般狰狞：“好好好，真是佩服啊，我真是没想到，你才活了这么久！而且身上也有无比珍贵的至宝，那银翼至宝还有你的宫殿至宝……逃过岩浆海一劫后，你竟然主动又冲进深渊？你还真是舍得啊！舍得抛弃这一切，你可和我不同，我已经活了近三个轮回时代，离大限都近了。大限，无法逃避。至少我等根本没有机会。只有宇宙最强者去拼，拼那最后一丝生机。”
　　“所以第一轮回时代的宇宙之主，个个疯狂。就是因为……面对大限，没有任何反抗之力啊！一切都寄希望于族群的宇宙最强者，能有一个超脱轮回。”五浑之主道，“无力感、大限将来，让我们疯狂。”
　　“我敢和你拼。”
　　“没想到你也敢和我拼，拉着我一个即将大限到的宇宙之主，一起进深渊！”五浑之主哈哈笑着，“这次我们必死无疑，可你我都是有分身的，只是二者都损失了最强主战分身。将来或许还有交手机会，可不管将来怎样生死厮杀，可经过这次，罗峰，我再想杀你，再仇恨你，却也佩服你，你已经真正是我的对手！我不会再有丝毫小瞧你……”
　　血色金字塔内传出声音。
　　“真是荣幸，之前五浑之主你一直瞧不起我，现在倒是真正将我当对手了。”罗峰似乎显得很轻松。
　　“哈哈……我即使失去灭绝神铠等，其他分身也有诸多巅峰至宝，我的实力，照样是五阶宇宙之主，只是稍微弱一丝而已。”五浑之主嗤笑道，“可是你没了那羽翼至宝，没了这血色宫殿至宝，你下次碰到我，可还有反抗之力？”
　　在无法反抗时……
　　五浑之主已然慨然赴死，作为超级强者，在有一线生机时自然拼命挣扎，在没有丝毫生机时，也能直接应对。
　　“这就不劳五浑之主你费心了，我修炼才多久？或许下次五浑之主碰到我，我的实力就比五浑之主你还要强了，即使没羽翼至宝，我照样能击败你，将你杀的仓惶而逃。”罗峰道。
　　“哈哈，自信，真自信。”
　　……
　　深渊真的很可怕。
　　不管是血色金字塔还是五兽神，都没丝毫反抗能力。
　　“吼~~~”疯狂的吞吸，令血色金字塔、五兽神超高速飞行朝深处钻去，和岩浆海的岩浆漩涡的绞杀之力不同，这种吞吸更像黑洞……只是比黑洞强上亿万倍，而且越是往深处，吞吸就越加强烈。
　　“啊啊啊~~我无法维持五兽神了，哈哈，银翼领主罗峰，我就先走一步。下次我们再战！”五浑之主哈哈笑着。
　　啪！啪！
　　狰狞的五兽神在吞吸力量下整个在震颤，仿佛时刻要崩溃散架似的，同时它的两片鳞片直接脱离，瞬间被吞吸到深处去。‘五兽神’毕竟只是凝结而成的一种战斗秘法，或许在抵抗攻击方面能媲美巅峰宫殿至宝。可在稳定上，就要比真正的巅峰宫殿至宝差些，随着吞吸力越大，已然无法维持五兽神形态。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　随着两片鳞片的脱离，整个五兽神瞬间大量的鳞片分解，无数的灭绝神铠鳞片，被吞吸的呼啸着朝深渊深处冲去。
　　五兽神一崩溃，自然露出了里面的五浑之主。
　　“哈哈~~”五浑之主狂笑着。
　　撕拉~~
　　可怕吞吸力量下，他的神体整个直接分解湮灭，无声无息消失，并且他的世界戒指、空间戒指等等在这等可怕力量下也完全粉碎，大量物品、材料、至宝等都凭空出现，在刚一出现，便是嘭嘭嘭！！！
　　一件件至宝直接碎裂、湮灭！
　　普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一件件化为碎片！无数材料被绞碎！
　　此处的吞吸力量虽然不至于让‘巅峰宫殿类至宝’崩解，却已然能够令顶级宫殿至宝崩解了，也能令许多巅峰至宝兵器崩解……一时间，五浑之主随身携带的一些重要收获尽皆湮灭，之剩下刀芯界、水波狱、黑色挂件、灭绝神铠未曾损毁。
　　灭绝神铠，以无数鳞片的姿态，被吞吸到深处。
　　刀芯界、水波狱、黑色挂件，也被席卷着朝里面飞。
　　“五浑之主，好走！”
　　罗峰在血色金字塔内，施展开金色的国度，朦胧金光笼罩周围，完全能看到那完好的——刀芯界、水波狱、黑色挂件。
　　“能在深渊这般可怕吞吸力量还幸存的，都是珍贵至宝。”罗峰尝试用金色的国度来束缚那些宝物，可是，深渊吞吸力量比‘金色的国度的束缚力量’强太多了，完全不是一个层次，根本无法控制那三件物品。
　　“轰隆隆！！！”
　　血色金字塔、刀芯界、水波狱、黑色挂件，速度越来越快。
　　灭绝神铠的无数鳞片，速度也愈加夸张。
　　“那是！”罗峰隐隐查看到下方的巨大纵横交错的黑色物体，嘭嘭嘭！！！无数的鳞片、刀芯界、水波狱、黑色挂件，都撞击在那巨大的黑色物体上，这一撞击，顿时令方向都变化了，一个个朝着不同方向，被吞吸进去。
　　“黑色挂件。”罗峰略一迟疑，便立即操控星辰塔，努力朝黑色挂件方向靠近。
　　彭！
　　星辰塔也撞击在黑色物体上，而后翻滚着朝黑色挂件追逐而去。
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”五浑之主发出一阵阵笑声，笑声那般肆意，他站在神殿的栏杆前，远看着，肆意笑着。
　　刷！
　　无尽光芒在五浑之主前方半空中凝聚而成，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者，老者漫步而来，看着五浑之主，声音平缓：“五浑。”
　　“第一真主。”五浑之主略微欠身。
　　神眼族，七大真主。
　　个个都是宇宙最强者！而第一真主……地位最高，最受崇拜。
　　“我的主战本尊刚刚陨落。”五浑之主道，“陨落在焰水湖上空的深渊，第九深渊中。”
　　“嗯？”第一真主继续看着五浑之主。
　　“哈哈哈，是我小瞧了那罗峰，他一个新晋强者，拥有着漫长寿命却在九死一生闯过岩浆海后，还敢拖着我冲进深渊。哈……九死一生后，一般愈加珍惜性命。他应该比我还珍惜。我失败了。”五浑之主笑着。
　　“损失的至宝？”第一真主询问。
　　“在深渊，诸多至宝定会一一粉碎，唯一能幸存的，黑色信物、刀芯界、水波狱和灭绝神铠。其中刀芯界和水波狱，在深渊一些极危险之地估计也会粉碎。唯有出自宇宙舟的黑色信物以及仅次于至强至宝的灭绝神铠，能保存吧。”五浑之主连道，“那罗峰的羽翼至宝，应该也能保存。”
　　“嗯。”
　　“黑色信物、两大特殊至宝……”第一真主微微点头，“值得我神眼族真主出动一次。”
　　深渊，乃是绝路。
　　可对宇宙最强者而言，却是能够闯的。
　　仅仅片刻——
　　神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝那宇宙舟前进！此次目标便是那深渊中的黑色信物和两大特殊至宝‘灭绝神铠’‘银色羽翼’。
　　……
　　“罗峰，你被封砻之主、五浑之主他们四位追杀，什么情况？”混沌城主接连发了三封邮件给罗峰。
　　当罗峰陷入深渊时……
　　终于回了一封邮件。
　　“老师，我拖着五浑之主进入了第九深渊。”罗峰就回了这么一句，他不想说自己还活着，一来无法解释为何活着，二来一旦自己活着，那么人类族群怕就要去救自己。恐怕会令人类族群牵扯到更多麻烦。
　　因为完全能预估——
　　自己和五浑之主陷进去，消息一传出，定会引起一些宇宙最强者去夺宝。若这时候，人类族群还想救自己……显然麻烦更大。
　　“一切还是我自己来解决吧。”罗峰暗道，“对外，只当我这本尊已陨落的。”
　　混沌城主知道消息后，在自己的宫殿外，默默站立片刻。
　　“这次失败，希望能更加磨砺你，你有分身之能，修炼又短，将来定能走的更高。”混沌城主仅仅回了这么一句，却没再多说，其实在混沌城主看来，羽翼至宝那般特殊的至宝，想要得到是要际遇运气的。
　　这次失去，再想得到，难！
　　可他也清楚，一名超级强者的成长，要靠自身。旁人帮不着。
　　“我这弟子也是厉害，拖着五浑一起死。五浑可是和我不相上下啊。”混沌城主摇头，紧跟着他便前往巨斧创始者所在。
　　“巨斧！”
　　混沌城主来到巨斧创始者处。
　　“混沌？你怎么来了，为了罗峰的事？我也听说了，他似乎在被封砻之主、五浑之主他们四个追杀。”巨斧创始者走出神殿，赤着脚披着乱发，走了出来。
　　“他已和五浑之主一起进了第九深渊，他俩都必死无疑。”混沌城主道，“罗峰的至宝，五浑的至宝，都在第九深渊。机会难得，巨斧，你是否去一趟？”
　　“去，当然去。”巨斧创始者道。
　　*
　　第一章到，星期一求下推荐票！昨晚求了下月票，大家也很给力，谢谢红盟兄弟姐们的支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1224章平息
　　罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。
　　消息一传出，顿时震惊各方。
　　“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑发热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”
　　“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”
　　“那是五浑白痴、发疯！如果是第二轮回时代的强者，你看会不会这么发疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”
　　“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”
　　“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”
　　“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哈哈，如果我实力够，一定闯一次深渊。”
　　“深渊共有12个，你知道他们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”
　　……
　　此次一役，罗峰也算真正名传宇宙海，至少三大轮回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五浑之主都弄死的。
　　“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝，这两件可都是不凡。”
　　“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个，你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者，却更加重视那些至宝！不过实话说，灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”
　　“对。”
　　“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出法随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”
　　“嗯，既然你不去，我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹，不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”
　　……
　　灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中，想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝’，自然也极其珍贵。
　　足以让宇宙最强者们，为之心动。
　　*******
　　银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿，一股意志划过时空，直接降临这座神殿。
　　神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。
　　“嗯？”
　　在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。
　　静室内。
　　罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。
　　“哗！”
　　强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者——坐山客。
　　“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。
　　“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”
　　罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”
　　“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。”坐山客感慨，“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆发，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”
　　罗峰点头。
　　“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”
　　“第六重接近大成。”罗峰道。
　　“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　哗！
　　坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。
　　罗峰轻轻点头，坐山客老师说的对，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘法，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在法则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。
　　紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。
　　坐山客虽然仅仅一些交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没法镇得住。
　　……
　　坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。
　　虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。
　　“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。
　　“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没发现他有一点动静。”
　　龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。
　　*******
　　第九深渊。
　　“轰隆隆~~”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。
　　“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。
　　驾驭着血色金字塔。
　　此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。
　　至于拿？
　　神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无法强行拿到黑色挂件。
　　“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。
　　深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。
　　毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。
　　因为……一是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。
　　危险、环境恶劣、没好处……
　　自然懒得仔细研究。
　　“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了……这吞吸力量不可能永远那么强。
　　哗哗哗~~~
　　吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。
　　“哈哈哈。”
　　罗峰大喜，连操控着金色的国度。
　　只见无形的朦胧金光包裹着在远处高速飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行速度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。
　　“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1225章赶往宇宙舟
　　血色金字塔内，罗峰手中抓着这黑色挂件，挂件材质和青色信物几乎一模一样，只是颜色有所区别，挂件上也是有着从未见过的异兽雕刻，那异兽有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，宛如黑暗主宰。
　　“黑色信物，对应黑色密室空间。”罗峰把玩着这信物，微微点头，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可测。之前的狂暴吞吸撕扯力量，连巅峰至宝都分解了。它却是完好无损。”
　　“不知，那黑色密室空间内是否有宝藏。”
　　罗峰暗暗想到。
　　其实黑色密室空间内有宝藏，是很有可能的。特别是第一轮回时代的，即将面临大限陨落的！他们一般不愿将自己拼命得到来的宝物给第二轮回时代、原始宇宙的，所以宁可放在密室空间等地方，然后将信物藏匿起来……就看谁走运了。
　　当然有些强者，宁可毁掉宝物。
　　不同强者想法自然不同。
　　“希望五浑之主，留下宝物在密室空间内。”罗峰暗道，“不过密室空间本身就是一宝地。”
　　黑色信物、青色信物、银色信物，三重信物代表着三种密室独立空间。
　　密室独立空间本身，也有诸多特异之处。加上罗峰本来就是计划去黑色密室所在的那一方区域的‘黑纹石柱’处磨砺意志，所以才毫不犹豫跟随着这黑色信物。
　　“这么久的吞吸力量冲击，又无神力维护，这黑色信物中的生命印记都已经很脆弱了。”罗峰尝试认主，神力一冲入，便发现里面生命印记很是脆弱，仅仅数次冲击，便令五浑之主留在其中的生命印记直接破散。
　　烙下自己的生命印记！黑色信物便是自己的了。
　　……
　　轰！
　　血色金字塔缓缓降落，停在滚滚流动的绿色水流层中，这绿色水流层无比冰冷，完全能媲美冻湖霆火。
　　“一旦陷入深渊，想要出去怕是极难。”
　　“先好好探查探查这深渊，桀梵子遗留的地图中，有关深渊，特别是这第九深渊，更是只有无比简略的记载。”只见悬浮在绿色水流层表面的血色金字塔，周围的朦胧金光开始朝远处弥漫开去。
　　深渊广阔、浩大，且很是复杂。桀梵子当年仅仅是直线冲进来，简略探查下便离开了，所记载的区域怕都不及深渊本身的百万分之一。
　　“在这深渊，得靠我自己。”罗峰小心翼翼开始探查，了解这深渊，毕竟在短时间内，自己是要以这为家了。
　　******
　　无尽宇宙海，混沌气流弥漫处处。
　　两道身影正并肩一次次远距离瞬移，他们俩气息很是普通，没有丝毫威势。可是若是宇宙海中任何一个宇宙之主看到他们，怕都会辨认出来。因为任何一个势力的宇宙之主在闯荡宇宙海，都会被告知……一些不可招惹的存在。
　　这两位，便是绝对不可招惹的。
　　神眼族第三真主！第六真主！他俩身后的独眼虚影早已消失，很像普通人类。
　　“五浑这次吃了大亏，那些异族还要嘲笑我神眼族强者没用呢，哼，这一次我俩一起行动，定要让那些异族们明白我神眼族的威严。