力化身摇头，“一个个队伍都完全分散逃窜，让我很难大规模击杀。”
　　界兽们聚集在一起时，自己一刀便是几百，多痛快？
　　现在呢？
　　个个分散逃，杀起来就麻烦多了。
　　“现在所有的界兽都在这一片区域的外围聚集，有的队伍已经达到十万之数了。”摩罗撒为之紧张，从模型上能清晰看出，密密麻麻的光点形成一圈圈，包围了那一片区域，而罗峰就在那一片区域内。
　　“朝腹地赶来的界兽数量还在增加，快到八百万了。”摩罗撒一声声颤声喊道。
　　神力化身却默默看着。
　　“主人，八百万了！”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆。
　　它不知道……
　　面对海量界兽的围剿，它主人到底要怎么应对。一对万，罗峰做到了！罗峰的战力绝对达到虚空真神巅峰了，可他毕竟只是一个真神，境界上不亚于虚空真神，再凭借乌启神、弑吴羽翼、血影刀等一系列绝顶宝物才发挥出那等战力。
　　可这几乎趋近罗峰的极限了！
　　十万界兽，他怎么应对？
　　百万界兽呢？
　　百万界兽一击，不亚于永恒真神啊，罗峰再厉害也只是真神而已。
　　八百万界兽联合手段，已然媲美永恒真神中顶尖强者了。
　　“源，乃是永恒真神借助完整混沌金翼催发出的能量。”罗峰暗道，“怕有部分‘称圣’的战力了，只可惜只能使用一次，一次过后便没了。”
　　“不过能吸引八百万界兽，已经是奇迹了。”
　　“可即便很难再吸引更多界兽，可我还是得努力。”
　　……
　　有摩罗撒指引，罗峰一次次偷袭一些小型队伍，闲散的界兽，使得时不时便有界兽死去，虽然整个界兽族群无比的愤怒，愤怒使得越来越多界兽参与到此次围攻罗峰的行动中。
　　再愤怒，它们的围捕行动却丝毫不乱。
　　它们不断集结。
　　一圈圈的环绕罗峰所在区域，即便时而遭到偷袭，它们依旧是如此。
　　“即便死掉百个千个界兽，可为了我界兽一族……也是值得的。”
　　“没谁能阻挡最后王者的诞生。”
　　界兽们犹如精密的机械，生而便为毁灭的它们，没威胁时彼此杀戮，可真正有威胁时……它们彼此联合就仿佛有着一个共同的大脑，它们绝对不会自相残杀，而且无比精密配合，即使要牺牲自己都不会丝毫动摇。
　　它们的冷酷，让罗峰都心悸。
　　“宇宙海到底诞生了什么样的生命啊。”罗峰惊颤，“代表毁灭的存在，即便是孕育期，也太强了。”
　　一个强者，不但实力要强，更重要的是心灵的强大。
　　界兽们对自己牺牲都不会丝毫动摇的冷酷，令罗峰感到了无形的压力。
　　……
　　罗峰在竭力施展一切手段，来影响界兽一族，来撼动它们。
　　一个个界兽在死去。
　　可它们整体依旧不在乎，依旧在不断集结，已经超过五百万界兽环绕集结成功了。
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　一支支界兽队伍都开始缓缓前进了，而在昏暗之地中那过三百万的界兽正在最快速度赶来。
　　如果界兽们一次次冒险，罗峰还有手段来一次次斩杀，可是集结了五百万的界兽虽然缓慢却非常坦荡荡的从四周逼迫过来，这种堂堂正正之师，却让罗峰有一种无从下手的尴尬……太稳了，界兽们的行动手段光明正大，就是这种联合威逼。
　　罗峰又能怎样？
　　这五百万界兽是分成十余支队伍的，罗峰又能怎样？他不敢自投罗网。
　　可再躲，随着包围圈不断缩小，他终究逃不掉。除非靠‘无形无相’！只是这次罗峰真正目的不是逃跑，而是施展‘大灭绝’计划，已经到了这份上，自然不可能再躲……否则界兽们一看，咦？我们围的毫无破绽，怎么银河领主又消失了？
　　那反而暴露了自己的一大底牌。
　　……
　　精密如机械，没有一丝误差。
　　一切都在界兽们的计算中，它们不断威逼，令罗峰的活动空间不断缩小。
　　“我们发现银河领主。”
　　“他已经被我们困住。”
　　一支约五十万界兽组成的队伍，浩浩荡荡完全包围了那一座星辰塔，星辰塔内的罗峰也是无奈摇头，虽然一切在他计划中……可若是没有‘无形无相’，他的确只有被围困住这一条路，根本逃不掉。
　　“太无懈可击了。”
　　“本身力量强大，潜力无穷，数量大的惊人。面对威胁又能完全团结。难怪称得上是浩劫，让本源意志都那般惧怕。”罗峰摇头。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　五十万界兽和罗峰保持距离，随即同时施展出攻击。
　　一时间五十万界兽形成的强力一击汇聚而成，化为了湮灭一切的光柱……光柱直接轰击在星辰塔上，令星辰塔直接翻滚着以百万倍光速呼啸飞去，而塔内的罗峰也只是感觉到震动，消耗掉些神力而已。
　　“不愧是神王使用的宝物。”罗峰安然在星辰塔内。
　　这才仅仅五十万界兽。
　　若是真的八百万集结……像墓陵之舟之类的，遭到攻击恐怕也会破碎！不过星辰塔就不同了，即便神王攻击都奈何不了这塔的。
　　“银河领主躲在星辰塔内。”
　　“星辰塔坚不可摧，无法破坏。”
　　“我们也抵达了。”
　　又一支浩浩荡荡界兽队伍抵达，令围住罗峰的界兽数量已经趋近百万。
　　时间流逝。
　　一支又一支队伍在集结到达。
　　每次集结到新的队伍，它们都会尝试联手攻击一次，将星辰塔完全当球一样在玩……一次次轰击的远远抛飞，可是任凭它们的数量从一百万到两百万三百万，乃至到五百万，都一直奈何不了星辰塔。
　　集结的界兽数量一直在缓缓增加，从各处赶来的界兽不断涌来。
　　五百三十万、五百六十万、六百万……
　　“真多啊。”星辰塔内的罗峰看着外界，界兽们体积本就大，数百万界兽环绕开去，完全遮蔽了虚空，简直称得上是无穷无尽。
　　“它们怎么都无法攻破星辰塔。”
　　“恐怕在等，等所有界兽集结，而后联合施展出最强一击。这样才甘心吧。”罗峰暗道，“如果这样都破坏不了星辰塔，它们才会选择将星辰塔给弄到一些绝地中去。”
　　倾峰界核心区域，有许多危险之地。
　　像三极深渊等一些绝地。
　　星辰塔一旦掉进去，怕都出不来。只是一来那些绝地都是在‘昏暗之地’外面，要一起押着星辰塔弄到外面，可能要很久很久。二来那些绝地是否真的能困住银河领主，界兽们也没有十足把握。
　　所以不到实在没办法，它们也不会选择将罗峰扔到绝地中去。
　　……
　　“主人，集结的界兽已经达到七百六十万。”摩罗撒时刻感应着一切，满脸焦急，“此次前来的界兽一共有八百三十多万，很快便全部会到了，主人，你到底要怎么逃出来。”
　　它慌啊。
　　罗峰死，它也死啊，到时候可成不了王者了。
　　“七百六十万了？”神力化身一笑，“快了，该收网了。”
　　……
　　星辰塔内的罗峰，再冷静此刻也难忍心中澎湃，看着外面无穷无尽的界兽，每一头界兽都狰狞愤怒看着那被围困的内十层外十层的星辰塔。
　　“八百万。”罗峰轻声念叨着。
　　“八百一十万。”
　　“八百二十万。”
　　终于，罗峰眼睛亮了吓人，“全部聚齐！”
　　所遇参与此次行动的界兽已经全部聚齐，眼看着界兽们就要集体施展一次最大规模的轰击了，罗峰此刻眼神无比的疯狂，他在等，等界兽们集体攻击过后的一片混乱冲击波下自己再施展出‘源’。
　　“我人类，我地球一脉，我的家人、老师……所有的一切，比我生命还珍贵的一切，尽在这一搏！”罗峰双眸中隐隐有着血丝，身后的羽翼展开，那一颗源已然在弑吴羽翼内。
　　******
　　更新已恢复正常，番茄继续求推荐票！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1494章超脱轮回大灭绝
　　密密麻麻的界兽遍布虚空，看不到尽头，它们一个个尽皆盯着远处的星辰塔！
　　超八百三十万的界兽齐聚于此，显然之前银河领主罗峰杀贝迪，杀两千界兽队伍，甚至杀一万八千界兽队伍，早就惹得无数界兽们为之揪心了！它们无法再忍下去，它们都有一种强烈的预感，不杀了银河领主……将来银河领主会杀光它们！
　　那么，被奴役的摩罗撒反而最终成为王者。
　　这是它们死都不愿看到的。
　　“我们八百多万界兽，联合一击。”
　　“这一次我们必须施展出最强的力量……如果这样都杀不死银河领主，那么只有送他进倾峰界中的一些绝地中去了。”
　　“必须要成功。”
　　界兽们一个个心灵传音。
　　它们个个狰狞盯着远处的星辰塔，恨啊，星辰塔怎么都破坏不了，它们怎么不急？
　　“准备。”
　　“准备。”
　　“准备。”
　　一则则命令传下去，这八百三十多万界兽们分成近二十个大型队伍，迅速进行传音调配，要确认八百多万界兽的攻击能汇聚在一起！如果一前一后出现了误差，那可就等于浪费能量了。
　　按照距离远近，一个个大队开始依次施展攻击。
　　轰~~~一眼看去，离的最远的一个近三十万界兽的阵营一个个体表燃烧起血光，而后无数的光柱接连轰出，在轰出的同时，它们也会意识引导，引导自己的攻击去主动汇合，很快这近三十万界兽的攻击汇聚在一起。
　　耀眼的黑色光柱，从遥远的最后方冲向星辰塔。
　　“攻击。”顿时接连几个队伍开始施展攻击，它们的攻击都是朝那黑色光柱汇聚！
　　两个大队、三个大队、四个大队……
　　所有界兽大队的攻击，毁天灭地般，不断的汇聚过去！它们尽皆朝一个方向，力往一处使，才不会彼此冲撞消耗浪费。
　　黑色光柱不断飞行前进，千万倍光速的在前进，越是飞行，颜色越加深沉浓郁。
　　最后，直接化为了一道虚无！
　　虚无破空而来。
　　其他界兽们的攻击汇聚过去，都直接融入到虚无中去……
　　所有界兽都死死盯着远处的星辰塔，个个都在期盼着，期盼着在这绝强一击面前，那银河领主一定得死。因为它们真的不想将银河领主送进绝地，那样是有风险的，谁知道银河领主能不能逃出。
　　……
　　星辰塔内的罗峰面对这可怕一击，却屏息，他在等待，等待自己施展大灭绝的那一刻。
　　……
　　“主人。”
　　在罗峰那直径十亿光年的小型宇宙内，摩罗撒忐忑难安，此刻它的主人被八百多万界兽完全包围。
　　……
　　“罗峰。”混沌城主一直在默默期盼着。
　　……
　　唯有摩罗撒、混沌城主在期盼着担忧着罗峰的安危，宇宙海各族其他所有强者，包括地球一脉、罗峰的妻子徐欣、儿子罗平罗海，还有父母，还有老师真衍他们一个个都根本不知晓正在发生的一切。
　　他们不知道……
　　决定宇宙海各族命运的一刻开始了。
　　……
　　罗峰双眸中有着绝对的坚定，任凭那毁天灭地悄无声息的‘虚无’轰击在星辰塔上，在轰击时是悄无声息的，它欲要侵蚀撞碎掉星辰塔，可是星辰塔的坚不可摧令它无法更进一步，这使得‘虚无’中蕴含的无尽滔天能量直接迸发爆炸开来。
　　“轰~~~”真正毁天灭地的一声巨响。
　　冲击波立即朝两旁波及开去，同时也令星辰塔高速朝远处抛飞开去。
　　“到底怎么样了？”
　　“星辰塔碎了吗？”
　　八百多万界兽们根本看不清，因为冲击波太强，湮灭虚空，根本令它们看不清，也无法感应爆炸中央的情形。
　　正当它们焦急想要知道结果的时候。
　　星辰塔内的罗峰。
　　“定。”罗峰竭力操控着星辰塔减速，疯狂燃烧的神力大量消耗下，星辰塔迅速停下，甚至逆向飞回去。而那幅散开的冲击波也正在迅速衰减，周围的时空也逐渐开始稳定，远处的界兽群们也将开始看清一切。
　　哗！
　　星辰塔瞬间暴涨高九光年，而在星辰塔前方便是一同样高九光年的巨人，他一身璀璨银甲，身后的五对银色羽翼更是肆意张开，遮蔽了无尽虚空。
　　“宇宙海亿万族群的命运！”
　　“人类的命运！”
　　“地球一脉的命运！”
　　“我爱的人的命运！”
　　“以我生命所守护的一切……”高九光年的罗峰，张开羽翼，双眸中满是希翼，轻声道，“就在这一刻！”
　　八百多万界兽们都看清了远处突然出现的高九光年的银甲巨人，它们愤怒银河领主还没死，同时也惊喜银河领主竟然敢走出星辰塔，同时也震撼银河领主竟然能变得如此巍峨巨大。
　　“杀了它。”
　　“再一次联合攻击。”
　　界兽们立即开始组织。
　　只是罗峰不会给它们时间了，在变为九光年高的这一刻，罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入‘源’。
　　“灭绝吧！”罗峰轻声道，声音中却有着绝对的冷漠。
　　不是界兽灭。
　　便是自己守护的一切灭！
　　那么……界兽，便灭吧！
　　……
　　当高九光年的银甲巨人扇动身后五对璀璨羽翼的那一刻，八百多万的界兽们还处于欲要再次进行合击的准备中，紧跟着它们便蒙了，从那璀璨的五对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的光芒。
　　无数的刀刃光芒！就仿佛一片片花瓣，它的速度达到不可思议的极致，瞬间便飞过无尽的区域。
　　遮蔽虚空。
　　这一刻，虚空仿佛下了一阵花瓣雨，落在每一个界兽的身上。
　　“嗤！”界兽的身体在这些美丽的花瓣面前，脆弱的轻易被切割开，被一片片花瓣掠过，直接切割的粉碎，体内的界也粉碎……
　　美丽。
　　寂静。
　　这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。
　　没有任何声音。
　　这是一位远古文明强大的永恒真神，得以被赐予堪称远古文明最顶尖单体机械流宝物的强者，竭尽全力催发混沌金翼最高一重下转化的能量储存在‘源’中的，远古文明中强者如云，为了生存，那位远古存在得尽量在源中储存越多的能量，这样才能在厮杀中能战斗更久，这‘源’中的储备，即便被罗峰之前消耗过些，却也媲美那位远古存在整个身体蕴含的所有力量，那是他耗费很久很久才逐渐储备起来的。
　　而在这一刻，全部爆发了。
　　沿着第六对羽翼‘白色羽翼’的翼刀边缘，飞出了所有的刀刃光芒，威力之强大，已有部分称圣存在的一击威能了。自然远远超过刚才八百万界兽联合一击‘虚无’的威能，它同样非常的寂静。
　　在这无尽可怕的一击面前，一切成虚空，声音同样得湮灭。
　　八百万界兽，分布在数光年范围。
　　却是瞬间便这无尽的美丽的刀光给笼罩了，这刀光美丽无比，拥有着至高完美的美感，一片片刀光花瓣映在每一头界兽的眼眸中。
　　美丽吗？
　　不。
　　恐惧！
　　所有的界兽，八百多万界兽在这一刻内心中有的都是恐惧，面对远远无法应对的一击，面对即便是永恒真神也只有凭借顶尖机械流宝物才能发出的一击，且是真正拼命才会舍得一次性消耗如此多能量的一击……它们恐惧、绝望！
　　可是再恐惧、绝望，它们也是界兽！为毁灭而存在的界兽。
　　“吼~~”
　　“不。”
　　“杀。”
　　所有的界兽都竭力挣扎着，有的施展攻击，有的要施展界光通道，有的想逃跑……
　　可是——
　　高九光年的罗峰，轻轻的一个扇动羽翼，他前方的数光年区域就仿佛美丽的画卷，瞬间就支离破碎了，这片数光年区域的美丽画卷上的一切尽皆被湮灭。
　　一切湮灭。
　　化为虚无。
　　无尽的刀刃花瓣在扫荡过数光年区域后继续前进，乃至最后直接冲出了昏暗之地，冲入到‘倾峰界’核心区域的其他绝地，也不知冲出多远，最终才消散。
　　……
　　罗峰也无需知道将‘源’中储存的无尽能量一次性释放出的威能，到底波及到多远。他只需要知道一点，原本在他前方无可匹敌的八百三十多万界兽，在那美丽到动人心魄的一击面前，已经直接被抹除掉了！
　　就仿佛用抹布擦拭过似的，直接抹除掉，一个不留！
　　这力量之强大，即便对远古文明很了解，即便有所猜测，可罗峰依旧震撼。
　　震撼是次要的，最重要的是内心中泛起的喜悦、激动。
　　高九光年的巨人，此刻却激动的身体发颤。
　　“老师。”罗峰所做的第一件事，便是在原始宇宙的神力化身意识连接虚拟宇宙，通知混沌城主，“成功了！我成功了！”
　　……
　　罗峰激动到极致。
　　而幸存的分散在昏暗之地边缘地带的不足百万的界兽们，清晰感应到那八百多万界兽瞬间消失湮灭，它们则是蒙了，紧跟着便是极度的恐惧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1495章超脱轮回极度恐惧
　　八百三十万界兽，几乎是整个界兽族群九成力量。这是何等浩广的一股力量，那些分散在边缘地带的界兽们想不到有什么办法能令这么多界兽瞬间湮灭，可是这一切却实实在在发生了，它们无比相信自己的感应，这是它们的天赋！
　　“全死了。”
　　“全部死光了。”
　　“八百三十多万界兽。”
　　吓蒙了。
　　剩下幸存的界兽也就勉强过九十万而已，相比八百三十多多万，连九分之一都还略差些！连整个界兽族群最主要力量尽皆被灭杀时，它们幸存下来的又能怎么办？
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　恐惧，极限恐惧。
　　它们再无勇气集结去对付银河领主罗峰了，在它们心中，银河领主就是它们的克星！八百多万都死了，它们刚过九十万界兽敢过去么？如果再被银河领主杀一次，那可真完了。
　　******
　　当恐惧笼罩幸存界兽时，在虚拟宇宙中。
　　雷霆岛之巅。
　　在弥漫在云雾的廊道上罗峰快步而行，一眼看到远处也出现的混沌城主。
　　“老师。”罗峰满脸激动，“成功了，我成功了。”
　　混沌城主听的大喜。
　　这么久，他一直没听到罗峰有消息传回，每时每刻都在担心。为弟子安全担心，为整个人类族群将来担心。
　　“到底什么情况？”混沌城主也急切追问。
　　“是这样的。”罗峰连解释道，“界兽巢穴昏暗之地，一共有界兽九百二十多万！个个至少是二阶巅峰水准，和被我活捉的那一界兽相当。”
　　混沌城主吓得一大跳：“九百多万？”
　　天。
　　想想就是一场噩梦，甚至想想就没了勇气和信心。
　　“我也感到绝望。”罗峰连道，“不过幸好我曾得到一件宝物，一件非常逆天的宝物，相信这便是至高运转规则下给我们留下的一线生机。我便去昏暗之地疯狂吸引界兽，硬是吸引的八百三十多万界兽围攻我……而后我用这一逆天宝物，完全施展出其威能，直接将八百三十多万界兽尽皆杀死，现在幸存的界兽，一共都不足百万。”
　　混沌城主没开口，只是眼睛瞪大。
　　他是个很冷静的人。
　　只是先是九百多万界兽这一数量令他吓住，而后罗峰靠一宝物竟然杀了八百三十多万……他怎么冷静？
　　“经此一役，我等才有真正的生机。”罗峰兴奋道，“剩下的界兽不足百万，勉强九十万吧！恐怕最完美的情况下都不一定能诞生三头六阶界兽，虽说我这一次施展的逆天宝物仅仅能施展一次，可幸存的界兽们却不知道……它们会恐惧，我自会想尽办法杀戮、破坏、各个击破，只要它们中不产生六阶界兽，一切便无所畏惧。”
　　“六阶界兽？”混沌城主疑惑。
　　“是这样的……”罗峰开始解释起来。
　　师徒二人就这么交谈着，谈的都非常兴奋，显然此次大胜太鼓舞人心了，令他们都看到了胜利的希望。
　　甚至在不远处出现了一白袍男子身影，正是原祖。
　　虚拟宇宙正是他施展秘法弄出，自然虚拟宇宙内发生的一切他都能知道，此刻他知晓罗峰、混沌城主交谈内容，也不由满心愉悦。
　　“做的好。”原祖轻声道，眼中有着期待。
　　他也知道，罗峰和本源意志的交易。
　　只要灭掉界兽威胁，那本源意志也将会放了他，原祖虽说不惧死亡，可是能够活着出去，他还是很期待的。
　　“痛快。”混沌城主激动道。
　　“情况就是这样。”罗峰也无比激动，仅仅五分钟不到一切便描述完了。
　　“现在幸存界兽们都是分散在昏暗之地的边缘地带，且完全分开。”罗峰道，“我单单要赶去就要好久，且它们分开……即便杀，也只能一个两个的杀，所以接下来依旧会很艰苦。”
　　混沌城主笑了：“哈哈哈，这总比之前要好的多。”
　　“是啊，之前的界兽数量，真让我绝望。”罗峰感慨。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”混沌城主连询问。
　　“老师你先等下。”罗峰立即消失，暂时离开了虚拟宇宙。
　　混沌城主不由露出一丝焦急，到底发生了什么？
　　……
　　罗峰的小型宇宙内。
　　摩罗撒正指着面前巨大的昏暗之地模型：“主人，此刻，整个昏暗之地幸存的九十万界兽，全部都开始从各个方向欲要飞出昏暗之地。”
　　“它们要逃？”罗峰脸色一变。
　　若是一直在昏暗之地内，自己有点是时间慢慢蚕食它们。
　　可这次死八百多万，让幸存的界兽们根本没有正面硬抗罗峰的勇气了，全部都要离开昏暗之地。
　　“不是逃。”摩罗撒低沉道，“主人，界兽一族生来便为了毁灭，即便被杀死也会狠狠咬敌人一口，它们是不会轻易放弃的。即便现在杀不了主人，它们也会想其他办法来改变局势，主人千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　倾峰界昏暗之地中，罗峰正在迅速的朝外超远距离前进，那些幸存界兽们本就在昏暗之地边缘地带，此刻自然很快便出了昏暗之地，至于罗峰自己，单单从腹地飞出来便耗费了许久。
　　“哗哗哗~~~”飞出昏暗之地，外面便是万重浪水域。
　　万重浪水域其实无比的广阔。
　　只是罗峰选择前进的路线，刚好经过震迦王、虬岩祖神藏身所在。
　　“嗯？”罗峰一眼瞥去，遥遥便看到远处一座在水浪中起伏的大船，大船上正有着两道身影，一是无比高大的钢铁生灵，双眸宛如两颗巨大的恒星。另一位则是同样巨大的蜿蜒盘踞在那的虬岩祖神。
　　“竟然还在。”罗峰暗道，“看来界兽们四处逃窜，却根本没在乎过这两个奴仆。”
　　震迦王和虬岩祖神所知的宇宙海各族讯息，界兽们早就知晓了，且他们俩又被发现是奸细，自然没了用处。此刻界兽们正处于最大的打击中，怎么还会在乎两个奴仆的生死？
　　“震迦。”虬岩祖神低沉道，“真后悔啊，若是当初一拼，或许能逃出一个，不至于这么悲惨。”
　　“后悔什么？”震迦王道，“当初我们三个面对强大的界兽，反抗就是死！我们只能选择臣服……本来一切不很好？宇宙海各族谁都不知道我们的底细。可是谁想出来个罗峰，又冒出个晋之世界。令整个宇宙海各族实力都远远超过我们。才令我们沦落到这般境地。”
　　宇宙海公敌，就是他们俩！
　　“嗯？”
　　震迦王、虬岩祖神忽然都是一怔。
　　因为他们都看到了远处忽然出现了一巨大的悬浮在虚空中的神眼，这一刻，周围的万重浪水域、脚下的大船尽皆消失了，连旁边的伙伴都消失了，虚空中只有自己和远处高高悬浮的神眼，神眼光芒照耀，一股强绝的意志扫荡而来。
　　震迦王、虬岩祖神都直接无力倒下，完全失去意识。
　　意识中一片灰暗。
　　待得他们俩清醒过来。
　　“这里是？”震迦王、虬岩祖神看着周围，周围是一片昏暗的大地。
　　“这里是哪？”
　　“到底是哪？”震迦王、虬岩祖神都慌了。
　　忽然一道冷漠声音响起：“这里是牢狱！”
　　轻易将震迦王、虬岩祖神俩给关押进星辰塔内，罗峰没急着杀，因为他们俩是令巨斧陨落的主要阴谋者，人类族群内要杀他们俩的很多很多，像混沌城主就是恨他们恨的咬牙切齿，恨不得食其肉！
　　嗖！
　　罗峰迅速的朝外前进，而后沿着‘羽翼空间’那条近路迅速离开了倾峰界。
　　“去倾峰界入口处。”一进入水域很快出了倾峰界后，罗峰却反而直接飞向倾峰界那座高山的入口处。
　　“我就在这守着。”
　　“界兽们要离开倾峰界，主要便是从这入口处。”罗峰暗道，“它们出来一个我杀一个，出来十个杀十个。”
　　只是罗峰依旧担心。
　　因为倾峰界主体，实则是一座无比巍峨的高山，而后被中间切断。
　　所以出口处非常的广阔！即便是罗峰，也只能看守住其中一小片区域而已。
　　……
　　在罗峰小型宇宙中。
　　神力化身正盯着那巨大昏暗之地模型，看着幸存界兽们的踪迹，旁边摩罗撒连道：“主人，现在最快的界兽已经要到出口处了。”
　　“嗯。”神力化身仔细听着，至于罗峰本尊则已经在那路线上等着了。
　　“它停下了。”摩罗撒惊道，“在距离出口处还有一段距离，它却停下了。”
　　“停下干什么？”罗峰皱眉。
　　时间流逝。
　　一个个界兽在靠近出口处还有较远一段距离时停下，很快，便足足有超四十五万界兽完全分散开，都在距离出口较远处停下。
　　并且。
　　另外四十五万的界兽们则是在后方更远距离，也同样完全分散开，每一界兽彼此的距离都非常的远。
　　“前进。”
　　“前进。”
　　幸存的九十万界兽，此刻分成两个团体。
　　前面四十五万界兽开始直接朝出口处前进，它们每一个都遥遥分散开，这让罗峰脸色难看，因为即便罗峰要去杀……也只能杀一个界兽！其他界兽们一旦确定罗峰位置，那么会立即瞬移远远逃出，一旦逃出出口进入宇宙海，茫茫宇宙海，罗峰怎么抓它们？
　　**(未完待续。)
　　。
第1496章浩劫
　　当四十五万界兽完全分散开，从整个倾峰界主体高山的山口同时往外瞬移前进时，罗峰知道，挡不住了。
　　他再厉害也只是一个人，无法分身千万，最多能杀死一两个界兽而已，其他界兽们完全能进入浩瀚的宇宙海。
　　“杀！”罗峰双眸厉芒一闪。
　　虽阻挡不住，也必定竭力，能杀一个是一个！
　　刷！刷！刷！罗峰接连瞬移很快迫近其中一个界兽，朦胧的小型宇宙瞬间诞生，混沌气流形成的大手掌，一把就捏死了那可怜的二阶界兽。
　　片刻后。
　　“唉。”
　　站在倾峰界高山的上方，罗峰遥看四周虚空，不由摇头，“拦不住。”
　　浩浩荡荡的四十五万界兽分散开冲出，第二批的四十五万界兽也是如此，罗峰即便竭力也只是杀了五个界兽。相对整个界兽九十万的数量，不过九牛一毛。
　　“九十万界兽冲出倾峰界，进入宇宙海。”罗峰面色郑重，“这下可真麻烦了，它们还真是团结，竟全部杀出来。”
　　“只能见招拆招了。”
　　罗峰一摇头，随即施展开超远距离瞬移，开始朝原始宇宙赶回去。
　　……
　　罗峰也没办法，虽然明知此次行动或许会逼迫得最后剩下的界兽们逃出来，可他没有选择！若是不去大肆屠杀一番，任凭九百多万的界兽彼此杀戮，看看贝迪都进入五阶便可明白……放任其成长，要不了太久，怕就是六阶了。
　　六阶界兽，分身千万，要杀都难。
　　那才是灾难！
　　所以必须提前动手，现在一次性灭杀超过八百万界兽，已经是最好局面了。虽说这‘最好局面’对宇宙海各族而言依旧是一灾难。
　　没法子，这本就是前所未有的浩劫，现在不过是从之前的‘绝对死劫’变成‘末世浩劫’而已……现在的情形还是有生机的，罗峰现如今的战力，能以一敌万，而界兽族群中连一个五阶都没有，此次浩劫完全有可能度过。
　　******
　　罗峰的超远距离瞬移，比之五阶界兽贝迪瞬移还快！当所有的界兽分散开，还在朝宇宙海各族进发时，罗峰也在急速往回赶。
　　而在罗峰拦不住九十万界兽时，他便在虚拟宇宙中中直接召开各族会议了。
　　悬浮的神殿之上。
　　一个个真神分散坐下，在最高处坐着的便是混沌城主和罗峰，下方分散坐着大量的真神，整个原始宇宙各大势力都有真神齐聚于此，像妖族、虫族等等都是如此，显然到了如今境地，自然得跟随人类走才有生机。
　　“诸位。”高坐在最上方的一金袍