我们的小型宇宙都被吞吃掉，又能如何？小型宇宙吞吃掉，我们依旧活的好好的！只要我们这一代真神能够灭杀掉所有界兽……相信我各方还能诞生出新的真神来。”
　　罗峰崛起，不过才万亿纪元而已。
　　按照推测这一轮回时代结束，的确还有数万亿纪元，在之前万亿纪元中培养出的许多人才，很多都成了宇宙之主。只是需要足够时间才能突破到真神。
　　数万亿纪元……整个原始宇宙再诞生近百名真神都不是难事。
　　“只要灭了界兽，新的真神诞生！即便我们所有小型宇宙灭了，我们将来也能寄托在那些小型宇宙中。”九幽真主直接道，“只要以后的真神谁能闯轮回成功，那么他的族群便永恒不灭了。”
　　“誓死，也得度过这一场浩劫。”
　　“对。”
　　不少真神都吼道。
　　可是也有很多真神依旧心慌，像人类、祖神教等大势力有把握在接下来数万亿纪元中诞生出些真神。可是一些小族群，如鸿盟中的异族，如一些偏僻疆域的族群，能诞生一个真神都走大运了。想要再诞生一个真神，何其艰难？
　　而且！
　　并非任何一个真神都甘心小型宇宙陨落的，小型宇宙一旦破灭，就再也无法突破了。
　　“银河、原祖！”人类一方的真神们，最不想的就是原祖和罗峰的小型宇宙破灭。
　　因为罗峰和原祖都有把握成为虚空真神，超脱轮回！
　　……
　　虽心思纷乱，可是各族没有其他办法，只能竭尽全力。
　　即便是罗峰也是存了念头：“不管怎样，度过这一浩劫是最重要的！”罗峰都已经有了自己小型宇宙破灭的思想准备，虽他不甘心，可是他有了这准备。
　　“嗯？”罗峰看到下方。
　　在下方众多真神的角落有一身影坐着，正是坐山客。
　　“老师？”罗峰心中一动，坐山客也朝这微微点头。
　　“老师也来了。”罗峰心中感叹，之前的真神会议，坐山客一般是不参加的。可是此次涉及到整个原始宇宙一切族群的生灭，即便是一直很超然的坐山客也来了，因为他的小型宇宙也遭受到威胁。
　　******
　　时间流逝。
　　咒骂、怨恨的传讯，从第一轮回时代、第二轮回时代的真神那边透过传讯令牌传来。那群幸存的真神们都躲在茫茫宇宙海中，至于他们的小型宇宙、族群、麾下等等一切都湮灭了。
　　此刻的界兽族群分成两部分。
　　两部分尽皆是略超四十五万界兽！
　　“主人。”摩罗撒指着宇宙海模型，“界兽分成两部分，第一部分的四十五万界兽一直在最外围，在原先第一轮回时代小型宇宙所幅散的区域，个个分散开，彼此距离都很远。”
　　罗峰看着模型。
　　超四十五万的光点全部密集聚集在那一片区域，从模型上看自然聚集的很密集，可实际上每个光点之间距离都超过千万光年。
　　“另外一部分，正在朝这进发。”摩罗撒指着道，“看，这第二部分四十五万界兽，并非飞向我们原始宇宙所有小型宇宙，而是朝主人你这赶来。”
　　罗峰仔细看去。
　　原始宇宙无比的庞大，所以原始宇宙一方真神的小型宇宙，其实也分散在原始宇宙外各个角度。若是要侵袭所有的小型宇宙，这四十五万界兽应该完全分散成数十支队伍才对，可是此刻却依旧聚集成一团。
　　密密麻麻的光点，尽皆朝罗峰的小型宇宙方向逼近。
　　虽说是聚集成一团，可每个界兽彼此距离依旧超过千万光年。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“界兽，是什么意思？”
　　“估计还有一个小时，这四十五万界兽便将抵达主人的小型宇宙了。”摩罗撒道。
　　时间一分一秒过去。
　　很快。
　　浩浩荡荡密密麻麻的四十五万界兽，从四面八方各个方向开始逐渐逼近罗峰的小型宇宙。
　　“要对付我的小型宇宙？”罗峰皱眉。
　　自己有星辰塔在手，星辰塔乃是神王级宝物，像疑似‘晋之神王’的神体便是上亿光年高，这种神王级宝物变成数十亿光年高，乃至更高，理论上都是可以的，只是星辰塔越大消耗的神力越加夸张。
　　“逼急了我，我直接用星辰塔罩住我的小型宇宙。而后大肆杀戮这些界兽。”罗峰暗道。
　　不过要操控星辰塔变成那么大，那么罗峰不能离的太远。
　　“主人！”
　　摩罗撒大惊，连道，“主人，第一部分，第一部分……”
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　原本停留在第一轮回时代区域的那第一部分四十五万界兽忽然开始两两配对，完全靠近在一起。
　　“主人。”摩罗撒大惊，“第二部分四十五万界兽已经在主人小型宇宙周围，只需要一分钟，即可迅速侵袭到可以吞吃主人小型宇宙的范围内。而第一部分的所有界兽，却开始两两配对，开始彼此厮杀吞吃，就这么一会儿，已经死掉超过十万界兽了！”
　　罗峰脸色大变。
　　他明白了。
　　那四十五万界兽，两两厮杀，而后胜者继续两两厮杀……注定会诞生出六阶界兽来！
　　罗峰要不要去阻拦？
　　若是去阻拦。
　　那么包围罗峰小型宇宙的那四十五万界兽，绝对会毫不留情吞吃掉罗峰的小型宇宙！如果罗峰不去，而是保护自己的小型宇宙……那么只能眼睁睁看着六阶界兽诞生。
　　小型宇宙破灭、六阶界兽诞生，注定必有一个发生。
　　这是阳谋！
　　逼着罗峰抉择！
　　——(未完待续。)
　　。
第1500章守护
　　二者只能选其一！
　　罗峰眼中瞬间坚定了：“我没得选择！”
　　为了心中守护的一切，便是牺牲性命都值得，更别说仅仅只是自己的小型宇宙了，小型宇宙即便破灭，也只是代表无法再提升而已。
　　……
　　虚拟宇宙，漂浮的神殿中，原始宇宙众真神齐聚。
　　高高悬浮着的宇宙海海图标示着一切。
　　九幽真主、星空始祖、始化岛主等一个个真神都盯着海图上的密密麻麻光点，个个担忧着。
　　“界兽分成两部分？”
　　真神们担心着。
　　坐在上方的白袍罗峰也不隐瞒，面对生死危机不值得隐瞒：“诸位，现在界兽分成两部分，有四十五万界兽正环绕着我的小型宇宙，随时可立即靠近进行吞吃。另一部分同样是四十五万界兽，则是在遥远的第一轮回时代原先小型宇宙所在区域。正两两配对，厮杀吞吃，胜利者继续两两配对厮杀……如此继续下去，那四十五万界兽中会进化出无比可怕的界兽。一旦达到六阶，便是我都没希望了。”
　　六阶界兽，分身万千。
　　自己实力再强，杀死一个罢了。在无形规则限制下，摩罗撒也会被迫出来和那六阶界兽厮杀被杀死，那六阶界兽一旦成为王者，直接孕育出大量的战士，那些战士比六阶界兽还可怕，浩浩荡荡的大军绝对能扫荡一切。
　　“两两捉对厮杀？”
　　“如此下去，会很快进化出超级界兽的。”
　　“只有银河领主，才有希望去打断这一切，可若是银河领主到了那，围绕着他小型宇宙的四十五万界兽却会立即吞吃掉他的小型宇宙。”
　　下方真神们一个个传音议论，焦急讨论。
　　一时间谁都没办法，这是个两难选择，界兽们本是高傲的，它们每一个都妄图成为王者。而现在这种两两捉对，其实并不够公平。比如二阶界兽，它一般会和其他二阶界兽厮杀，这样不断成长。而现在如果两两配对，逼得它必须和三阶界兽厮杀，明知是送死，它也必须上。
　　还有负责围困罗峰这的四十五万界兽，诞生六阶的概率就低了。
　　所以这种分配，并不公平。
　　若是没有足够的威胁，界兽们绝对不会用这种方式决出最后的王者！可是罗峰太可怕了……令它们个个服从，选择了残酷的厮杀决选。
　　虽残酷，却也有效。令罗峰等宇宙海各族立即陷入绝境。
　　……
　　罗峰俯瞰着下方，下方真神们个个议论。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主传音道，“他们的想法其实不用问，都是希望罗峰你去拼杀……虽然这样会让你的小型宇宙破灭。可你小型宇宙是否破灭，其他各族是根本不在乎的。只是他们不敢说，唯恐惹怒了你。”
　　罗峰点头，他明白这点。
　　“我没得选。”罗峰传音给老师。
　　混沌城主轻叹一口气，是啊，没得选。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，开口。
　　下方众多真神全部抬头看来，个个仔细聆听。
　　“度过界兽浩劫是最重要的……我会立即前往第一轮回时代区域，竭力应对界兽威胁。”罗峰道。
　　“老师。”
　　“银河。”
　　“罗峰！”
　　立即有人类真神喊起来，像火穹真神、洪他们更是焦急，如果选择出发，像罗峰的小型宇宙那般大，其他真神们即使去帮忙守护也很艰难。几乎注定会被界兽们吞吃掉，那样罗峰的前途就断绝了，再也无法更进一步。
　　“不用劝我。”罗峰道，“我小型宇宙够大，或许能坚持更久。”
　　“可那是四十五万界兽。”火穹真神焦急道。
　　罗峰摇头：“我没得选！”
　　原本还想劝的人类真神们都安静了，连难免生出一丝幸灾乐祸念头的妖族、虫族等族真神们也顿时心中一沉。是啊，没得选。连银河领主都没得选。他们各族就更加悲哀了，只能期望银河领主成功，否则注定得陨灭。
　　“此次我出发，并无十分把握。”罗峰摇头，“那在第一轮回时代区域的四十五万界兽，彼此厮杀已经死掉很多，它们是个个分散开。只有捉对厮杀时，靠的最近的两个界兽才会彼此厮杀。使得我即使要杀，也无法大规模解决……”
　　下方真神心头再一沉。
　　“我会全力去对付界兽，至于保护各自小型宇宙。”罗峰道，“就靠你们自己了，我无法分心了。”
　　一片安静。
　　真神们一个个彼此相视，他们虽然心底不愿接受，可也明白连罗峰都无法保住自己的小型宇宙，他们的小型宇宙想要保全就更难了。
　　“银河领主，你去吧。你都不顾自己小型宇宙安危了，我们即便损失小型宇宙又算得了什么。”
　　“对，我们超脱轮回的可能本就低到可以忽略，有没有小型宇宙，根本没多大区别。”
　　“银河领主，不用分心我们。”
　　“界兽浩劫，我们都无法出力，自然不能影响银河领主你。”
　　各族真神们这时候还是明白轻重的，灭杀界兽是头一等大事，至于其他？一切皆可牺牲！即便不甘心牺牲，可界兽大军真的围杀过来，他们的小型宇宙又如何抵挡？他们必须接受这一切，同时期盼着……罗峰能成功。
　　这是一场真正的浩劫！
　　浩劫下，能生存，便是胜利。
　　……
　　当各族真神们议论纷纷时，坐在最角落的坐山客却是默默看着这一切，嘴角隐隐有着一丝微笑：“果真是我弟子，都看不出他的挣扎和犹豫！明心见性，直指本心……即便是成为宇宙海第一强者，他的心，依旧那般清澈，没被蒙上尘垢。”
　　坐山客很清楚。
　　在实力弱小时一步步爬起时，或许能做到明心见性直指本心，斩掉一切诱惑。可是成为最强的存在时……那时候自然可以要求更多、拥有更多，人的心也会越加贪婪，想要的会更多。这时候要继续保持清澈的本心，就难了。
　　“罗峰。”坐山客传音道。
　　坐在最上方的罗峰不由看来，看向坐山客。
　　“老师。”罗峰传音过来。
　　“你且出发，去应对界兽威胁。至于你的小型宇宙……你就不必担心了。”坐山客道，“我会立即前往你的小型宇宙，暂时住在你的小型宇宙内。我有一宝物，竭尽全力下应该能保住你的小型宇宙不被吞吃。”
　　“什么。”坐在上方的罗峰吃了一惊，旁边的混沌城主也感觉到罗峰似乎心态变化，不由转头看了他一眼。
　　“老师。”罗峰震惊万分，“你说，你能保我小型宇宙？”
　　“嗯。”坐山客继续传音，“对。”
　　“那老师你自己的小型宇宙呢？”罗峰连追问。
　　“我只能保护一个。”坐山客直接回道，言下之意，当坐山客进入罗峰的小型宇宙全力帮罗峰时，他自己的小型宇宙却是分不得心去守护了。
　　罗峰急了：“老师，你自己的小型宇宙一旦被吞吃了，我这小型宇宙……”
　　“不必多说。”坐山客道，“我即便超脱轮回也没什么用，你活着更重要！我耗费无尽心力培养你，你比我想象的还要强大有潜力，怎么能就这么轻易断绝了前途……那不是令我无尽岁月的期盼成空？”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　自己前途断绝，自己舍得。可是想过坐山客吗？坐山客老师培养自己，自己若是无法再进一步，的确让坐山客的期盼成空了。
　　“不必多想。”坐山客道，“我成不了虚空级没什么，你超脱轮回才是最重要的。等将来，一切秘密你自会知晓，到时候便明白老师这么做的原因了。去吧，全心去对付界兽吧。你的小型宇宙，老师……宁死也会保它周全。”
　　罗峰坐在高高在上的王座上，看了眼远处在角落的坐山客，随即闭上眼。
　　心在颤。
　　或许坐山客想利用自己，或许有其他什么计划。
　　可是亿万纪元来，自己成长的路途上，坐山客从未要过自己帮什么，而是一直坐山客在帮自己！甚至到现在，坐山客依旧在帮自己……这份恩情之大，甚至可以说他的帮助其实远远超过真衍、混沌对自己的帮助。
　　只是因为一直觉得坐山客有什么计划，所以心中才有隔阂。
　　可是，不管怎样，坐山客在一直帮自己，即便舍弃他自己的小型宇宙也要帮自己！
　　“老师。”罗峰心中默默道，“待得界兽浩劫过，我守护的一切能安好，我罗峰宁死也会报你大恩！”
　　……
　　嗖！
　　在无尽巨大的原始宇宙膜壁处，一道身影直接穿出膜壁飞出，他有着一身银甲，身后更有着五对羽翼。
　　“界兽？”罗峰眼眸中掠过一丝凶芒，随即便直接消失在了无尽的混沌气流中。
　　……
　　当罗峰离开原始宇宙的同时，在银河圣地通往罗峰小型宇宙的‘宇宙通道之门’外，盘膝坐在一座山峰上的坐山客飘然而来，他的眼眸中有着平静，没有丝毫悲喜，而早得到命令的护卫们自然不敢阻拦，任由坐山客直接飞进了那宇宙通道中。
　　**(未完待续。)
　　。
第1501章吞吃罗峰的宇宙
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　坐山客飞入了一逐渐成形的位面空间内，苍茫的大地也逐渐成型，坐山客仔细观察着微笑点头：“这宇宙架构，真是不一般。”
　　虽不知宇宙架构真面目，可是管中窥豹也可见一斑，坐山客也能隐约感觉到不同之处。
　　“罗峰。”
　　坐山客一挥手，旁边出现了一座雅致的宫殿，坐山客直接步入其中，同时说着，“我便呆在你的小型宇宙内，现在那四十五万界兽就在你小型宇宙外……你仔细感应清楚，一旦它们进行攻击，就立即告知我。”
　　“是，老师。”远处天地间传来声音。
　　四十五万界兽现在并没攻击，只是一种威慑！罗峰总不能让坐山客一直守护吧，要守护自己这么大的小型宇宙代价一定不小。自然等到界兽们开始吞吃时再通知不迟。
　　……
　　在小型宇宙的另外一处。
　　一艘舰船内。
　　罗峰神力化身和摩罗撒正在一起。
　　“主人，现在在那片区域的界兽数量，已经锐减到不足五万了。”摩罗撒连道。
　　罗峰点点头。
　　此刻本尊已经临近那一片区域了，现在本尊没有继续前进，因为此刻还没有准确目标！毕竟这么多界兽……一旦对一个动手，其他界兽个个会知晓。所以一旦下手必须得逮着一条大鱼，自然就要等！
　　“摩罗撒，你只管盯着。同时感应清楚每一头界兽的气息。”罗峰道，“有的界兽吞吃的多，有的界兽吞吃的少，吞吃的多的给我盯紧了。觉得差不多能诞生五阶的，立即通报我。”
　　从四十五万锐减到不足五万。
　　平均是九头界兽活下一个，可事实是一些厉害的界兽厮杀吞吃更快，或许能吃了二三十头界兽了。而有些则胜利的很艰难，可能厮杀许久才决出胜利或许才吃掉五六头界兽。这成为五阶的概率当然就不一样。
　　“是。”摩罗撒恭敬应道。
　　时间流逝。
　　罗峰清晰看到那巨大模型上的那一片光点在不断减少。围绕着自己小型宇宙的四十五万界兽一直没有动静，显然……自己没动静，则对方没动静。一旦自己攻击或者其他，这些界兽们也会做出相应反应的。
　　“不足三千了。”罗峰看着那些光点，从四十五万光点锐减到不足三千光点，锐减之快可想而知。
　　不足三千光点，即便罗峰都能看的清清楚楚。
　　“没有诞生五阶的？”罗峰追问。
　　“主人放心。”摩罗撒道，“现在只是疑似有五阶诞生，可是即便诞生也是刚刚跨入。并没十足把握，主人如果杀过去……便是惊动整个界兽群，得不偿失。只要在等一段时间，便肯定有几个是五阶了。”
　　罗峰点头：“记住，千万别让六阶诞生。”
　　“我一定小心。”摩罗撒连道，“六阶界兽诞生很难，之前那里一共才四十五万界兽……差不多其中三分之二的界兽能量汇聚在一头界兽上，才能蜕变出一头六阶来。所以主人尽管放心，我会早早将有威胁的告知主人的。”
　　罗峰点头。
　　时间一分一秒过去……
　　不但罗峰心焦，在虚拟宇宙众神殿中的真神们一个个也心焦，可是他们也不敢打扰罗峰。
　　“主人，可以出发了。”摩罗撒忽然道。
　　“出发？”罗峰眼睛一亮。
　　“现在这片区域的界兽总数量不足一千，其中有三头界兽铁定是五阶。”摩罗撒道。
　　罗峰思忖道：“才三头铁定是五阶？”
　　“这三头界兽，在厮杀吞吃时一直速度极快，按照他们吞吃的界兽数量……铁定成为了五阶。当然离六阶还差了不知道多少。”
　　五阶和六阶比。
　　三十三头五阶，才能诞生一头六阶而已。
　　“不急。”罗峰皱眉道，“我能击杀的界兽数量很少，趁它们更强些的时候再击杀。让它们在吞吃些界兽……”
　　界兽数量在不断减少。
　　800——600——300——
　　“主人，现在剩下的界兽数量只有210个。”摩罗撒焦急道，“铁定达到五阶的有十个，其他七个应该是刚刚抵达五阶不久，而这三个最是厉害。”
　　“哦？”罗峰一眼看去。
　　该动手了！
　　再等下去恐怕只会让六阶诞生概率增高。
　　“三个！”罗峰目标锁定了那三个界兽。
　　*******
　　在无尽混沌气流中，一身银甲的罗峰正站在虚空中。
　　“我一旦杀死一头界兽，必定会立即被发现。”罗峰暗道，“到时候其他界兽都开始逃窜……不过我瞬移距离更加远，铁定能再杀一头。所以至少能杀两头界兽，杀三头界兽就几乎是极限了，杀四头就得看运气了。”
　　罗峰的目标，自然是最强的那些界兽。
　　“出发！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰立即高频率超远距离瞬移不断赶去，他本就在离那一片区域不远处，仅仅三分钟，便逼近了摩罗撒最看重的一头界兽处，摩罗撒更是如此道：“主人，这是界兽齐亚！我最巅峰时它都和我差不多，在此次吞吃前，我就怀疑它应该疑似四阶……此次疯狂吞吃，它吞吃的界兽最多，据我估计，它也是最接近六阶的一头界兽。现在的实力一定是五阶顶尖。”
　　“齐亚？”
　　罗峰立即瞬移逼近，同时仔细感应着。
　　……
　　“哈哈哈！”一头狰狞的界兽正悬浮在虚空中，它正在大肆吞吃另外一头界兽，“被我吃掉是你的荣幸，我才是注定的最后的王者。”
　　界兽齐亚很自信。
　　它自早期便在界兽族群的巅峰中，上次罗峰一举灭掉超过八百万的界兽，使得不少站在巅峰的界兽死掉，特别是单独杀了贝迪！贝迪一死……它齐亚当初便是四阶了，自然站在最顶尖了。而且这次彼此吞吃，它自然竭尽全力，自问应该是最快的。
　　“一旦我成为六阶，分身万千。我将永远不死，我有的是办法缠死掉我的一个个对手，即便我遭到围攻，也只是损失一个分身而已。我可以失败百次千次，可那些界兽却一次不能失败。”界兽齐亚自信无比，“最后的王者一定是我。”
　　最先成六阶界兽的，几乎注定是王者，就是这个道理。
　　“下一个。”
　　界兽齐亚感应着离他最近的那一界兽，随即立即要瞬移杀过去。
　　“嗡~~~”周围空间忽然凝结。
　　“不好！”界兽齐亚心中一颤。
　　还没看到谁，仅仅是空间凝结便让界兽齐亚慌了。
　　是银河领主，一定是他！
　　自己现在已经走在进化的最前沿，是最有希望成为王者的。然而在这条王者路上最大的敌人就是银河领主罗峰！一旦被他拦截，那就完了。如果没被拦截，那它就能一飞冲天成为六阶乃至最后成为王者。
　　“吼~~”界兽齐亚两头颅都看去，远处出现了一银甲男子，那璀璨的五对羽翼更是耀眼夺目。
　　恨啊。
　　齐亚的两颗独眼中满是疯狂不甘。
　　真的是恨啊。
　　差一点！
　　如果不是这个银河领主来拦截自己，自己就有很大希望成为最后的王者了。可现在，一切成空了！按照整个界兽族群制定的计划，这银河领主一旦出来击杀他们，便代表着最残酷的一种情况。
　　银河领主罗峰已经不顾自己小型宇宙了！而第一个被攻击的，自然是牺牲品，齐亚便成了牺牲品。
　　“银河领主。”齐亚嘶吼道，“你会后悔的，会后悔的。”
　　远处的银甲男子却根本没理会，他身后的璀璨羽翼直接迸发耀眼的光芒，燃烧到极致的神力催发到其中，瞬间笼罩周围无尽空间，形成了一小型宇宙。
　　“银河领主正在攻击我！他正在攻击我，他就在我，就在我这！”齐亚立即开始疯狂朝其他所有界兽心灵传音（除了摩罗撒），“毁掉他的小型宇宙，毁掉他的小型宇宙！伙伴们，为我报仇啊！”
　　齐亚内心中充满着愤恨不甘，随即怒吼着，直接杀向远处的银甲男子，同时体表的血色纹图开始旋转起来，显然它毫不犹豫就施展出最强的杀招‘毁灭’。
　　******
　　“他就在我这！”
　　“他就在我这！”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　界兽齐亚充满怨毒愤恨的声音，在每一个界兽心灵中响起，这是九十万界兽同意的共同计划，它们在决死一拼，欲要决选出六阶界兽来，一旦六阶界兽诞生，这一场战役它们界兽一方便几乎可以说是胜利了。
　　“他的小型宇宙被我们围着，竟然还敢杀出去？”
　　“这银河领主，真是不顾一切了，连他的小型宇宙都不顾了。”
　　“他不惜一切代价了。”
　　界兽们也怒了。
　　银河领主不惜一切？
　　它们界兽同样不惜一切！
　　“吃掉他的小型宇宙！”那庞大的一颗小型宇宙外围虚空中，环绕着四十五万略多些的界兽，密密麻麻的界兽们分散各处，随着一个个发出的愤怒咆哮，所有的界兽们立即瞬移着逼近那颗小型宇宙。
　　很快，便进入它们可吞吃的范围。
　　“吞吃掉！”
　　“吞吃掉！”
　　超四十五万界兽，几乎同一刻体表都射出无数的曲折光线，直接渗透向虚空，隐隐笼罩着远处罗峰的那颗无比庞大的小型宇宙。
　　——(未完待续。)
　　。
第1502章界兽们的最后一搏
　　混沌气流飘荡着，大地在不断凝聚延伸扩张，在这苍茫大地上有一座精美的宫殿，那是坐山客的宫殿。
　　“已经快二十天了。”坐山客悠闲坐着，面前晶莹桌上放着酒壶，他悠闲端着酒杯。
　　来到罗峰的小型宇宙已经近二十天，他时刻在等待着界兽们吞吃罗峰小型宇宙的那一刻，之所以等了这么久……其实罗峰飞到那第一轮回时代小型宇宙区域，耗时极为短暂，主要是那些界兽们厮杀吞吃耗时很长。
　　界兽们原本是要数万亿纪元才能进化出最后的王者，现在缩减再快，每次吞吃后都要稍微消化下，而跨阶，比如三阶到四阶，四阶到五阶，更是要不少时间。
　　“轰~~”
　　无形的威能瞬间波及到整个小型宇宙。
　　“嗯？”坐山客面色一变，“开始吞吃了？”
　　界兽吞吃本源，按理，小型宇宙内的生命是感觉不到的，可是同时遭到四十五万界兽吞吃，引起时空的强烈震动，也影响到了整个小型宇宙。
　　……
　　罗峰的小型宇宙本源中。
　　“哗~~”
　　十万颗星球环绕着中央的虚无旋转着，那一片虚无也不断旋转吞吸着，强大的吞吸力量令小型宇宙外虚空中的混沌气流都形成巨大漩涡。
　　忽然——
　　另外一股强大力量穿透过虚空，直接降临这本源中，开始竭力欲要吞吃本源力量。
　　“来了。”在本源中凝聚出了一尊神力化身，正是罗峰的神力化身。
　　“挡住！”罗峰意志加持在本源上竭力抵挡。
　　“轰隆隆~~”
　　整个本源都在颤动。
　　原本一直很平静旋转着的十万颗星球，个个光芒大涨，疯狂竭力旋转起来，而在最中央的那一片虚无漩涡也产生滔天吸力，那四十五万道吞噬之力瞬间开始崩溃。
　　就像是拔河！
　　罗峰这边是往内拔，四十五万界兽是往外拔！
　　可一碰触，界兽一方却是全线崩溃。
　　“什么！”罗峰错愕。
　　“怎么可能！”
　　环绕着罗峰小型宇宙外虚空中的四十五万界兽个个错愕。
　　双方都错愕。
　　谁都没想到会是这样一个结局。
　　“竟然这么轻松？”罗峰仔细一感应自己的本源，十万颗星球环绕着虚无不断旋转，一切都聚于虚无漩涡中，这一感应，罗峰忽然懂了。
　　“十万诸天，一元之始？”
　　“原来是这样。”罗峰瞬间明白奥妙。
　　一般的真神，即便是断东河一脉、晋之神王历代强者，他们的宇宙架构虽然玄妙无比，可依旧有着一些缺点。面对界兽吞吃，注定会被吞吃，意志加持也只是令吞吃变慢而已……可罗峰的不同。
　　一元之始，十万诸天的架构，乃是罗峰感悟十万生命基因层次最玄妙的生命结构图的感悟，最终悟出。
　　和十万生命基因层次结构图有着异曲同工之效！
　　它们有着共同的一个特点——圆满、无漏！
　　罗峰的神力甚至可以转化为界兽之力，他的小型宇宙即便遭到强力震颤，即便本源内的一颗颗星球破碎，只要‘一元之始’在，依旧能迅速再生十万诸天……它永恒不灭，一切以它为始，且圆满无漏，这是一个诞生下来便无比圆满的小型宇宙，既然圆满无漏，再怎么吞吃自然也吞吃不到了。
　　而其他小型宇宙，诞生下来，便称不上圆满无漏，自然会被吞吃。
　　这也是……
　　为何其他真神的小型宇宙，仅仅是一亿光年直径。罗峰的却是十亿光年直径。
　　或许，罗峰的小型宇宙，没虚空真神、永恒真神的大。可是等罗峰成虚空真神、永恒真神，却绝对会凌驾它们之上。因为这是先天上便圆满无漏的一种架构！
　　……
　　其实像界兽进化，也是在朝一个圆满终极生命去进化，当最后的王者诞生时。最后的界兽王者，也会和罗峰一样，可以界兽之力转化为神力，可以轻易改变气息变幻一切，可以等等等，并且还有着众多天赋，比如孕育、吞吃等。
　　界兽王者的吞吃，那才叫可怕。
　　即便是罗峰的小型宇宙，即便是原始宇宙，都抵抗不住！
　　因为界兽王者是代表真正的‘毁灭’，原始宇宙也得自我毁灭化为本源来抵抗，至于罗峰的小型宇宙虽然有潜力，可天赋上差不少，还是被克制。
　　但是！
　　那是被界兽王者克制，这些普通界兽们，它们的生命都没有进化到圆满，单单凭借天赋，面对已经达到圆满无漏的罗峰的小型宇宙，自然无处下嘴！怎么都吞吃不到一丝！
　　******
　　罗峰先是蒙了，随即是狂喜。
　　外面的四十五万界兽也难以置信，它们一直自认高高在上，自认出生无比高贵……认为那些小型宇宙面对它们，只有被吞吃一个结果。可是今天它们却啃上了铁板，碎了牙，却什么都没啃到。
　　“罗峰？”瞬移出宫殿的坐山客面色郑重，对着远处弥漫的混沌气流直接道，“可要我守护？”
　　坐山客有感觉，那么大的动静，应该是界兽吞吃了。
　　“没事，老师，那些界兽奈何不了我。”罗峰的声音传来。
　　“奈何不了？”坐山客惊愕。
　　“它们能吞吃其他真神的小型宇宙，却吞吃不了我的。”罗峰声音传来。