峰’真可怕，这么距离都没真正见面，就已经知道他们到了。
　　“走！”
　　纳布、纳可进入了飞云阁内部，虽然云级那一片区域禁止外人进入，可是纳家本身就是地头蛇，轻易就让人帮忙带路了。当他们二人来到罗峰居住地时，便看到一名穿着黑色战甲的男子正站在庭院中。
　　“峰大哥。”纳可连喊道。
　　“纳布拜见峰大人，谢峰大人救我儿性命。”一头银发的纳布恭敬的行礼。
　　“都进来吧。”罗峰一笑。
　　客厅中。
　　罗峰、纳布都坐下，而纳可则是站在他爹身侧。
　　“峰大人，昨天如果不是你，我儿恐怕就丢了小命了。”纳布感慨道，“就在昨夜，酉家整个家族都被人连根拔起……酉家，也是根深蒂固的家族，却因为仅仅一步走错就搞得家族基业一夜被毁，昨天我儿竟然都掺合进去，想想我都后怕。”
　　“连根拔起？”罗峰眉毛一掀。
　　“嗯，我也是刚刚得到准确消息。”纳布感慨摇头，“这次酉家竟然借了巨额外债，通过秘密渠道弄到了一套出自‘古神废墟’的甲衣。可惜昨天他们队伍被毁掉，据说甲衣也被掠夺……酉家根本没有办法还那巨额外债本金，更别说还利息了。所以……那些放债的，一怒杀了酉家人，抢了酉家那些家产，就算这样都补不了债款。”
　　“这古神废墟是什么地方，一套甲衣就这么重要？”罗峰询问道。
　　“峰大人不知道？”纳布惊讶。
　　“峰大哥，古神废墟我都听说了呢。”纳可笑道。
　　“我只知道那是个古战场，占地极大的古战场。”罗峰随意道，“我只是疑惑，为什么古战场的一套甲衣就这么贵重。”
　　从十三斧的空间戒指中得到的常识类书籍中，罗峰了解到了血洛世界中一些特殊地方一些基本讯息。
　　其中介绍古神废墟的极少。
　　古神废墟：直径千亿公里，堪称无边无际，是一古老的战场。
　　书籍上没更多介绍。
　　纳布连笑道：“这古神废墟，绝大多数人只知道那是一个古老的战场。不过我做生意的，通过一些特殊渠道，也知道一些隐秘信息。相信……峰大人知道‘天外族群’吧。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“这天外族群非常强大，极为厉害。”纳布感慨，“按理说任何一个云霄级强者都能冲破十八云层，飞到外界虚空中。可是任何一个飞出虚空中的强者……都会被那些生活在虚空中的天外族群给杀死！”
　　“我们无法进入虚空。可也幸好，那天外族群很难降临。”纳布笑道，“听说每一次降临……对天外族群的代价也极大极大。”
　　罗峰一怔。
　　代价极大？
　　“在很久很久以前，非常古老的一个时期。”纳布感慨，“那时候，我血洛大陆强者如云，比现在还要多！而那时候……天外族群降临，当时天外族群的可怕强者们，和我血洛大陆的不朽神灵们组成的强者军队进行了一次神的战争！”
　　“神的战争？”罗峰眨巴下眼。
　　“我们血洛大陆，损失惨重，一位位古老不朽神灵陨落。不过，虽然牺牲很大！可我们还是将天外族群给赶出去了！”纳布眼睛发亮，“从那一次战争过后，天外族群再也没有过大规模的降临。而那一次大量不朽神灵对战的古老战场……就被称之为‘古神废墟’，因为那浩瀚的区域，的确是支离破碎一片废墟。”
　　旁边的少年纳可双眸放光：“大量不朽神灵组成的军队，神灵军队彼此战争，真是让人惊叹啊。”
　　罗峰笑笑。
　　古神废墟？
　　或许，那里的确发生过大量不朽进行对战。可是说‘天外族群’被打败，就太可笑了。不说别人……虚拟宇宙公司的那些尊者、宇宙国主们随便派来一个，都能轻易毁掉整个血洛世界。
　　“古神废墟，有很多天外族群的特殊武器甲衣，也有一些不朽神灵陨落的甲衣兵器，这些即使是残破的，也依旧非常贵重。”纳布说道，“而且古神废墟中煞气非常重，一些修炼者进去，意志稍差，就会被煞气侵入，整个人变得疯狂。”
　　“然而还是有很多人进入古神废墟，想要寻找不朽遗传的宝物。”
　　“而且，煞气越重的人，越容易融合血洛晶。所以令很多强者都不顾危险进入‘古神废墟’。”纳布感慨，“总之，古神废墟是最可怕的地方，也是最让人痴迷的地方，我们大陆上无数强者前赴后继的进去。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　煞气？
　　血洛晶？
　　之前自己看的书籍上曾经说，杀戮越多越容易融合血洛晶。而纳布说，煞气越重越容易融合血洛晶，所以无数强者前赴后继进去。
　　“原来，杀戮是为了让煞气更重。”罗峰暗道，“这血洛晶，到底是什么宝物，为什么煞气重的人才更容易融合？”
　　“古神废墟！”
　　“如果我得到多一点的血洛晶，融合不成，也可以去古神废墟试试。”罗峰暗道。
　　******
　　这纳家父子的到来，令罗峰心情很好，因为知道了一些古神废墟的讯息，这可牵扯到自己能不能成‘血武者’。
　　……
　　飞云阁，罗峰住处。
　　罗峰拿着书籍正坐在二楼栏杆旁看着书籍，同时分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。虽然现在正在进行修炼任务……可是修炼任务，和钻研本源法则、学习并不矛盾。
　　……
　　雨相山太初区，乌卡的庄园。
　　“戎钧，罗峰，听说你们俩都开始修炼任务了。”乌卡看着罗峰、戎钧，“你们都选择的什么级别。”
　　“困难级。”戎钧说道。
　　“罗峰，你呢？”乌卡看向罗峰，戎钧也看来。
　　“危险级。”罗峰说道。
　　这顿时令乌卡、戎钧大吃一惊，乌卡更是瞪大眼睛连道：“罗峰，你这第一次接修炼任务就接‘危险级’，那太危险了。”
　　“是很危险，我现在就有些小麻烦了。”罗峰无奈。
　　“我这困难级，我都不敢丝毫大意。疯子，你可真疯。”戎钧笑着摇头。
　　一丝意识在虚拟宇宙网络，而本尊则是在血洛世界‘燕岗城’中开始对付淳羽家族家主的准备工作，首先，得弄清楚淳羽家族家主长什么样，确定好目标身份。其次要弄清楚淳羽家族的府邸内情况。
　　“没事。”罗峰摇头，“嗯，我走了，今天要办大事，不能分心。”
　　“祝你好运。”乌卡说道。
　　“你可别在这修炼任务上丢了小命。”戎钧提醒道。
　　“放心吧。”罗峰摇头一笑，随即人影凭空消失，已然离开虚拟宇宙网络。
　　******
　　血洛世界，燕岗城内，夜。
　　经过六天认真探查做好充足准备的罗峰，化为一阵风，悄无声息的便离开了飞云阁，片刻后便来到一座占地数十公里的超豪奢府邸，也是仅次于城主府的一座府邸。
　　“淳羽家族！”
　　空气震荡，一道人影凭空出现在府邸院墙外，正是罗峰。
　　Ps：月票已经相差900票了，不过番茄不会放弃，绝对不放弃，继续去写第三章！
　　。
第506章深夜喋血（第三更）
　　罗峰今天并没有穿那一套黑色战甲，而是穿着简单的黑色长袍，就这么空手站在院墙下。
　　“淳羽家族么？”罗峰微微一笑，呼，整个人直接消失犹如一阵风，悄无声息的潜入这座豪奢府邸深处。
　　……
　　淳羽家族府邸，占地数十公里，分为外府、内府，外府都是一些地位较低的普通族人居住，所以在警卫上也比较松懈，不过内府就明显森严的多。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　一黑袍人仅仅三步，分别在阴暗的花草旁、阴暗墙壁下、走廊上出现三道幻影，而后就已经到了内府边缘。
　　“血洛晶任务，既然是危险级任务之一，那么就没那么容易得到。”罗峰半蹲在一巨石下，目光朝四周一扫，念力和宇宙空间接驳，感受周围的生命气息，“内府的生命气息明显强大的多，宇宙级就有不少！”
　　想随意行走在内府，是不可能的了。
　　嗖！罗峰无比认真，施展开《幽影幻身》，整个人就仿佛化为了影子在黑夜中更是如虎添翼，迅速潜入内府。
　　“都认真点，别一个个想睡觉的浑样。”
　　“队长，谁敢闯淳羽家内府，没必要那么认真吧。”
　　“不认真行，可至少装装样子，否则被发现可就惨了，我是为你们好。”
　　一支巡逻队在内府内巡逻着，边走那些队员还传音聊着。
　　呼！
　　从他们后面，一道模糊影子瞬间就已经一闪而逝，到了内府更深处。施展幽影幻身的罗峰更加不可琢磨，加上对宇宙空间的感应，一路上躲避开一个个暗哨，这也令罗峰心中暗叹，果真防卫无比森严，燕岗领内仅次于城主府的超级家族，绝对不是开玩笑的。
　　“前面就是那个狗头军师住的地方了。”罗峰整个人贴在走廊的石柱上，就仿佛模糊的影子，双眸幽冷看着远处一座幽静住处。
　　刷！
　　罗峰凭着对宇宙空间波动感应，划过三道诡异轨迹，就窜到了那座幽静楼阁内。
　　******
　　楼阁内二楼。
　　穿着一身白袍面容白皙的瘦小男子正坐在书桌前，似乎在想着些什么。
　　谋士，在这些大家族中肯定是有一大批的，特别是经商家族更加重视这些谋士，而这位白袍男子就是淳羽家族一群谋士中地位最高，最受家主重视的一位谋士‘余可奇’，在整个淳羽家族中地位都颇高。
　　单单居住在内府，且单独占据这么一座幽静楼阁，就能看出其地位。
　　“余可奇。”一道声音响起。
　　“嗯？”白袍男子一颤，连转头看去，只见身后正站着一名穿着黑袍的黑发男子。
　　“主人！”
　　白袍男子连恭敬行礼，眼眸中有着十足的忠诚狂热。
　　“嗯。”罗峰点了点头，这六天来为了弄清楚淳羽家的情况，谨慎考虑，通过很多方面入手，不但是从城内的一些情报机构弄到些资料，也专门通过灵魂秘法控制了淳羽家族的一些重要人物进行好好查探。
　　这灵魂秘法，自己老师陨墨星主人呼延博专门是研究灵魂一脉，且是极有成就的，连《奴役魂印》都弄出，自然有很多一些常用小手段。而且《时空随笔》第一册中就有很多灵魂类的秘法。
　　对这白袍男子施展的不过是类似于‘迷魂’一类的秘法。
　　“我现在要见你们家主，准备好了吗？”罗峰问道。
　　“主人请放心，我是家主的心腹，家主对我无比的信任，就算我夜间想要见家主也是绝对没问题的。”白袍男子余可奇自信十足。
　　“你带路。”罗峰说道。
　　“是。”
　　白袍男子余可奇恭敬道，“主人只需要跟随在我后侧即可。”随即这余可奇直接下楼，罗峰也跟着他。
　　“吱呀！”开了门，余可奇就这么坦荡荡的带着罗峰往外走。
　　走在廊道上，廊道上一片寂静。
　　“嗯？”罗峰一眼看到远处一队巡逻卫队过来，那巡逻卫队领头人看到白袍男子，连满脸笑容道：“余先生。”
　　“嗯。”余可奇淡漠点头。
　　那巡逻卫队根本就没问黑袍男子是谁，就这么离开了，余可奇传音道：“主人放心，偶尔因为重要事情我是经常深夜和家主商谈。偶尔也会带人和家主见面……虽然那是家主吩咐要带的人。可那些护卫们却不知道。所以，我带人过去绝对没问题。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　继续前进。
　　一关又一关。
　　罗峰就这么公开的从一个个暗哨旁走过，那些暗哨根本没有丝毫反应，任凭罗峰在余可奇带领下不断深入腹地。
　　“越往腹地，这戒备越森严。就算是我想要不被任何人发现就潜进来，也是不可能的一件事情。”罗峰看着前方浩浩荡荡，驻扎着的周围，一眼看去最起码数千人环绕，显然已经到了这淳羽家族最核心了。
　　“开门！”余可奇喊道。
　　“是余先生，稍等。”立即有士兵将紧闭的侧门开启。
　　余可奇带着罗峰，在数千名守卫注视下直接进了最深处腹地。
　　“主人，这里已经是家族最核心地方。家主、族内重要子弟、一些超级高手、藏宝库、武楼等等全部是在这。”余可奇传音道，“而家主的住处，就在前面不远……恩，到了，就眼前这座宫殿。”
　　罗峰仔细观察。
　　前方是一长宽约在500米左右的雕刻精美的古老院墙，院墙内就是一座九层高的宫殿，在院墙外正门仅仅只是站着两名守卫。
　　“开门。”余可奇说道。
　　“他是谁？”两名守卫，左边的守卫皱眉指着罗峰。
　　“他是家主要见的人。”余可奇皱眉道，“赶紧开门吧。”
　　“家主今天并没有通知我们，说深夜要见什么人。”左侧守卫仔细看着罗峰，冷声道，“而且这时候家主已经休息了。”
　　“家主早就想见他，只是一直没机会，今天我找到这位大人，当然是立即带来。”白袍男子余可奇面色一沉，喝道，“家族怪罪，你们担当得起吗？还不赶紧开门！”
　　罗峰眉头微皱，传音道：“怎么回事？”
　　“主人，平常这二人根本不敢拦我，今天倒是怪了。”余可奇传音回答，他也疑惑着呢。
　　“还不开门。”余可奇脸色难看，传音怒喝，“你们俩怎么回事？”
　　两名守卫脸色微变。
　　其中一守卫尴尬陪笑，连传音：“余先生，其实不是我们兄弟要拦你。只是今天家主他刚刚将城主府的那位弄到手……总之，不适合见客，被打扰了，家主很可能不高兴。如果真的要见……我们兄弟帮忙传个话？”
　　“哦。”白袍男子余可奇眉头一皱，传音给罗峰，“主人，家主现在陪一个**人在一起，怎么办？”
　　“进！”罗峰传音道。
　　而受到灵魂秘法影响的余可奇，也根本不可能拒绝罗峰的命令，当即看向守卫：“你们去传话吧！家主见这位大人的事情，比搞一个女人重要的多。”
　　“那行。”门口的两名守卫当即开门，其中一人直接往里走。
　　……
　　罗峰站在院外，透过已经打开的门，默默看着里面。
　　“家主，家主。”那去传话的护卫站在宫殿外，低声喊道。
　　“什么事？”恼怒声音响起。
　　“怎么回事嘛。”一道娇滴滴声音响起。
　　“家主，余先生带了一人过来，说是家主一直要见的人，家主，见不见？”护卫说道。
　　“余先生带的人？”忽然那座宫殿的第一层大门轰隆开启，只见一名随意穿着华丽睡袍赤脚的体型高大魁梧的男人，直接朝外面看来，同时目光也落在了黑袍人罗峰身上，顿时令这位淳羽家族的家主疑惑起来。
　　“再看就露馅了。”罗峰身体一闪就化作一道残影，直接冲进了院内。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　九道黑色人影直接从那宫殿楼上窜下，同时在院墙后面猛地射出一道道身影披天盖地，直接朝着冲来。
　　淳羽家族的家主，地位何等尊崇，岂能没有贴身秘卫？
　　三百贴身秘卫！
　　九大影卫！
　　“竟然还有九个宇宙级，超等势力不愧是超等势力。”一身黑袍的罗峰在庭院中表情冷漠，双眸冰冷，只是双手虚伸。
　　顿时那些冲出来的三百秘卫和九大影卫，原本个个或是拿着战刀，或是拿着短剑，或是拿着各自兵器，有的准备操控暗器杀罗峰的……可是，在罗峰强大的念力操控下，三百秘卫手持的战刀、短剑等兵器直接朝这些秘卫自己头上削去！
　　“不！”三百秘卫、九大影卫、两名守卫都惊恐瞪大眼睛，可他们的力量都控制不住自己的兵器！
　　刷！
　　齐刷刷的一片刀光、剑光、暗器光芒！
　　三百一十一个头颅被切割，鲜血飘洒在黑夜当空，整个庭院当中只有三个人还活着。
　　白袍男子余可奇傻傻站在那，淳羽家族族长更是惊恐瞪大眼睛，唯有罗峰黑袍鼓荡，面无表情。
　　刷！
　　罗峰一步就到了那位族长身侧，掐住那族长的脖子仿佛掐住小鸡似的，同时一迈步，整个人凭空消失不见。
　　Ps：第三章到！继续写第四章！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第507章淳羽陶（四更完毕）
　　淳羽家族，远远比暴发户似的新崛起的石风家族古老，而且整个燕岗领的第一强者……也在淳羽家族！
　　淳羽陶！
　　域主级六阶，淳羽家族现如今年龄最大，实力最强，也是暗地里真正操控淳羽家族权力的人物！就好像黑龙山帝国虽然有皇帝，一代代继承、退位、继承、退位……可真正操控大权的是圣地黑龙山的‘神主’。
　　一个道理，淳羽陶才是真正掌权人！
　　……
　　仅仅三层楼的一座通体深紫色的楼阁，整个楼梯完全是由紫炎沉木建造，单单这座三层楼的造价就比整个淳羽家族府邸其他区域加起来还要昂贵的多。
　　三楼。
　　一名有着黑色大胡子的中年人穿着宽松的衣袍正静坐在他的床榻上，双眸微微闭着，忽然一股强大的能量波动从东北方（血洛世界有也其地理方向，东南西北天上地下，不过确定方向的方法和地球是不一样的）。
　　“嗯？”淳羽陶脸色一沉，顿时精神念力猛地扫荡开去。
　　虽然是武者，和精神念师比，念力方面差很多，可到了域主层次，施展‘念力探查’是很容易的事情。
　　轰！
　　狂暴的念力以楼阁为中心，猛地朝那能量波动方向扫荡过去，瞬间就已经扫荡到了淳羽家族家主居住的那座宫殿，这一查看，顿时令淳羽陶脸色大变。嗖，直接从床榻上消失不见。
　　******
　　家主居住的宫殿院内，血腥气弥漫，三百多具尸体倒在地上，红的白的溅在地上更是让人心悸。在这三百多人几乎刚刚倒下的同时，一道穿着宽松灰色衣袍的大胡子中年人就悬浮站在这座宫殿上空，双眸愤怒得扫视着下方。
　　“啊！”宫殿二楼打开窗户朝外观看的一名娇媚妇人，正朝外偷看，一看到血流成海的可怕场景顿时尖叫起来。
　　“哼！”
　　半空中的淳羽陶脸色一沉。
　　轰隆！
　　土黄色的气浪瞬间就笼罩整个宫殿，同时那气浪直接将白袍男子‘余可奇’以及躲在宫殿内的那名妇人给捆缚住，直接将二人席卷到半空。
　　“说，怎么回事？”淳羽陶充满怒气看着二人。
　　“这，这，这……”那娇媚妇人脸色惨白，而余可奇却是连摇头道：“不知道怎么回事，刚才有一道黑色身影瞬间出现，然后我就看到三百多人都用自己兵器将自己给杀了。然而家主就被带走了。”
　　淳羽陶看向妇人。
　　“是，是，是余可奇，是他带人要见家主的，家主才出去看。其他我就不知道了。”娇媚妇人连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶看向余可奇，余可奇却是诡异一笑。
　　蓬！
　　整个身体直接轰然爆炸开来，那炸开的肉泥骨头甚至于将身侧的那妇人都直接贯穿，妇人瞪大眼睛，胸口有着三个窟窿连喊道：“救救我！”血洛世界的人几乎都是行星级，这妇人也是，所以身体被射穿几个窟窿依旧不会死。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　远处忽然一道道人影飙射过来，正是淳羽家族当中一个个高手、大人物。
　　“老祖。”
　　“老祖，这是怎么回事？”
　　“爷爷，这，这都怎么了？”淳羽家族一群养尊处优的高层们个个完全惊呆了，看着宫殿内大群的尸体，天呐，他们中有的人都已经认出九大影卫……那可是九大影卫，是淳羽家族一股非常强的武力了。九名云霄级啊！
　　“给我找，给我找，给我把家主找回来！”淳羽陶怒喝道，同时他周围的气浪猛地狂暴起来，仿佛无形的刀刃直接将那名妇人给刮成肉泥。
　　“是！”
　　“是！”
　　一群人连恭敬应命，其实看到三百秘卫全部死光他们就猜出，家主遭遇不测了。现在听起来……家主应该是被人给弄走了。
　　“混蛋！”被土黄色气浪环绕，黑夜中宛如神灵般悬浮在半中的淳羽陶，疯狂弥漫开自己的精神念力朝四周八方查探开去。他是武者，所以念力凝聚性、柔韧性、虚化性等等都远远不如精神念师，特别是在量上也差很多。
　　可是！
　　仅仅探查这种小事，还是没问题的。因为血洛世界引力超大的缘故，淳羽陶的念力探查仅仅能幅散到80公里左右。
　　“在哪？”
　　“在哪？”
　　笼罩在土黄色气浪，刷的就飞到百公里外，只见深夜燕岗城的上空，一道土黄色光影瞬间出现在这边，瞬间又到了另外一区域，显然是要将整个燕岗城全部给搜索一个遍！
　　……
　　燕岗领，城主府内。
　　身材高大，眉心有着淡绿色秘纹的中年人走到了一座宫殿的栏杆边，他穿着血红色的鳞片状战甲，双眸阴冷，正抬头遥看天空中那个正在整个燕岗领进行大肆搜索的淳羽陶，低声道：“这个老家伙，在发什么疯？”
　　“哼。”
　　“把这老家伙气成这样，恐怕这淳羽家族肯定吃了很大一个亏。”他嘴角泛起一丝冷笑。
　　他，燕岗领内的最高掌权人，城主——石风雄！
　　不过论实力，他却比那位淳羽陶要差一些，他能成为燕岗领的领主，一是因为成功融合一颗血洛晶，二是因为他跟这一方世界的世界主关系极为特殊。
　　而淳羽陶，虽然实力强些，却没能融合成功血洛晶，所以根本没资格成为领主。
　　“发疯，疯死最好。”石风雄冷笑，随即朝下方下令，“给我去查，看看淳羽家到底是怎么回事？”
　　“是！”
　　低沉声音传来。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗城扎根太深太深，这次被人直接杀进府邸内弄走家主，这是何等大的羞辱？惹得那位老祖淳羽陶发怒搜索整个燕岗城后，随即淳羽家族的各方明暗势力都发动了起来，开始疯狂查探。
　　同时，城主家族‘石风家族’，以及一些其他势力都开始掺合进来，整个燕岗城顿时一片暗流汹涌。
　　……
　　那酉家‘酉炎塔’，是恒星级九阶，逃命时速度达到一秒8公里。
　　而罗峰，是宇宙级九阶，而且领域九重，且对空间法则感悟极高，在瞬间速度爆发方面极为擅长，他短时间内瞬间爆发……在这血洛世界引力下，能瞬间爆发到一秒300公里。
　　当时罗峰掐着那位家主，念力包裹住对方，瞬间一迈步直接一飞冲天，直接窜到天空的云层当中去了。
　　……
　　距离燕岗城三万公里外的第15层云层。
　　罗峰抓着这位家主终于停下。
　　“你要干什么？”淳羽崇脸色惨白，因为在被抓的一瞬间，丹田就被直接毁掉了，而他的灵魂则是被无比强大的念力给直接压制住。
　　“你问我干什么？”罗峰直接从淳羽崇手上直接拽出一空间护腕，那空间护腕内自然有着淳羽崇的精神印记，可罗峰直接念力宛如一柄长矛直接刺进去，硬是将那精神印记给刺破，令淳羽崇脸色顿时更加苍白。
　　“挺有钱的。”罗峰拿着那空间护腕，仔细查探内部物品。
　　“你要钱？行，要多少你尽管拿，别杀我。”淳羽崇连说道，“你是精神念师，你直接让我忘记这段记忆，我不会记住你的模样的。”
　　罗峰眉头微皱。
　　空间护腕内……并没有血洛晶！
　　“淳羽崇。”罗峰看向淳羽崇。
　　“嗯？”这位淳羽家家主，似乎都不如那纳家家主，而此刻淳羽崇忽然觉得眼前黑袍青年的眼神真的太让人痴迷了……一秒钟后，淳羽崇眼神变得有些暗淡，看向罗峰却狂热不已，恭敬的很：“主人！”
　　“嗯。”罗峰站在浮云上，看着眼前的淳羽崇，“我问你，你知道谁有血洛晶？你们淳羽家族有吗？”
　　“有！”淳羽崇没有丝毫犹豫。
　　“在哪？”罗峰眼睛一亮。
　　“在我家老祖那。”淳羽崇恭敬道。
　　“老祖？”罗峰眉头一皱，他听说淳羽家有一位域主级高手，可这事情并没有确认。
　　“是的，我淳羽家最强者，也是整个燕岗领最强者。”淳羽崇说道，“血洛晶就在他那，不过，老祖虽然得到一颗血洛晶，可是怎么尝试都无法融合到身体中。所以燕岗领领主的位置，才会落到那石风家族手里。”
　　“你们家老祖，比城主强？”罗峰听出来了。
　　“是的。”淳羽崇恭敬道，“城主刚刚跨入领域级一百多年，按照老祖说的，只能算是领域级前期！而我家老祖都快跨入领域级后期了。”
　　罗峰心中一动。
　　估摸着，那位城主是域主级二阶三阶的样子。毕竟他才突破一百多年，一般人突破后是需要慢慢积累能量的，从一阶到九阶是需要很久很久的。就算在宇宙当中，也只有最最顶尖的一群天才才能受到如罗峰那等待遇，不用浪费时间去做量的积累。
　　“除了你家老祖，还有谁有血洛晶？”罗峰追问道。
　　“我确认的，一个是老祖，一个是现任燕岗城管理整个军队的将军‘石风战’。”淳羽崇说道，“石风战，他是城主石风雄的弟弟，和我关系很好。当初他还在我面前拿出那颗血洛晶显摆，说是他兄长给他，让他融合用的。”
　　“哦？一颗在你家老祖手上，一颗在石风战手上？”罗峰微笑点头。
　　Ps：四章完毕！！！后附有单章，爆发单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第508章侦查（第一更！）
　　中了灵魂秘法的这位淳羽家家主全部老实交代，根本不会有丝毫隐瞒。
　　“很好。”罗峰站在云雾中，追问道，“你还知道谁有血洛晶？”
　　血武者的任务，首先是要得到三颗血洛晶其次融合成功，那才算成为血武者！知道‘血武者’和更加不可思议的‘黑武者’传说，罗峰心中自然有了一些期待，期待自己首先能成血武者，说不定还能冲刺冲刺黑武者。
　　虽然说在血洛世界，黑武者都仅仅是个传说，可既然是传说，就有可能成为现实。
　　而显然，以罗峰性格，不试试看绝对不会放弃的。
　　人人都认为自己与众不同！罗峰亦然，只是更能认清自己罢了！
　　“主人，我确认拥有血洛晶的，仅仅是我家老祖和石风战将军。其他的无法确认，仅仅只是一些传言。”淳羽崇恭敬万分。
　　“传言？”罗峰眉毛一掀。
　　“是的，不过我们燕岗领领主‘石风雄’，我虽然没办法确认他是否有血洛晶，有多少血洛晶。”淳羽崇肯定道，“但是我有很大的把握认为……领主石风雄绝对有没有融合的血洛晶，至少有一颗。”
　　“哦？”罗峰看着淳羽崇。
　　“石风雄很有背景，他的老师就是我们这一方世界的‘世界城城主’。”淳羽崇解释道，“很早之前石风雄就成功融合一颗血洛晶。待得他突破到领域级，就很快成为燕岗领的领主。而后他更是暗中赐予他弟弟石风战一颗血洛晶。”
　　“对武者而言，血洛晶多多益善，融合了一颗还想融合第二颗！”
　　“他既然都赐予了他弟弟一颗，说明这石风雄想得到‘血洛晶’并不是太艰难，至少还是有办法的。”淳羽崇自信道，“而且以石风雄这种自私性格，能给弟弟一颗，他手中至少还有一颗给自己准备，甚至于我怀疑他手中不止一颗血洛晶！”
　　罗峰微微点头。
　　很有道理。
　　……
　　随即，罗峰处理了淳羽崇的尸体，在深夜中便悄然返回了燕岗领飞云阁。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗领堪称盘根错节，势力深深扎根在燕岗领，远超那石风家族。
　　它一怒，整个燕岗城都跟着震动起来。
　　淳羽家族府邸，那紫炎沉木三层楼阁的一楼，淳羽家老祖‘淳羽陶’正半眯着眼坐在主位上，其他淳羽家的高层们个个跟孙子似的乖乖站在两侧，而在大厅中则是跪伏着数十人，厅外更是跪伏着数百人。
　　“爷爷，这些都是从‘余可奇’住处到家主所在路途上一路的暗哨以及护卫首领，他们都是亲眼看到余可奇带着一黑袍人的。”一名头发花白，长的看起来比淳羽陶还要苍老的老者，恭敬的说道。
　　“说，那黑袍人什么样？”淳羽陶闭着眼，淡淡道。
　　“不知。”老者连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶脸上露出怒色，一睁眼，双眸都射出两道可见的光柱，盯在那老者身上。
　　“他们，他们数百人看过那黑袍人，可是没有一个能想起来黑袍人长的什么样。”老者连说道，“当时他们都没有什么感觉，都只觉得黑袍人很普通，也没感觉有什么特殊的，可是现在回忆起来，却感觉那黑袍人的面容模糊不清，除了知道穿着黑袍，其他什么都不知道。”
　　淳羽陶转头看着下面跪伏的一群人。
　　“老祖，不记得，真的想不起来。”
　　“当时明明看到的，可，可怎么都想不起来他长的什么样。”
