需要的物品。
　　“往回逃跑的人最多，那数十人都逃出峡谷了。”
　　“放心，大哥他们追过去了。”
　　“嗯，追过去。”
　　嗖！嗖！
　　这二人都划过流光迅速追过去！
　　******
　　在宽阔道路上，十数人正在狼狈飞速逃窜。
　　“快！”
　　“快！”
　　一群人脸上满是惊恐之色，特别是中间的那位高大俊美的少年‘酉方少爷’，更是面如土色，焦急非常，传音焦急喊道：“三叔，三叔，你带我一起逃啊，你带我一起逃啊！”然而逃跑人群中实力最强的三叔酉炎塔却早早逃远了，根本没有顾他。
　　“哈哈，还想逃！”
　　远处一道黄金战甲魔神般人影破空而来，大笑声回荡在逃跑十余人耳边。在黄金色人影后方，隐隐还有人影迅速飞来。
　　“都去死吧！”
　　黄金战甲魔神人影直接一个俯冲，同时狂暴的云霄级（宇宙级）原力猛地以他为中心朝四周爆射开去，顿时周围数百米范围内猛地轰隆隆爆炸开来，宇宙级原力蕴含的可怕冲击力瞬间将周围炸成废墟，同时惨叫声、嘶喊声、尖叫声也响起。
　　“不，不，不！！！”酉方惊恐的嘶吼着，可是紧接着他身体便仿佛被无数暗器射中，瞬间就被射成筛子，连头颅上都有几个石子射穿的窟窿，紧跟着整个爆炸化为烂泥。
　　酉方少爷……
　　死了！
　　“纳可！”死前，酉方眼睛瞪得滚圆，他多么渴望，能够赶到纳可队伍那边，至少那存在一丝生机。可惜他的速度太慢太慢了。
　　……
　　酉方家这次的队伍此刻只剩下一人还在逃亡，那就是酉家三大强者之一，达到天空级巅峰的‘滴血刀’酉炎塔，就算拿到十三斧中也能排在第四第五实力，他一开始就原路返回迅速飞行，以最快速度！
　　他没有管酉方。
　　因为他知道……如果那件甲衣没了，在主城当中的酉家也会完蛋。
　　“当时我就不该同意，古神废墟内的宝物是我们酉家能伸手的？恨啊，只恨太贪婪，太贪婪啊！”急速飞行中的酉炎塔心中痛苦的很，当初酉家看到了成功后带来的巨大好处，贪婪超越了恐惧，令他们来了一次赌博！
　　是的，这是赌博。
　　“哈哈，滴血刀，你还想逃？”声音直接在酉炎塔耳边响起。
　　酉炎塔回头一看，远处黄金色身影正破空而来，令酉炎塔脸色顿时更加难看……十三斧中的老大、老三、老七，是他最不想遇到的。因为这三个人都是云霄级（宇宙级），其他十人他都有足够的信心把握。
　　“纳可！”
　　“纳可！”酉炎塔拼命的加速，死死看着远处，忽然远处出现了十余人的小队，其中正有他熟悉的那位银甲少年纳可，令酉炎塔眼中顿时迸发出一丝希望光芒，满脸涨的通红，拼命咆哮道：“纳可少爷，救命啊！”
　　*****
　　罗峰他们是和前面酉方家队伍拉开近两百公里距离的，然而酉炎塔毕竟是恒星级巅峰，虽然血洛世界的引力大到行星级都无法飞行，可是酉炎塔的秒速还是能够达到一秒八公里，如果是宇宙星空中没有引力影响，恒星级巅峰秒速是在150公里左右！
　　血洛世界引力惊人，酉炎塔秒速8公里。
　　近200公里，令他飞行了数十秒钟。
　　仅仅数十秒……
　　酉家庞大队伍其他人全部被横扫。
　　“纳可少爷，救命啊！”蕴含原力的咆哮声，瞬间回荡在周围天地间，令原本正在赶路的罗峰、纳可他们一群人都是一怔，都抬头看去。
　　远处两道残影。
　　一前一后，迅速朝队伍飞来，特别是后面一道黄金色身影，那股庞大气息早就弥漫开。
　　“是酉炎塔，后面是十三斧首领。”魁梧壮汉雷叔一眼辨别，不由露出惊恐之色，连传音道，“所以人听好，千万别去招惹那位十三斧首领。纳可少爷，千万别去帮酉炎塔。我们帮不了，反而会送命！”
　　“嗯。”纳可脸色也是煞白。
　　十三斧首领？在燕岗领数千万公里范围内，这绝对是让人敬畏的豪雄人物。
　　……
　　“救命！”精瘦男子酉炎塔满脸焦急惊恐，急速飞向纳可他们小队。而纳可他们一群人却是站在那一动不动，明显不想插手。
　　“轰隆！”后面一股可怕气浪波及过来。
　　“不好。”
　　酉炎塔看了一眼后面，只见那位笼罩在黄金色战甲的魔神般人物手持着斧头，已经挥起，直接朝他劈来，巨斧斧刃前形成的高压冲击波，以肉眼可见的斧刃形波纹朝他波及来，这令酉炎塔顿时双眼通红，拼死挥动手中的战刀。
　　“铛！”酉炎塔整个人直接被劈的砸落在地上，全身完全震得骨头粉碎。
　　“我，我……”酉炎塔瞪大眼睛，嘴角不停溢出血迹，随即头部垂落，再无生息。
　　轰！轰！
　　远处又是两道人影一前一后落下。
　　“大哥，东西找到了吗？”两名魁梧男子喊道。
　　“应该在他身上。”那首领看着地面上的酉炎塔尸体，而后直接一把就抓住酉炎塔的护臂，回头看向自己的兄弟，“老三，老七，这是空间护臂。”旁边站着的刚刚经过杀戮的二人眼睛都亮了起来。
　　******
　　罗峰、纳可他们小队都站在那，根本不敢前进也不敢逃跑。
　　“和资料上描述的一样，血洛世界崇尚力量，杀戮随处可见，地位似乎颇高的家伙就这么死了。”罗峰瞥了一眼远处已成尸体的酉炎塔，暗自摇头。
　　而此刻，半空中连续一道道人影落下。
　　“十三斧都到了。”魁梧壮汉雷叔眼中有着一丝震惊。
　　“十三斧，传说中的十三斧。”银甲少年纳可眼眸中有着一丝兴奋以及忐忑，这可都是传说中的豪雄人物，灭杀那酉方家高手队伍简直就跟杀鸡一样，这才是高手！真正的超级高手啊！
　　不远处的十三斧首领眉头一皱：“怎么会没有？”
　　“什么，没有？”
　　“大哥，那空间护臂中没有甲衣？”
　　“你们在其他人那检察过了吗？”十三斧首领看向其他兄弟，另外十二人都连道：“没有，我们都查过了，就一个人带着空间器具，那空间器具内也没有我们要的甲衣。”
　　“刚才这滴血刀是在向他们求救。”黄金色战甲首领，血红色的双眸看向不远处的纳可一群人，令纳可麾下的那群护卫们顿时惊恐起来，那首领眉头皱着，“他们和酉家很可能是一批人，只是分成前一批人马、后一批人马。”
　　“大哥，直接杀了再找就是！想那么多干什么。”
　　“嗯！”
　　首领点头，“杀了他们！”
　　对于十三斧而言，在燕岗领内杀死一些看似富家子弟队伍，简直就跟踩死只蚂蚁般轻松。在血洛大陆……是根本不管你有没有道理的，拳头大，就是有道理！
　　“我们跟酉家没关系，别杀我们。”
　　“饶命。”
　　包括那位魁梧壮汉雷叔、那群护卫都露出惊恐之色，就连充满斗志的淳朴少年纳可脸上也出现慌乱之色。
　　“真麻烦。”罗峰微微摇头，“这一群人还有三个宇宙级，单凭意识威压杀不了，还得亲自动手。看来资料中说的没错，在血洛世界内很多时候不得不杀人。”
　　轰！
　　原本正冷漠看着纳可一群人的十三斧，他们其中一人正要施展操控暗器攻击，然而就在这时候……他们十三人脸上同时出现惊恐之色，因为一瞬间他们十三人面前同时出现一个人影——穿着黑色战甲的黑发青年！
　　十三个幻身，同时出现在十三人面前！
　　Ps：第三章到，继续写第四章~~~月票榜差距反而拉大了~~希望大家能支持番茄！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第503章血武者（四章完毕）
　　“怎么可能？”包括那位之前高高在上的十三斧首领在内，这十三人此刻都惊恐睁大眼睛，因为敌人出现的实在太快太诡异，已经快到仿佛瞬移！但是惊恐的同时，他们个个都连拼命想要使用自己的兵器！
　　十三个幻身，十三个罗峰。
　　罗峰双眸冰冷，目光如刀，十三个幻身都看着眼前的十三斧成员。
　　刀光亮起！十三道刀光美丽的让人心碎，蕴含着一种连绵不绝的恨意，旁边观看到这一幕的纳可、雷叔等一群人，包括被攻击的十三斧，都不由自主受到这刀法意境的影响，意识都受到刀法牵引吸引进去！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　13道刀光就仿佛精确的手术刀沿着那头盔缝隙，直接掠入头盔内，随即收回。飘渺连绵的13刀光亮起又消失，那些幻身已经消失，罗峰站在那将手中的血影战刀插入背后的刀鞘中。
　　寂静！
　　13位高手站在那，一动不动。
　　而纯朴少年纳可、雷叔以及那群护卫们更是精神完全陷入之前的刀法意境中不可自拔，罗峰见状不由回头看了他们一眼，意识威压略微迸发，令这群完全沉迷的家伙瞬间惊醒过来，一个个随即醒悟到底发生了什么。
　　“那十三斧怎么站在那一动不动？我刚才不是眼花了，刚才我看到……”一名护卫有些愣愣说道。
　　“闭嘴。”魁梧壮汉雷叔传音怒喝道。
　　护卫立即吓得醒了。
　　“死了，十三斧死了。”魁梧壮汉雷叔传音道，“难道你们没有看到那十三副的头盔和战甲缝隙间隐隐有着一些血迹吗，而且你们好歹也算是有点实力，难道没发现，十三斧一点气息都没有吗？”
　　“真的，是血迹。”
　　“一点气息感觉不到。”
　　“天呐，刚，刚才我没看错吧。就是那个叫峰的傻乎……不，那位黑甲高手随意出手，同时击杀十三人，十三斧竟然都没来得及还手？”
　　“我刚才同时看到十三个黑甲高手，同时出刀，那刀光真是让人心醉啊。”
　　一群护卫完全被征服了。
　　血洛世界，崇拜的就是力量！而且这种让人心醉的刀法，更是让人心中震撼！
　　“我真愚蠢，真愚蠢。”魁梧大汉雷叔身体都微微发颤，“第一次见到这位高手，人家哪里是傻乎乎看向蛮咕兽，人家根本是没将蛮咕兽当成对手。连有三位云霄级的十三斧，连还手都来不及瞬间全部被杀！还用说那蛮咕兽么？那群混蛋还说人家傻乎乎……纯粹是我们傻！对，之前那酉方带领人马想要好好羞辱一番少爷，当时吓得个个溜走，肯定也是这位高手帮忙的。不动声色就吓得‘滴血刀’这种人物灰溜溜逃跑，这才叫高手，超级高手！”
　　银甲少年纳可看向罗峰的目光，炽热而有些疯狂。
　　“高手！真正的高手！超级高手！”纳可喃喃道，“十三斧，杀‘滴血刀’酉炎塔这种高手随随便便就成功。是传说中的高手。可是……峰大哥他竟然出手令十三斧连还手都来不及，十三斧被杀了，都依旧站在那一动不动，跟没动手一样。这，这是什么实力？”
　　“少爷，这是位真正的超级强者。那种低调苦修的修炼者！”雷叔一脸激动，连传音道，“他对你印象挺好，你赶紧得跟他拉近点关系，能跟这样的超级强者交好，对我们纳家比什么都好啊。”
　　“别吵。”纳可哪管的了什么家族乱七八糟的，他现在心中有的就是激动！
　　见到传说中偶像的激动！
　　纳可有些紧张忐忑，可还是咬牙连走向罗峰。
　　……
　　罗峰杀死十三斧后，也懒得管那些护卫们傻乎乎的样子，而是念力幅散开扫过十三斧以及那位死去酉炎塔的尸体。
　　“这十三斧果然富裕，竟然每人都有一件空间储物器具。”罗峰念力一扫便确定，随即在念力操控下，或是储物手镯，或是储物护腕，或是储物护臂，或是储物腰带，一件件从那十三斧尸体上脱离，而后直接被收进空间戒指中。
　　“检查一下，看有什么。”
　　罗峰翻手取出一件空间手镯，念力渗透进入，开始查探。
　　“峰，峰大哥。”一道激动、忐忑的声音响起。
　　罗峰一转头，看到了脸色通红眼眸中有着激动忐忑紧张之色的银甲少年纳可，此刻纳可深吸一口气，眼眸中难掩崇拜激动之色：“峰大哥，你是不是传说中那种低调苦修，在大陆上不断流浪的苦修者？”
　　“苦修者？”罗峰略微一怔，随即点头，笑道，“算是吧。”
　　“啊！”
　　纳可激动万分，“我听说苦修者都很低调且厉害，他们从一个世界到另一个世界，不断漂泊，他们的见识非常广，去过很多神奇的地方。比如什么血魔海、禁域山脉、古神废墟等等地方，你去过吗？”
　　罗峰愕然。
　　眼前的少年，用渴望崇拜眼神看自己，问自己去过哪些地方没。可是……
　　哪些都是什么鬼地方啊。
　　自己去过暗宇宙，自己去过初始宇宙混沌城，自己去过界中界，自己去过太初秘境，乃至去过虚拟宇宙公司全宇宙总部。可是！这血洛世界内的什么‘血魔海’‘禁域山脉’‘古神废墟’什么的，听都没听过。
　　“没去过。”罗峰笑着摇头，“或许以后有机会去吧。”
　　“嗯。”纳可激动道，“我听说血魔海，在距离我们八百世界之外！就算世界城城主，也得很久很久才能到呢。”
　　罗峰暗惊。
　　距离是不算远，可是血洛世界是没科技类飞船的，只能靠飞行。加上引力又大……八百世界外？
　　血洛大陆的土著们所谓的‘世界’，指的是‘一个世界城统领的范围’，每一个世界城统领的区域直径在数亿公里——十数亿公里！这样的范围，就算日行十万公里，也得1万天才能穿梭一个世界。
　　八百世界……
　　那得多少年？
　　******
　　罗峰和纳可小队，一边走向远处浩瀚广阔的燕岗领主城，同时一路上也在查探那十三斧留下的物品。
　　这一查探，让罗峰有了些意外的惊喜。
　　“竟然有这么多货币，这十三斧真是够富有的。嗯，有了这些钱财我也方便很多。”罗峰没为这些钱财欢喜，他真正激动的是，“竟然有这么多书籍，主要是修炼秘法修炼技巧，还有一部分闯荡大陆所需要知晓的各种常识书籍、百科大全。”
　　那些秘法、技巧，罗峰根本看不上眼。
　　见识过《时空随笔》中的数千种秘法，罗峰自己随意创出的秘法都比这些秘法好。
　　不得不说！
　　‘血洛世界’在修炼上，跟宇宙人类修炼圣地‘混沌城’比根本不是一个档次。
　　“常识、百科大全类的书籍。”罗峰随意拿出一本书籍，书籍的书页是用一种柔软坚韧的材质构成，书籍的封面上有着三个字——‘血洛晶’。
　　“之前还在烦恼不知道血洛晶的讯息，现在就来了一本详细介绍‘血洛晶’的。”罗峰很是开心，那些钱财秘法对他来说根本不算什么，当即一边赶路一边念力扫过书籍进行迅速的阅读，了解血洛晶的详细讯息。
　　血洛晶：整个大陆的瑰宝。
　　它，拥有无比神奇的力量。
　　它，是神灵赐予给大陆的珍宝。
　　只有那高高在上的不朽神殿，才会向一座座世界城偶尔发放一颗血洛晶，除了高高在上的不朽宫殿！没有任何势力、任何人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是哪里来，怎么产生的。
　　血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果！（至于神奇在哪？这种贩卖的书籍只有各种猜测，并没公开效果到底怎么神奇）
　　不过并非人人都能将血洛晶融入身体，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越加容易融合一颗血洛晶。
　　融合血洛晶，是浩瀚大陆上每一个武者都向往的事。
　　然而——
　　血洛晶太珍贵太稀少太罕见了！
　　在浩瀚大陆上，不朽神殿制定了规则：领域级（域主）强者只有融合了一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。否则普通领域级没资格担任领主。
　　世界级（界主）强者，也必须融合了一颗血洛晶，才有资格统领世界城！
　　……
　　血洛晶稀少珍贵！融合非常难。
　　融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！
　　在大陆上有一个传说……
　　一名武者，融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为‘血武者’，血武者可以去任何世界城领取‘血洛勋章’，他们每一个都是大陆上的骄傲。
　　一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是‘黑武者’，可以去不朽神殿领取珍贵的‘黑血洛勋章’。
　　血武者是传说，无数年才诞生一个。
　　黑武者？
　　纯粹是传说了，都没人知道什么时候诞生过黑武者。或许亿万年来就没诞生过黑武者。
　　“原来是这样。”罗峰合上书籍，心中一阵喜悦，“难怪获得血武者称号，积分奖励是10万。而得到一颗血洛晶的任务，奖励仅仅是1万积分。两者难度明显差太多了。”
　　一抬头。
　　前方，已经是高达百丈的古城城门了。
　　燕岗领主城，到了！
　　。
　　。
　　。
第504章淳羽家族（第一更）
　　作为方圆数千万公里内中心，这座主城‘燕岗城’城墙高约有三百米，连绵一眼看不到尽头，就仿佛无尽的黑色山脉。而燕岗城的城门近百米宽两百米高，一群穿着鳞甲的彪悍士兵们正在城门收着入城费。
　　“快，交钱。”
　　“没钱也想进去，找死啊！”这群彪悍士兵们拿着大砍刀，或者挥舞着巨斧，在那边时而呼喝，时而大叫。
　　罗峰一眼看去，暗叹血洛世界土著果真很强，连这些看门的士兵个个都是行星级五阶往上，如果放到过去的地球上，任何一个士兵都堪称魔神般的人物。当然在血洛世界，他们仅仅是普通士兵。
　　“纳可少爷回来了。”
　　“还不赶紧让开，让纳可少爷进城。”那些彪悍士兵们热情无比，根本没有收入城费就将纳可所在队伍给放了进入，不过那雷叔还是笑眯眯的扔出一黑色刀币：“给兄弟们喝酒。”为首的士兵熟练的接下，更加热情。
　　酒，或是通过水果，或是通过粮食来造出，在宇宙中有千万种‘饮料’都可以称之为酒。
　　“不知道血洛世界的酒，是什么滋味。”罗峰露出一丝笑容。
　　进城后。
　　纳可热情道：“峰大哥，这城里我非常熟，峰大哥就住在我家吧，回头我带峰大哥在城里好好逛逛。这主城虽然大，可还真的没有我不知道的地方。”
　　“是啊，峰大人。”旁边的雷叔也满脸笑容，后面的一群护卫们都期盼看着罗峰却不敢吭声。
　　能瞬间秒杀十三斧……
　　这是什么人物？
　　放眼燕岗领，能灭掉十三斧的势力的确有不少。可是如果说一个人就秒杀十三斧，这样的超级强者绝对是屈指可数的。
　　“不用了，我们就在此分开吧。”罗峰说道。
　　之前看完‘血洛晶’一些讯息。
　　关于修炼任务怎么完成已经有计划了，罗峰也不想和这纳家牵扯太深，毕竟一旦住到纳家……估计会有不少麻烦事。
　　“分开？”纳可一怔，而那雷叔脸上也隐现一丝焦急之色，暗道：“这么个超级强者，就这么走了？”
　　纳可微微点头，看着罗峰：“峰大哥，你在城内我想见你，能见你么？”
　　罗峰看了看眼前的银甲少年，笑了笑：“这燕岗城最好的住宿地是哪里？”
　　“飞云阁。”银甲少年说道。
　　“嗯，如果你想找我，就去飞云阁吧。”罗峰微笑道。
　　“嗯。”纳可连连点头。
　　随即罗峰转头就顺着一眼看不到尽头的街道朝远处走去，身影模糊，瞬间就已经到了远处。纳可、雷叔以及那群护卫们都看着远处离去的穿着黑色战甲，背负着战刀盾牌的神秘高手，雷叔更是低声激动道：“这是我这辈子近距离接触到的最强的高手。”
　　“嗯。”纳可也连点头。
　　“走，少爷，我们回去吧。”魁梧壮汉雷叔低声道，‘这位峰大人的事情，最好还是告诉老爷。特别是酉家的事，也得说，我感觉不是小事。“
　　“走，回去。”
　　纳可带着护卫队迅速朝家里赶去，整个燕岗城实在是太大，方圆数千公里的巨大城池，纳可他们耗费了近一个小时才赶回家。
　　纳家，是燕岗城内一个算是略有地位的经商家族。因为燕岗领地方圆数千万公里，地球直径才过万公里而已，如此庞大的地域，造成燕岗领人口多的不计其数，各种家族势力也多的仿佛海里的鱼虾。
　　纳家、酉家，在家族中都算是中等。像十三斧这种组织，就算上等势力了。
　　纳家府邸内。
　　穿着黑色华丽袍子，头发银白的男子脸上表情瞬间就凝固了，震惊得听着眼前的儿子纳可以及雷叔二人的描述。
　　“非常厉害，爹，你是没看到……那十三斧首领杀那酉炎塔就跟宰杀牲畜似的，一斧头直接就劈死了。不过十三斧在峰大哥面前连还手之力都没有，我们只看到十三个人影、十三刀光，那十三斧连还手都来不及，全部死光。”
　　“是的，老爷，少爷说的都是真的。”
　　“怎，怎么可能？”
　　银白头发的中年男子‘纳布’，片刻后完全冷静下来。
　　能打下纳家这么一片家业，他可是心思极为细腻的。
　　“这是位高手，超级高手。”纳布郑重看着自己儿子，“他人呢？”
　　“进城后就跟我们分开了，我邀请他来我们家他也没答应，不过他说想要见他可以去飞云阁。”纳可连说道，双眸放光，“爹，我们去飞云阁吧。”
　　“不！”
　　纳布皱眉低声道，“这位超级高手进城后就主动离开，显然是不想和我们纠葛太深！你……你将这次和他相遇到最后分开的详细情景，全部说一遍。”
　　“是。”纳可立即开始描述起来。
　　越听，纳布脸上表情越轻松，最后微笑起来。
　　“爹？”纳可看着他父亲。
　　“哈哈，可可，你是走运了。”纳布笑着道，“从你的描述看的出来，这位神秘高手‘峰’，不喜欢轻易杀戮，能不杀人他也懒得杀。而且也不喜欢和别人有太多纠葛，不过他对你应该有好感。否则不会答应让你去见他。”
　　纳可兴奋道：“那我们现在……”
　　“不。”纳布摇头，“你们刚刚分开现在就赶去，他即使见面，心底也会不高兴。不急，我们等到明天，明天再过去拜见这位高手‘峰’。好了，雷冬，陪少爷回去吧。”
　　“是。”
　　那魁梧壮汉雷叔带着纳可离开，房间内只剩下纳布一人，一头银发的纳布双眸很亮，仿佛狐狸，低声道：“峰？酉家？酉家到底是做了什么事，竟然惹得十三斧劫杀……”
　　******
　　燕岗城内。
　　罗峰没急着去住宿，而是先在城内好好逛逛，也随意去了一些地方吃喝，听周围食客们谈话，对整个燕岗城内事情也知道更多了。
　　血洛大陆没有太阳月亮。
　　不过因为它十八云层的运动，令整个血洛大陆不同区域时而亮时而暗，一亮一暗为一天。血洛大陆的一天大约是地球上7天多。
　　……
　　燕岗城，飞云阁，最豪奢的一家住宿地，占地直径达十余公里（比地球上一些县城城区都大的多），内部景色优美，最高可容纳近50万名客人，每天往来者源源不绝，燕岗领地范围内大量人进城，令这里生意极好。
　　飞云阁的迎客楼，有数百名接待人员。
　　“住宿。”罗峰看着里面一名穿着黑色毛皮的娇小少女说道。
　　“我们这有地级、天级、云级，不知道你要住哪一级的？至于价格，那边墙壁上挂着。”穿着毛皮的娇小少女笑着道。
　　“云级。”罗峰淡漠道。
　　“云级八九二号，每天住宿是3个大钱。”里面的少女笑着道。
　　罗峰随手就拿出一名紫色刀币扔在桌上，令那少女立即连拿起开始为罗峰办理登记，这血洛世界的钱币，一律是刀币外形，分为小刀币（红色，简称小钱）、中刀币（黑色，简称中钱）、大刀币（绿色，简称大钱），而在之上，还有最贵重的紫色刀币（简称宝钱）。
　　1中钱，值1000小钱。
　　1大钱，值1000中钱。
　　1宝钱，值1000大钱。
　　这最奢侈的飞云阁中，最奢侈的住宿客房‘云级’，一天就需要三个大钱，相当于300万小钱，非一般人物所能住的起的。而罗峰杀了十三斧……弄到了十三斧全副身家，比纳家、酉家所有财产都多的多，住宿这点钱财他当然是没看在眼里。
　　“大人，这边。”
　　一名长相俊美的青年穿着仆人装束，恭敬的带路，出现在罗峰眼前的是一座带有花园、池塘的幽静三层楼楼阁，在这座楼阁庭院外的石牌上有着‘云、八九二’的字迹。
　　“不错。”罗峰好好观看了一番，满意点头，随即坐在客厅椅子上，看着眼前的仆人。
　　“大人有什么吩咐尽管说，大人住在我们飞云阁这些天，我将一直伺候着大人。”青年仆人恭敬道。
　　“我是第一次来你们燕岗城，你跟我说说，这燕岗城有哪些特殊地方，有哪些大人物。”罗峰随手拿出一枚碧绿色晶莹的刀币，“说的清楚，我满意了，就赏你。”
　　仆人一看那碧绿色的刀币，顿时眼睛放光，连道：“我在燕岗城生活两百多年，在飞云阁呆了近百年，听的多了。”仆人立即开始滔滔不绝无比兴奋的开始讲述起来，将整个燕岗城稍微有点名气的全部讲了个遍。
　　足足讲述了两个多小时才结束，中途仆人都一直没喝一口水，一下没停下来。
　　“嗯。”罗峰听的点头。
　　“很好，你说的很好。”罗峰声音仿佛有着魔力，令仆人眼睛渐渐变得无神，“这是我给你的赏赐，出去吧。”
　　碧绿色刀币抛飞落在仆人手上，仆人才清醒过来，而他脑海中却完全忘记了罗峰之前的询问……须知，罗峰连‘奴役魂印’都能施展，现在对一个行星级的小家伙，简单类似于催眠的玩意实在太简单了。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”仆人激动的拿着刀币退下了。
　　“嗯。”
　　罗峰闭上眼，脑海中浮现仆人之前所描述的一切，对整个燕岗城认知更加清晰了。
　　“淳羽家族？看来……如果说有血洛晶，这个淳羽家族是最有可能有血洛晶的。”罗峰喃喃道。
　　Ps：第一章到！月票榜竞争激烈，番茄一定会拼命战斗的，去继续写第二章！
　　。
　　。
第505章古神废墟（第二更）
　　刚才那仆人描述的很详细，燕岗领范围内各种家族、组织、门派都很多。这些势力安排分层次，可分成超等、上等、中等、下等。
　　纳家、酉家都算是中等势力，而十三斧算是上等势力。
　　在整个燕岗领范围内还有三大超等势力！
　　分别是‘石风家族’‘淳羽家族’‘虎雷族’。
　　虎雷族是某个野蛮人类族群，石风家族也就是城主家族，淳羽家族则是当地第一商人家族。
　　“血洛晶，无比珍贵。这三大超等势力是最可能有血洛晶的。”罗峰坐在那，手指敲击着扶手，“可能性最大的，无疑是城主‘石风家族’，第二就算得上这淳羽家族了，至于虎雷族实在太遥远，没必要赶过去。”
　　一名领域级（域主），必须融合一颗血洛晶，才能得到不朽神殿承认，有资格担任城主。
　　所以……
　　那位城主肯定已经融合过一颗血洛晶，又是领地内最有权势的，获得第二颗血洛晶概率无疑最高。如果自己是城主，融合了一颗血洛晶，当然想再弄到第二颗试试看是否能够再融合。
　　“不过，他是域主！”
　　“而我仅仅宇宙级九阶，当然……我领域九重且精通空间、金两大本源法则。一般域主两阶三阶，我都有击杀信心。怕就怕……他是域主级七阶八阶。”罗峰摇头，在没弄清楚对方底细前，暂时还是不去招惹那位城主的好。
　　能控制燕岗领，那位领主绝对不好惹。
　　“目标！淳羽家族……家主！”罗峰双眸眯起，寒光闪烁。
　　******
　　计划定下，可淳羽家族是整个燕岗领内仅次于城主的豪强，族内云霄级（宇宙级）强者就有不少，甚至于据说还有一位领域级（域主）老家伙在潜修，不过有域主强者潜修是那仆人道听途说，真实性无法确定。
　　……
　　第二天早晨。
　　罗峰念力隐隐接驳宇宙空间波动，通过空间的波动，就能察觉到数十公里内的一些气息。
　　“嗯？纳可来了？”罗峰眼睛睁开。
　　“纳可，云级八九二号。”罗峰当即传音过去。
　　……
　　纳家父子来到这飞云阁后，还准备好好查查那位神秘的‘峰’大人住在哪里时，脑海中就响起了声音：“纳可，云级八九二号。”
　　“爹，云级八九二号。”纳可低声道。
　　“你怎么知道？”纳布惊讶看着儿子。
　　“峰大哥传音在我脑子里的。”纳可连说道，旁边的纳布听得暗暗吃惊，这个神秘高手‘