当罗峰、巴巴塔都在研究哪种更适合时……才研究一会儿，晚上的课程要开始了。
　　太初区1136号庄园，一道人影冲天而起。
　　“这公开课是讲‘金、空间’相互结合，不能错过。”罗峰迅速离开庄园，而后便朝遥远处的一座超大型堪称艺术品的高楼飞去，而这个时候，太初区内时而便有一道人影飞向这栋高楼，都一一进入楼内。
　　整栋楼占地数百公里，放在地球，那简直是不可思议的建筑。
　　讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里。
　　在2号厅的最后面凌乱有着一千座位，其他宽阔的空间都是属于不朽老师的地盘。
　　“罗峰。”
　　“奕轲。”罗峰笑着和一名穿着鳞甲战袍的精瘦青年打招呼，这精瘦青年光头，皮肤呈古铜色，整个人有着一股野蛮凶悍气息，这是罗峰在太初区内少数几个朋友之一。
　　随即罗峰就坐到了这精瘦青年的旁边位置。
　　“这一个月都没看到你啊。”奕轲笑着道，“平常讲解‘金之本源’，讲解‘空间、金’结合的公开课你都会到的。这一个月差不多近十个公开课，我一次都没看到你。向你发出通话申请，竟然屏蔽？”
　　“在研究一本秘法，沉迷了进去，就忘记来听课了。”罗峰笑道。
　　奕轲，域主级强者，太初区成员！
　　因为‘金之本源’和‘金、空间’结合的公开课，每次都必定到。数次见面，罗峰就和奕轲交上了朋友。
　　“沉迷了进去？”奕轲眨巴下眼，“估计收获不小。”
　　罗峰微微点头。
　　“恭喜，哈哈。”奕轲哈哈笑道，随即压低声音，“不过兄弟我这次估计也有不少收获。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　“你知道的，我现在控制一方大权，偶尔也会遇到些机遇的。”奕轲眼眸中有着一丝期待，“希望这次能够成功，一旦成功……”
　　“你爽，你现在都在外掌权。我们还只是在内部修炼。”罗峰摇头。
　　虚拟宇宙公司，关于核心成员培养是分几个层次的。
　　天才战排名前1000的，直接送进混沌城去修炼30年奠定基础。
　　宇宙级核心成员，是在虚拟宇宙公司的核心‘四大秘境’中修炼，安安稳稳听诸多不朽们讲课，修炼，接修炼任务。
　　域主级核心成员，就率领护卫队，去某一宇宙国控制一方大权。按照罗峰的说法……那就是去当封疆大吏了，真正开始接触宇宙中各种事情，已经算是脱离虚拟宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。
　　界主级核心成员，更加危险，直接去宇宙中闯荡，如无比可怕堪称各族强者绞肉机的‘域外战场’，如危险之极的‘宇宙秘境’……
　　“珍惜机会吧。”
　　奕轲感叹道，“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙级，算是小孩子，需要好好教育。
　　域主，算是青少年，在外闯荡。
　　界主，算是成年人，开始经历各种生死劫难。若是成功——一步登天成为不朽。可惜成功概率很低很低。
　　……
　　2号厅内，太初区成员越来越多，已经超过百人。
　　罗峰、奕轲二人坐在一起谈话时，另外一名有着金色胡子的低矮壮汉走了过来，面带笑容：“奕轲，奕轲，你旁边这位就是罗峰吧。”
　　“扎吉武？”奕轲看了他一眼。
　　低矮壮汉笑看向罗峰：“你好，我叫扎吉武，和奕轲一样都是域主级。之前早听过你的事，前几次都想见见你，可一直没机会。”
　　“你好。”罗峰笑着打招呼。
　　“罗峰，扎吉武这家伙有点奸猾，可人还不错，跟我相识也过千年了。”奕轲介绍道。
　　“罗峰。”扎吉武一摸他那金色大胡子，坐在旁边压低声音道，“我听说你第一次去混沌城，那30年内就连闯通天桥五层？”
　　“对。”罗峰轻轻点头。
　　“厉害，佩服。”扎吉武连点头。
　　“扎吉武，有事赶紧说。”奕轲眉头一皱。
　　扎吉武连压低声音：“罗峰，我想跟你商量个事。”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“我想在我们虚拟宇宙公司‘宝库’中兑换一些物品，不过，我的积分不够。”扎吉武摇头道，“我希望……罗峰你能帮忙兑换。而到时候我用金钱再跟你买。你花费多少积分，我愿意以‘1混元单位5积分的比例’给你金钱。”
　　“假使你花费1000积分，我就给你200混元单位。”扎吉武连道，“你应该知道……这个比例算不错了。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　自己花费5积分，对方就给1混元单位？
　　这个价格算不错了，按照宝库中很多物品价格，罗峰计算看来，7、8个积分相当于1混元单位购买力。
　　“走走走。”奕轲连推扎吉武，“赶紧走，你这混蛋，竟然骗到我朋友身上。”
　　“不算骗吧，他连闯五层，十倍奖励就是3万1千积分，他现在根本用不到那么多。我给的价格也高了。”扎吉武连道，奕轲眉头一皱喝道：“好了，你的小算盘我还会不知道，我也不拦你，我把其中奥妙直接和罗峰说了，罗峰答应你，你们就交易，我不管。”
　　“怎么回事？”罗峰疑惑。
　　“你说吧。”扎吉武虽然不爽，倒也光棍。
　　“罗峰。”奕轲低声道，“你现在兑换物品，发现1混元单位相当于7、8个积分，对么？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“但是我要告诉你，要从宝库中兑换宝物只能靠积分。‘不朽以下’的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务得到。积分非常非常珍贵稀少。”奕轲郑重道，“当然，你认为……只要有钱，在外界一样买宝物，对吗？”
　　罗峰不由点头。
　　对。
　　有足够的金钱，在拍卖会等等都能买到各种宝物。
　　“你错了。”奕轲摇头，“拍卖会是分初等、中等、高等，宇宙国拍卖会都是初等拍卖会，最低门槛是三星级客户。而高等拍卖会，最低门槛是五星级客户！光筹备就得很多年，所以要等到一次高等拍卖会要很久很久。而且拍卖会内……并不一定就有你要的物品！”
　　“宝库不同！宝库内包括万象，无奇不有。”
　　“一些限制级物品，高等拍卖会都很少见，因为五大势力都不像将一些无比珍贵物品外流。”奕轲说道，“很多限制级物品，宝库中却有。”
　　“越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”
　　“可是，在宝库中兑换物品，必须是靠积分。”奕轲感叹道，“而积分很难积累，不朽以下，禁止金钱兑换积分。而成为不朽后……才可以用金钱兑换积分。虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”
　　罗峰一惊。
　　“该说的我都说了，你自己决定吧。”奕轲说道。
　　“奕轲说的没错。”旁边的金胡子低矮大汉点头，“一些无比珍惜的物品，外界想买都没得买。所以积分很珍贵！可是罗峰，你现在才宇宙级，你要购买的物品，外界都是能买到的。根本没必要浪费积分。你帮我购买，我给你金钱……5积分兑换1混元单位，很划算。”
　　罗峰笑了。
　　……
　　奕轲看着扎吉武灰溜溜的离去，不由笑道：“罗峰，我还真担心你答应他呢。”
　　“我一开始就没打算答应。”罗峰笑道。
　　开玩笑！
　　《时空随笔》第三册要购买，就得花费10万积分。自己还在烦恼怎么得到积分，怎么可能用积分帮别人买物品。
　　“这才对，你算是厉害。刚开始在混沌城就连闯五层，要知道这十倍奖励只有刚开始才有。”奕轲摇头，“你得到31000积分，和一开始赠送的1万积分。好似积分得到很容易，可是接下来你再试试看。”
　　罗峰仔细聆听。
　　奕轲毕竟是域主级，比自己经验更多。
　　“我有一辅助金属生命‘喀俄’。”奕轲摇头道，“辅助金属生命可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。可是我为了培育喀俄，让它进化到域主级很容易。可是要进化到界主级，各种材料储备要花费整整8万6千积分，我现在都在为这个头疼。而达到界主级后……在‘喀俄’耗费的资源将会越加惊人，至于喀俄成为不朽，我现在根本不敢想。”
　　罗峰心中一动。
　　奕轲有辅助金属生命，自己也有辅助植物生命‘摩云藤’，现在摩云藤进化到域主级二阶，当初从宇宙级九阶跨到域主级这个关卡，就花费了一枚生命果实。
　　“巴巴塔，摩云藤突破关卡，进化到界主级，得花费多少积分？”
　　“突破到不朽呢？”罗峰连问道。
　　“按照主人当年培育摩云藤的过程，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。至于从界主级九阶突破到不朽……这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤……按照主人当年的付出，是需要620万混元单位，加上一些运气，毕竟想要突破生命的桎梏，成为不朽存在，没谁敢说有十成十把握！”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第494章不朽祭坛（第三更，求月票）
　　“620万混元单位还有运气？”罗峰心中掀起滔天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。
　　“当年你老师，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。
　　很难杀？
　　最后不还是被杀了，罗峰暗道。
　　“积分积分。”罗峰心中也焦急。
　　量的积累，很容易。
　　可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。
　　“购买《时空随笔》要积分，培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道，“还好，现在我压力不大。”
　　……
　　现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。
　　“老师！”
　　2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。
　　“嗯。”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆，“金，至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”
　　寂静。
　　这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话‘金，至阳至刚……个宇宙空间内的一切！’，这是一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。
　　这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。
　　“是这样。”
　　“哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。
　　许久——
　　讲课结束。
　　罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕轲竟然消失了。
　　“咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑，“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕轲，可是却……
　　“屏蔽通话？”
　　罗峰一笑，“看来是遇到重要事了。”
　　屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。
　　******
　　听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去‘不朽祭坛’和‘幻境海’闯闯看。
　　“积分！”
　　“我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急，“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕轲、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵，不朽们都用金钱去兑换积分。
　　因为，虚拟宇宙公司的‘宝库’只允许积分兑换物品。
　　“先去不朽祭坛、幻境海看看。”
　　……
　　核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。
　　不朽祭坛位面。
　　一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。
　　刷！
　　其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。
　　“嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服，“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”
　　很怪异，很不舒服！
　　失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。
　　能用的只有——肉体力量！
　　“测试纯粹力量的地方。”
　　“不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，“只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。”
　　踏着阶梯，迅速走到祭台上。
　　不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻译成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”
　　“五击？”罗峰一怔。
　　原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。
　　没想到首先时间有限制是必须在1秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。
　　“试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。
　　啪！骨骼撞击声。
　　轰！腿划过空气声。
　　“嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。
　　瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部，1次攻击！
　　随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微凹陷，2次攻击！
　　人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝盖猛地往上，顺着全身力量直接‘点’在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！
　　紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！
　　随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂，伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！
　　“嗯？”罗峰看向旁边屏幕。
　　屏幕上出现数据——
　　“31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘28单位’，获得积分0.”
　　“发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。
　　当初在地球，那九重雷刀最高等不过是7倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比《九重雷刀》好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者，书写《时空随笔》一样，随意编写秘法。
　　“1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”
　　“嗯，要求真苛刻。”
　　罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了，“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体。”
　　“再来！”
　　连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘29单位’，获得积分0.”
　　“再来！”
　　成绩为28单位。
　　“再来。”
　　成绩为30单位。
　　……
　　一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！
　　通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以都得到积分。
　　可是规则是不一样的。
　　九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。
　　幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。
　　幻境海上从外到内，共有21座岛屿。
　　第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第21座岛屿。
　　……
　　幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。
　　可是不朽祭坛不同！
　　完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。
　　发力50单位，获得1000积分。
　　发力60单位，获得2000积分。
　　发力70单位，获得4000积分。
　　发力80单位，获得8000积分。
　　发力90单位，获得16000积分。
　　发力100单位，获得5万积分。
　　（低于50单位，一律0积分）
　　……
　　“我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是34单位。
　　怨不得人。
　　首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。
　　魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨骼发力，根本没‘发力’这一说，所以也锻炼不到发力能力。
　　至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！
　　可是！
　　金角巨兽这么多年来，一直钻研《绝对空间》《本尊天地》，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。
　　而人类身体发力，则困难点。
　　罗峰能达到‘34单位’，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。
　　“太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道，“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”
　　“嗯，不朽祭坛得不到多少积分就算了，我去试试幻境海。”
　　“我的意识和意志，是我最自信的。”
　　“幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。
　　忽然——
　　“嗯？邮件？”
　　罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件，“是虚拟宇宙公司发来的？“
　　滴。
　　罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。
　　“不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。
　　……
　　第三章到，番茄继续写第四章！
　　请大家月票支持！让番茄有追赶的动力吧，月票差距蛮大的了，急需大家的月票支持！
　　。
　　。
　　。
第495章心如镜心如刀
　　“怎么可能？”
　　“怎，怎么可能？”罗峰看着邮件上的内容，连连摇头，“奕轲，奕轲大哥死了？”
　　这是一封发给整个太初区所有核心成员的邮件，太初区成员本来就很少，一共才1100多人，个个都算是各个宇宙国中一等一的超级天才。整个太初区平均万年才吸纳不到20人，每一个天才都很珍贵。
　　每陨落一个，都会通知整个太初区所有成员以示提醒。
　　“奕轲……”罗峰身体一颤，眼眸中有着一丝震惊。
　　对。
　　昨天上公开课的时候，在自己没有察觉的时候奕轲意识就直接离开了虚拟宇宙网络，自己通话邀请也不通。当时还以为是顿悟、寻宝等事情。现在看来，当时奕轲就很可能就已经遭遇了不测。
　　“这，奕轲大哥是虚拟宇宙公司出去，掌控一方大权的人物。怎么就这么死了？就算脱离了公司的羽翼保护，会遭遇很多事，可是毕竟是虚拟宇宙公司核心成员，就这么被杀了？”罗峰不敢相信。
　　心中不由浮现一幕幕场景。
　　“又是你？前两次我听课就看到过你，真巧啊。”穿着鳞甲战袍的彪悍青年走过来，笑着喊道
　　“真巧。”罗峰也一笑，“我叫罗峰。”
　　“我叫奕轲。”
　　……
　　“我跟你说，虚拟宇宙公司域主级核心成员外放，会被外放到自己的家乡宇宙国。这次我回家乡……掌控一方大权，那感觉就是不一样。我的族人们因此地位都大大提高，谁也不敢随便欺负我铜焰族。”奕轲很是自豪道。
　　“我老家地球也是一样，我能进虚拟宇宙公司核心层，地球人在黑龙山星域地位都极高极高。”罗峰也笑道。
　　“嗯，族内有强者，族群地位才会跟着提高，不过如果我们陨落了，那种族地位也会猛地下降。”奕轲目光一凝，“不过，我一定会努力成为不朽，一定会！”
　　“一起加油。”罗峰双眸中也满是渴望斗志。
　　……
　　“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　……
　　罗峰脑海中浮现一幕幕画面。
　　认识奕轲并不久，可是二人就是投缘，或许是二人有很多共同点。
　　“不朽之路，艰难坎坷……”罗峰轻声喃喃，看着面前的屏幕。
　　屏幕上的邮件正文。
　　“致雨相山太初区所有成员：
　　我虚拟宇宙公司刚刚确认，奕轲，太初区域主级成员，从天才战一路走来，一直无比优秀，然而他……陨落了！
　　这是一个让人伤心的消息。
　　太初区直接招纳成员一是透过天才战，二是透过强者战。每万年吸纳不超过20人……然而随着时间流逝，几乎每数百年上千年，就会有人陨落。一个接一个的天才强者陨落，最终真正能够穿过一路坎坷，成为不朽的极少极少。
　　95%！
　　一个让人心颤的数字！
　　这是我太初区无数年来总结出的一个陨落概率数字，太初区中会有95%的人陨落！
　　是的！
　　现在生活在太初区的1137人，会有约95%在通往不朽的坎坷之路上倒下，只有约5%的人能够走到最后，成为不朽！
　　希望所有活着的成员们务必警醒，听课？修炼？任务？外放到家乡宇宙国？界主级生死闯荡？我虚拟宇宙公司给予你们很大的自由权，路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切要为自己负责！
　　只希望你们，将来面临死亡时别为自己的选择后悔！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　******
　　一封邮件，太初区活着的1137名成员全部收到，整个太初区都仿佛一下子沉寂当中。
　　……
　　太初区，蛮卡星少年‘乌卡’的庄园，客厅内。
　　罗峰、戎钧、艾辰、奥帕特拉、乌卡、将莫、千水、兰斯洛。这一次天才战中被选入太初区的八人，前所未有第一次的坐在了一起，他们中平常是自然形成小圈子的，罗峰、戎钧、乌卡关系近。
　　奥帕特拉、兰斯洛关系好，艾辰、将莫、千水关系好。
　　可此刻——
　　八人围坐在客厅，都是一片寂静。
　　“95%，95%的人会陨落。”兰斯洛，一个帅气到妖异的青年，低声喃喃，“我一想到……一位又一位的天才陨落死去，现如今热闹的太初区瞬间变成一个大墓地，我就感到心惊心颤，不寒而栗。”
　　静。
　　客厅气氛仿佛凝固了，无比压抑，所有人都感觉到压力。
　　95%！
　　95%这个数字，将这些新人们给震住了。
　　罗峰感到整个人都冰冷。
　　“这些日子我优哉游哉，我去听课，我去修炼场演练，我研究《时空随笔》，埋头于研究。老师都亲自提醒我，让我去接修炼任务，在修炼任务中一边战斗磨炼一边研究，而我却没真正当回事。”罗峰心中冰冷，“30年的安逸生活，让我麻木了，真正的强者只有从生死磨炼中产生，百炼而成钢，一次次生死之炼，才造就出伟大的强者。”
　　……
　　寂静。
　　八人坐在那，心中都想着很多。
　　呼！
　　罗峰起身，其他七人不由看过来。
　　“既然走上这条路，除非选择退出这条路回去过安逸生活，否则只能往前闯，跌跟头可以爬起来，重伤了可以恢复，唯有死了就一切完了！”罗峰双眸冰冷，“不朽之路，不是什么人都可以走的！”
　　罗峰直接转身走到外面，直接一飞冲天，消失不见。
　　其他七人略微一怔。
　　呼！
　　戎钧站了起来，低沉道：“罗峰说的对，不朽之路，不是什么人都可以走的。没那颗心，直接退出好了。”说完直接转头走出去，一飞冲天。
　　“哈哈，好，不就是战斗嘛，哈哈，我蛮卡星人就是最喜欢战斗的民族。”乌卡也站起来，哈哈大笑起来，可是他的笑声在冰冷压抑气氛下却显得很诡异。
　　“走。”将莫站起来。
　　“嗯。”千水跟着他哥哥，也离开了。
　　******
　　奕轲的死，给太初区很多成员狠狠提了个醒，而真正算是‘惊醒’的就是罗峰他们八个，他们之前丝毫没意识到路有多危险。
　　“修炼任务。”戎钧坐在自己的书房中，点开屏幕仔细看着，“安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级？第一次去修炼任务，没丝毫危险根本没什么磨炼效果。现在可以选择危险，将来出去就无法选择了，可第一次也不能太危险，毕竟没经验。”
　　“困难级！”
　　戎钧点开困难级，开始选择修炼任务。
　　……
　　幻境海位面。
　　轰隆隆~~~黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。
　　罗峰站在悬崖上，遥看这无尽的幻境海。
　　“强者，除了天赋、悟性，努力程度，除了秘法等外部资源，更重要的是有一颗强者的心！”罗峰遥看前方，“心如刀，意志如一，所前进的道路，任何阻碍都只是笑话！一路闯荡，怀敬畏之心，做无畏之事！”
　　“心冰如镜，可看清世间一切。”
　　“心如刀，可斩掉一切阻碍。”
　　罗峰双眸冰冷，随即轰的一声直接化作一道流光，朝幻境海中的第一座岛屿飞去。
　　……
　　心冰冷如镜，这是罗峰很早就达到的一个心灵境界，任何时刻都能保持绝对的冰冷。
　　而三十年的枯坐静修。
　　好友的惨死，这次的当头棒喝！
　　让罗峰反省自己，最终看清自己，意志如一，做到心如刀！
　　心如镜，是心的一个方面达到极致。
　　心如刀，是心的另外一个方面达到极致。
　　而洪、雷神，都是很重视心灵修炼，他们二人心境都早就达到堪称圆满地步，在心境上，堪称达到华夏文化以及瑜伽最最巅峰层次的洪和雷神，他们追寻先辈们早就有了各种磨砺方法，最终达至圆满。
　　或许别的方面差，可在心境上，洪和雷神在宇宙中都算最巅峰的那群。
　　而罗峰在心境上能做到‘心如镜’‘心如刀’，和他们的差距已经缩小了不少。
　　……
　　混沌城内。
　　一群人正在听真衍王讲课，罗峰是其中之一。
　　“这等幻境也想影响我？我心如镜，看清一切虚妄！我心如刀，斩掉一切幻惑！给我破！破！破！”罗峰意识如雷，喝声震天，天地震颤而后直接崩裂，幻境破碎，显现出原本的岛屿场景，这是一座白色沙砾岛屿，岛屿上长着一些树木花草，寂静优美。
　　而罗峰正站在一座岛屿的沙砾地面上。
　　远处的海域，一片黑暗。
　　而此刻遥远处渐渐浮现一抹白色，那是显现出的更深处的一座岛屿，唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。
　　“我很想看看，什么幻境能阻拦我！”罗峰瞬间冲天而起，化作一道流光，飞向第六座岛屿。
　　是的，就在刚才罗峰已经连闯幻境海五座岛屿。
　　五座岛屿，没丝毫影响到罗峰！
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持