滴图》九滴雨滴并非是孤立，而是彼此相互联系形成完美结合后，施展出的图腾金柱……就好似延伸出无形的九根丝线延伸进周围空间，影响到周围空间。
　　所以！
　　对方的暗金色长剑是被周围的空间压迫的速度锐减，图腾金柱无比霸道的直接压死了对手！
　　“如果说，之前孤立的悟透九种玄奥，我还是仅仅去利用宇宙空间波动，令攻击变快的话。那么现在！”罗峰暗道，“九者结合，我已经一定程度上可以影响周围空间了。”
　　鱼儿，在海水中顺水游。
　　而罗峰这条鱼儿，在‘宇宙空间’这一海水中，却已经通过影响海水来压迫对手了。
　　从顺‘空间’，到影响‘空间’，这是一个了不起的进步。
　　当然——
　　和那些随意可以切割空间，封锁空间，乃至转换空间改变坐标等等手段相比，罗峰现在还差的远！可至少一些界主，在空间本源法则感悟上都没罗峰高。
　　******
　　罗峰纯粹抱着尝试的念头去闯闯通天桥第六层，第五层都那般艰难，第六层自己现在估计还差的远，不过见识见识将来闯也有个底。
　　通天桥第六层的对手，使用的依旧是衍神兵第五重‘空间切割’。
　　“噗哧！”
　　一招便掠过罗峰的图腾金柱，直接划过罗峰的头颅。
　　罗峰闯第六层，失败！输的无比干脆！
　　“按照《飘血》上描述，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。我第一幅图《雨滴图》感悟到极致，第二幅图《细雨图》才感悟个皮毛。能通过第五层……已经是极限了。”罗峰失败的同时，明白了。
　　基础扎实，很重要。
　　可感悟深度，也很重要。第二幅图要比第一幅图精深的多，威力也大的多！
　　******
　　通天桥位面，那岛屿中央，超过三百名天才都在等待，准备闯通天桥。
　　“伯兰，你可以进去了！”监守者巴芬站在远处，遥遥说道。
　　白衣青年当即就要冲向宇宙通天桥。
　　“通知大家一个消息，就在刚刚，罗峰通过了通天桥第五层！”监守者巴芬高声喊道，原本还熙熙攘攘的三百多名天才们瞬间安静下来，特别是天地区、太初区、原始区成员眼眸中更满是震惊之色。
　　“第五层？”原本已经冲向通天桥的白衣青年伯兰骤然一停。
　　“第五层吗？”伯兰眼中掠过一丝光芒，“那这第六层，我一定要通过，一定要！”
　　嗖！
　　伯兰再度加速，直接飞入了宇宙通天桥。
　　“罗峰通过了第五层？”
　　“怎么可能这么容易，据说上一届天才战在混沌城30年最优秀的不过是闯到第四层。”
　　“越往上越难，要突破第五层是非常非常难的，罗峰怎么通过了，他都赶上伯兰了。”
　　“伯兰也就第五层！”
　　“疯了，疯了，那罗峰太疯狂了。”
　　……
　　这一批天才们，以及一些意识回归到混沌城的戎钧等人，个个惊呆了。
　　“我刚通过第四层，罗峰，你又通过了第五层？”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。
　　“知道落后就好，这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍。”在旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来。
　　“是，老师。”戎钧恭敬应道。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸内。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人都在一起随意闲聊着，开心愉悦的很。
　　“嗯？”真衍王露出喜悦表情。
　　“恭喜，恭喜。”珑玉王微笑看着真衍王，“真衍，你收了个好徒弟啊。”
　　“哈哈……”真衍王哈哈大笑起来。
　　“怎么？”瞳难王却有些疑惑。
　　“就在刚才，真衍新收的徒弟通过‘通天桥第五层’。”珑玉王笑道，珑玉王是专门搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。至于真衍，也同样早吩咐过。
　　“第五层？”瞳难王放下手中酒杯，微笑拍手道，“难得，难得，上一届我们虚拟宇宙公司1000名天才最优秀的一个，最后才通过第四层吧。”
　　“嗯。”
　　珑玉王也笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，这1000届中，第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有4168人！”
　　“通过第四层的有926人！”
　　“通过第五层的有32人！”
　　“通过第六层的，无！”
　　虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。
　　如罗峰这届！
　　伯兰、罗峰、戎钧，三人都算是通过了第四层！
　　“平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层。”珑玉王笑看着真衍王，“而这些绝顶天才还不一定选择九宇混沌碑，这罗峰还真是你们九宇一脉千万年都难得一遇的好苗子。”
　　“哈哈……”真衍王开怀大笑。
　　“嗯，我将这消息通知给尊者。”珑玉王当即通知，这次她没亲自去了，因为九剑尊者和守护者坎德里在谈重要事。
　　……
　　‘混沌碑的守护者’坎德里的府邸内。
　　两位巅峰存在正在交谈。
　　“咦？”
　　“喜事？”
　　“嗯，罗峰通过了通天桥第五层。”
　　“罗峰？你们虚拟宇宙公司这批小家伙刚来时，最优秀的是伯兰。伯兰在空间本源法则感悟方面极高！很多界主都不及他，这30年来，伯兰主要是花费精力在时间本源法则感悟方面。没想到……这罗峰也如此优秀！”
　　“刚刚得到消息，那伯兰通过了第六层！”
　　“不奇怪，这伯兰是千万年难得一见的超级天才，这千万年来，你们虚拟宇宙公司新人中没有一个通过第六层，也该出一个了。让我惊讶的是罗峰，论进步幅度，这30年，他进步比伯兰还要大！”
　　“坎德里，你看好罗峰？”
　　“对！”
　　“坎德里，罗峰是不错，可我却比较欣赏伯兰，《宇宙混沌碑》参悟能到第六层，不容易，这堪称是最难的一个混沌碑。”
　　“九剑，驳杂不如精通，野心太大不是好事，要同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到，更别提那伯兰了，相反那罗峰更踏实。我刚刚从监守者巴芬那得到视频……呜！罗峰是仅仅使用衍神兵第四重通过的第五层，啧啧，基础真是扎实，我越来越喜欢罗峰这小子了，之前还没太在意他。”
　　“衍神兵第四重？我看看他通过的视频……扎实，好扎实的基础！坎德里，你说的不错，这罗峰……将来恐怕真的会很惊人。”
　　“哈哈……”
　　******
　　罗峰是听不到那两位超级存在的谈话了，可他得到了监守者巴芬发来的邮件——伯兰通过了第六层！
　　“竟然通过第六层？”
　　修炼居所天台上，罗峰心情有些激荡。
　　“有什么好吃惊的，罗峰，你现在施展身法最多也就数百个幻身。而那伯兰在天才战时就过千个幻身了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“如果这伯兰是选择专修‘空间’的，恐怕他早就通过第六层了，他选择的是《宇宙混沌碑》，因为在时间本源法则上拖后腿，所以他今天才通过第六层。”
　　“是了。”罗峰暗暗点头。
　　当初天才战，自己能施展九个幻身，而伯兰却能瞬间幻身过千了。
　　在起跑线上自己一开始比伯兰差太多了。
　　“至少现在我和他距离很接近了。”罗峰暗道。
　　……
　　第二天下午。
　　罗峰就来到了混沌城城主府，那修炼密室廊道中。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。
　　“嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”
　　“是。”罗峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者……有些不一样了。似乎比过去更加亲切了。
　　片刻后。
　　里面参悟的六人都出来了。
　　“进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《九宇混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。”
　　“是！”罗峰点头。
　　随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐巴巴塔：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”
　　“明白，这种事，根本不用你吩咐。”
　　……
　　进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大的混沌碑，罗峰开始了离开混沌城之前最后一次参悟。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　中途电脑崩溃死机，又迟更了，杯具！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第九篇宇宙秘境
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个“雨滴图，就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图“细雨图”。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样”
　　“原来如此！”
　　“啊”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那“时空随笔”四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻“如果价格再便宜一点就更好了”下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时间道。
　　“第一册”看了3天，第二册你看了凶天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑“3219秘法我三天全部学会，可是仅仅研究旧种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑”“我悟透第10、第11种玄妙。”
　　“靠”巴巴塔眼珠子快瞪出来了“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴舍最后27种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法”让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道“我丑天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解“金之本源法则”，讲解“空间、金，融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对“金之本源法则”虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”中恶魔嘿嘿笑道“提醒你，你最喜欢的“空间、金”两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城亖市的一部分。
　　城亖市中无一人。
　　在一座十层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一狠狠蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子一——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为击粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后”方圆数公里内全部化为击粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法”稍微改良一下，结合我刚领悟的第10、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那”一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了弥柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对好空间、金，这两大本源法则的感悟”同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那强柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这“暗金色长剑，剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是“域主级”念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道“如果我对“金之本源”感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合“空间、金，两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这“衍神兵，在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟好却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿“魔杀族分身”参悟，进步速度和“金之本源，相差无几。
　　耳是！
　　按理说，金之本源感悟速度好应该远朝空间才对！
　　“没有专门教我“金之本源感悟，的老师。”罗峰暗道“而且，也没研究“金之本源秘法”好现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在“金之本源”方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　PS：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~第486章雨相山上的相见（本篇终章）
　　乾巫大陆，平海公司第89层，徐欣的办公室。
　　“徐欣殿下，恭喜你，从现在起，你就是正式的虚拟宇宙公司核心成员。”一名穿着朴素白袍的高瘦银眸老者微笑着道，“在虚拟宇宙的雨相山‘末世区’你有一套住处，同时在末世秘境也有你的一套住处，你可以选择前往末世秘境。”
　　“末世秘境？在哪？”徐欣好奇笑着道。
　　“很远。”
　　白袍老者笑道，“公司专门安排宇宙飞船来接你，在暗宇宙中也得飞行几年。”
　　“和太初秘境靠的近不？”徐欣追问道。
　　“不。”白袍老者摇头，“四大秘境都是浩瀚宇宙在很久很久以前诞生的，彼此距离都很遥远，末世秘境和太初秘境在不同的星区。”
　　“星区？”徐欣有些失望。
　　星区，堪称宇宙中代表范围最大的一个单位了。
　　一星区，一般就是一宇宙国范围！那是非常非常庞大的疆域。
　　如果太初秘境、末世秘境距离近，徐欣还真的想去，那样就能现实中和丈夫在一起。
　　“徐欣殿下，你是商部成员，没必要前往遥远的末世秘境。”白袍老者笑道，“宇宙秘境的环境，是对那些武者有帮助而已，几乎所有进入核心层的商部成员，都是居住在自己家乡。当然，如果徐欣殿下你想要去末世秘境，也可以提交申请。”
　　“没必要。”徐欣摇头。
　　“一切我已经传达，徐欣殿下，我就先走了。”高瘦老者躬身行礼，随即离开。
　　办公室中只剩下徐欣一人。
　　看着眼前桌上摆放的文件，徐欣眼眸中满是激动之色。
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子跑进来，连喊道，“进核心层的审核通过了？”
　　“嗯。”徐欣满心欢喜，连点头。
　　“太好了。”短发女子激动欢呼，“徐姐，你终于成功了。”
　　“嗯，阿蓝，这么多年也谢谢你了。”徐欣感激看着身旁的好姐妹，旁边这短发女子是她在地球上创业时就结识的好伙伴，这么多年，二人算是黄金组合，而她这位姐妹‘董蓝’也因为徐欣关系而受益，比如100年了，董蓝的容貌变化也极小。
　　“说这些干什么，还不赶紧通知你的那位。”短发女子嘿嘿笑道。
　　“嗯。”
　　徐欣深吸一口气。
　　多久了……
　　为了这一天奋斗多久了……
　　“申请通话。”徐欣向罗峰发出了通话申请，刚刚发出申请就自动断掉。
　　“嗯？”
　　“关闭通话申请了？”徐欣一怔，“不对，还有大概七天他就要离开混沌城，这段时间应该没什么重要事情。”
　　“怎么了，徐姐？”短发女子疑惑道。
　　“连接不上。”徐欣摇头。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《九宇混沌碑》的种种感悟。
　　“抓紧时间，还有最后两天就要离开混沌城了。”罗峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去，“我参悟《九宇混沌碑》有大量感悟需要消化体悟，化为自己的领悟。观看天空宇宙法则运转，有利于我参悟。”
　　嗖！
　　罗峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟《九宇混沌碑》所得，偶尔抬头看天，观看着宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映，时有所得。
　　一天，两天……
　　“准备出发！”一道声音突然在罗峰脑海中回荡。
　　“嗯？”罗峰惊醒过来，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空，一道道身影正在冲天而起。
　　“要出发了？”罗峰也连冲天而起。
　　八百余人，从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。
　　飞向宇宙飞船的同时，罗峰低头看向下方笼罩在混沌气流的古城：“老师！”
　　“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，要小心，别给我真衍丢脸。”一道声音直接贯穿万里，在罗峰的耳边响起。
　　“嗯。”罗峰重重点头。
　　和老师相处20年，感情当然很深。
　　……
　　一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。
　　飞船的休息厅中。
　　816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。
　　“罗峰，够狠的啊。还有你，戎钧。”蛮卡星王子乌卡一脸不爽，“你们两个，一个闯过通天桥第五层，一个闯过第四层，都把我给甩开了，太，太让人……伤心了！”
　　“意识到差距，就好好加油。”罗峰拍拍乌卡肩膀。
　　乌卡一怔。
　　“嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。
　　“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”乌卡怪叫道，罗峰、戎钧都笑了起来。当人群当中罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。
　　不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。
　　如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。
　　“轰隆~~”
　　随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。
　　“混沌城的基础修炼30年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的伯兰、罗峰、戎钧三人，很不错。”
　　顿时下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向这三人。
　　伯兰闯过通天桥第六层！他开始就领先太多，大家已经麻木了。
　　罗峰闯过通天桥第五层！
　　戎钧闯过通天桥第四层！
　　这三人中，大家对死神伯兰感到‘麻木’。
　　对戎钧感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。
　　对罗峰却是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！
　　“嗯？”罗峰转头看去，那白衣青年伯兰正看过来。
　　二人目光相对。
　　伯兰微微点头。
　　罗峰也微微点头。
　　二人都将对方看成了对手，罗峰的目标是要追上伯兰乃至超越伯兰。而伯兰是要将进步惊人的罗峰给远远甩开。
　　而此刻——
　　“罗峰？”在人群角落的陇云，默默看着远处的罗峰，“我跟他的差距竟然越来越大了，我是原始秘境的啊！！！”
　　……
　　经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。
　　“已经离开初始宇宙。”青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”
　　“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”青袍紫鳞男子说完。
　　轰隆~~
　　宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。
　　罗峰他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。
　　“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”罗峰飞出舱门，而后缓缓落下，“对了，巴巴塔，开启网络接收。”
　　“明白。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1106号庄园。
　　书房中。
　　“徐欣，竟然有111个通话申请？”罗峰凭空出现在书房中，打开笔记本电脑，“这么着急，难道有什么重要事发生？”
　　滴！
　　笔记本屏幕上，很快就接通了通话申请，屏幕上出现徐欣的影像。
　　“那么多通话申请，有什么重要的事？”罗峰连紧张问道。
　　“是有一件重要的事。”屏幕上徐欣说道。
　　“什么事？”罗峰连问道。
　　“你现在去雨相山的公共区万语楼前，去见一个人。”徐欣说道。
　　“雨相山公共区？”罗峰疑惑，能在雨相山的除了那些仆人们就是核心成员了，自己认识的核心成员并不多，哪一个核心成员需要通过自己妻子来通知自己？没这个人啊！
　　“是谁？”罗峰一肚子疑惑。
　　“去，你就知道了。”徐欣连道，“赶紧去，很重要的。”
　　“哦？”罗峰更加疑惑了。
　　……
　　罗峰走出太初区的入口，随后直接化作一道流光朝公共区飞去。
　　“竟然知道公共区有万语楼？而且还约我到公共区见面，这到底是什么人？”罗峰暗道，“整个黑龙山星域，进核心层的也没几个啊。”
　　越想罗峰越是疑惑……
　　公共区，很是繁华。
　　因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方。要知道核心成员都算很富有，所以这里商业很是发达。
　　“万语楼。”
　　“万语楼。”罗峰遥遥一眼就看到远处的一座九层黑木高楼的名字，这座高楼周围有着大量的各种珍稀罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，罗峰随即降落到下方人群中，朝万语楼走了过去。
　　“到底是谁呢？”
　　罗峰闻着花香，走向万语楼入口，忽然他停住了。
　　远处……
　　万语楼门口，那美丽的花儿旁正站着一曼妙的身影，她正默默看着他。
　　二人就在万语楼门前，遥遥相对。
　　Ps：第八篇结束！
　　。
第487章宇宙秘境太初
　　雨相山公共区，万语楼九楼。
　　坐在栏杆边，一眼就能瞭望远处的一些山石泉水。
　　“然后就是虚拟宇宙公司，见我平海公司资产好、增值快，加上规模足够大，所以就来收购了呗，当时他们准备用六倍价就想……”徐欣坐在桌子对面，向罗峰叙说着她徐欣是怎么成为虚拟宇宙公司核心成员的。
　　“我们公司资产一下子增加十倍……”
　　“那次非常的危险，幸好弟弟罗华按照他的人脉帮忙周转。”
　　“……终于在你离开混沌城之前，净资产规模达到……”
　　罗峰坐在那，看着面前的妻子说着，心中情绪很复杂，心底深处被触动了，真的，自己真的没有想到那个风风火火事业心极强的妻子这么努力，竟然是为了能够和自己站在一起，和自己靠的更近。
　　“天才，是会让其他人有压力的。”巴巴塔声音传入罗峰脑海，“他们跟天才在一起，只会看到自己和天才距离越来越