“徐姐，应该没事吧？”短发女子看向徐欣。
　　“没事。”徐欣看似平静的坐着。
　　罗峰在混沌城超过30年，而在原宇宙的地球人们却过去了一百年，百年岁月似乎很长，可是在浩瀚宇宙中这不过是极短暂的时间。特别是在拥有‘永恒之体’的徐欣身上，她容貌和百年前几乎没有变化，只是那眼神、那气质……显然成熟很多，就仿佛经历时光磨砺后的圆润玉石，在散发着她的魅力。
　　“不知道能不能赶得及。”徐欣闭着眼，心中默默念叨着，“罗峰马上就要离开混沌城，希望最后几天检验合格。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣睁开眼，眼神深邃而睿智，这是掌握一个超大集团，长期管理上亿员工自然形成的气度。
　　门推开，穿的很是正式的博特莱副司长，正陪着一名银发绿瞳中年女子，在他们身后还跟随着八名手下，这一群人正一道进入了会议厅。
　　“查验的怎么样？”徐欣笑着起身。
　　“哈哈，我就知道罗夫人不会让我们失望。”博特莱哈哈笑道，在他旁边的银发绿瞳中年女子则是面带笑容：“罗夫人，根据我们审核部的认真验收，你们提供的半年度报表是完全真实，误差小于0.01%的。”
　　徐欣脸上顿时露出激动之色。
　　“徐姐，我们成功了。”旁边的短发女子激动欢呼道。
　　“恭喜你，罗夫人！”银发绿瞳女子微笑伸手，“握手，是你们地球人的礼节吧？”
　　“谢谢，谢谢。”徐欣强忍激动和对方握手，可她的双眸中却有着掩饰不住的泪花，她一直努力等待着这一天，终于……终于，在最后时刻总算赶到了。
　　“罗夫人。”
　　博特莱副司长微笑道，“按照半年报表，平海公司现如今净资产约为100012混元单位，按照我们虚拟宇宙公司关于旗下诸多子公司分级制度，平海公司的净资产已经达到了二级子公司的门槛，所以……我们会直接提交申请，一天之内，平海公司级别会变动，罗夫人你也将获得相应的权力。”
　　“是的。”银发绿瞳女子点头，“等会儿，总部会直接派人过来安排罗夫人进入核心层的事宜。”
　　“恭喜，恭喜啊。”博特莱副司长哈哈笑道，“罗夫人你进入核心层‘末世秘境’，罗先生是在核心层‘太初秘境’。夫妻二人都进入我虚拟宇宙公司的核心层，这绝对是一美谈啊。”
　　徐欣脸上有着抑制不住的兴奋、激动。
　　“谢谢，我们公司已经为大家准备好宴席——”徐欣连说道。
　　“罗夫人。”银发绿瞳女子摇头笑道，“我们还需要立即回去，将此次的审核情况向上方回禀，并且提交你们平海公司的分级申请，所以，就不逗留了。”
　　“是的，子公司级别上升，事情很重要，我们不敢逗留。”博特莱副司长也说道。
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司一方的人马离去，会议厅内只剩下徐欣和她的助手。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子激动欢呼道，“我们成功了，成功了，真的，我们真的是在罗峰先生回来之前，终于将公司规模做大，净资产跨入二级子公司的门槛了。天呐，这实在是太不可思议了，太不可思议了！”
　　“嗯。”徐欣连点头，脸上露出一丝激动之色，“只要努力，还是能做到的。”
　　“成功了。”
　　“真的成功了。”徐欣转头，看着旁边的巨大落地窗，落地窗玻璃隐约映出了她的身影，和当年地球遭遇吞噬兽劫难时相比，她的容貌几乎没有改变，依旧那么漂亮，身材依旧那么好，百年来身居高位，她已经很少这么激动了。
　　而此刻。
　　落地窗玻璃中映出的那个女子，却仿佛初恋第一次约会的少女似的激动期待。
　　“不知道，他在雨相山看到我，会是什么表情。”徐欣心中轻声道，眼眸中有着一丝期待。
　　……
　　罗峰在混沌城最近20年，原宇宙中过去了60多年。
　　60多年，徐欣将之前将融资后达到‘三万多混元单位’的超庞大集团公司，运转六十多年，总净资产膨胀到过十万混元单位！这其中有罗华的功劳，可是徐欣这个掌舵人的功劳更是不可抹杀。
　　60多年，赚取六万多混元单位！
　　这种赚钱速度，就是陨墨星主人也远远不及。当然徐欣之所以能走到这一步……其实起始资金是起了很大作用。因为罗峰将大笔大笔的金钱给弟弟和妻子，使得平海公司当初刚一整合，总资产就近600混元单位。
　　600混元单位！
　　堪比超富豪的界主，堪比普通穷点的不朽了，这种巨额财富，就算黑龙山帝国皇帝也无法一口气拿出。
　　起始资金就大！
　　自然很容易规模做大，如果说假设一开始起始资金，只有一亿宇宙币（在黑龙山帝国也算超级富豪了），这点资金购买数百颗生命星球，可就算奋斗千万年，资产扩大万倍……也才1万亿宇宙币，这仅仅才1混元单位！
　　所以，起始资金很重要。
　　因为罗峰的缘故，平海公司起始资金就是近600混元单位，而后再靠徐欣的企业管理能力、罗华的资金再投资能力……将超大规模资金艰难的缓缓增长，进入良性循环后，吸引虚拟宇宙公司投资，令规模进行一个大跃迁，而后继续前进。
　　终于！
　　100年时间，平海公司总净资产终于超过10万混元单位，这是一个令很多不朽存在都屏息的巨额财富。
　　******
　　混沌城。
　　气流飘荡，罗峰盘膝静坐在自己修炼居所的天台上，在其他天台也或是站着、或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。
　　而罗峰，看似参悟。
　　实则意识进入虚拟宇宙网络的修炼场，正在进行一次次演练。
　　“九宇混沌碑参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟。”罗峰早去那查探过，“那我明天上午就闯通天桥第五层，至于现在……是最后的修炼整合时间，将这些年的参悟，尽量融合唯一，将衍神兵威力提高到极致。”
　　参悟，很重要。
　　将参悟的能发挥出来，也很重要。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼。
　　“速来见我！”一道声音直接在罗峰耳朵边、在脑海中响起，“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”……声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的816人全部停止修炼。
　　“是尊者？”罗峰连冲天而起。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！……
　　只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，足足900多道身影，全部是朝同一个方向飞去。
　　在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来，那股高高在上让人不由自主臣服的气息，正是从这‘幽蓝色大鱼’飞船中传出。
　　咔！
　　‘大鱼’的腹部舱门开启，十余道身影飞出，为首的便是穿着青色战袍的紫鳞男子。突兀的原本悬浮在半空中的‘大鱼’直接消失。
　　而此刻，罗峰等816名天才们以及近100名不朽存在，都早已齐聚在混沌城的上空恭敬等待。
　　“拜见尊者！”一群不朽恭敬行礼。
　　“拜见尊者！”罗峰他们浩浩荡荡一群天才们也恭敬在半空行礼。
　　“哼！”
　　一声低哼，就仿佛一个重锤砸在半空中所有人的心脏上，青袍紫鳞男子宛如天神，冷漠的眸子扫向下方的悬浮着的一大群人，而混沌城中成千上万的修炼者们却一个个感觉到心中压力，甚至都不敢抬头去看。
　　“太可怕了。”罗峰额头控制不住，汗珠不断渗出。
　　仿佛！
　　就仿佛一个蚂蚁，被一头万丈巨龙给盯着的感觉。
　　“没想到尊者发怒这么可怕。”罗峰心中屏息，“当初在虚拟宇宙网络中第一次见九剑尊者，或许，在虚拟宇宙网络仅仅只蕴含尊者意识，所以威压还不强。上次来时，他也一直收敛着自己的威压，没想到稍微一释放……”
　　寂静。
　　近百名不朽，800多名天才完全不敢吭声。
　　“混沌城，是给你们安排最安全的一个地方。”青袍紫鳞男子站在虚空中，宛如天神，俯瞰着下方一群人，“你们1000人就死掉近两成，真的很让我失望！”
　　寂静。
　　在混沌城上空，罗峰他们一群人只能乖乖听着不敢说话。
　　“还有十天，你们就要离开混沌城。”青袍紫鳞男子淡漠道，“到时候就没现在这么安全了，在混沌城这么安全的地方都能死掉两成，你们回到原宇宙，恐怕只需要一百年，你们就死的只剩下500人了吧。”
　　“哼。”
　　“都去抓紧最后10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城……想要下一次再来，就是很久以后的事了。”青袍紫鳞男子挥手吩咐，“都去吧。”
　　“是！”
　　一大群人恭敬应声。
　　随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。
　　Ps：第一章到，感谢昨天兄弟们的投票了，很感谢！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第483章闯！
　　青袍紫鳞男子一迈步，就已经消失在混沌城上空，来到混沌城内偏远区域的一座占地较广，却很朴素的府邸。
　　这座府邸，大门漆黑如墨。
　　“哈哈，难得有好友到我这来啊。”伴随着笑声，漆黑大门自动开启，只见一名穿着好似麻布袍子的三眼老者走了出来，这三眼老者，赫然是那分出52尊分身去守护混沌碑的守护者‘坎德里’。
　　“好久没见，所以来看看你喽。”九剑尊者也是一脸笑意。
　　二人并肩，走进这府邸内的客厅中，相对坐下，三眼老者微笑着倒下果酒：“九剑，你没事不会来我这，说吧，什么事？”
　　“哈哈，那我就直说了。”
　　九剑尊者微笑道，“刚刚新发现一宇宙秘境，据估计，绝对属于极高等的那种。”
　　“哦？”三眼老者眼睛一亮。
　　宇宙秘境，是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境。正常的衍变或许是出现行星、恒星之类……可是因为一些特殊情况，还是会出现比如媲美‘黑龙山星域’范围大小的奇异宇宙秘境。
　　原宇宙，是已知的最庞大最古老最强大的一个宇宙。
　　原宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。
　　“多高等？”三眼老者期待好奇道。
　　“尊者以下，进去几乎必死。”九剑尊者笑道，“那些封王的不朽，活下来的概率就非常低。”
　　“哦？有意思！”三眼老者心动了。
　　原宇宙中，能伤害不朽的已经很少了。一宇宙秘境竟然能令‘尊者以下’进去几乎必死的地步，那么这宇宙秘境肯定非常可怕……愈是可怕，代表容易出现一些真正的宇宙珍宝，令他们尊者也心动的珍宝。
　　“刚刚发现不久，不信任的绝对不邀请，我这次是来专程邀请你的。”九剑尊者看着三眼老者，“坎德里，去不去？”
　　坎德里迟疑。
　　“反正你的分身，可以守护混沌碑。更何况混沌城这有‘城主’在，根本没任何危险。”九剑尊者摇头道，“而初始宇宙，只是一个刚刚衍变的小型宇宙，还不及我们原宇宙的千万分之一！我们原宇宙那才是真正的中心，你也数万纪元没出去了吧，该闯一把了，或许就有大机遇！”
　　三眼老者眼睛一亮。
　　“集合时，通知我。”三眼老者看着九剑尊者。
　　“哈哈，有你在，我们把握就就大的多了。”九剑尊者笑起来。
　　坎德里，是宇宙中的一位古老存在，实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为‘混沌城的守护者’，这个名号，比九剑尊者的名号还要响的多。
　　而分身术，是其名气最大的一招。
　　他的分身术，不是简简单单弄出个分身，对‘不朽存在’而言，弄出分身很容易，可‘坎德里’不一样，他弄出的每一个分身，几乎有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情。即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。
　　……
　　坎德里、九剑尊者，这两位超级存在，彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱。
　　“怎么了？”坎德里眉毛一掀。
　　“小事。”九剑尊者淡然笑道，“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，也就是被元辰收为弟子的‘戎钧’，就在刚才闯过了通天桥第四层。”
　　“第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道，“天才战新人第一次来混沌城，通过第四层的也极少极少。”
　　“嗯，加上戎钧，这一批已经有三个了！伯兰、罗峰、戎钧。”九剑尊者露出一丝笑容。
　　“这三个小家伙，都非常优秀，将来或许能成为你的左膀右臂。”坎德里说道。
　　九剑尊者笑了笑。
　　******
　　修炼居所的天台上。
　　“什么！”原本闭眼盘膝静坐的罗峰，站了起来，眉头皱着，“戎钧通过第四层？”
　　戎钧是在来混沌城第13年通过的第三层。
　　不过。
　　每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难，不管是伯兰，还是自己，都花费很久才通过第四层。
　　“他通过第四层，就现在吧！”罗峰眼眸中有着战意，“我现在去闯第五层！”
　　状态，也影响到战力发挥。
　　罗峰现在充满战意，当机立断，立即就去闯通天桥！
　　……
　　“戎钧通过第四层？又一个第四层？”其他天才们也几乎同时得到消息。
　　……
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　那美丽岛屿中央，一道道人影出现。
　　“人还真多。”罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在唰唰的一个个出现，显然这一批天才800多人都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯，戎钧的突破，刺激的大家都马上就来闯。
　　“罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。
　　“乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”
　　监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。
　　“罗峰，你还来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都领先我那么多了。”
　　“可戎钧也赶上我了，我不能松懈啊。”罗峰笑着道。
　　“嗯？”罗峰、乌卡都看到旁边突然出现的一道人影，依旧是一身白袍，依旧是背负着一柄血剑。
　　死神伯兰！
　　“他也来了？”罗峰眉头微皱。
　　那白袍青年看到了罗峰，朝罗峰微微点头，轻声道：“罗峰……”
　　“伯兰！”罗峰双眸中有着战意。
　　周围已经聚集上百名天才了，这群天才们看到罗峰、伯兰二人，都暗地里议论。
　　“这两人又碰上了。”
　　“上次罗峰就是冲过第四层，而后伯兰冲过第五层的。难不成他们俩今天还要突破？”
　　“通天桥哪有这么好闯的。”
　　“不过，我们这一批中能跟伯兰比一比的，也就这罗峰了。”
　　……
　　罗峰、伯兰二人，只是看了一眼对方并没说话，可二人心中都有着那股战意。
　　“罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬说道，“伯兰，宇宙通天桥正有人，你排在下面第二个。”
　　罗峰看了一眼伯兰，伯兰也看过来。
　　嗖！
　　罗峰划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。
　　××××××
　　九宇通天桥，前三层是云雾缭绕。
　　第四层第五层都是狂风呼啸，已经到了极高处，第五层的通天桥距离下方海域已经太高太高，肉眼只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。
　　“第五层。”
　　罗峰站在桥面上，看着前方的龙卷风。
　　那不断旋转的龙卷风发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第六层。”
　　“掌控者！”罗峰毫不犹豫。
　　“嗤嗤～～”
　　龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍。武器等等依旧是和罗峰一个流派。
　　“宇宙级就来闯第五层，挺有信心的。”银衣男子嗤笑道，“拿出你所有的实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”
　　“自大的家伙。”
　　罗峰脚踏暗云梭，冷视远处在龙卷风前方的银衣男子。
　　呼呼呼～～～自己身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在罗峰前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足１６００枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　图腾金柱，悬浮在罗峰身前。
　　“才第四重？”银衣男子冷笑一声，“宇宙级能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想闯通天桥第五层，那是做梦！”
　　轰隆！
　　说话的同时，他背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每８１枚金色小剑就最终组合成一柄金剑，整整３６柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。
　　嗤嗤～～３６柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。
　　一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“第五重？”罗峰暗道，“果然是这样，这通天桥第五层我面对的对手，使用的就是衍神兵第五重了，我现在对《细雨图》的掌握，对金之本源的感悟，还做不到衍神兵施展出第五重来。不过——”
　　“第一幅图《雨滴图》，九重基本玄妙我全部悟透，九重结合，循环一体。我的图腾金柱……比别人施展图腾金柱要强的多！”
　　罗峰还清晰记得。
　　当初自己第一次闯通天桥第一层，自己施展‘天剑式’，而对手仅仅使用三柄金剑就击败了自己。这说明了一点……不代表施展衍神兵层次高实力就强！
　　“去死吧！”
　　银衣男子冷视罗峰。
　　咻！
　　足有三米多长的暗金色长剑，瞬间划破长空，带着一抹金色残影。
　　“轰隆～～”图腾金柱也滚动起来。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第484章悟了
　　“我就让你明白，衍神兵第五重，不一定就比第四重强！”罗峰心中暗道，脚踏暗云梭，在通天桥的桥面上遥看刺来的那道金色残影，而罗峰本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包裹图腾金柱。
　　轰隆~~~图腾金柱滚动起来，看似缓慢，可就瞬间就挡在那道金色残影之前。
　　“竟然挡住了？切割！”远处的银衣人目光一寒。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　暗金色长剑宛如闪电，直接刺在图腾金柱上，只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂，一枚枚金色小剑也浮动了起来。
　　“合。”罗峰心意一动，那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连，再度恢复成图腾金柱。
　　“好厉害的‘空间切割’，不愧是第五重。”罗峰暗惊，自己可不单单是钻研空间本源法则，自己的金角巨兽分身可从来没有放松过对‘金之本源法则’的钻研感悟，金之本源，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。
　　没想到，一次交手，图腾金柱就处于半崩溃边缘。
　　“哈哈……”远处的银衣人眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道，“小子，宇宙级就想闯第五层，做梦！还是再回去练上一千年吧。”
　　咻！
　　那柄暗金色长剑再次划过长空。
　　罗峰面色一寒：“九线循环！”
　　轰隆隆~~~图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上，只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。
　　“嗯？”银衣人面色一变，“又挡住了？”
　　咻！
　　暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗峰。
　　“轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时‘慢腾腾’出现在快到极致的暗金色长剑前方，再度撞击在一起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　暗金色长剑化作一道道金色幻影，就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗峰，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。
　　“怎么会这么快？”银衣人眉头皱着。
　　“我的第四重，和通天桥第四层的对手施展的衍神兵第四重，是不一样的。”罗峰脸上露出一丝笑意，心中暗道。
　　是的！
　　这是自己闯这第五层的依仗——九线循环！
　　《雨滴图》悟透出最本源的九套剑法后，每一套剑法都代表了一种最基本玄妙……能够让兵器沿着精妙的‘波动曲线’进行攻击，不过因为空间震荡很是复杂，有各种各样的波动，就仿佛海水中暗流汹涌，罗峰并不能适应所有暗流。
　　只有遇到适应的暗流，才能令速度达到惊人地步。
　　而罗峰悟透的九种基本玄妙，应该算是空间本源法则本质中最浅显也最基础的九种。
　　所以，在任何一个空间点，都会有其中一种玄妙，这令罗峰可以循环靠这九种玄妙……令图腾金柱保持一个惊人速度。
　　并且！
　　根据这一特性，罗峰又根据《万线流》中的‘九线流’，彼此一结合……创出了在他自己看来，堪称完美掌控的‘九线循环’！
　　“以我为中心，半径500内，这就是我‘九线循环’的绝对掌控区域！”罗峰脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银衣人冲去，“是的，绝对掌控！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。
　　“去死吧！”罗峰一边控制图腾金柱去挡住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的‘绝对掌控范围’内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！
　　“嗯？”银衣人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的，在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。
　　“我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银衣人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银衣人双眸满是怒火，遥看向罗峰身侧不远处的那图腾金柱，低吼道，“给我破！！！”
　　顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择‘绕过图腾金柱’，而是选择‘毁掉图腾金柱’！
　　“轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面，顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗峰面色一变：“不好！”
　　暗金色长剑丝毫不停，又一次狠狠撞击向图腾金柱，令念力操控图腾金柱的罗峰脸色都不由苍白起来，第二次凶狠的撞击令罗峰脸色愈加难看。
　　这下麻烦大了。
　　衍神兵第五重‘空间切割’的威力，比自己想象的还要强！
　　本来，以为靠‘九线循环’这一招能够营造出绝对掌控区域，自己和对手距离只要缩小到500米，自己就能瞬间控制图腾金柱解决对手！只要在‘绝对掌控区域’内，图腾金柱的速度是能够超越那暗金色长剑的。
　　可是！
　　衍神兵第五重‘空间切割’，所形成的暗金色长剑，是有两大优势的，一是速度快且诡异，二是攻击力超强。
　　一开始银衣人想要用暗金色长剑闪过图腾金柱击杀自己，所以在控制上，更加倾向于施展出暗金色长剑的速度，可是自己悟出‘九线循环’，在半径500米范围内，图腾金柱速度快的可怕，每一次都能轻易拦截下暗金色长剑，在速度这一项超越了对手。
　　第一优势‘速度’无效，可它还有第二优势！
　　第五重名字为什么叫‘空间切割’！
　　罗峰现在明白了！
　　“嗤！”
　　宛如激光般射来，罗峰不敢不挡，不挡，那可怕的暗金色长剑就会直接贯穿自己的头颅！
　　“轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗峰感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗峰只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。
　　“好强的意识，我看你能撑几次！”银衣人咆哮。
　　意识若是不强，一撞整个图腾金柱就溃散了。
　　金角巨兽现在是‘域主级六阶’，所以实质上罗峰的意识是……域主级六阶金角巨兽的意识，自然强横。否则的话，根本撑不住这三次撞击！
　　“不好，仅仅三次凶猛撞击，就消耗掉我近三成念力，而且精神疲劳不堪。”罗峰脸色苍白，双眸却死死盯着对手。
　　“轰！”
　　第四次！
　　“轰！”
　　第五次！
　　罗峰嘴唇苍白，死死盯着对手，一次次将近乎完全溃散的图腾金柱再度凝结而成。
　　“我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住，我就不信你念力消耗不光！”银衣人咆哮道，“再去！”
　　“轰！”第六次！
　　图腾金柱再度被撞击的整个溃散的近乎三分之二，罗峰整个人意识都陷入一种半模糊状态，因为全力操控图腾金柱，是需要将大量念力都融入图腾金柱中的，而念力同样是蕴含意识的，每次撞击等于是砸在意识上。
　　“再合！”罗峰一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。
　　“凝！”
　　大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合‘图腾金柱’，一根根蕴含法则之力的金丝延伸而成……
　　“不对！”
　　在凝聚图腾金柱时，已经陷入半模糊状态的罗峰脑海中掠过一副图——九宇混沌碑的《雨滴图》，这《雨滴图》上一共有九滴雨滴，按理说，罗峰早就将这九滴雨滴给完全悟透了，已经悟透本质了。
　　可此刻……
　　“是这样，是这样。”罗峰眼睛越来越亮，越来越亮。
　　“图腾金柱！”
　　罗峰整个人气势冲天，操控着图腾金柱瞬间完全凝聚成一体。
　　“死吧！”罗峰遥指远处的银衣人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，“蓬！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。
　　“怎么可能？”远处银衣人眼中满是震惊。
　　轰隆！
　　丝毫无损的图腾金柱，看似缓慢的滚动，瞬间出现在他面前，“噗哧！”仿佛压死蚂蚁似的，直接压过去，银衣人直接压成肉糜。
　　脚踏暗云梭站在半空，脸色苍白的罗峰眼眸中却有着一丝光芒，喃喃道：“是的，我之前是悟透了《雨滴图》上的九滴雨滴，可是……我却没有悟透整个《雨滴图》。”罗峰看着前方半空，仿佛看到九种空间本源法则波动相互汇合分离，和那《雨滴图》映对起来，让人赏心悦目。
　　第五层！
　　通过！
　　Ps：第一章到，今天三章，还请兄弟们月票支持！
　　。
第485章基础（第二更）
　　“难怪之前去参悟九宇混沌碑，观看《雨滴图》，总是感觉非常完美，当时还没意识到……现在才明白！”罗峰化作一道流光，在通天桥第六层的桥面上迅速飞行，心中则是热血沸腾激动无比。
　　“原来，《雨滴图》这九滴雨滴，彼此相互交错联系，也能形成完美一整体。”罗峰喜悦无比，《飘血》秘典是解析108种最基本玄妙，可实际上《九宇混沌碑》乃是一位宇宙中一位远古的巅峰存在留下。
　　那位存在，刻录出的九副图之一的《雨滴图》岂会简简单单？
　　“就仿佛章鱼的触手……影响空间。”罗峰喃喃道。
　　太美妙了。
　　刚才施展‘图腾金柱’，图腾金柱本来就是将剑之领域完全包裹在内其内部，直接去砸死对手，号称‘大巧不工’。而罗峰悟透《雨