越来越远，我想……能够站在他的身旁，尽量靠近他点。”
　　“徐姐……”短发女子想说什么，却不知道该怎么说。
　　“成为虚拟宇宙公司旗下子公司，我也是虚拟宇宙公司的内部成员。”徐欣微笑道，“只要我将子公司经营到足够高的程度，就可以被吸纳进核心成员。到时候，我也能进雨相山了。”
　　“核心成员？”短发女子吓一跳。
　　她没想到，徐欣的目标这么大！
　　“我最盼望的一件事，就是在雨相山……和罗峰相见。”徐欣轻声道。
　　Ps：今天星期六，番茄就一章啦！稍微调整休息下，也陪陪老婆家人。
　　。
第479章拜师？
　　宇宙人族修炼圣地‘混沌城’，不起眼的某一修炼居所的休息室内。
　　罗峰坐在椅子上，正低头看着手中之前黑袍使者送来的书籍，书籍上有这么一段话——
　　“能够闯过通天桥第18层的，都是我宇宙人族中真正的精英，是不朽中的宗师级存在，他们可以直接获得混沌城永久性居民资格，并且可以在混沌城内开宗立派进行收徒讲学，是受人尊敬的！”
　　“而来到混沌城的修炼者们，但凡通过通天桥第三层，就可前往听课。”
　　“你可以听任何一位宗师讲课。”
　　“但是如果想要成为某位宗师的徒弟，那么第一次听课……就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！如果得到这位宗师存在的同意，那就算是拜师成功了。”
　　“切记！”
　　“除非你没想拜师，否则想拜到谁门下，第一次听课就必须到他门下，这是一种尊敬。”
　　……
　　看完这段话，罗峰总算明白当初黑袍使者为什么说第一次听课很重要。
　　“拜师？”罗峰眉头微皱。
　　“拜师好啊，罗峰，能在混沌城内讲学，可都是不朽中的宗师，个个是封王的。”巴巴塔激动连喊道，“在你还弱小的时候，能有一位超级强者教导你，是多么重要的一件事情啊。比如……如果没真衍王之前提醒你，去学《飘血》，你恐怕也会和普通修炼者一样走弯路。”
　　“我已经有老师了。”罗峰心底有些疙瘩。
　　“没事！”
　　巴巴塔不在乎道，“宇宙中的强者，寿命无比悠久。在行星级时或许拜个老师，在宇宙级时又拜一个老师，等成了界主，又拜老师。实力不同眼界不同，需要的老师也不同。一位强者有数十位老师都很正常。”
　　“哦？”罗峰轻轻点头。
　　……
　　在宇宙中就是这样，能在宇宙巅峰天才战中排到前1000，有几个没老师？然而这群天才们如果得知‘宇宙国主’想要收他们为徒，肯定会很兴奋。当初戎钧得到元辰宇宙国主收徒，就令很多人眼红。
　　……
　　“我选择谁呢？”罗峰看着书籍中九宇一脉18位宗师的资料。
　　这些都是宗师，不朽中的宗师！
　　比之前原先的老师‘陨墨星主人’强太多了，陨墨星主人勉强能封侯，而这些宗师……却是个个在‘封王’中都算很强，他们门下很多弟子都是不朽！
　　“选择谁？”
　　“选择谁？”
　　罗峰嘴里嘀咕着，很快看完18位宗师的资料，“嗯，混沌城内，九宇一脉一共有18位宗主。这18位宗主中其中有4位属于虚拟宇宙公司，分别是炎龙王、真衍王、千幻王、剑煌王，听起来个个很可怕啊。”
　　“炎龙王？我看过他出手！”巴巴塔激动喊道，“当年我和你老师进入宇宙秘境，历经艰险闯入笼罩在寒冰流的一颗星球上，我当时亲眼看到，在那寒冰流中，炎龙王直接化身为一个恒星，将数十名不朽包裹其中，焚烧成灰烬，死的不能再死！”
　　“化身恒星？”罗峰一怔。
　　“比真正的恒星还可怕！不朽存在，毁掉一颗恒星太容易了，可是炎龙王化为的恒星……论温度，比真正恒星高的多，一招就灭杀数十位不朽，其中有两位是人族不朽，还有的机械族等其他族群不朽，炎龙王……是个非常非常可怕的人物。”
　　“哦？”罗峰屏息。
　　“就算当年杀死你老师那混蛋，也不是其一招之敌。没想到，他现在在混沌城潜心讲学了。”巴巴塔感慨。
　　“炎龙、千幻、剑煌、真衍。”罗峰看着四人资料，眼眸中有着一丝渴望。
　　******
　　混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者属于独来独往没有任何势力背景的。
　　一座府邸内。
　　“哈哈，剑煌，你可别太自信。”猿人壮汉真衍王哈哈大笑。
　　“你也不看看。”一名穿着紫色战铠，时刻背负着一柄金色战剑的男子大笑道，“你们三个，一个是猿人，一个是龙人，还有一个整天阴森森的……就我，就我剑煌，和地球人长相最是相似，他不选我选谁？”
　　“剑煌，拜师，是不看长相的！”长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞，一双眸子让人感觉好似两颗缩小的恒星。
　　“炎龙，论实力，我也不比你差吧。”剑煌王哈哈笑道。
　　“剑煌太得意了，我看，这次他得失算。”一名长相好似虚无梦幻，怎么看都看不清的黑袍人坐在那，“不过这个罗峰，的确算是我们九宇一脉上亿年都难得一遇的好苗子，竟然能够十年就悟透那《飘血》第一套剑法，天赋很厉害，很厉害啊。”
　　“所以，得拜我为师嘛，我就是用剑的。”剑煌王笑道。
　　他们四个。
　　是九宇一脉，又都是虚拟宇宙公司的成员，且都是不朽中宗师级人物，都在这混沌城讲课，所以关系当然很好。
　　每过一段时间，他们四个就会在一起彼此论道，甚至于彼此切磋比试。
　　至于罗峰……
　　是九宇一脉的意外惊喜。
　　每一批天才中都有最耀眼的，如这届的伯兰，堪称千万年来最优秀的一个！罗峰一开始并没有被这四人太重视，可是之前罗峰猛地连闯第二层第三层，显然是仅仅十年就悟透《飘血》第一套剑法。
　　这天赋，别人不知道，他们钻研《九宇混沌碑》的四人很清楚！
　　可怕！
　　非常可怕！
　　能够学当初的练落，研究宇宙空间本质的，非绝顶天赋、心性、悟性不可！二十年内如果悟不透第一套剑法就代表没希望，而罗峰却是十年就悟透了。
　　“伯兰主要是一开始领先太多，如果不计算刚开始领先幅度，单单论进步速度，这罗峰，丝毫不下于伯兰！”黑袍人低沉的声音响起，夸赞道，“或许上亿年有几个能媲美罗峰的，可不一定选择我们九宇一脉。”
　　“我们九宇一脉，上亿年难得一见的超级天才啊。”炎龙王也慨叹。
　　“这样天才不培养，怎么行呢？”
　　四人都很欣赏罗峰，这种难得一见的精英弟子惹他们喜欢是很正常的，因为这般惊才绝艳的天才……如果不陨落，将来封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培养一个‘封王’的弟子，那么他们自己的地位也会很高。
　　师徒关系，是很牢靠的关系。
　　“剑煌，现在得意没用，你看着，到时候他选谁当老师。”真衍王摸了下巴上的金色绒毛，嘿嘿笑道。
　　“那就走着瞧！”剑煌王也自信道。
　　旁边炎龙王、千幻王都笑看着。
　　……
　　数日后，虚拟宇宙，一特殊位面。
　　一座高大威严的神殿悬浮在云层中，真衍王直接出现在神殿前方广场上，这广场上站着不少护卫，每一位护卫身高或高或低，可是有一个共同点就是——猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是长臂猿人，毛色、身高、体型或许都有区别，却都是猿人。
　　“哼。”
　　真衍王脸色阴沉，大步走向那神殿大门。
　　“殿主。”
　　“殿主。”
　　护卫们恭敬行礼。
　　真衍王直接冲进神殿内，只见神殿的王座上，已经坐着十六位猿人，这十六位猿人看到真衍王冲进来，面色都微变。
　　“怎么回事？”真衍王冲进神殿中，那双金瞳扫视其他十六人，低吼道，“这次进入鸿盟的名单，我卡混斯族怎么就一个名额？”
　　“真衍，你在混沌城不管事，这是我们其他殿主们一起商量，最终做出的决定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人声音轰隆，回荡在整个巨大的神殿中。
　　“放屁！”
　　真衍王指着眼前的巨型猿人喝道，“我们猿人族圣殿，有十八殿主，现在圣主不管事，事情是由我们十八殿主决定。我也是殿主之一，平常我是懒得管，可是再怎么样也别太过分，你们金刚族能有四个名额，我卡混斯族就一个？”
　　“真衍……”那黑袍猿人低吼道。
　　“闭嘴！”真衍王目光扫视周围一圈人一眼，“我一般懒得理会这些事，可也别拿我当傻子，若是真不爽，我不介意我们现实中战上一场，直接将你们给封印了！”
　　其他十五位殿主哑然，却不敢吭声。
　　真衍王，的确是猿人族中仅次于圣主的超级强者，是最接近‘尊者’级的超级存在，一般是很少插手猿人族的事。
　　“一句话，我不想欺负人，可也别拿我当傻子。”真衍王扫视周围一群人一眼，“再有这事，就不是在虚拟宇宙中跟你们理论一番了，而是直接到你们住处了。哼！”说完，真衍王直接掉头就离去了。
　　猿人，在宇宙人族当中占有很大的比重，随处可见。
　　猿人族，也是分成上万种族的。
　　这‘猿人族圣殿’，便是所有猿人种族最高层。
　　“这真衍，竟然连这事都管，他不是在混沌城，一心修炼想成为尊者么？”一位双瞳火红的瘦小猿人殿主低沉道。
　　“看来真衍，还一直关注着他的卡混斯族啊。”
　　这些个殿主，很无奈。
　　Ps：第一章到~~~~
　　。
　　。
第480章二级子公司
　　虚拟宇宙的乾巫大陆，平海公司第86层会议厅。
　　一方是平海公司高层，一方是虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的高层。
　　徐欣和博特莱，都交接文件，在文件上都签上自己的名字。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　徐欣微笑着站起，端起酒杯：“签约成功后，干杯喝酒庆贺，是我们地球人的习惯，博特莱先生，你也尝尝我们平海公司最新研制出的茶饮料。”
　　“哦？”博特莱笑着接过，“干杯庆贺？新颖。”
　　双方手下人也都端起酒杯，而后共同举杯。
　　“嗯嗯，真不错，这点苦涩味道在口中流转，好奇妙。”博特莱连点头，“我喜欢这个名字‘茶’。”博特莱拗口的说出一个汉字‘茶’的发音。
　　徐欣微微一笑：“我也喜欢，因为它能带来大量的利润。”
　　“是的，就是如此。”博特莱眉飞色舞。
　　以宇宙中科技，研究出地球上一些餐饮文化并不难，可是在虚拟宇宙中是有专利保护的。当初徐欣将地球上很多文化特殊东西，也最快速度在虚拟宇宙网络中进行大规模专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。
　　“以后这平海公司，就拜托罗夫人你了。”博特莱连道，“否则，一项失败的收购，我可得负有责任的。”
　　“尽管放心。”徐欣微笑道。
　　“哈哈，平海公司如此优秀管理层，我当然放心。”博特莱微笑道，“那就期待……平海公司尽早升为‘二级子公司’了，最好在一千年内能升到。”
　　“我的目标是百年内达到。”徐欣微笑。
　　“哦！”
　　博特莱顿时眼睛一亮，“对，百年内，越早越好。”
　　“请博特莱先生先去休息，我们已经准备好庆功宴。”徐欣微笑道，随即安排人将这虚拟宇宙公司‘乾巫部’投资部的高层们带去休息。
　　会议室内，只剩下徐欣和那短发女子。
　　“徐姐，成功了。”短发女子兴奋道。
　　“以10.2倍价格，让它获得51%的股权，还行吧。”徐欣微微一笑，“算上这笔大投资进来，我们平海公司的总净资产已经达到32882混元单位。”
　　……
　　当初罗峰得到奖金1000混元单位，就将其中300混元单位给了弟弟罗华去操作，又给了200混元单位给徐欣！
　　不过后来……
　　徐欣的公司，因为赚取大量利润去存银行效益太低，还不如也让罗华去金融投资。所以罗华也入股平海公司……成为平海公司一个很重要的部门‘金融投资部’。
　　当时，股权是如此分配的。
　　罗峰占50%股权，罗华占得25%股权，徐欣占得25%股权，当时平海公司合并时总资产就达到近600混元单位。
　　罗峰在混沌城十年，而原宇宙却是过了三十多年时间。
　　这三十多年，徐欣主管整个公司，罗华负责金融投资……30多年，资产从近600混元单位上升到近3000混元单位。看似增幅很小，才仅仅几倍，如果放到地球上这种效率是在是太低太低了，不值一提。
　　可实际上这样的收获在宇宙中已经算是非常非常高了，因为越是巨额投资想要赚钱就越难！
　　大投资，很容易吸引各方金融巨头注意。
　　一不小心，吃亏都很正常。
　　想30多年，赚超过5倍利润？难！
　　很多不朽存在，寿命亿万年，财产去投资想要增加一倍，都极难极难。
　　因为虚拟宇宙中很多古老存在，寿命成亿万年，加上虚拟宇宙系统的调节……使得货币几乎没有膨胀，假设一亿年前的1混元单位，到了一亿年后，购买力几乎没多大变化！
　　这就导致！
　　超大额金融投资，想要赚钱是非常难非常难。
　　就算是‘平海公司’，也是靠迅速扩张的连锁餐饮和金融投资结合，才能做到这一步。
　　……
　　股权再次分割，平海公司之前的股东只是占据49%股份，虚拟宇宙公司占据51%。而实际上……之前的三个股东罗峰、罗华、徐欣，财富都获得巨额振幅。因为虽然股份少了，可平海公司的净资产却从之前的近3000混元单位，增加到近33000混元单位！
　　罗峰、罗华、徐欣，三人加起来，股权资产瞬间超过16000万混元单位！
　　“虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”徐欣看着手中的文件，“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！”
　　“资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。”
　　“资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。”
　　商部和武部，属于虚拟宇宙公司的两大块。
　　“三级子公司的经理人，依旧算是外围成员。”
　　“二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”
　　“一级子公司的经理人，则是‘天地秘境’成员。”
　　“特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”
　　徐欣看着文件，眼眸中有着光芒。
　　“我们公司现在净资产近33000混元单位，距离10万混元单位并不算大。”徐欣低声道，“争取在60年达到！”
　　“60年？”旁边短发女子惊呼道。
　　越是巨额资产，规模越大，越是难赚，上升也就越难。
　　1亿宇宙币，罗华能轻松两三年，就变成10亿宇宙币。
　　可如果是1亿混元单位，就是给罗华百万年千万年，想要翻十倍，那根本是做梦。如果真的能翻到10亿混元单位。虚拟宇宙公司都会立即将他当成超级存在重点保护，会立即安排不朽存在来保护！
　　因为！
　　这种赚取财富速度，比一位封王的不朽存在还要可怕！
　　所以，小打小闹体现不了水准。
　　这种巨额财富的赚钱能力，才是个个巨头、大佬们的比拼。显然虚拟宇宙公司，对平海公司比较看好。
　　“嗯，60年。”徐欣微微点头。
　　“60年就升成二级子公司，太难了。”短发女子连摇头。
　　“努力吧。”
　　徐欣微笑，心中则是暗道，“我这边60年，他那边应该刚好混沌城修炼结束吧，在他结束前，能够在雨相山见他……估计，到时候他表情会很精彩吧。”徐欣眼眸中有着一丝期待。
　　*******
　　混沌城。
　　“就是这！”罗峰走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。
　　“今天真衍王讲课，听说是讲解《九宇混沌碑》第一幅图到第三幅图。”
　　“嗯，虽然我现在参悟第四幅图，可每次听基础讲解，都有些收获。”
　　“我也是。”
　　“宗师就是宗师啊。”
　　一位位界主，乃至不朽修炼者，都进入府邸，而罗峰也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫过罗峰并没阻碍，显然罗峰拥有听课权力。
　　府邸内。
　　足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者。
　　“人还真多。”罗峰也坐在角落。
　　“年轻人，第一次听课？”坐在罗峰旁边不远的一名秃顶老者笑吟吟道，他一眼能看出……眼前人仅仅宇宙级。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“宇宙级就能来听课，看来，你是从天才战中被选出来的，而且是天才战中数一数二的吧。”秃顶老者笑着道，而这时候，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。
　　轰~~~~
　　一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着金色战甲的魁梧猿人走向广场，每一步身形一闪就是数公里，他后面跟随着数十名修炼者都跟随着。
　　“瞬移，那就是瞬移。”
　　“真衍王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”压低的议论声在下方响起，不过声音都极小极小。
　　“跟随在真衍王身后的，都是真衍王的徒弟，如果我们能拜师成功就好了。”
　　“那是看能力的，没能力，真衍王怎么会收？”
　　罗峰屏息看着。
　　远处，真衍王盘膝而坐，在两旁也坐着数十名徒弟。至于其他没能拜师的上千人只是来听听课。
　　“我今天要仔细讲讲这《九宇混沌碑》的前三幅图，这三幅图，是基础。”真衍王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，就好似金角巨兽鳞甲身上的秘纹，“这第一幅图，根本法则运转，应该是如此……”
　　半空中，那些复杂的金色秘纹流转，仿佛机械轮子似的，蕴含着神秘不可测的法则之力。
　　“好神奇。”罗峰看的目瞪口呆。
　　……
　　讲课，真衍王说的清晰，描述的也清晰，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。
　　根据个人本身体悟，感受又是不同。
　　“好，今天讲课到此为止。”三天后，真衍王淡然道。
　　“谢老师！”
　　上千名修炼者恭敬行礼。
　　而这时候，上千名修炼者中立即走出一名黑发青年，直接朝人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“难道这小子要拜师？”
　　坐在最上面的真衍王脸上露出一丝笑容。
　　……
　　“这个罗峰，还真去拜真衍为师了！”在混沌城另外一个府邸，正在静修的剑煌王不由摇头，很是无奈。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第481章悠悠三十年
　　对于眼前不朽中的宗师级人物‘真衍王’，罗峰是心怀感激的。
　　“当初我刚来混沌城，仅仅只是小人物。真衍王略一指点，让我刚开始就走上最正确道路。或许对他而言，只是随意指点，可对我而言……怕是影响到将来亿万年。”罗峰恭敬跪伏下，按照混沌城的规矩，在上千名修炼者注视下，恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”
　　“恳请老师收弟子为徒！”声音回荡开去。
　　上千名修炼者都看向真衍王。
　　收不收？
　　“哈哈……”真衍王看着罗峰，朗声笑道，“从今天起，你就是我真衍王的弟子！”
　　哗！
　　下方一阵哗然。
　　“随我来。”真衍王起身，带着身后一群徒弟，罗峰也跟随而去。
　　……
　　“什么，真衍王收罗峰为徒？”容貌俊美的古思罗眉头微皱，“现在罗峰、伯兰，都有不朽中的宗师级存在当老师！而戎钧，更是有宇宙国主当老师，他们本来就领先，现在还有老师在一旁指点，进步肯定更快！”
　　古思罗一咬牙：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！”
　　……
　　“疯子，果然不能小视。”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道，“我的对手不单单是伯兰，还有一个罗峰！”
　　……
　　“靠！真衍王收徒？”蛮卡星王子殿下乌卡只能低吼一声，去努力拼命。
　　……
　　这群天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。
　　首先！
　　闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！历届天才战……冲过前三层的很多时候不足五个。即使是某一届的天才聚集极多，也不超过10个！
　　就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒。
　　这些老怪物，大多存在亿万年。
　　很久很久才会真正收一个徒弟的。
　　*******
　　时间流逝，这一群天才们没有谁会松懈，特别是他们前面还有大量目标需要追赶时，这些天才们爆发出惊人的动力。
　　一年，两年，三年，四年，五年……
　　在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。
　　在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层！他们二人遥遥领先于其他人。这一天，也刺激的戎钧等一批人去尝试闯，可却没人能够突破。
　　在来到混沌城的第21年，乌卡闯过通天桥第三层。
　　来到混沌城第25年，陇云、加莱西通过通天桥第三层。
　　来到混沌城第28年，千水通过通天桥第三层。
　　……
　　转眼，30年已过！
　　……
　　混沌城内，真衍王的府邸中。
　　“罗峰，还有十天你就要离开混沌城。”真衍王笑看着罗峰，“离开后，修炼上如果遇到什么难题可以问我。至于其他一些世俗的事，希望你自己能解决。除非是遇到真正无法解决的大难题，再来找老师，明白吗？”
　　“是，老师。”
　　依旧穿着贴身的深红色战衣的黑色短发青年站在那，虽然和真衍王等其他人比，显得瘦小，可是那股隐隐收敛的凶悍气息却是让人心惊。
　　和30年前刚来混沌城时相比，已经没了当年的稚嫩。
　　有的是一种凶悍！
　　那是感悟宇宙本源法则，和骨子里性格融合后形成的一种特殊气质。
　　“嗯。”真衍王满意点头，对这徒弟，他是非常非常满意。
　　“去吧！”真衍王笑道。
　　罗峰重重跪下，这令真衍王摇头笑道：“起来吧。”
　　“谢老师二十年的教导。”罗峰跪伏道，“徒儿一定不辜负老师期望。”此刻心中，罗峰满心感激，眼前这个长着金色绒毛，就跟金毛猿人似的大汉……虽然地位极高，可平常对待徒弟却很亲切。
　　20年！
　　罗峰活到如今，才活多久？
　　对之前的老师陨墨星主人‘呼延博’虽然感激，可毕竟没真正相处。可在混沌城，自己和真衍王却是相处了20年，20年下来那股师徒情感自然很是浓郁。
　　“哈哈，不辜负我的期望？”真衍王摸了摸下巴上的毛发，笑了起来，“我对第一个目标，是给我进原始秘境！第二个目标，成为不朽且封王！明白不？”
　　“是！”罗峰回答的铿锵有力。
　　“哈哈……我无数年来，收徒近百，真正踏入不朽，且封王的徒弟，也就你三师兄一个。”真衍王笑眯眯，“我现在就看你了。”
　　罗峰很清楚，老师一共收徒92个，已经陨落23位，现在跟随老师在混沌城的仅仅35个。
　　封侯的有一些。
　　封王的仅仅一个，是三师兄，名叫‘餮君’，是‘拿卡蒙族’的超级强者，在很久很久以前就拜在老师门下。老师生存亿万年，能被称得上‘三师兄’，那绝对是上亿年之前收的徒弟了，现如今三师兄是一群师兄弟的偶像。
　　餮君，封号是‘嗜血王’。
　　论名气，比老师真衍王还强点，当然，老师是极为接近宇宙国主的存在，论实力是比三师兄强的。
　　“去吧，去吧。”真衍王微笑摆手。
　　“是。”
　　罗峰起身离去。
　　……
　　走出老师的府邸，回头看了一眼，心中有些复杂。
　　“上次是离开地球，这次是离开老师这。”罗峰摇头。
　　“你还年轻，等你修炼千万年后，你就会习惯了。”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“好了。”罗峰皱眉道，“修炼千万年，那是以后的事。我现在到如今，活了还不足百年，没必要说那么遥远的事。”
　　走在街道上。
　　罗峰慨叹。
　　“三十年！”
　　“一晃而过。”罗峰心中愉悦，“比来时，已然强多了。”
　　地球人身体，因为一直没修炼，所以一直保持在宇宙级一阶。不过等出了混沌城……只要去生命之潭，很容易就能达到‘宇宙级九阶’，实际上自己没有瓶颈，完全能够直接一口气突破到域主级。
　　魔杀族分身和金角巨兽，级别一样。
　　因为在来初始宇宙之前，罗峰就准备了大量的‘体内世界’，在域主级时需要的金属，所以是保持正常进化的。
　　混沌城一共30年。
　　前10年多点，突破到域主级一阶！
　　而域主级一阶到三阶，需要150年。
　　四阶到六阶，需要600年。
　　七阶到九阶，需要3600年。
　　域主级九阶突破到界主级，需要5000年左右。
　　在域主级使用的最佳金属组合，也只能将进化效率提高到52倍，在混沌城的20年，就差不多相当于正常进化超过一千年！所以……现如今金角巨兽、魔杀族分身，都已经达到‘域主级六阶’！
　　“我如果去生命之潭，进化到‘宇宙级九阶’就要停止。如果进化到域主级……”罗峰暗道，“那就麻烦了，按理说，域主一阶是可以直接强行进化到域主级九阶。可是我和别人不一样，我的提升是受‘体内世界’限制的。”
　　体内世界是‘域主级六阶’，那么提升到域主级六阶之前没有任何瓶颈。
　　可体内世界没提升，身体灵魂想要提升，根本做不到。
　　“等金角巨兽、魔杀族分身，达到域主级九阶时。我再让地球人身体，直接提升到域主级九阶。”罗峰暗道。
　　“在混沌城，还是对宇宙本源感悟进步最大。”罗峰感慨。
　　参悟《九宇混沌碑》，再加上老师真衍王的教导，以及《飘血》秘典参悟，进步的确很大。
　　前十年，悟透《飘血》第一套剑法。
　　入门最难，因为有经验诀窍，再加上有老师指点，更何况108套剑法中，属于《雨滴图》的九套剑法本来就最容易，所以花费三年功夫，罗峰就悟透第二套剑法，又花费近三年功夫，悟透第三套剑法。
　　……越往后，效率反而更高点。
　　在混沌城第28年，罗峰悟透第九套剑法！自此《九宇混沌碑》第一幅图‘雨滴图’，在罗峰面前可以说已经没有任何秘密，已经完全悟透！
　　前九套容易。
　　中间27套剑法就难多了，更别说最后72套剑法了。
　　到现在已经快要离开混沌城了，罗峰都没悟透第10套剑法。
　　“虽然没悟出10套剑法，可第二幅图《细雨图》，我比三年前进步很多。”罗峰暗道，“还有10天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第五层！如果能闯过，还能再参悟一次混沌碑！带着最后的参悟，离开混沌城后再慢慢吸收。”
　　……
　　一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。
　　这‘大鱼’内部。
　　“禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有816名活着。”穿着碧玉铠甲的珑玉王躬身，回答道，“其中最优秀的当数伯兰，伯兰现在是通过了通天桥第五层。其次就是罗峰，他通过了第四层。下面就是五位通过通天桥第三层的！这其中表现最惊异的是罗峰，他在混沌城第19年就闯过第四层，遥遥领先于其他人，是和伯兰实力最接近的。”
　　其他十余名不朽，都恭敬侯着。
　　而九剑尊者，却是坐在王座上聆听着，微微点头，轻声道：“伯兰？罗峰？”
　　轰隆隆~~~
　　飞船继续前进。
　　九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第482章激动
　　平海公司第86层会议厅。
　　