甚至一股极锋利的劲道，透过我的至宝铠甲渗透入神体内，都令我神体损失16%，太，太……”
　　“那刀芒太凝聚，太锋利，即使经过铠甲削弱，竟然都未曾分散。”
　　一个个感到恐惧。
　　一般遭到攻击，若是被至宝铠甲挡住，一般会将冲击力分散到全身，由全身承担。可是罗峰这一刀……刀本身威能聚集于刀锋，冲击力极凝聚，罗峰刀法又是自创，特别经过‘血影刀’发出，更是凌厉锋锐！
　　“原宇宙。”
　　“回原宇宙。”
　　“快！”
　　妖族宇宙之主们，一个个连静止停下。
　　“逃得掉吗？”罗峰在施展出这一刀后，也是速度猛地停下。
　　呼~呼~呼~
　　一个个尽皆消失。
　　人类族群的彭工之主、黑暗之主以及一群宇宙之主，全部都是如此，至于梦妖祖的反应自然也是极快，几乎跟随着罗峰同时停止。
　　******
　　寂静的星空中，妖族一方、人类一方浩浩荡荡几乎同时出现。
　　“嗡~~~”茫茫金色的国度，和无尽白色沙粒飘荡，幅散着这无尽星空。
　　罗峰便是这国度的主人！
　　“逃！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”妖族宇宙之主们都恨啊，他们若是不受影响岂会不是罗峰对手？可刚才一受领域影响，二又被人类族群16名宇宙之主神体围攻，然后突兀遭到罗峰的一刀……他们根本无法全力应对。
　　所以才那般惨，12名妖族之主联合下都有一位陨落。现在他们个个有伤，或轻或重，再在束缚下，岂是罗峰对手？
　　“罗峰！”妖族梦妖祖在远处咆哮着。
　　罗峰却是遥看了一眼，持着手中的血影刀，再度挥刀！
　　妖祖？
　　之前在暗宇宙中，梦妖祖被打飞……或许在暗宇宙中它和一群妖族之主的距离不算太远，可到了原宇宙空间，距离可是要乘上千万倍的！顿时变得无比遥远，即使以梦妖祖逆天可怕的速度，也得飞行好一会儿。
　　而自己则是一直靠近妖族之主们。
　　像己方的其他宇宙之主们，包括黑暗之主，离的都很近。因为其他宇宙之主之前在‘暗宇宙’就是一直攻击妖族一方。黑暗之主也只是操控黑狱塔，他本身也是和荒鉴之主、青东之主他们在一起的。
　　唯有‘彭工之主’因为和梦妖祖交手，所以反震的距离有些遥远。
　　……
　　妖族，妖祖秘境内。
　　一巍峨庞大的锯齿外壳异兽正盘踞在一虚空中，它一动不动，好似沉睡着，周围的时空荡漾扭曲。
　　“嗯？”
　　“梦茶求救？”
　　这锯齿外壳异兽忽然睁开眼眸，眼眸中泛着金光。
　　轰！
　　一个瞬移，就直接到了神国中去。而后透过神国传送，朝目标之地赶去！
　　******
　　罗峰根本无视远处短时间根本无法打扰自己的梦妖祖，手持着血影刀，再一次挥出！
　　“哗~~~”
　　夺人心魄的美丽。
　　刀光起，起初仅仅只是一丝，渐而越粗，随即浩浩荡荡披天盖地，无尽的刀光直接汇聚成了一巨大的黑色微型宇宙。将那群妖族宇宙之主们再度完全包裹起来。紧跟着那黑色微型宇宙便裂开……一道薄薄的璀璨金光一闪而逝。
　　周围星空却出现了一道很细很细的空间裂缝，这一道空间裂缝，甚至都切割了‘空间夹缝’内的无数空间碎片……
　　“黑暗，收网！”罗峰传音喝道。
　　“就等着这时候！”黑暗之主却是抬头看向星空。
　　轰~~
　　当那黑暗微型宇宙消散的同时，那群早有准备齐心合力，特别是最强的两位五阶顶尖妖族之主硬撑着，硬是令他们一群宇宙之主度过了这一次浩劫。虽然受伤，他们个个伤势更重……可也从那可怕的刀芒中活着熬过来了。
　　可他们还没松一口气，上方便出现了一无比巨大的黑色金字塔！
　　“给我进去吧！”黑暗之主竭尽全力操控着那悬浮的巨大黑狱塔。
　　“轰~~~轰~~~轰~~~”
　　人类族群12名宇宙之主共16尊神体，也个个在这时候疯狂围攻妖族的宇宙之主们，令这群妖族宇宙之主们顿时混乱起来，‘至强至宝’的吞吸威能实在太强大了，须知，当初对付垣奥之主的，仅仅巅峰宫殿至宝的吞吸便已足够！最后令垣奥之主决定自爆。
　　可这次！
　　是至强至宝宫殿，而妖族宇宙之主们又同时遭到一大群宇宙之主的攻击，加上之前罗峰攻击引起他们受伤，还有‘金色的国度’‘雪沙海’的压迫，令他们很多实力都不及过去的十分之一，神体剩下50%，也就一成实力。此刻他们中超过三位神体都削弱到不足50%。
　　“躲进宫殿至宝。”
　　“躲。”
　　“抵挡。”
　　“快逃。”在遭到各种灵魂攻击、幻境攻击，实力又削弱的妖族宇宙之主们完全乱了，有些甚至陷入幻境中短时间都无法突破。
　　嗖！嗖！
　　那11道妖族宇宙之主身影中，其中有三道都钻进了‘灭禁之主’拿出的宫殿至宝中，可在混乱战斗中，并非个个都能做到最完美情况，随着两道流光，妖族的两名宇宙之主……呼啸着迅速被吸向了上方的黑狱塔。
　　“不！”
　　“拦住。”
　　“拦住。”实力较强的几位宇宙之主欲要阻拦。
　　可这时，一道刀光又再度亮起。
　　“不！！！”只能令一些妖族宇宙之主们发出不甘的怒吼声。
　　在遥远处正在超高速赶来的梦妖祖见到这一幕，更是愤怒之极，她嘶吼着咆哮着，这一次是他们来对付人类，想要抓捕一群人类的宇宙之主，然而来逼迫人类交出传承的。可没想到一个人类宇宙之主没抓到，他们妖族却已经死了一个，被抓去了两个。
　　“人类！”梦妖祖咆哮着。
　　“天狼之主、墨笏之主！”而远处的罗峰却是微笑着，念叨着这两个名字，之前被吸进黑狱塔的两名宇宙之主就是这两位。
　　******
　　啊，今天两章更新完毕！
　　明天，明天番茄五更！！！为了即将到来的五更……大家来点推荐票吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1300章六阶顶尖
　　黑狱塔内，一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。
　　两道残影迅速被吸入进来，一个是翻滚着的那头天狼，另外一个则是有着三条尾巴的、鳞甲身躯、三角脑袋的异兽‘墨笏兽’，一个是天狼之主，一个是墨笏之主，都是妖族中的两大种族的真正的老祖般人物，可此刻却是被关押了进来。
　　“不好。”天狼之主眨巴下眼睛，才从之前的幻境中清醒过来，顿时嘶吼道。
　　旁边墨笏之主也急了。
　　“天狼，怎么办，我们，我们被关押那至强至宝黑狱塔了。”墨笏之主急了。
　　“黑狱塔……”天狼之主焦急看向四周，空间波动完全和外界隔绝，瞬移？神国传送？都休想逃出去。
　　“我，我没分身啊。”天狼之主急了。
　　完了！
　　这真是一场噩梦，别说是他们，就算是宇宙最强者一旦被关押进‘至强至宝宫殿’内也没有任何逃出的机会。若是他俩有分身就罢了，可是不管是天狼之主还是墨笏之主，在妖族宇宙之主中地位都不算高，也都没分身。
　　若是有分身，地位便自然不同。
　　即使被镇压到至强至宝宫殿内，有分身的可以立即自爆掉！这样虽然损失了自身珍贵的至宝等宝物，可好歹能保住命！
　　“等。”天狼之主连嘶吼道，“我们等机会，梦妖祖还在外面，我们还有机会。相信震妖祖也很快会赶来，到时候只要从人类那夺来这黑狱塔，我们就还能出去。”
　　“对，对。”墨笏之主想不到其他办法，只有这一条，“梦妖祖，震妖祖，一定会救出我们的！”
　　……
　　“不！”
　　“可恶！”
　　在妖族宇宙之主们咆哮，那超高速飞行赶来的梦妖祖愤怒嘶吼时。他们敌对的一方‘人类’自然是无比开心，彭工之主、黑暗之主、罗峰，包括一大群宇宙之主，个个都笑了，心中都无比畅快开心。
　　“基本目标已经达成！已经灭杀一名宇宙之主，抓捕两名宇宙之主，抓捕的还是天狼之主和墨笏之主这种没分身的，他们逃都逃不掉。”在虚拟宇宙中，彭工之主如此兴奋道。
　　“漫长岁月，难得才有一名宇宙之主陨落，今天妖族在我们这一下子损失三名，消息传出，那些实力远远不如妖族的小势力……自然惊恐。我们能在妖族的梦妖祖等最强者面前，都令他们损失三名宇宙之主。那么对付一些小势力，一举灭掉些小势力都轻而易举！”
　　“对。”
　　“基本目标已经达成，现在尽管杀吧，尽管抓捕，杀的越多，抓捕的越多，效果越好。”
　　罗峰、彭工、黑暗个个为之兴奋。
　　人类族群有了黑狱塔、延钧棍，再加上罗峰的宝物！使得整个族群有三个六阶宇宙之主，虽说在移动速度上要吃亏，可是整体战斗起来，至少单单面对妖族一方，还是占着一定优势的。不过罗峰他们也很清楚……
　　断东河一脉传承！
　　注定会吸引各方势力，人类族群要面对的可不单单是妖族一方，所以人类压力极大。单单一个梦妖祖就这么可怕，若是来三个？五个宇宙最强者？恐怕一次联手扫荡，说不定连彭工之主都会被镇压封印了。
　　“不管这一场战争的最后结果如何。”罗峰默默道，“从一开始，就得竭尽全力，这和妖族一战……仅仅是第一战，也是震慑之战，一定要发挥到最好，令其他各大势力都不急着出手，让他们都抱着黄雀在后的想法。”
　　人类表现若是弱？其他各大势力都怕人类迅速被击败、屈服，唯恐迟了就没好处，反而会汹涌的全部杀上来。
　　而人类表现的可怕。
　　那些势力一来不愿付出太大代价，二来也不担心妖族、机械族、虫族能短时间完全击败人类了。自然会在旁看戏。只要给人类族群喘息之机……那么一切就皆有可能！毕竟关于宇宙之主到宇宙最强者，罗峰早就讲解给每一个宇宙之主听。
　　说不定，在关键时刻，黑暗之主、彭工之主、混沌城主中的某一个就突破了。
　　一旦突破。
　　那人类族群机会就大多了。
　　“若是我能突破到宇宙之主，局面也将大不一样。”罗峰暗暗道，“现在，我仅仅只有地球人本尊、金角巨兽分身，有超强战力。”
　　“可一旦突破到宇宙之主。”
　　“魔杀族分身、幽海分身……都将拥有六阶战力。”
　　“到时，我人类族群情况也将大大改善。”
　　六阶顶尖。
　　在原始宇宙已经是最强战力！想要达到六阶顶尖很难，一般需要五阶顶尖宇宙之主，再加上至强至宝才能做到！人类族群的五阶顶尖宇宙之主，一共才三个（黑暗、彭工、混沌），所以即使再来两三件至强至宝，若是给冰峰之主、龙行之主他们使用，是无法发挥到六阶顶尖威能的。
　　就像当初罗峰法则感悟还差些时，即使有星辰塔，可却只能发挥极小一部分威能而已。
　　强者、至宝，二者一个都不能少！如此，才能形成一个六阶战力。
　　罗峰不同，他创出《涅槃新生》这一宇宙最强者层次秘法，没至强至宝，也能发挥出六阶顶尖战力！
　　*******
　　“梦妖祖杀来了。”
　　“老家伙。”
　　人类族群一方都注意到那无比可怕速度冲来的梦妖祖。
　　“我来挡住他。”罗峰连道，“彭工、黑暗，你们继续对付妖族那一群宇宙之主，努力再抓几个。”
　　“好。”
　　“好。”彭工、黑暗也见过罗峰刚才的实力，也对其充满信心。
　　哗~~~~
　　罗峰身后的银色四翼猛地变大，浩浩荡荡，好似遮蔽了半边星空，整个悬浮在星空中，手持血影刀，看着那超高速杀来的梦妖祖，此刻的梦妖祖状若疯狂，发出一声声愤怒尖厉嘶吼：“罗峰！！！”
　　“去！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　半空中凭空出现了一艘巨大的墓陵之舟，墓陵之舟和冲来减速不及的梦妖祖，直接撞击在一起。墓陵之舟因为刚刚取出，内部动力刚刚运转，所以被震得倒退些许，罗峰当即一挥手，又将这墓陵之舟收了起来。
　　“可恶的人类！”梦妖祖撞了下后，却依旧疯狂杀向罗峰，它太愤怒了。
　　“哗！”梦妖祖蛇首猛的张开大嘴。
　　咻！
　　一道青色幻影划过长空，掠向罗峰。
　　“呼！”罗峰手中的血影刀，也是瞬间挥出，形成一极细的刀芒，紧跟着越加粗大，直接形成一巨大的黑色微型宇宙笼罩住那青色幻影，接着微型宇宙裂开……薄薄的一道光芒一闪而逝，那一道青色幻影则是迅速飞回梦妖祖嘴里。
　　二者仅仅一个交手，梦妖祖便盯着罗峰。
　　“好厉害的刀法，至强至宝？”梦妖祖在思索着怎么对付罗峰，它发现，罗峰的刀芒……具有极可怕的穿透力！若说延钧棍的威能在一个‘重’字，那罗峰这一刀就在一个‘锋’字，太过锋锐！
　　罗峰身后银色四翼展开，看着梦妖祖。
　　六阶顶尖，的确是这原始宇宙内所能发挥的极限。
　　“我施展《涅槃新生》，已经隐隐感觉到一种阻碍。”罗峰暗暗道，“没想到，这所谓的六阶顶尖限制，不但对宇宙最强者起作用。对宇宙尊者、宇宙之主也起作用。”
　　在这之前，整个原始宇宙，就没有一个六阶宇宙之主。
　　即使有至强至宝，都是宇宙最强者拿着！
　　此刻，罗峰、黑暗、彭工，都是六阶水准，他们三个都感觉到了那一层阻碍。
　　“是了。”
　　“六阶顶尖这一限制，是原始宇宙意志来压制宇宙最强者，令他们无法做到大肆屠戮的。”罗峰暗暗道，“可也不至于，压制的令他们反而比宇宙之主还弱！所以即使是宇宙之主，也最多发挥到六阶顶尖。”
　　之前有诸多传言，可一直没事实依据。
　　罗峰、黑暗、彭工成了六阶顶尖，才能清晰感觉……无法突破，因为刚一接近就感到极强大的阻碍。
　　“真正宇宙之主，六阶顶尖的确是理论极限。”罗峰暗道，“原始宇宙这样做，的确不算错。可是我……和他们不同啊，倒是吃了亏。”
　　一代代轮回时代……
　　终出了罗峰这个特殊存在，因为，他得了断东河一脉传承！
　　所以，有了血影刀！这血影刀，便令他实力发挥更高一层次！
　　三代祖师所创的《断灭》，一旦施展，也能令实力再提升！
　　……
　　所以若是没阻碍，罗峰现在真的拼命，使用《断灭》，完全能发挥到七阶战力（宇宙海中最普通宇宙最强者的实力）。若是达到宇宙之主……则能发挥到八阶战力！
　　可惜，原始宇宙虽压制宇宙最强者们，却也不会压制到令他们不如宇宙之主。
　　毕竟梦妖祖，在宇宙海中，完全是有近乎八阶战力的。在原始宇宙只能是六阶顶尖战力。
　　“人类，你这可恶的家伙，若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖咆哮着。
　　罗峰手持血影刀，冷笑道：“这话当初虚真魔神也曾和双面祖神说过，可惜，这里是原始宇宙！”
　　……
　　就当罗峰和梦妖祖仅仅刚刚交手，远处那被围攻的妖族那群宇宙之主处，忽然爆发出一股可怕的威能，只见那妖族‘灭禁之主’身边的那座宫殿至强至宝中，忽然一有着锯齿外壳的异兽从那宫殿至宝中缓缓爬出。
　　“震妖祖！”妖族宇宙之主们立即为之激动喊道。
　　**(未完待续。)
　　。
第1301章撤退
　　妖族的一群宇宙之主们看到震妖祖出现，个个都激动到极致，妖祖出现了，有救了！
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”他们一个个喊着，同时竭力抵挡着人类族群的攻击，他们太惨了，之前在暗宇宙中遭到罗峰的‘一刀’便令他们中陨落了一位，吓得他们连退回原宇宙，可一退回原宇宙，却使得他们和梦妖祖距离变得很遥远。
　　“轰~~~”震妖祖缓缓移动，冰冷的眼眸扫视人类一方，同时它的体表开始浮现强大的神力，神力蒸腾，形成了一头头小型异兽，这些蒸腾燃烧的神力形成的异兽，前赴后继咆哮着硬是抵挡住人类一方宇宙之主的集体攻击。
　　同时在广袤的星空中，出现了无数的汹涌浪涛，正是巅峰领域类至宝‘莫水河’，当这黑色浪涛刚一出现，便被‘金色的国度’‘雪沙海’直接碾压粉碎。
　　“嗯？”震妖祖冰冷眼眸猛地转而看向远处。
　　远处……
　　巨大的银色羽翼，幅散开仿佛遮蔽半边星空，背负着羽翼的主人，正是那人类青年，只见那人类青年略微扭头瞥了眼震妖祖：“震妖祖！这是我的地盘，如果没至强领域类至宝，还是别拿出来献丑了！”
　　“罗峰！”震妖祖盘踞在那，而那些早就受伤严重的妖族宇宙之主们，连一个个逃进旁边的宫殿至宝内。
　　之前他们不敢逃！
　　唯恐这巅峰宫殿至宝，也被吸入‘黑狱塔’内，那可真的被一锅端了。可是现在震妖祖出现了……那他们这些受伤的宇宙之主自然可以安心先进去，修养恢复自身实力！毕竟为了应对这一场战争，他们个个都准备了一些珍贵宝物，以应对危险，只要愿意付出足够代价，完全可以短时间内令神体恢复过来。
　　“罗峰，你的羽翼不是遗失了吗？”震妖祖看着罗峰，却丝毫不急躁。
　　“失而复得，难道不行么？”罗峰咧嘴一笑。
　　“当然行，能得到断东河一脉传承的人类，自然不一般。”震妖祖悠闲悠哉道，表面上悠闲悠哉，可震妖祖却在观察局势，现在不管怎样，妖族的宇宙之主们都暂时躲起来了，他和梦妖祖却是没有任何危险。
　　自然可先观察清楚。
　　“至强至宝黑狱塔！操控者是……黑暗之主？黑暗之主竟是人类……”震妖祖迅速观察着，暗暗心惊。
　　黑暗之主、彭工之主、罗峰。
　　竟有三个六阶顶尖战力！
　　须知在原始宇宙，六阶顶尖战力已经是最强战力了。
　　“我羽翼在手，领域掌控权在我，是不是很失望啊？”罗峰站在虚空中，声音则是透过领域，浩浩荡荡响彻各处，“彭工、黑暗，一起动手，让那个老家伙震角，看看我人类的厉害。”
　　“哈哈，好。”
　　“杀！”
　　人类族群一方哈哈大笑，却丝毫不手软，彭工之主直接便冲了上去，而黑暗之主也是操控着‘黑狱塔’，只见黑狱塔的塔尖威能不断暴涨，很快变成耀眼的白色，散发着白色光芒，整个黑狱塔化作一道白光，也直接砸向震妖祖。
　　“杀。”
　　“灭了这老妖祖。”
　　“砸了他的外壳。”
　　其他12名人类宇宙之主，集体施展攻击。
　　……
　　一时间人类一方是披天盖地的攻击，而远处被罗峰阻拦着的梦妖祖见状，顿时怒了，虽说以震妖祖的防御完全能轻易挡下，可是震妖祖仅仅能发挥六阶顶尖战力，这般被围攻……自然等于是被蹂躏。
　　“可恶的人类。”梦妖祖嘶吼一声，速度猛地飙升。
　　刷！
　　便欲要绕过罗峰，她的速度实在太快，罗峰是根本没法靠速度拦截。
　　“彭~~~”那遮蔽半边星空的巨大银色羽翼，忽然猛地一振，呼啸着化作了一道巨大的刀芒，刀芒瞬间便席卷时空，化为了一黑色的微型宇宙，笼罩住了梦妖祖。
　　黑色的微型宇宙忽然炸碎开来。
　　一巨大的银色大蛇，轻易冲出了黑色微型宇宙。
　　“不用至强至宝，也想拦我？”梦妖祖的巨大蛇首冰冷看了罗峰一眼，同时化作幻影，直接撞开了银色羽翼，冲向震妖祖。
　　“还是神力差一筹。”罗峰暗自摇头，“明明是宇宙最强者层次的刀法，弑吴羽翼威能弱些，导致只能发挥五阶顶尖战力。”
　　刷！
　　羽翼一振，罗峰又飞了过去。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖瞬间聚集。
　　这一条银色大蛇，和一锯齿外壳异兽，二者盘踞在虚空中。
　　任凭人类一方的围攻，他俩联手都能轻易抵挡。
　　“防御太强了。”
　　“梦妖祖有至强至宝铠甲，那震妖祖虽说没至强至宝铠甲，却是天生擅长防御，特别在原始宇宙……六阶顶尖的攻击威能，震妖祖不需要至强至宝，也能轻易抵挡。”人类一方迅速发现问题。
　　打！
　　任凭打，都没事。
　　而对方一旦要逃，以对方的速度，完全能轻易逃掉。
　　******
　　虚拟宇宙内，巨斧神殿前。
　　“怎么办？”
　　“那两个老妖祖，都是宇宙最强者，我们根本奈何不了他们。”
　　“我看，还是撤退吧，这一次我们的目标已经达到，杀死了一名宇宙之主，镇压抓捕了两位宇宙之主。妖族损失这么大……只要消息再传出去，足以震慑那些次一等的实力，也足以让狱族、晶族、独行最强者们等势力不会急着出手。”
　　“撤退？”
　　……
　　长桌上坐着的一名名宇宙之主面色郑重，一个个说出自己的意见。
　　“墓陵之舟。”罗峰突兀开口。
　　顿时一片安静。
　　“罗峰，要出这一狠招？”彭工之主迟疑。
　　黑暗之主也迟疑。
　　而其他宇宙之主们却是疑惑，因为他们并不明白罗峰说出‘墓陵之舟’的意思，须知墓陵之舟是一艘舰船，根本没主动攻击外界的手段，只有让敌人进入墓陵之舟，才有诸多攻击手段，可现在整个宇宙海，谁不知道墓陵之舟内的可怕？没谁傻乎乎进去的。
　　“罗峰？”冰峰之主略带疑惑开口。
　　“罗峰有一杀手锏。”黑暗之主直接道，“师弟，等会儿你们就知道了。罗峰，你认为……真的要现在施展？不等到下一波对付其他势力时？”
　　“现在能施展，下一次也能施展。”罗峰直接道，“更何况妖族即使吃了大亏，我人类族群有这一杀手锏，他们也不会告诉机械族、虫族吧。毕竟他们吃了亏，恐怕也想其他族群也跟着吃亏。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　黑暗之主、彭工之主都点头。
　　“怎么做？”彭工之主询问，“妖族那群宇宙之主现在躲在巅峰宫殿至宝内，可没办法。”
　　“躲起来，再让他们出来就是。”罗峰直接道。
　　黑暗之主、彭工之主彼此相视一眼。
　　“诸位听好。”黑暗之主直接道，“马上战斗时……”
　　*******
　　当人类族群一方强者们稍微分出一丝意识在虚拟宇宙中进行交流、布局时，梦妖祖、震妖祖刚一汇聚，二者也进行极短时间交流，很快这两位老祖终于出狠手了。
　　“去！”
　　震妖祖盘踞在那，一声低吼。
　　顿时半空中出现了一巨大的黑色尖锥，这正是震妖祖的至强至宝‘碎域锥’，这尖锥有点类似震妖祖的尾巴尖端！一般在宇宙海中，这碎域锥都是融入在尾巴尖端上，这样一来，即可延伸形成铠甲保护自身，二来近身战，也是震妖祖极擅长的。
　　而现在，为了更快战斗，他将碎域锥当做‘念力兵器宝物’进行使用。
　　“昂~~~”碎域锥呼啸着，令整个星空中都出现了搅碎的破碎空间碎片形成的巨大龙卷似的风暴，这是一巨大的黑色风暴。
　　快到极致。
　　碎域锥呼啸着便和那黑狱塔撞击在了一起。
　　“蓬！！！”
　　黑狱塔翻滚着倒退回来，而碎域锥却是划过一道弧线，卸去冲击力后，转而直接冲向彭工之主。
　　“该死的人类！”梦妖祖巨大的蛇首，忽然嘴巴一张。
　　咻！
　　一道青色幻影飞出，也掠向彭工之主。
　　“挡住。”
　　“挡住那碎域锥。”
　　人类一方的那一群宇宙之主，同时出手，诸多攻击一一落在那威能可怕的碎域锥上。可即使如此，碎域锥和那青色幻影，二者也是一前一后几乎同时到了彭工之主身前，彭工之主虽竭力抵挡，依旧被轰击的抛飞出去。
　　“灭！”一道青色幻影，一道黑色风暴。
　　二者同时扫荡向人类的12名宇宙之主以及黑暗之主，黑暗之主连操控着黑狱塔飞过来，“轰~~”黑狱塔竭力挡住了那一道青色幻影，而碎域锥形成的黑色风暴却扫荡过人类一方的宇宙之主们。
　　“挡住。”
　　“躲后面点。”
　　一个个竭力抵挡，幸好他们包括黑暗之主在内，足足17个宇宙之主神体，同时施展攻击，硬是将那青色幻影的威能给挡下，只有最前面遭到冲击的冰峰之主受了伤。青色幻影也终于停下……原来竟是一柄奇异的鬼魅青色长梭。
　　“退！”
　　“走！”
　　“撤退！”
　　只见黑色金字塔在一侧，人类族群的一名名宇宙之主全部轰然飞入黑狱塔中，黑暗之主也飞入其中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑色金字塔、彭工之主、罗峰，化作三道流光立即开始撤退逃窜。
　　**(未完待续。)
　　。
第1302章妖族之伤（第三更）
　　梦妖祖、震妖祖，这妖族的两位最高存在，见人类族群一方竟然妄图逃窜，怎么可能就这么放人类走？他们可是损失了三名宇宙之主了，这是何等可怕的损失！从妖族崛起到如今，还没有过这样的损失，且还是在他们面前。
　　“逃，你们逃得掉吗？”梦妖祖、震妖祖同时化作幻影，速度迅速达到十倍光速、百倍光速……
　　瞬间，梦妖祖便化为一条上亿公里的银色大蛇，直接拦截在了逃跑的人类族群一方前方。
　　就在这时候，震妖祖身旁则是出现一道道妖族宇宙之主身影，正是之前受伤的9名宇宙之主。
　　“你们在我身边，围攻人类！”震妖祖下令。
　　“是！”
　　“该死的人类。”
　　“吼~~~”
　　这些妖族宇宙之主们，或是飞禽，或是异兽，一个个在震妖祖身侧，直接披天盖地施展着各种攻击！幻术、灵魂攻击、念力兵器攻击……就算罗峰、黑暗之主、彭工之主瞬间遭受这些袭击也感到吃力。
　　虽说令对方损失了三位，可损失的都是原先12名妖族宇宙之主中堪称实力垫底的。此刻神体近乎恢复的一名名妖族之主爆发起来，联合攻击照样可怕。
　　“轰隆隆~~~”无数破碎的空间粒子，直接席卷形成一道黑色风暴，黑色风暴的尖端便是那‘碎域锥’。
　　“咻！”青色幻影也呼啸而去。
　　“该死！”梦妖祖在操控宝物的同时，同时自身也化作幻影。
　　“呼~~~”而在人类族群上空更是出现了一座圆球形的宫殿至宝，巨大的晶球悬浮着，一股强大的吞吸力量直接作用在人类族群一方。
　　一时间……
　　妖族一方已然竭尽全力。
　　只要人类一方有谁大意，恐怕就会被吸进去，镇压封印！
　　“哈哈哈，论镇压类宝物，你们妖族差远了。”黑暗之主一挥手，他整个消失，同时一道黑光出现，这一道黑光飞向妖族上方，并且飞行过程中不断变大，直接变成了一巨大的黑色金字塔，黑色金字塔的底部则是露出无尽深渊。
　　强大吞吸力量顿时朝下方妖族一方完全吞吸下去。
　　“都小心些！”震妖祖传音下令，“不要退出我的周围。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们之前是接连遭到围攻，天狼和墨笏才会中招的。”这些妖族之主们一个个丝毫不惧，即使没震妖祖，只要不遭到其他攻击，他们这些妖族之主联手都能抵抗吞吸。更别说旁边还有震妖祖保护。
　　……
　　悬浮在妖族上方的黑狱塔的底部深渊边缘，竟然出现一道道身影，正是人类族群的那群宇宙之主们。
　　“妖族！”
　　“妖族受死吧。”冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主他们一大群存在，个个丝毫不留情，直接在黑狱塔的深渊边缘，朝下方披天盖地轰击过去，施展攻击的包括在黑狱塔内的黑暗之主，一共足有13位！
　　论神体，更是有17位！
　　一时间，其中9个神体同时攻击下方的妖族一群宇宙之主，其他8个神体（包括黑暗之主在内）则是联手攻击震妖祖。
　　“哼~~”震妖祖体表神力蒸腾，化为无数头异兽，一次次抵挡，同时操控着‘碎域锥’去攻击黑狱塔，黑狱塔的吞吸以及人类那一群宇宙之主的狂轰乱炸，的确非常难缠。
　　“彭~~~”
　　黑色风暴撞击在黑狱塔上，撞击下，碎域锥在无数空间粒子流中翻滚着，黑狱塔也震得抛飞开，在塔内的人类宇宙之主们也是一时间不得不停下攻击。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　罗峰、彭工之主，一人手持血影刀，一个手持延钧棍，同时对上梦妖祖！
　　罗峰的血影刀，极为锋锐，具有可怕的穿透力。而延钧棍更是势大力沉，极为沉重……二者配合下，即使梦妖祖使尽手段，近战、念力兵器攻击一起上，依旧是被打的落于下风，更别提要对付罗峰他们俩了。
　　“彭~~”
　　罗峰的血影刀和梦妖祖抽打来的尾巴一次撞击，整个不由自主倒飞。
　　“去！”罗峰猛地一挥手。
　　半空中一艘墓陵之舟凭空出现！
　　墓陵之舟浩浩荡荡直接朝那震妖祖撞击了过去。
　　“没用的