了令整个宇宙海所有势力都眼馋的断东河一脉传承……这可是有着超脱轮回机会的一脉传承啊，这下好了，肯定杀的更疯狂了。”巴狮之主很快便明白巨斧的陨落，代表着什么。
　　巨斧陨落，显然无法掩盖。
　　只是……
　　看谁更早知道而已。
　　“现在消息从未有一点外传，看来各族还不知道。”巴狮之主暗自点头，“得立即回禀族内。”
　　……
　　狱族的家乡，发源地，是一名为‘狱’的地方。
　　狱，危险万分，从中诞生的生命彼此厮杀，每时每刻都有无数在陨落，他们分诸多种族……但是因为诞生地都是‘狱’，所以他们统称为——狱族！在无尽的‘狱’中，地位最高的毫无疑问是传说中的狱族魔祖！
　　连绵的山脉，散发着无尽的寒气。
　　一层山脉叠一层山脉。
　　每一层山脉上有着无数的阶梯，无数的阶梯……一直朝高处延伸，延伸到云雾的尽头，阶梯上还有着一头头强大的狱族生灵，滔天的气息散发着，而这连绵的无尽广阔巍峨的山脉，也叫狱族祖山。
　　轰！
　　一道身影瞬间出现，直接朝祖山之巅飞去。
　　阶梯上的一个个强大的狱族守卫，一见来者，都不敢阻拦。片刻后……这身影便抵达了一巍峨神殿群的广场上。
　　“巴狮之主，有什么急事？”广场尽头一守卫头领正发出低吼，“竟然仅仅一个化身就过来了。”
　　“自然是大事。”巴狮之主郑重道。
　　轰隆~~~那守卫头领身后的殿门自动开启，一道仿佛刀剑撞击的尖厉声音传出：“进来。”
　　“魔祖！”巴狮之主连飞进去。
　　……
　　殿内。
　　巴狮之主一进去，抬头一看，便看到那高高在上的王座上凭空出现一道身影，那是通体银色、黑色驳杂的邪恶身影，这邪恶身影整体类似人形，有着一条长长的蝎子尾般的锋利尾巴，尾巴延伸，甚至都环绕了半个大殿。
　　银色甲壳下，一双红色眼睛俯瞰下方。
　　这就是魔祖！
　　狱族的魔祖！
　　在魔祖的指导策略下……整个狱族内部的彼此厮杀斗争极为惨烈，等级制度也格外森严，而这种从最低阶层开始就疯狂的彼此斗争厮杀，也令每一个崛起的狱族强者，都是绝对的铁血、疯狂、凶残，像人类就不同，人类对普通大众的培养策略还是较为和善的。
　　“魔祖！”巴狮之主恭敬道。
　　“化身来见我？什么事？”魔祖声音让巴狮之主心颤。
　　巴狮之主连道：“我的本尊准备前往那倾峰界——”
　　“说，什么事！”魔祖有些不耐烦。
　　“巨斧，是巨斧陨落了。”巴狮之主顾不得多少，连道，“巨斧创始者陨落。”
　　哗！
　　一道幻影闪过，一条表面有着一层银色外壳满是黑色肌肉的手臂，瞬间就到了巴狮之主面前，一把抓住了巴狮之主。同时魔祖的眼眸更是射出蒙蒙红光，直接笼罩巴狮之主，急切道：“巨斧？你说的是人类巨斧创始者陨落了？你开什么玩笑，他的实力，比你想象的还强大！”
　　魔祖虽然不清楚巨斧创始者真正实力，却也隐隐感受到些，知道巨斧很是可怕。
　　“我当然不敢欺骗魔祖，我本尊前往倾峰界时，瞬移路过那，看到了他的小型宇宙，我震惊发现……巨斧创始者的小型宇宙，竟然表面出现裂缝空洞，大量混沌气流涌入，甚至都能透过空洞，看到里面的空间崩塌、大陆碎裂漂浮，显然是小型宇宙已经开始崩溃了……这巨斧创始者肯定是死了。”巴狮之主连说道，“我知道事情严重，所以不敢迟疑，直接让化身先赶来禀报了。”
　　哗。
　　黑色肌肉手臂放下，缓缓收回。
　　王座上的魔祖双眸闪烁，而后才道：“若是真的，你有大功。”
　　刷！
　　凭空魔祖便直接消失在王座上。
　　……
　　仅仅片刻。
　　宇宙海中，离原始宇宙膜壁不远的混沌气流中，一道邪恶身影屹立在虚空中，他巨大的锋利的尾巴更是环绕着身躯，一对红色眼眸遥遥看着远处那广袤的小型宇宙。
　　“巨斧的小型宇宙。”魔祖仔细盯着。
　　轰！
　　一迈步，魔祖便到了那小型宇宙的膜壁边缘，整个轰隆撞击在膜壁上，令膜壁瞬间崩塌了一块，整个撞进了小型宇宙内。
　　“脆弱的膜壁。”魔祖回头看了眼，“都无法自动修复，一丝生机都没了。”
　　转头。
　　魔祖看着茫茫空间中，那漂浮的一块块空间，那漂浮空间内还有着一块块陆地。且整个宇宙还在逐渐崩塌着。
　　“巨斧竟然陨落了。”魔祖双眸闪烁，“真是不可思议，如此强大，前不久他更是刚刚得到一件至强至宝，按理说，他的实力……应该没谁能杀死他。成为宇宙最强者，何等警惕小心，即使在三大绝地，也不会轻易让自己陷入绝境，可他竟然陨落了！到底是怎么死的？”
　　魔祖暗暗惊骇。
　　“这也罢了。”
　　“既然死了，那这下就有趣了。”魔祖眼眸中有着期待，“那我就推波助澜一番吧，巨斧虽死，可人类族群好歹有17个宇宙之主，并且之前那银河领主罗峰还得了断东河一脉传承，在他辅助下，人类族群实力可不简单。”
　　“特别是那原祖……”
　　“原祖，恐怕给人类族群留下杀手锏吧。”魔祖暗道。
　　“不过再这样，一个族群连一个宇宙最强者都没有，又得了断东河一脉传承，哼。”魔祖暗道，“让妖族、机械族、虫族，先上！看人类族群到底有什么底蕴，能不能撑住，若是撑不住，我狱族也赶紧上。”
　　******
　　很快。
　　在魔祖的暗中推波助澜下，巨斧创始者陨落的消息，几乎同时在妖族、机械族、虫族内传播。
　　……
　　原始宇宙，一片寂静的星空中。
　　轰！轰！轰！
　　三道意念划过虚空，瞬间降临，一则是一巨大的椭圆形球体虚影，一则是窈窕虚影，一则是巨大的银白色蛇首。
　　“梦茶、女皇，你们也应该查探过了吧。”椭圆形球体虚影发出声音。
　　“是。”窈窕虚影道。
　　“巨斧，的确是陨落了。”银白色蛇首也道，“这消息是一名在外闯荡的樊骅之主先发现，传出的，相信很快整个原始宇宙都知道了！”
　　椭圆形黑暗球体虚影郑重道：“人类还有我们三族，占领着整个原始宇宙最好的疆域，这片疆域能孕育着最有潜力的生命，我们三族的实力一直是最强的……特别是人类，原祖的实力极强！巨斧的实力，虽然从未真正爆发，可数次的隐隐展露，相信你们也知道。前后两位宇宙最强者都这么强，这人类族群那片疆域，孕育的生灵潜力的确非同小可。”
　　“疆域竞争，是必然的。”椭圆形球体虚影道，“更何况此次，断东河一脉传承，必定引起我原始宇宙各族眼馋。”
　　“是。”
　　“对，谁不眼馋，这可是超脱轮回的机会。”
　　“我等怎么办？”
　　三位宇宙最强者彼此交谈。
　　他们都有攻击的想法，只是，单单一方攻击，一来很吃力，二来，也担心自己攻击吃了亏，其他势力反而占了好处。
　　“人类族群实力不一般。”窈窕虚影声音无比好听，“原祖当初更是强大，说不定便给人类族群留下些底牌。并且那罗峰的墓陵之舟也极为强大……我担心，罗峰不单单有墓陵之舟，或许还带出了其他宝物，所以要出手，我们三族一起行动。”
　　“这样！”
　　“那些即使想要在后面等好处的，我们三族一起应付，也不吃力。”窈窕虚影继续道，“而我们三族共四位宇宙最强者，那人类现在一个宇宙最强者都没有，灭杀他们……不难！只要将最强的几个解决即可！”
　　“嗯。”
　　“那如何行动？”
　　“自然是快！要快到他们反应不及。特别是原始宇宙其他各股势力，消息刚传出，其他各股势力或许有些还没知道。并且他们分散在原始宇宙各地，离我们这还远。而我们则是刚好靠近人类！行动也是最快！”
　　“好。”
　　……
　　虫族、妖族、机械族，作为巅峰族群也非同一般，这效率自然极高。
　　迅速做出决定。
　　而后当天便开始行动了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1294章战争来临！
　　“所有宇宙尊者、封王不朽，全部进入妖祖宇宙！”妖族的两位妖祖，都发出命令。
　　战争起！
　　那么，封王不朽、宇宙尊者，都是将来诞生‘宇宙之主’的资源自然不能冒风险！至于那些域主、界主等等，一来其中能否诞生一名宇宙尊者都难说，更何况即使死了一大批，过不了太久，又会繁衍诞生出一批来。
　　妖族的虚拟空间内。
　　“震角，此次我亲自率领出发！”银色的巨蛇道，“你镇守族内，以防万一。”
　　“嗯。”锯齿外壳异兽道，“虫族、机械族都仅仅只有一名宇宙最强者，我族有两位……你出去已足够！你身边携带好我的信物，若是战况出问题，我会立即赶到。”
　　“好。”
　　……
　　片刻后，同样的地方，震妖祖、梦妖祖便看着前面十二道妖族强者身影。
　　梦妖祖开口道：“此战是要夺人类根基之战，人类族群必定会疯狂反扑，我妖族此次由我亲自带领你们出发，我自然会护着你们！不过你们十二位……应该分成四组，战斗时三个一起联手，甚至关键时刻，两组一起联合，甚至你们12位一起联合……总之，保证自己的安全，你们的任务是辅助我！我才是此战的主力。”
　　“是，妖祖。”
　　12名妖族宇宙之主激动充满期待。
　　三族联合啊。
　　这简直是要毁掉整个人类族群，他们12个联手，就是单独都敢在人类族群内肆意冲杀，更别说此次有梦妖祖带领。
　　“出发！”梦妖祖下令。
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　一有着万亿公里高的巨大紫色球体悬浮在星空中，紫色球体表面还有着一层层扭曲盘踞的纹路，仿佛人的脉络似的。
　　“呼！”
　　远处一道流光飞来，这巨大的紫色球体自动裂开一通道入口，那流光迅速飞入。
　　片刻，又是一道流光。
　　一道，又一道流光，接连飞进这紫色球体内。
　　“皇！”
　　巨大紫色球体内的一座美轮美奂的殿厅内。
　　六名罩着一层若隐若现宛如透明纱衣的虫族母皇，都恭敬向那王座上的虫族女皇行礼。
　　虫族女皇俯瞰下方，缓缓道，声音充满着无尽魅惑，可此刻却蕴含着一丝杀意在其中：“断东河一脉传承，我们必须得到，借此，我虫族便能超脱轮回！此战……你等六位尽皆在我的战巢内，尽皆控制麾下虫族战士战斗，为了这一战，你等的储备已经达到一个极致，你们虽仅仅六个，联手威能怕是不亚于妖族、机械族二十名、三十名宇宙之主的。”
　　“妖族、机械族岂能和我虫族比？”一名虫族母皇道，“一对一，我族已经占尽优势。若是群战，我虫族优势更大。这一次更是动用了储备，又在皇的战巢内，不用担心自身安全，我们每一个都能爆发最强战力。”
　　“我们六姐妹，同时组合攻击，且仅仅攻击一名宇宙之主，即使实力强能不死，恐怕也能被我们攻击蒙掉，直接将其镇压封印。”
　　“对。”
　　“我们六个联手，威能绝对达到原始宇宙内的极限了。”
　　这六名虫族母皇都非常自信。
　　“那便让人类瞧瞧，我虫族的厉害。”王座上的女皇轻声笑道，“出发！”
　　笑声动人心魄，可却蕴含着绝对的杀意、无情。
　　……
　　寂静的机械宇宙中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到周围一带后，便高速飞向那巨大的黑色椭圆形球体。
　　“父神！”
　　“父神！”
　　“父神！”一道道强大意念传播而来。
　　“走，去原始宇宙，去人类疆域！”黑色椭圆形球体发出声音，那些巍峨金属身影一个个应命，随即一起飞入了宇宙通道中。
　　******
　　妖族、虫族、机械族的速度非常快，在狱族暗中传播消息的同一天，他们就行动了。
　　而人类族群也在时时刻刻警惕着、监察着。
　　……
　　初始宇宙，混沌城。
　　此刻混沌城已经成了人类族群真正的核心所在，黑暗之主、彭工之主、罗峰都在这。
　　“师弟、彭工、罗峰！速来！”一道声音瞬间在整个混沌城的不同三个角落响起，那三个角落……自然是罗峰、黑暗之主、彭工之主的所在。
　　盘膝坐在一宁静厅内的罗峰睁开眼。
　　“开始了吗？”罗峰轻声念叨。
　　嗖！
　　一个瞬移。
　　城主府的主殿内。
　　三道身影几乎接连瞬移出现，彼此相视一眼，随即都抬头看向前面的混沌城主。
　　“混沌，消息外泄了？”黑暗之主询问。
　　混沌城主点头：“消息刚刚传播开，并且原祖告诉我……他的虚拟宇宙已经探查到妖族、机械族、虫族已经有动静了，估计很快便会有超级强者组成的队伍杀来。我们必须立即做好准备。”
　　“原祖？”罗峰、黑暗之主、彭工之主都露出一丝惊讶之色。
　　“一直没告诉你们。”
　　混沌城主郑重道，“原祖的虚拟宇宙，覆盖整个原始宇宙！除非是某个宇宙最强者言出法随，硬是改变一片区域，硬是将虚拟宇宙逼迫开。所以除了极少数区域，还有原始星等罕见区域外！只要是虚拟宇宙覆盖的，那么就仿佛原祖亲眼所看！”
　　“啊。”罗峰、黑暗之主、彭工之主顿时露出喜色。
　　原祖的能耐，他们高兴。
　　更高兴的是……这样一招，等于是时刻监控整个战场，而且原祖监控范围太大了，几乎是整个原始宇宙。
　　“若是宇宙最强者行动，即使逼迫开虚拟宇宙。”混沌城主道，“原祖也能判断……哪一个区域逼迫开了虚拟宇宙，由此也能推断出，宇宙最强者的大概区域。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“消息刚刚传播，妖族、虫族、机械族，即使安排都要点时间，不过没多久了。”混沌城主连道，“你们三个，是此次主力！马上行动，还有现在族群内的巅峰至宝等等，你们如果有急需的，现在也可申请使用。”
　　“哦？”罗峰、黑暗之主、彭工之主略一惊诧，随即理所当然了。
　　也对。
　　“我倒是欠缺一件巅峰领域类至宝。”罗峰一笑，“不过，我有巅峰宫殿至宝等来换取。”
　　“我也需要那幻术至宝进行辅助。”黑暗之主微微点头。
　　“好了，赶紧行动。我安排其他宇宙之主……”混沌城主道，“到时候其他宇宙之主，也会分成三队，分别跟随你们行动，也好辅助你们。或许他们个体实力不够，可是联合起来，还是有很大助力的。”
　　罗峰他们三个点头，随即立即离去。
　　……
　　当初断东河一脉传承争夺一役，神眼族死了不少强者，墓陵之舟也收刮到些巅峰至宝。
　　其中便有一件巅峰灵魂类至宝！
　　却没有巅峰领域类，却是从族群的储备中获得。
　　“族群储备……绝大多数，都是巨斧创始者留下的。”罗峰感慨唏嘘。
　　“弑吴羽翼，现在共三对。”
　　“即使彼此融合，威能依旧没增加……还不如暂时分开。”罗峰早就有了计划，弑吴羽翼前两对是带在地球人本尊身上，到时候完全能施展‘金色的国度’，再配合巅峰领域类至宝！这样的空间束缚将强到一个极致。
　　至于白色羽翼？
　　由金角巨兽分身带着，反正白色羽翼是被当做‘刀翼’使用，锋利无比，威能极强，已然够了。到时候施展《涅槃新生》威能定是强绝。
　　******
　　很快。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们再次齐聚主殿，这一次这里聚集了足足12位宇宙之主。
　　“他们12个，分成三组，分别跟随你们三位。”混沌城主郑重道，“虚金之主这一队，跟随彭工之主。青东之主这一队，跟随黑暗之主。冰峰之主他们这一队，跟随罗峰！”
　　“你们先去做好准备，一旦发现那三族有动静，我会立即通知你们。”
　　“好。”
　　“行。”
　　“我早就等的受不了了。”
　　一个个宇宙之主都充满杀意，人类，骨子里是非常骄傲的。
　　要来对付人类？来，就战吧！
　　“罗峰留下。”混沌城主道。
　　其他个个离去。
　　混沌城主对罗峰道：“你的金角巨兽分身的战力，你确认？”
　　“确认。”罗峰点头，“爆发起来不会亚于一名宇宙最强者，和宇宙最强者比，弱点就是逃跑起来没宇宙最强者快！当然战斗持久能力也没宇宙最强者强，不过我有诸多保护，正常燃烧神体可以战斗很久。”
　　开玩笑。
　　金角巨兽分身在自己的安排中，有星辰塔、白色羽翼，这两样都堪称至强至宝的宝物在！白色羽翼上的神血血迹的意志冲击又那般可怕。结合起来……战斗力的确是非常可怕的。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“好，你这一分身的战力，暂时不公开。”混沌城主点头，“此次你、黑暗、彭工三组，是主要战力。而你这金角分身战力，则是机动的，随时应对意外。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“去吧。”混沌城主道，“一旦有动静，我会立即通知你们，不过快了，我估计三族行动，应该就在今天。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1295章独行最强者们
　　宁静的偏厅内正坐着四道身影。
　　这时，背负着石刀的罗峰走了进来，目光一扫，此次行动跟随自己这一路的分别是——冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主。论实力幽侯之主稍差些，可其他三个可个个不凡，都是极古老的存在。
　　冰峰之主、龙行之主曾接受原祖指引就罢了，像荒鉴之主，更是宇宙佣兵联盟创始者！
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“罗峰。”四人都看来，同时开口。
　　荒鉴之主更是郑重道：“此战，我留一分身外，其他三大分身尽皆随你一起出战。”
　　“这样我们这一队实力便更强了。”罗峰道，同时也感叹，荒鉴之主平常经常为他麾下的宇宙佣兵联盟谋私利，可关键时刻倒是不手软，能成宇宙之主的……拥有分身的，一般也有些，像龙行之主便有分身。
　　只是，很多一共两个分身。
　　一个分身留神国，另一个分身出战才是正常。像荒鉴、罗峰、混沌这样拥有好几个分身的，属少数。这样的一个宇宙之主，便抵得上好几个。这也是宇宙佣兵联盟的整体实力，反而比宇宙星河银行、宇宙第一银行能稍强些的原因之一。
　　“此战，荒鉴之主，冰峰之主、龙行之主、幽侯之主，你们四位一起行动。”罗峰道，“如此，特别是荒鉴之主有三大分身出战……你们一起，就算抗下宇宙最强者的攻击都有把握。不过混战时很危险，所以还是在墓陵之舟周围战斗的好。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　荒鉴、冰峰他们一个个点头。
　　他们自信却不盲目，毕竟单单周围的三大巅峰族群邻居，任何一个都能和人类媲美！一旦三者围攻……对方有宇宙最强者，宇宙之主数量也更多，围攻拼杀起来，人类族群绝对会很吃亏，若是这时候敢玩英雄主义，那是找死。
　　当然若有六阶宇宙之主战力，玩英雄主义，才算有资本。
　　“我这次……”荒鉴低沉道，“最担心的是其他势力会一起行动！三大巅峰族群会出手，几乎没疑问。可若是其他超级势力也行动……最可怕的是那些独行宇宙最强者们，他们若是也插手……”
　　罗峰、冰峰、幽侯、龙行顿时哑然。
　　个个脸色难看。
　　是啊。
　　原始宇宙九大超级势力，祖神教、人类、妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟、星空巨兽联盟！这九大势力中，那可能会成为敌人的八大势力中……祖神教、妖族、机械族、虫族、星空巨兽联盟，都有至强至宝！
　　狱族、晶族、北疆联盟都没有。
　　狱族、晶族正因为没至强至宝，加上偏僻，加上整体实力也稍差些……所以像人类、妖族、机械族、虫族斗的厉害，却不太瞧得起那两个族群。
　　须知——
　　除了九大超级势力外，是还有些独行最强者的，如坐山客、始化岛主、黑宙创始者、虚真魔神、妖兽始祖……这些个宇宙最强者，个个都是特殊生命出身，而后成为了宇宙最强者，都无比古老实力强横。
　　其实‘北疆联盟的盟主’原本就是独行最强者，最后被拉拢过去，可即使如此，也仅仅挂个名，偶尔伸手帮忙一把。可那位北疆盟主本身拥有至强至宝，却根本不会为北疆联盟出力。北疆联盟即使完蛋，那位盟主怕都不会心疼。
　　原始宇宙，一共十余位宇宙最强者。
　　彼此也有些恩怨。
　　像妖兽始祖，自认为是‘妖族的引导者’，是‘星空巨兽的领路者’，自认为是真正的妖族、星空巨兽的始祖……所以自称‘妖兽始祖’。曾经也曾无比风光过，可后来，星空巨兽联盟、妖族都摆脱了他的控制，这也是妖族一直高喊‘星空巨兽也是妖族一份子’的其中一个原因，这两个族群彼此纠葛的确很大。
　　不管如何，这些个独行最强者，个个不好惹。
　　或者神秘，如北疆盟主，如坐山客，如始化岛主。
　　如曾有过极强的成名之战，如黑宙创始者、妖兽始祖、虚真魔神……
　　他们特殊生命出身，更古老！
　　除了倒霉的妖兽始祖没至强至宝外，其他个个都有至强至宝在身！
　　……
　　“九大超级势力，独行势力。”罗峰也暗自焦急，“独行势力，更加神秘，他们不需要为族群奋斗，个个为自己……且个个是特殊生命极古老，像我老师坐山客。他们这群独行者，可丝毫不亚于九大超级势力。”
　　“断东河一脉传承，超脱轮回的诱惑，对他们也不小啊。”
　　无形中的压力，让殿厅中的罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯都沉默许久。
　　“哼。”龙行之主沙哑道，“不管敌人是谁，唯有一战！我们人类……别无选择！”
　　罗峰、荒鉴、幽侯、冰峰都是眼睛一亮。
　　对。
　　敌人若是杀来，人类族群又能如何？只能一战！
　　******
　　城主府的三个偏厅内，三支队伍都在默默等待，在这种等待中，他们每一个心中的杀意都在酝酿……
　　“速来！”
　　一道声音分别在三个偏厅内响起。
　　罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯同时起身，随即一个瞬移，同时消失。
　　……
　　城主府主殿。
　　罗峰带领的冰峰之主等这一支队伍，黑暗之主带领的青东之主这一支队伍，彭工之主带领的虚金之主这一队伍，三支队伍同时出现，这15名强大存在，都看向混沌城主。
　　“各位……”混沌城主目光扫向一个个，每个宇宙之主眼神中都迸发着战意，他们都做好了血战的准备。
　　“妖族、虫族、机械族，据原祖猜测，三族宇宙最强者应该有过一次交谈会面，并且就在刚才，三族几乎同时行动。”混沌城主郑重道。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们一个个眼神都情不自禁锐利疯狂。
　　果真行动了！
　　“而且这三支队伍，每支都有宇宙最强者。”混沌城主道，“他们神国传送刚在星空中一出现，原祖便感应到……只是都有宇宙最强者逼迫开虚拟宇宙，所以这三支队伍，到底哪一支是虫族，哪一支是妖族，一切都不知晓。”
　　“相信巨斧陨落的消息，应该在原始宇宙中很快传开。”混沌城主凝重道，“相信很快会吸引其他超级势力、此一等的势力，乃至独行最强者们。”
　　“所以第一战，必须震慑各方，让一些势力心怀顾忌，若是我族势弱……必定令其他势力担心迟了，得不到好处，恐怕到时候，各大势力、宇宙最强者会全部涌上来，那我人类族群就真的得退出原始宇宙了。”
　　各方寂静。
　　是啊。
　　有两三件至强至宝又怎样？九大超级势力、诸多顶级势力、独行最强者们……若是一起杀来，绝对是谁挡谁死，除非是一直躲在墓陵之舟中。那若是只能躲着，又如何保护自己的疆域？
　　“我和原祖商量过，第一战，我人类族群就得三支小队联合行动，攻击他们中的一支！”混沌城主眼眸凌厉，低吼道，“联合起来，一举，将这一支队伍给打残掉！让他们损失惨重，必定要让各股势力为之心惊，不敢轻易动作。”
　　“对。”
　　“打残掉！”
　　“全力攻击他们一支，灭掉这一支。”罗峰他们一个个咬牙切齿吼道，他们清楚这很难，可必须得下狠手。
　　若是连这一支队伍都无法打残，那各股势力涌上来，那便是噩梦。
　　“好！”混沌城主道，“现在立即出发，三支队伍的坐标点，哪一个坐标点，最容易抵达，便前往哪一个坐标点，灭哪一支队伍。”
　　“是。”
　　“出发！”
　　“出发！”
　　一个个喊着，强压心头怒火，一切都憋在心底！都在战斗的时候爆发！
　　……
　　人类族群具有最强攻击力的三支超级存在组成的队伍，迅速离开混沌城，抵达原始宇宙。
　　“这一坐标点，可以立即抵达。”虚拟宇宙此刻成了最高指挥部，混沌城主便是掌控全局，此次三支队伍都带着大量的不朽神灵，很多不朽神灵都有大量信物分散在宇宙各处，如此，便能最快神国传送到那。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一艘墓陵之舟，一座黑色金字塔，一座古老宫殿（巅峰宫殿至宝，在原始宇宙的限制下，攻击力有限，巅峰宫殿至宝是不可能碎裂的）。分别是罗峰、黑暗、彭工的三支队伍。
　　轰~~~~
　　在耀眼的金色光芒中。
　　时空扭曲！
　　神国的光芒，穿梭时空，连接遥远的一点，直接将沐浴在金色光芒中的墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿，同时传送了过去。
　　“你们离目标还有约120光年，这是详细坐标。”混沌城主透过虚拟宇宙通知，而墓陵之舟内，罗峰一身银甲，背后有着两对展开的银色羽翼，背负着石刀，他更携带着一巅峰灵魂至宝镇守灵魂，以他的意志，加上巅峰灵魂类至宝……
　　就算十名虚真魔神攻击都不惧！
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　三支队伍几乎同时瞬移，墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿同时跃过120光年的距离，出现在一片寂静漆黑一片的星空中，周围没有任何星辰，只有遥远处时空扭曲中的一艘灰暗的巨大舰船，当罗峰他们三支队伍瞬移出现时，立即一股苍茫雄浑的气息从那巨大舰船传播迸发开，扫荡向罗峰他们。
　　“是妖族！”罗峰他们一看到那巨大舰船，便立即判定出此次攻击对象。
　　******(未完待续。)
　　。
第1296章战梦妖祖
　　巨大舰船内。
　　一条盘踞环绕在王座上的银色大蛇半眯着眼，它的尾巴缠绕着王座边缘足足八九圈，而后尾巴尖还是一直延伸到大殿下，而下方则是坐着妖族此次派遣来的12名强大的宇宙之主，他们也一个个都在酝酿等待，为即将到来的大战做准备。
　　“嗯？”银色大蛇忽然看向一个方向。
　　12名妖族宇宙之主全部看过去。
　　舰船的船壁根本不遮挡视线，令他们一眼便看到遥远处的黑暗星空中出现了三座宫殿类宝物，分别是一艘舰船，一座金字塔，一座宫殿。
　　“墓陵之舟？”梦妖祖低沉道，“是人类！”
　　“人类！”
　　“人类竟然敢提前杀出来。”一个个妖族宇宙之主们咆哮起来、尖厉叫起来。
　　“哼！”
　　伴随着一声怒哼。
　　在巨大舰船外的黑暗星空就仿佛无尽的海洋，一刹那，这星空中便掀起了‘时空浪潮’，扭曲的时空形成强大的冲击浪潮，一浪又一浪的前赴后继的疯狂朝那三座宫殿类宝物冲击过去，而那黑色金字塔、古老宫殿都是立即瞬间飞行到墓陵之舟的后方。
　　“轰~~~”强大冲击力连续作用在墓陵之舟上。
　　墓陵之舟却无比的沉稳，在炎冰域时，遭到那么多超级存在的围攻，墓陵之舟都能不受影响，还在乎这时空浪潮？
　　……
　　伴随着黑暗星空中的时空浪潮一波波冲击来的同时，三座宫殿类宝物就仿佛无尽浪潮中的三块小礁石硬抗着，就在这时——
　　“罗峰，看。”
　　“是那梦妖祖。”
　　墓陵之舟内，冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主都屏息盯着外面，罗峰也盯着。
　　只见那黑暗的时空浪潮中，一无比巨大的若隐若现的银色大蛇的身躯在逐渐浮现，这条银色大蛇此刻连绵开来，一时间，似乎贯穿了整个黑暗星空，它幅散开的长度，怕足有一光年之多，太过骇人了。
　　“梦妖祖的身躯，