家伙，还是低调点，有危险让魔杀族分身上，魔杀族分身就算完了……我的体内世界还能再度凝聚魔杀族分身，可若是地球人本尊完蛋，且沦陷到极危险之地，恐怕我的至宝都难拿回。”罗峰的确有些紧张，没办法，九幽时空威名太盛。
　　“富贵险中求。”
　　“我谨慎小心，凭借分身手段、魔杀族分身手段，就不信，连一片世界树叶子都弄不来。”
　　九幽时空极度危险，却是传承者们经常去的地方。为何？
　　因为不怕死！
　　漫长历史上，一直无法突破的传承者，被逼无奈，都去一些危险之地搏一搏！九幽时空虽极度危险，却也同样是宝物极多的地方，虽然有大批大批的传承者在那陨落，可还是有不少在那获得巨额收获的。
　　在九幽时空，偶然获得某件宝物，可能便是媲美至宝，足以让宇宙尊者疯狂追逐的。
　　历史上传承者本来很多很多，现在只剩下过亿而已，除了死在其他地方，绝大多数是死在秘境之地。
　　……
　　罗峰随意吃了些东西，也算放松身心，半个小时后，便再度化作流光顺着山脉边缘朝虚空深处飞去，时而飞行，时而瞬移，一路小心翼翼。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流的宫殿中。
　　一身金袍的混沌城主正站在宫殿前，俯瞰着下方广袤的雷霆岛，雷霆岛宫殿座座，生活着虚拟宇宙公司的无数不朽神灵，最下面生存的是不朽，在庞大雷霆岛中央有着一座山脉，山腰的一座座宫殿居住的是宇宙尊者，而山顶居住的便是宇宙之主，山顶完全被无尽气流笼罩，是下方怎么都看不见的。
　　混沌城主这座宫殿，却是在最高处。
　　居高俯瞰下方，一眼即可看清整个雷霆岛，也看到遥远处那座悬浮的雨相山，甚至能看清雨相山上一个个核心弟子们努力修炼、听强者讲课的场景。
　　“也不知我这徒儿，这次能否安然得到世界树的一枝半叶。”混沌城主低声自语道，“想要选择世界树为第三分身，他也的确心够大，不过能成为超级存在的，哪个心不大？”
　　“虽比较危险，可他好歹有天赋分身之能，倒也不担心会陨落。”
　　“九幽时空……”
　　“我都没去过那，那是祖神教的地盘，很多重地根本是禁止我们六大族群去的，他的宝贝，只准他祖神教的强者拿到手。”混沌城主道，像九幽时空名气不小，看似危险，可对巨斧创始者而言却算不得危险。
　　巨斧创始者完全可以去，一锅端，将九幽时空宝物全部弄走。
　　这样一来，祖神教的三大祖神肯定暴怒！
　　祖神秘境就是他们的地盘，很多特殊生命其实早就归属祖神教了，像很多宝物等等，祖神教的三大祖神完全可以全部弄走，可他们没那么干，因为是想要培养后代弟子。毕竟那些宝物对他们自身却是没什么用了。
　　那些传承者被祖神教培养，一些得到特殊际遇的，将来也会被吸纳为外围成员。也算是祖神教的打手了。至于六大巅峰族群，以及星空巨兽联盟、北疆联盟等势力想要进来，做梦！
　　“罗峰，就看你的了。”
　　“要实力，要头脑，也要运气。”
　　“就看你的体内世界，能否孕育那世界树分身。”混沌城主很清楚，就这一两个月，就将有结果。
　　至于罗峰体内世界能否孕育世界树分身，他也没把握。
　　因为金角巨兽体内世界孕育的极限是金角巨兽本身的十倍百倍，大概这个范围。而那界主级世界树……要比最强世界树层次上差上两层，说不定刚好是体内世界的孕育极限。
　　“运气。”
　　“就看他有没有孕育世界树分身的命了。”混沌城主眼中有着一丝期待。
　　******
　　罗峰小心翼翼的在前进，避开一切危险之地，就算发现某些地方可能有宝物他也不去，他的目标就是‘九幽时空’中的世界树，罗峰可不想节外生枝，在祖神秘境中，宝物便代表着危险！危险也代表着宝物！
　　“嗖！”
　　罗峰化作流光破空而行，大型探测仪、微型探测仪一直在维持探测着。在一些安全区域则是迅速瞬移。
　　在距离罗峰0.8光年外。
　　一片茫茫虚空，没有任何天体存在。
　　凭借着飞行、瞬移，罗峰一个小时后就抵达到了这。
　　“资料上描述，这片直径在10光年左右的虚空，有些潜伏的危险。”罗峰看着前方无尽虚空，“不过没办法，按照我搜集的资料，我现在所走的路线，应该是最安全的一条路线了。即使再安全，也必须得经过12个较为危险区域，才能抵达九幽时空。”
　　想抵达九幽时空，弄出绝对安全路线？这是不可能的。
　　毕竟罗峰太弱，很多地方对宇宙尊者算不上危险，对他却算是危险了，这片虚空便是如此，宇宙尊者即可横冲直撞飞过去，也可以直接瞬移掠过这片区域。罗峰瞬移极限也就1光年左右，没法横跨。
　　“小心、谨慎点。”罗峰施展开世界投影，更能仔细探测危险。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　每次都瞬移在世界投影范围，一次瞬移便是数千万公里，眨眼功夫便数百次瞬移过去。
　　数千万公里的短距离瞬移，一口气瞬移了近1光年后，罗峰才停下歇息下。
　　“这般短距离瞬移，真是——”罗峰摇摇头，前方依旧是无尽的虚空，一眼看不到尽头。
　　“嗡~~~”
　　凭空的，毫无征兆的。
　　罗峰周围出现了一大概上万公里直径的空间漩涡，强大的空间漩涡形成的压迫之力，令罗峰就仿佛遇到海上飓风的小渔船似的，根本无法挣脱。
　　“弑吴羽翼。”罗峰双翼迅速展开，驱动这弑吴羽翼，凭借现如今的法则感悟，原本这复杂无比的弑吴羽翼却是无数丝线窜连，当初在域外战场罗峰仅仅能驱动弑吴羽翼最表层的一层变化，属于第一形态。
　　此时随着罗峰驱动的法则丝线更多，弑吴羽翼竟然嗤！嗤！嗤！所有的羽翼边缘竟然伸长、变细，且变成金色。之前的羽翼一根根羽毛就仿佛普通羽毛，只是边缘锋利罢了。可此刻，每一根羽毛却又细又长又锋利，就仿佛一柄柄薄细的战刀排列开。
　　银色羽翼、羽翼边缘却是金色。
　　“划拉！”
　　弑吴羽翼仅仅一摆动，那羽翼边缘无数羽翼战刀切割空间，在弑吴羽翼空间之力牵引下，直接形成了可怕的空间乱流。
　　“给我破。”陷入空间漩涡的罗峰，努力挣扎，空间漩涡和外界完全隔离，连瞬移都无法做到，罗峰只能凭借弑吴羽翼去破坏这空间漩涡。
　　“彭！”
　　仅仅两秒钟，空间漩涡宛如烟雾般消散。
　　罗峰暗松一口气，可环顾四周却是不由错愕。
　　“这，这是哪？”
　　周围是一片大地，大地上长着各种花草树木，五颜六色，花香飘荡，遥远处便是被一座山脉遮挡。至于这片大地的高空却是被青色气流笼罩。
　　“看看宇宙坐标。”罗峰查看坐标后便惊愕发现，“我，我竟然到了离刚才虚无区域300光年之外？”
　　“那空间漩涡，是一条天然的通道？”罗峰皱眉看着四周。
　　自己遭遇那凭空诞生的空间漩涡，却是破坏了自己计划，还好，看宇宙坐标，这里离‘九幽时空’反而更近些，只要自己出去，估摸着十天内就能抵达九幽时空。
　　“这里是哪？在我搜集的情报中……没有描述这地方的。”罗峰看着四周，双眸中满是警惕，一个未知的地方，而且还是那种凭空自然诞生的空间漩涡传来这，恐怕这未知区域绝对不一般，危机潜伏概率极高。
　　大型探测仪、微型探测仪都开始进行探测。
　　“这里的空间波动和外界隔绝，似乎是那青色气流层隔绝的，我感觉不到青色气流层外的空间波动。”罗峰抬头看了眼上空，能隔绝瞬移的环境，在宇宙秘境中是较为常见的，“有麻烦了。”
　　Ps：两章完毕！呜，今天两章都迟更了~~求推荐票、月票安慰下番茄！
　　*(未完待续。)
　　。
第989章虫洞
　　探测仪正迅速搜查着一个个可能潜藏着危险的地方，罗峰则是站在原地没贸然行动。
　　“我有两条路，一是在这未知地方冒险闯闯，找到出去的办法。二是直接神国传送回人类疆域，再神国传送回紫荆岛，而后再度前往九幽时空。”罗峰目光如刀扫向四周，审视着一切，这里的花草都很是漂亮，一片寂静，没有任何其他生物。
　　“闯！”
　　“小心点，应该能闯出去。在祖神教给传承者郑重提醒的危险之地中，并没有这里。”罗峰暗道，“我可不想再从紫荆岛出发，多浪费十几天时间，到时候恐怕还得经过那片虚空区域。再度被传送进来就很无语了。”
　　很快，罗峰护臂屏幕上浮现大量数据。
　　罗峰低头看了眼。
　　“很正常？”罗峰微微皱眉。
　　“出发。”
　　罗峰直接选定一方向，直接破空飞行。
　　……
　　“发现天然虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“天然虫洞？”化作流光飞行的罗峰立即减速，低头看了眼探测仪显示的地图，明确了位置，便立即赶去。
　　飞行了数千万公里后，罗峰来到了一座山峰的半山腰处，遥遥看着前方半空中那微微的空间扭曲。
　　“在这个地方，竟然出现虫洞？”罗峰盯着那，虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端，若是在宇宙星空中罗峰倒也不在乎，可在秘境之地……
　　“虫洞通往哪里？”罗峰略一思忖，心意一动，一道黑色气流飞出，凝聚成一名魁梧男子，正是魔杀族分身变化。
　　“魔杀族分身就算完蛋，我也能让魔杀族分身再度凝聚后，神国传送赶到这。”罗峰暗道，自己等于就是活的信物聚集地，自己的灵魂奴仆们当然能轻易感应到自己。
　　魔杀族分身小心翼翼，而后便飞入了那虫洞中。
　　……
　　穿过虫洞，魔杀族分身瞬间已经抵达另一地。
　　“嗯？”魔杀族分身看着前方，前方是一处巨大的盆地，盆地中有一上万公里宽的湖泊，湖泊上方竟然悬浮着一座锥形山峰，这座锥形山峰高约有一千多公里，看似不起眼，却就这么悬浮湖泊上方。
　　“湖泊？悬浮山峰？”魔杀族分身盯着那仔细观看了下。
　　“好近。”
　　“地球人本尊和这的距离不足百亿公里吧。”魔杀族分身有些吃惊，他能轻易感应到地球人本尊位置，距离实在太近，一个瞬移即可抵达。
　　******
　　罗峰本尊正继续飞行前进，他也得知了虫洞另一端的情况，却没急着探索。
　　飞行片刻。
　　“发现新的天然虫洞。”探测仪提醒。
　　“新的？”罗峰一怔，随即透过探测仪指点的位置，连飞了过去。
　　这处新的天然虫洞，是在一处河流的河水中，罗峰也不敢轻易进入河流中，而是直接召魔杀族分身瞬移回来，让魔杀族分身去尝试下。
　　魔杀族分身噗通一声跃入河水中。
　　“这水没什么特殊，只是密度比较大而已。”魔杀族分身迅速确定。
　　罗峰直接用世界之力凝聚成一巨大的陶罐，随即装了一大陶罐的河水。
　　“回去再慢慢研究。”罗峰暗自道。
　　魔杀族分身却是钻进了河水中的虫洞。
　　……
　　这虫洞的另一端依旧是河水，当魔杀族分身从河水中钻出，冒出水面朝四周观望时，也不由一错愕。
　　“我的天，这，这里……”魔杀族分身抬头看看上空，上空正悬浮着一座锥形山峰，当头笼罩着，而四周便是那广阔的湖泊，湖泊外地势更高，显然成盆地地势。
　　“上次虫洞另一端就是湖泊岸边，这次却是湖泊水里。”
　　“两个虫洞通往的竟然是同一处地方。”
　　魔杀族分身也有些发愣。
　　******
　　罗峰也满心疑惑继续前进很快又发现了一新的虫洞，这次魔杀族分身再度尝试下，发现虫洞通往的位置，是另外一处湖畔。
　　接着前进，新的虫洞又出现了，通往的位置，则是那湖面上。
　　一处处虫洞被发现……
　　最后罗峰急了，也不再飞行，直接瞬移到了那湖泊岸边。
　　“真是诡异。”罗峰站在湖畔旁，看着前方的湖泊以及悬浮的锥形山峰，“我一连发现了九个虫洞，都是通往这。看来这处危险之地……就特殊在这了。”
　　“发现10081个虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“什么？”
　　罗峰低头一看护臂屏幕，屏幕上标示出一个个虫洞位置，令罗峰心底有些发寒的，这10081个虫洞就仿佛巨大的蜂巢，遍布那锥形山峰的四面八方前后左右，完全包围，而且形成的模型……和魔杀族分身的生命晶核很像。
　　魔杀族分身的生命晶核有10081个切面，上面有着非常复杂的法则秘纹，对应着空间本源的法则。
　　“越是特殊之地，越是可能有宝物，同样，有宝物的地方，也一定都有危险。”罗峰暗道，这几乎是历代无数传承者留下的经验，如果某个地方有宝物却没危险，只能说危险是被其他强者给解决掉了。
　　罗峰看着那锥形山峰。
　　他就觉得这悬浮锥形山峰最是可疑，只是，他不敢就这么擅闯进去，假如那锥形山峰中生活着类似‘寒鲸’之类的可怕特殊生命，一旦被惊动，直接一口吞掉自己地球人本尊，自己的弑吴羽翼、塔珠等至宝要拿回就难了。
　　“看看，这10081个虫洞的另一端都在哪。”罗峰暗道。
　　嗖。
　　魔杀族分身立即飞向半空中的一个虫洞。
　　钻进虫洞，迅速抵达虫洞另一端，那里距离湖泊这大概三百亿公里距离，是一处寂静的沙漠。
　　魔杀族分身立即返回，再寻了湖畔旁新的虫洞钻入。
　　……
　　疯狂的钻着虫洞，渐渐的，这处神秘之地的情况罗峰也愈加熟悉，这些虫洞是通往这神秘之地的诸多地方，最远的一处是距离神秘之地大概1200亿公里处，最让罗峰心惊的是……他在其中三处，发现了一些破碎的甲铠、兵器，可却没有任何重宝。
　　“传承者，地位特殊。”
　　“传承者中拥有重宝比例都很高，这破碎甲铠，代表有生命来过这。而来到这的生命，很可能就是传承者。可那只留下一些破碎甲铠等不值钱的，贵重的却一个都没有，连世界戒指都没有，重宝也没有一件。”罗峰握着手中的一块破碎甲铠碎片，“应该有幸存者如我一般在这活下，拿走宝物。或者是这神秘之地的土著生物，拿走了宝物。”
　　“来到这的传承者应该很少。”
　　“如果多，消息早就传开了。”罗峰暗道。
　　“若是有幸存者，这幸存者为什么不将神秘之地情报传出？”罗峰思索着，想要发现一切蛛丝马迹。
　　嗖！
　　罗峰猛地后退，直接沿着一空间虫洞，穿梭退回到百亿公里外。
　　“我地球人本尊还是躲远点，让魔杀族分身进去探探。”
　　******
　　魔杀族分身朝那悬浮的锥形山峰飞去，仔细观察着，这锥形山峰山体上有着密密麻麻的小山洞，按照探测仪探测，共有10081个山洞，每个山洞也就三四米高，不过对高上千公里的山峰而言，这点山洞丝毫不起眼。
　　嗖。
　　魔杀族分身直接飞入其中一个山洞，落入其中。
　　“山石。”魔杀族分身一把抓住旁边的山体石块，一用力，整个山洞岩壁都微微一阵银光流转，魔杀族分身只感觉一股强大力量猛地冲击过来，将自己震得身体都碎裂开，随即黑色气流流动，再度恢复好。
　　“什么鬼玩意？”魔杀族分身一惊，盯着这看似普通的岩壁，“整个崖壁都是一体的？感觉像是有生命似的，估计我用的力量算小吧，毕竟界主巅峰之力，不知道——让地球人本尊来撕裂石头会是什么结果。”
　　魔杀族分身继续小心翼翼前进。
　　山洞很是幽深，行走其中，魔杀族分身都感觉这里的空间波动都变得有些特殊。
　　没有任何植物，仅仅是空荡荡的岩壁。
　　片刻后——
　　行走了数百公里后，魔杀族分身终于来到了锥形山峰的腹地，这是宽阔的山腹空洞，在山腹中央，是一汪水池，水池却是被分成了五个小池子，每个池子中的池水颜色都不同，而且也泛着不同的强大气息。
　　有火焰气息、有锐利如金的气息……
　　五色池的上空，却是有着无数的空间裂缝，时而诞生，时而消失。
　　无数的空间裂缝形成了非常美丽的外形，就仿佛巨大的巢穴，包裹在其核心……在无数空间小裂缝的核心，正悬浮着一颗球型晶体，这是一颗有着10081切面的奇异球型球体，它表面部分区域时而如水般流动，时而好似有透明火焰升腾，时而仿佛植物生长……
　　“宝物。”魔杀族分身死死盯着那球型晶体。
　　就算啥都不知道，可单单看看这形成的声势都能猜出，这肯定是宝物。甚至于连下方的五色池水也绝对不是普通的池水。
　　“危险在哪？”魔杀族分身哪敢轻易过去，须知这神秘之地空间是很稳定的，那球型晶体悬浮在那，便令空间不断出现无数裂缝，假如威能真正爆发，至少魔杀族分身会瞬间完蛋。而且按照罗峰对秘境之地的了解，除了宝物自身的危险，一般还有其他危险才对。
　　魔杀族分身小心翼翼观看着五彩水池、晶球，和周围安静无比的山腹，以及仿佛有着生命的整个山峰。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第990章本源至宝
　　魔杀族分身仔细观察着五彩水池，以及那悬浮着的晶球。而同一刻，距离这百亿公里外的一条峡谷中，罗峰正潜伏在峡谷崖壁的一座山洞内。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“先查查，看这五彩水池和晶球，到底是什么来头。”罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　雨相山罗峰的庄园，书房内。
　　罗峰正坐在书桌前打开笔记本屏幕，开始迅速查阅，以意识传递，将图片直接传入网络，然后进行搜索。
　　人类族群的优势就在这，在遇到危险或者等未知宝物时，可以连接虚拟宇宙进行探寻，当然……也分权限级别，越是神秘至宝的宝物，权限要求就越高。而罗峰自从刀河王之名传遍宇宙，他的权限已经被调的极高，比一些普通宇宙尊者还要更高些。
　　“罗峰罗峰，找到了。”罗峰肩膀上巴巴塔连喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，盯着屏幕，随即轻轻点击开最上面的一则资料。
　　根据图片对照，虚拟宇宙网络已经给出准确答案。
　　五彩水池：名为‘五彩渊华’，看似是水池，可那只是视觉误导，水池中并非真的水，实质上乃是五条深渊通道，连接宇宙本源之地。将源源不绝的五行本源之力吸纳过来，不断汇聚孕育培育。五彩渊华聚集之地，一般会诞生出空间之心。
　　晶球：名为‘空间之心’，有五彩渊华之地，经过无比漫长岁月才会逐渐形成，成型时为球型，有10081切面，从成型到成体，还需要较长时间，成体过程中，晶球表面会有五行变化，只有完全凝固，晶体稳定，周围空间裂缝全部消失，才是真正成体那一刻，此刻的空间之心……才真正有用。
　　五彩渊华乃是五条深渊，是宇宙中一种特殊环境，无法转移位置，无法带走。
　　空间之心则是制造‘本源至宝’的核心材料。
　　“本源至宝？”罗峰微微一愣，又是一个陌生词汇。
　　“至宝？”
　　罗峰暗惊，能称得上至宝，那就绝对非凡。要知道自己的星辰图、塔珠、弑吴羽翼都只是勉强跨入至宝的门槛，像弑吴羽翼……算是对宇宙之主而言都没多大用途的，最多是让宇宙尊者们为之痴狂罢了。
　　“看来我这次是走大运了，祖神秘境不愧是最神奇的秘境。”罗峰暗道，同时立即透过网络开始查阅‘本源至宝’‘空间之心’两个关联词。
　　很快，屏幕上出现大量讯息。
　　罗峰立即看下去。
　　本源至宝：指的是‘本源类至宝’，是某一类至宝的统称！
　　宇宙强者一生只有从界主跨入不朽那一刻，勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么一次被宇宙本源之地灌输无尽能量转换身体为‘神体’。瞬间就拥有了巨额的神力，这样的机会，仅仅只有一次。
　　而随着修炼，实力提高，提高的过程中，强者也会意识勾动宇宙本源之地‘法则之海’，慢慢吸纳能量。
　　这时候的吸纳速度就慢太多了，不过因为实力提高都很慢，很多强者都是百万年、上亿年才突破，所以吸纳能量虽然慢，却足够神体不断强大。
　　然而——
　　宇宙强者战斗厮杀，真正的生死厮杀，燃烧神力是常有的。储备亿万年，一旦燃烧了大量神力，比如50%神力，那么想要恢复如此巨额神力，那得极为漫长时间。幸好宇宙中还有大量宝物，可以转化为神力令强者迅速恢复，甚至能令陷入沉睡的神灵苏醒，实力迅速恢复。
　　可在普通不朽阶段，宇宙诸多宝物用途还挺大。
　　可到了宇宙尊者阶段，宇宙尊者神体强横，一旦燃烧损失30%、50%等等，那么想要恢复，所需要的宝物就无比的巨量，是不朽神灵阶段的万倍乃至更高。甚至于宇宙尊者们倾家荡产都凑不了那么多巨额的宇宙宝物。
　　这仅仅是宇宙尊者。
　　若是宇宙之主，族群间的战争，宇宙之主们的碰撞，一旦神体损失50%，那就更可怕了。宇宙之主神体的50%，对整个族群都是一个巨大的损失。就算是巅峰族群人类族群，假如混沌城主损失了一个分身，那么这代价也会令人类族群心痛，因为混沌城主的一个分身，得多少能量？
　　到了宇宙之主层次，能够短时间恢复他们实力的宇宙宝物，就太稀少了，而且没几个用得起。
　　对一些宇宙霸主、宇宙之主而言，这时候有一类至宝就无比重要——本源类至宝。
　　本源至宝，不是用来防御，不是用来攻击，而是让强者勾动宇宙本源之地法则之海的，一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就能快上千倍、万倍、百万倍……至于效率提高多少完全可这本源至宝的层次高低。
　　这类宝物，一律被算入‘本源至宝’行列，因为这类至宝，是被宇宙霸主、宇宙之主们重视的。
　　若是身怀一件本源至宝……像宇宙之主受了重伤，神体大损，得百万年才能恢复。可有了一件提高吸纳能量十万倍的本源至宝，那么仅仅10年就恢复！对于宇宙之主那层次，短短10年又是何等的短暂？
　　就算是提高速度千倍的本源至宝，算是低层次了，依旧惹得宇宙霸主们眼红。
　　只要身怀这类至宝，那么战斗时候平常燃烧个10%神体根本不怕，因为燃烧神体少的话，本来恢复就快，再加上本源至宝辅助，更是能在极短时间内恢复。能让强者有底气的燃烧神力，这类至宝的价值可想而知。
　　然而——
　　制造‘本源至宝’的主材料却非常罕见，每一件都是宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。
　　……
　　空间之心：空间之心，乃是本源至宝中较为高等的一种材料，属连接空间法则之海的材料。
　　本源至宝核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、风、雷电、光’八类，分高等‘时间、空间’，分顶级‘金、空’融合类，‘木、空’融合类……等诸多融合类，以及传说中所有法则都包容的。
　　单单凭借一件空间之心，再配合一些辅助材料，即可炼制一件本源至宝。
　　******
　　悬浮山峰内。
　　山腹中，魔杀族分身正盯着那晶球，心中嘀咕：“本源至宝，一般都是落在宇宙霸主、宇宙之主的手里，一律都算是至宝行列，啧啧，而且这空间之心，还算是高等的，恐怕它的价值很是惊人啊，怕是不亚于我的弑吴羽翼。”
　　本源至宝，实力越高者越是需要，因为实力弱的，本来吸纳神力速度就慢，即使提高的千倍、万倍，又能快多少？
　　而像宇宙之主，吸纳神力速度本来就快的可怕，仿佛鲸吞般疯狂吞噬，可相对他们无比强横的神体，正常吸纳速度依旧很一般。可有了本源至宝，在他们本来就夸张的速度下再振幅千倍万倍乃至更高，对一个族群而言，根本就是肆意的从本源之地法则之海中抢夺能量啊。
　　“嗯，没想到那五彩水池，竟然不是水池，是视觉误导，想要得到点好处都不行。”魔杀族分身摇头。
　　“宝贝，是那晶球——空间之心。”
　　魔杀族分身看着那被无数空间裂缝环绕，仿佛被裂缝巢穴包裹的‘晶球’上隐隐有透明火焰，隐隐有水流，“按照描述，它已然成型，只是还没完全成体。成体后，就该完全凝固，空间裂缝全部消失。”
　　“成体才能拿走。”魔杀族分身暗自焦急。
　　这得等到什么时候？
　　至于放弃？
　　这可是一件本源至宝的核心材料，只要弄些辅助材料以其为核心即可炼制本源至宝。价值怕不亚于弑吴羽翼、星辰图，怎可轻易放弃？
　　******
　　就在魔杀族分身在山腹中，既想得到那晶球，又不知什么时候完全成体焦急时，在那悬浮山峰下方的湖泊上。
　　嗖！
　　湖面上凭空出现一道巍峨身影，这是一有着巨大蛇尾、人类上半身，头颅却有着三张面孔的异族强者，他的头颅成三角柱形，三张面孔，以人类的审美观都算是丑陋邪恶，两条粗壮的满是鳞片的手臂，正持着一黑色权杖。
　　“自从发现五彩渊华之地，已有3000纪元，最近1纪元……那空间之心已然成型，这声势明显大了不少，在周围好几处虚空都经常产生空间漩涡，已然有好几批传承者侥幸进来，都被我一一解决。”
　　“谨慎点，每天都来扫荡一次。”
　　“杀死一切传承者，不能将消息传出去，虽说绝大部分传承者就算看到那空间之心，也不认识。可一旦被他们看到，消息传出去，恐怕会引出一些宇宙霸主过来，连护教兽神都可能过来，毕竟随手即可得到一件本源至宝，谁都会来吧。”
　　“不过，是我的，它就一定是我的，只要之后炼制了，我的生存能力、战斗实力便大增，燃烧神体也不惧。”
　　按照他扫荡规律，是先查看下锥形山，然后透过这核心之地的10081个虫洞，分别前往10081处，神力探查一遍，当全部探查一个遍，若是有传承者直接灭杀。
　　“看看我的空间之心，有没有完全成体。”
　　持着黑色权杖。
　　这巍峨身影直接飞向那悬浮锥形山。(未完待续。)
　　。
第991章骤变
　　悬浮锥形山的山腹中，魔杀族分身正盯着那颗空间之心，这颗本源类至宝核心材料，价值媲美弑吴羽翼等低等至宝的晶球……却依旧表面有着五行外相显现，周围空间裂缝不断诞生幻灭，显然还没真正成体。
　　“到底什么时候才能成体？”魔杀族分身有些焦急。
　　放弃？舍不得。
　　在这浪费时间？虽说早已成型，估摸着也就这一千年内能成，或者立即就成，或者千年后。
　　“若真是为了这一件至宝材料，我便是在这枯等千年，也不算什么。”魔杀族分身暗道，“或者我可以前往那九幽时空，同时安排一灵魂奴仆在这盯着。”
　　……
　　正当罗峰犹豫时，那异族巍峨身影却是飞入了锥形山那10081个山洞的其中之一个洞口，这山洞蜿蜒数百公里，幽深且阴暗，这异族强者神体缩小，并且在山洞中飞行，那蛇尾微微震荡，便迅速朝山洞深处飞去。
　　“我的空间之心，赶紧成体吧，我都等的不耐烦了。”异族强者三张狰狞面孔上却满是期待。
　　嗖！
　　这异族强者直接窜进山腹当中，神体也在迅速变大恢复原体大小，可就在他进入山腹神体变大的瞬间，他的三张面孔中都露出惊愕之色……惊愕看着一名祖神教的不朽传承者正站在那五彩池的边缘。
　　“传承者！”异族尊者一眼便认出来，这就是紫荆岛上的其中一名传承者。
　　魔杀族变化的就是传承者之一，气息也是模拟，异族尊者一眼却是无法看出乃是魔杀族变化。
　　“嗯？”魔杀族分身若有所觉的掉头看去。
　　一看便魂飞魄散。
　　“宇宙尊者！”魔杀族分身吓得大跳，宇宙尊者实在是无声无息，气息收敛，来到山腹中自己都没有发现。
　　“死！”异族尊者在魔杀族分身掉头瞬间，三张面孔愈加狰狞。
　　杀！
　　他现在心情非常不好，因为这个传承者竟然跑到了锥形山这，谁知道这传承者有没有将消息传出去？当然按照正常习惯，遇到如此特殊的宝物，一般传承者都不会轻易外传消息的，可就算他杀死了眼前这传承者，那么等将来传承者复活，消息照样有泄露的可能。
　　“灵魂控制，灭杀。”异族尊者头颅猛地一转，其中一张泛着墨绿色的面孔盯着魔杀族分身，施展开灵魂控制之术。
　　这样，杜绝了消息外泄可能。
　　虚化神力瞬间攻击向魔杀族