分身。
　　犹如一阵风吹过，魔杀族分身却是丝毫不受影响的立即猛地朝五彩水池飞去，刹那，就已经站在五彩水池和上方那空间之心的中间，站在那，魔杀族分身都感觉到一股股金、木、水、火、土的本源气息不断从脚下涌来，汇聚在头顶那空间之心。
　　“异族，你要杀我，就别怪我自爆了。你应该知道，我在五彩渊华上空会造成什么结果。”魔杀族分身立即传音怒吼。
　　“停。”
　　异族尊者吓得大跳，三张面孔眼眸中都有着一丝焦急。
　　他知道不妙了，竟然遇到一个知道‘五彩渊华’和‘空间之心’的传承者，一般不朽层次的，是不知道本源类至宝秘密的。而且听这不朽传承者而言，显然对‘五彩渊华’知道的非常清楚，也知道其要害。
　　“你别自爆，千万别自爆。”异族尊者焦急连道，之前他灵魂控制而没有神力直接灭杀，除了杜绝消息外，也是怕强大的神力影响到‘五彩渊华’。
　　五彩渊华，乃宇宙中诞生的奇特环境。
　　可封王级不朽自爆，足以撕裂空间，五彩渊华都会受到破坏，虽说经过漫长时间，五彩渊华会逐渐修复。可之前一直孕育的‘空间之心’却无法再吸收能量了。
　　“怎么可能！他怎么可能不受我的灵魂控制？就算能抵抗，又怎么可能一点影响都没有？”异族尊者焦急。
　　若是一般传承者胆敢威胁他。
　　那么直接灵魂灭杀即可。
　　可眼前这传承者竟然能硬抗他的灵魂控制而丝毫不受影响，恐怕他虚化神力的灵魂灭杀，也同样起不了作用。
　　……
　　当魔杀族分身发现异族尊者的同一瞬间，在百亿公里外，潜伏在一处岩壁山洞中的罗峰地球人本尊却是一惊。
　　“竟然有异族尊者。”
　　“难怪之前传承者都死了。”罗峰眉头微皱，“留下点信物，我暂时离开这。”
　　罗峰毫不犹豫，立即将一伪装成岩石碎块的空间戒指扔在山洞的诸多碎石中，随即立即飞落下去，透过微型探测仪隔绝能量波动，并且开始让麾下仆从启动神国传送。
　　迷蒙金色光芒亮起。
　　神国传送已经开启。
　　罗峰一步迈出，就已经直接穿梭抵达了遥远的奴仆的神国，离开了这里。
　　******
　　悬浮锥形山的山腹中。
　　魔杀族分身悬浮在‘五彩水池’和‘空间之心’中间，遥遥看着那站在五彩水池边上的异族尊者。
　　彭！
　　魔杀族分身右臂上的护臂光脑忽然炸裂，同时一股强横神力瞬间压制魔杀族分身。
　　“传承者。”异族尊者一改之前的焦急愤怒，反而变得冷漠，看着魔杀族分身，“你一个不朽，竟然能够抵挡我的灵魂控制，真是厉害。不过——你实在是太愚蠢了，你以为，自爆能够威胁我？如果刚刚趁我措手不及，立即自爆我还会愤怒，可你只要给我一点时间，你便一点还手之力都没有——”
　　嗡！
　　只见五彩水池上方忽然凝结出薄膜般的罩子，强大的神力蕴含其中，这完全是由神力凝聚成的护罩，将五彩渊华牢牢保护好。
　　“就算你真的自爆，你不朽神灵自爆的威力又怎么可能破坏我的神力保护？”异族尊者满是自信，“而且你的护臂光脑接收器已经被我毁掉，哈哈，传承者的接收器，是护教兽神赐予，应该仅仅只有这么一件吧，你可没有备用的，现在是想要进入荣耀世界，你都无法进入的，真不知道该说你愚蠢还是善良，发现你的第一瞬间，我就进入了荣耀世界，一直盯着，就担心你这小家伙立即进入荣耀世界散播消息，可是你竟然没有散播消息。”
　　魔杀族分身却是看着他。
　　虽然被强大的神力束缚，可是魔杀族分身却没有丝毫紧张。
　　“先是毁掉我的荣耀世界感应接收器，又保护好五彩渊华。”魔杀族分身露出笑容，“可你以为，我会这么愚蠢吗？”
　　异族尊者微微一怔。
　　心中一惊！
　　他也觉得眼前这传承者行为很是愚蠢，可是任何一个传承者那都是天才人物，怎么会犯这种低级错误？
　　“可你没有连接荣耀世界，也没有传播消息。若是你连接，在露天广场你一出现，我就看到了。”异族尊者道。
　　“你毁掉了我的荣耀世界感应接收器，可我还有虚拟宇宙感应器。”魔杀族分身道。
　　“虚拟宇宙，人类的虚拟宇宙？”异族尊者大惊。
　　“聪明。”魔杀族分身微笑，“在发现你的第一瞬间，我就在虚拟宇宙中留下诸多讯息邮件，并且定下发送的条件：一旦我断绝虚拟宇宙连接的瞬间，所有邮件全部发送出去。我的朋友，我族群的超级强者也会都立即知道。”
　　异族尊者三张面孔愈加狰狞，咬牙切齿。
　　虽说魔杀族分身变化的这异族，并非是人类，可是，宇宙中很多异族族群都会安插一些情报网络在虚拟宇宙中，代价再大也去做。因为浩瀚宇宙中……唯有虚拟宇宙才能做到，讯息传送遍布宇宙任何疆域。
　　所以一些异族绝世天才携带‘不记名账号感应器’是很正常的，说不定异族绝世天才就控制着一名人类奴仆。
　　“说，你想要什么。”异族尊者盯着魔杀族分身。
　　“我是生是死，被你一手控制，就算你给我什么宝物，恐怕等你得到空间之心，就会立即杀我。我又怎么信你？”魔杀族分身道。
　　……
　　魔杀族分身和那异族尊者拖时间，故意拖延。
　　其实魔杀族分身在发现异族尊者时，原本是计划直接冲进下方五彩水池的，因为罗峰透过虚拟宇宙查询也知道五彩渊华的一些秘密，五彩渊华乃是五条深渊，一旦魔杀族分身钻入其中，会沿着深渊传送。
　　不过，宇宙本源之地会排斥罗峰，在传送通道的中途，就将魔杀族分身给剔除出去。
　　这样魔杀族分身就能离开了。
　　这‘五彩渊华’真正的秘密恐怕一般宇宙尊者都不知晓，眼前这异族尊者都不一定懂。
　　可是——
　　当罗峰施行计划时，魔杀族分身刚刚飞到五彩渊华的上方、空间之心的下方，便立即改变了主意！因为罗峰发现了一件让他感到震惊且激动的事情。
　　“嗡嗡嗡～～”魔杀族分身体内那一颗生命晶核。
　　生命晶核，同样有10081切面，上面有着复杂的空间法则秘纹，此刻生命晶核仿佛和上方那颗空间之心产生共振，一股股奇异能量在传递进生命晶核，令生命晶核缓缓发生着蜕变。罗峰从未听说过这种事，可他感觉，这对自己有益。
　　生命晶核和空间之心，都是10081切面。
　　二者也都能和宇宙本源之地空间法则海洋引起共振，只是威能一小一大，生命晶核的共振感应能令魔杀族分身在空间法则方面感应强大数十倍，而传说中的‘空间之心’，作为高等材料，一旦制作成本源类至宝，那提高吸纳神力速度是上万倍的。
　　体积也是一小一大。
　　质上，也是相差极大。
　　界主级生命晶核，不朽即可轻易毁掉，空间之心，却是坚不可摧的本源类至宝材料。
　　生命晶核、空间之心……
　　却在魔杀族分身出现在空间之心下方时，开始发生奇异的变化，一股股能量在两颗晶球（生命晶核、空间之心）共振下，不断传递进生命晶核。
　　……
　　正因为发生这样的变化，魔杀族分身才和异族尊者拖延时间。
　　“可恶的传承者，你说，你到底要如何？你提出一个完美的方案来！”异族尊者三张面孔狰狞，同时开口咆哮着，三道声音回荡在山腹中。
　　“让我想想。”魔杀族分身皱眉道。(未完待续。)
　　。
第992章诞生
　　“我很清楚自己的实力。”魔杀族分身对着那站在五彩水池边上的异族尊者道，“我没有夺得那空间之心的野心，但是我也不想陨落。可现在，我不知道怎么才能信你不杀我。”
　　异族尊者三张面孔有些扭曲，忽然道：“你我申请组成同一探险小队，只要申请了同一小队，那么队友间彼此绝对不可相互厮杀，违背者，将会遭到祖神教的追杀。”
　　“不不不，难道尊者你忘了，我的荣耀世界感应器已经损坏。”魔杀族分身看着他。
　　“可恶。”异族尊者忍不住咆哮。
　　这也不成，那也不成，到底该怎么办？
　　“尊者，你提出一个能保证我活着的方案，那么我肯定不会将消息泄露出去，甚至于愿意在空间之心成体前一直在你旁边由你看守。”魔杀族分身道。
　　……
　　嘴上和那异族尊者扯皮，可魔杀族分身心思却几乎都在体内。
　　生命晶核和空间之心。
　　一小一大。
　　一能量低微仅仅界主级巅峰，一能量强横足以成为一件至宝的核心。
　　一个是魔杀族族群中普通一生命，一个却是五彩渊华吸纳本源之地能量经过漫长岁月才最终形成。
　　“嗡！”“嗡！”
　　彼此共振。
　　一股股能量不断传递进入生命晶核中，这些能量乃是‘空间之心’的精华，是它经过漫长岁月积累而成的精华，是其作为一件至宝核心的根本！可此刻却是不断传递进入生命晶核中，几乎传递来的每一股能量都超过生命晶核本身拥有的所有能量。
　　生命晶核膨胀！缩小！膨胀！缩小！
　　几乎每一次膨胀缩小，都会发生质的变化，整个生命晶核每一秒都在发生根本性变化。
　　不断蜕变着……
　　魔杀族真正的根本就是‘生命晶核’，像当年罗峰孕育分身，孕育出来的魔杀族分身就是那一颗生命晶核。按理说达到界主巅峰，已经达到了极限无法再提高。除非突破成为不朽神灵。可此刻生命晶核却在不断蜕变，这是生命层次的一种跃进。
　　就像罗峰修炼《九劫秘典》，令地球人本尊、金角巨兽分身在界主巅峰基础上不断提高似的。
　　此时也是如此。
　　人类有提高生命基因血统的办法，像使用‘血洛晶’（兽神血液）……等诸多手段，宇宙乃是公平的，其实魔杀族生命也同样有着提高生命层次的机会。只是魔杀族提高生命层次的难度更大，条件愈加苛刻，加上魔杀族在宇宙中本就罕见，这蜕变之秘密……也就魔杀族高层知晓，宇宙中其他族群超级强者知道的屈指可数。
　　“哗哗哗~~”生命晶核不断在蜕变，蕴含的可千变万化成为任何一模样的能量也在不断发生质的提高。
　　轰！轰！轰！
　　仿佛洪水决堤，空间之心积蓄无尽岁月的精华不断传递，特别随着生命晶核的蜕变后承载能力变强后，传递的能量是越来越强，生命晶核也不断膨胀收缩发生蜕变，渐渐的，一道发出金色毫光的秘纹在生命晶核中慢慢出现，就仿佛一个画家，在慢慢画出似的，一笔笔……秘纹逐渐变多，传递能量吸纳越多，这秘纹增速越快，一无比复杂的秘纹渐渐成型。
　　生命晶核本身就有秘纹，此刻出现第二套秘纹，且比第一套更加复杂。
　　……
　　感觉着自身的不断蜕变，魔杀族分身满心欢喜，表面上依旧和那位异族尊者在扯皮着。
　　“好，既然这样，那——”异族尊者话音刚起，便惊愕抬头看向魔杀族分身上方。
　　魔杀族分身也感觉到上方的异变，也抬头看去。
　　他们俩都看着那一幕……原本环绕在那颗空间之心周围的10081个空间裂缝，在幻灭后竟然就永远消失了，没再诞生。
　　“嗯？”罗峰一眼便看到，那颗空间之心内部隐隐能量涌动，若说之前的空间之心沉淀亿万年无比凝固，然后在失去大量能量后已经开始不稳了，就仿佛满瓶不晃半瓶子摇，这能量不多的时候反而气势更大。
　　“空间裂缝消失？”异族尊者看着那颗内部能量涌动，散发威压的空间之心，三张狰狞面孔上都露出狂喜之色，“成体了，终于成体了，哈哈哈，空间之心是我的，没必要和这可恶的传承者废话了。”
　　嗖！
　　异族尊者直接飞冲过去，便要抓向那颗空间之心。
　　“咔！”空间之心忽然一颤，晶体表面突然出现了一道裂缝，这令异族尊者吓得一颤，惊愕看着空间之心。
　　“怎么回事？这，这，这……”异族尊者盯着空间之心，他也只是搜集了一些有关空间之心的资料，却是从来没见过真正的空间之心，更没有眼看空间之心成体的经验。所以一时间有些茫然疑惑，他总觉得真正成体不应该这样，可是那空间裂缝明明消失了，这就是成体的证明啊。
　　“咔咔咔咔~~”
　　那晶体上紧跟着出现第二道裂缝，第三道裂缝，裂缝越来越多。
　　“不，不……”异族尊者有些慌张，却无法阻止。
　　就这一眨眼，原本那颗10081切面的球型晶体已然满是龟裂的裂痕，紧跟着一股可怕的能量猛地爆发，一时间，空间之心散发的能量强横无匹，仿佛成了一颗太阳，照耀整个山腹，这让异族尊者微微错愕暗自疑惑：“难道是先破灭后新生？这能量如此特殊引起空间震动，而且如此强烈，空间之心威能的确强大。”
　　直到此刻，异族尊者依旧抱有希望。
　　……
　　而魔杀族分身却感受着体内生命晶核的蜕变，生命晶核上新的秘纹在不断印上，越来越快，当那空间之心遍布龟裂裂痕时，生命晶核上已经形成了一套完整的复杂的秘纹，秘纹散发着金色毫光。
　　现如今魔杀族分身上有着两套秘纹，一套是过去天生的，一套是这次新诞生的。
　　就在魔杀族分身体内生命晶核蜕变到极致，秘纹也完全诞生时，那不断传递来的空间之心精华能量终于停了，再也没有精华能量传递来。同时——空间之心本身却爆发出最后一丝强横能量时，幅散整个山腹令那位异族尊者暗自疑惑且有着一丝心喜。
　　“看样子是回光返照，最后的光芒了。”魔杀族分身却非常清楚，短短片刻，那空间之心传递了多少精华能量过来，那根本就是海量。
　　“而且进化已经完成。”
　　魔杀族分身感觉到自身的变化，那种和周围空间无比契合，如果说，之前的魔杀族分身和空间的关系，仿佛鱼和河水的关系。那么此刻魔杀族分身就仿佛‘水滴’和‘河水’的关系，已然成了其中一份子。
　　“自身奥妙等会儿再研究，看样子，空间之心快不行了。”罗峰不敢多呆。
　　“你看着那空间之心吧，我就不奉陪了。”魔杀族分身看着下方五彩渊华。
　　之前异族尊者用神力护罩保护五彩渊华，时刻维护着神力护罩，害怕传承者自爆令五彩渊华受损，可是当那空间裂缝消失，异族尊者认为空间之心成体时，就不再分心维护那五彩渊华了，神力护罩自然消失。
　　“嗖！”魔杀族分身猛地朝下方其中一道金色水池冲去，一闪而逝，已然消失不见。
　　“嗯？”
　　异族尊者略微惊愕低头看了眼，“消失了，进入五彩渊华消失了？这传承者，是死在五彩渊华中，还是溜走了？”他得到的资料显然没有罗峰更详细，这异族尊者只知道这五彩渊华是提供宇宙本源能量给空间之心，却不知道那乃是五条深渊通道。
　　“走了就走了，反正空间之心已经成体，就算他通知谁来，恐怕也根本来不及了。”异族尊者满怀期待，抬头看着眼前这颗散发强横能量的空间之心。
　　空间之心，耀眼无比！
　　彭！
　　仿佛玻璃碎裂，那颗散发着强横能量的空间之心，直接爆裂开，无数碎片在半空中化为能量，消失在山腹中。
　　“这，这，这……”异族尊者三张面孔中满是惊愕、难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会碎？”异族尊者根本就没想到是那传承者问题，因为他一直看着，传承者根本就没碰过空间之心。
　　“从未听说过空间之心会碎，难道，难道是那可恶的传承者冲进了五彩渊华，引起了特殊反应？”异族尊者俯瞰下方五彩渊华，他想不到其他原因，只有那传承者冲进五彩渊华的行为令他感到诡异。
　　“不，不——”异族尊者不愿相信。
　　他煎熬了3000纪元，这3000纪元来，他一直在等着空间之心成体的那一天，特别最近1纪元他发现空间之心已经成型即将成体，于是每天都来扫荡一遍，防止在最后时刻被其他强者给摘了桃子。
　　这可是空间之心！能够炼制出‘本源至宝’的空间之心。
　　而且空间之心，属于高等本源至宝核心材料，论价值比一些勉强算是至宝的物品，还要珍贵些。任何一件至宝……任何一件本源至宝核心材料，都足以引起无数宇宙尊者为之疯狂。他煎熬如此久，最后竟然竹篮打水一场空。
　　“就算他冲进五彩渊华，可那已经是空间裂缝消失，空间之心完全成体后的事了。”异族尊者连连摇头。
　　“怎么会碎，怎么会碎？”异族尊者痛苦、愤怒、不甘。
　　“吼~~~”
　　三张面孔同时发出愤怒刺耳的咆哮，强横的神力猛地爆发，从洞府那一个个山洞猛地迸射出去，一时间那悬浮的锥形山伴随着刺耳咆哮，无数洞口喷发出神力光柱。
　　Ps：第一章到，三天已过，番茄心情愉悦，恩恩~~(未完待续。)
　　。
第993章天赋秘法
　　魔杀族分身可懒得管那位异族尊者会是什么反应，反正他心情是极好。
　　嗖！
　　钻入那金色水池瞬间，魔杀族分身便感觉空间扭曲变化，显然已经进入了深渊通道，无比强横的金之神力气息充斥周围，这是一条直接通往宇宙本源之地‘金之法则海洋’的通道，魔杀族分身也在迅速前往那宇宙本源之地。
　　“轰！”即将抵达宇宙本源之地，一股无可反抗的力量，来自宇宙本身的力量压制住魔杀族分身。
　　直接将魔杀族分身给‘踢出’了通道。
　　……
　　魔杀族分身在虚空中一个翻滚，而后悬空而立，这是一片虚空，在距离遥远处倒是有些不规则的天体，是一些荒凉的巨大陨石，荒凉的破碎大陆碎片。
　　“这里是？”魔杀族分身立即查看宇宙坐标，一查看，顿时露出喜色，“竟然离那神秘之地数光年距离。”
　　这次前往宇宙本源之地，被踢了回来，坐标和孕育空间之心所在仅仅数光年误差。
　　“还好，这里离九幽时空倒是近。”
　　“哈哈，我不但没有浪费时间，反而节约了不少时间。”魔杀族分身满心欢喜。
　　“感受下这次的蜕变吧。”魔杀族分身再也忍耐不住，开始仔细感受自身的变化，就算真的得到那空间之心，恐怕也不会像此刻这般兴奋，毕竟空间之心，至少在罗峰实力没达到一定程度前，用途较小。
　　魔杀族分身双拳一握，强劲力量便令虚空震荡。
　　“破！”魔杀族分身随意一挥动右手，右手成爪型，直接撕裂开虚空。
　　“哈哈哈……”
　　“这，这，这实在是太爽了。”魔杀族分身感觉到那股强劲雄浑的力量，之前的魔杀族分身一直很弱，或许靠着法则感悟方面的极高才能和封侯不朽对战，然而本身力量基础也就界主巅峰而已。
　　“百倍，精准的百倍。”魔杀族分身眼中露出兴奋之色。
　　强者的感应何等精准，魔杀族分身能清晰确定，自身力量达到界主力量的100倍，不多不少。
　　要知道正常的宇宙亿万族群血统，就算是星空巨兽十二大巅峰血统，像金角巨兽也就是10倍于界主之力，可魔杀族分身却达到百倍界主之力，这已经算是普通特殊生命层次了。一颗空间之心，等于造就了一特殊生命，当然这也跟魔杀族分身生命特征有关，这空间之心的确是适合魔杀族生命蜕变的一件珍宝，而且越是实力弱时效果越好。
　　“据我所知，想要提高生命基因层次极难。”
　　“就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝，提高十倍就算很难得了。”魔杀族分身暗道，“估计对魔杀族族群也是一样，能提高十倍就很难得了。没想到我这魔杀族分身竟然能提高百倍，也对，这可是空间之心，乃是本源类至宝核心。”
　　实际上，在魔杀族族群内，像空间之心这等适合提高生命基因层次的，一般族群高层的超级存在自己就用了，虽然对他们提高达不到罗峰这般夸张，可他们还是会自己使用，除非出现某个逆天的亿万年难见的超级天才界主。
　　或许才有这资格使用。
　　……
　　感受了一番提高百倍的生命层次的威能后，魔杀族分身又开始施展起了瞬移。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身瞬间融入虚空，紧跟着便在上亿公里外出现。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　不断闪现在各处，尽情施展着瞬移。
　　“哈哈哈，我的瞬移竟然不引起空间波动的变化？哈哈……”魔杀族分身一停下便忍不住喜悦，在虚空中畅快笑了起来。
　　不朽神灵和宇宙尊者的瞬移是有区别的。
　　不朽神灵瞬移，就仿佛硬生生钻入空间波动，然后从遥远处再钻出来！是会令空间波动发生特殊变化，其他强者都能轻易感应到这空间波动特殊变化，像在冰狱中，一旦瞬移是会被轻易发现的。
　　宇宙尊者瞬移就不同了，掌控完整空间法则后，他们能无比完美的融入空间波动，不引起一丝特殊变化，在遥远处再现身，也同样不引起变化。
　　空间波动依旧如常。
　　所以像当初罗峰偷走黑色金属板，紫兠寇尊者瞬移出现在罗峰身后时，罗峰都没有察觉。
　　这就是不同‘瞬移’的区别！
　　宇宙尊者能瞬移上千光年，且不引起丝毫波动。
　　不朽神灵瞬移一光年左右，却引起宇宙空间特殊波动。
　　“我也不引起空间波动。”魔杀族分身无比愉悦，“从来没有过，就算之前，也没有像现在这般感觉空间的亲切，在那锥形山山腹就感觉到，我仿佛空间中的一份子，此刻施展瞬移，感觉更加清晰。”
　　轻易完美融入空间波动，在遥远处再出来。
　　若说之前魔杀族分身就是空间的宠儿，那现在的魔杀族分身就是‘空间类的特殊生命’，那种契合度超过之前千倍万倍。
　　“我能感应空间波动距离之遥远，也变了。”魔杀族满心欢喜，“感觉能够瞬移到上百光年。”
　　瞬移上百光年，不引起丝毫波动。
　　这就是现在的魔杀族分身。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身满心欢喜，却也觉得很正常，因为特殊生命本来就很逆天，自己可是吸纳了一颗空间之心的所有精华能量，要知道像‘银眸’等特殊生命，首先体型巨大，其次诸多手段何等逆天。
　　“看看最后的手段。”魔杀族分身眼中有着一丝期待。
　　当生命晶核上印刻出第二套法则秘纹时，魔杀族分身就知道，自己又多了一种天赋秘法，只是未曾施展前，还不清楚这套天赋秘法真正威力。
　　特殊生命的天赋秘法本就特殊逆天。
　　若说罗峰修炼《九劫秘典》属于人为造成的基因层次蜕变，那魔杀族的蜕变其实更加符合宇宙运转，这是一种自然的进化！罗峰地球人本尊、金角巨兽分身提高再多也不会多出一种天赋秘法来。
　　可魔杀族分身却是生命晶核印刻了一套法则秘纹，多出了一种天赋秘法。
　　“开始吧。”魔杀族分身瞬间驱动体内的那新的一套法则秘纹。
　　嗡~~~
　　瞬间，以魔杀族分身为核心，半径一万公里内空间一切尽皆印在魔杀族心中。那种对周围空间达到无以伦比的控制熟悉，实在是太美妙了。
　　“我就是空间。”
　　“空间就是我。”
　　“这，是我的领域！”
　　魔杀族分身声音沙哑，眼眸中满是激动，在施展这天赋秘法瞬间，那秘纹中就传来大量讯息浮现在脑海中，“这天赋秘法，便为‘域’！”
　　新的天赋秘法。
　　域！
　　“本尊。”魔杀族分身充满期待。
　　“嗡~~~”旁边的虚空中忽然出现了迷蒙金光，在金光中，一道身影一步跨出，正是银甲银翼罗峰。
　　魔杀族分身看向银甲银翼罗峰，二者相视，都露出笑容。
　　罗峰本尊直接从世界戒指中将极虹王给弄了出来。
　　“拜见主人。”极虹王向罗峰本尊、魔杀族分身行礼，灵魂上的联系，令他自然感觉这两个都是主人。
　　“周围百万公里范围内，施展空间封锁。”罗峰本尊下令。
　　“是。”极虹王恭敬应道。
　　随即神力弥漫开去，迅速施展开空间封锁，原本很正常的空间波动全部停止。
　　“主人，百万公里范围内空间波动已经封锁，在这范围内无法瞬移。”极虹王恭敬道。
　　“哈哈哈……”罗峰本尊笑着看向魔杀族分身。
　　魔杀族分身却是闭上眼睛，很是享受的再度施展开那新的天赋秘法‘域’，一旦施展开，以自身为中心半径1万公里范围尽皆掌控于心，这就是‘域’，随即魔杀族分身露出了笑容，嗖！凭空消失，直接出现在五千公里外。
　　“这，这……”极虹王瞪大眼睛。
　　魔杀族分身再度闪动，又到了一万公里外，紧跟着继续闪身，一次次闪动。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　魔杀族分身不断变幻，似乎所谓的空间封锁不存在似的。
　　“怎么可能瞬移，怎么可能？”极虹王完全惊呆了。
　　瞬移的原理，就是融入空间波动，循着空间波动瞬间抵达遥远另外一处现身。一旦空间波动被锁，那么绝对无法瞬移，就算是宇宙尊者也无法违逆。
　　的确，在没有施展这天赋秘法前魔杀族分身虽然能轻易融入空间波动，不引起丝毫特殊波动，可也绝对不可能在空间封锁下变幻消失。
　　“这就是域。”
　　“在域内，空间就是我，我就是空间。”
　　“我能够瞬间化身为上万公里的空间，成为空间一份子，融入空间中，然后再出现。”魔杀族分身满心欢喜，这并非是瞬移，他也没有瞬移。
　　他所做的仅仅是两件事。
　　化身空间！整个成为了半径上万公里的空间！
　　而后再从空间变成魔杀族分身！自然可以选择出现在上万公里的任何一处！
　　这就是‘域’。
　　一种逆天的不受任何封锁的手段，在这‘域’，魔杀族分身能出现在任何一处。，
　　“特殊生命的天赋秘法，都很逆天，像银眸的‘无尽轮回’，一旦被他眼睛盯上，诸多强者都将陨落。像逐虫王，乃宇宙独一无二的生命，连宇宙尊者都有被其灭杀的，他的天赋秘法肯定更加可怕。”罗峰本尊暗自点头，“魔杀族分身这新的天赋‘域’，并非直接攻击的手段，要攻击还是得靠法则感悟、创造秘法，可却是真正暗杀、逃命、探险的一等一手段。啧啧，魔杀族分身注定是暗杀流生命啊，这新的天赋秘法也最是适合这一流派。”
　　‘域’内，魔杀族分身便无所不在！
　　Ps：两章完毕！明天星期六补欠，三章！(未完待续。)
　　。
第994章九幽时空
　　魔杀族分身论直接攻击手段是不如‘银眸’等一些特殊生命，可在暗杀潜伏等方面的天赋却绝对属宇宙中顶尖。
　　“嗖。”
　　魔杀族分身瞬间消失，变成一金属片在罗峰护臂战衣夹层中。
　　“有魔杀族分身，宇宙之大，哪里我不能去？”罗峰满心欢喜，豪气冲天，毕竟魔杀族分身普通瞬移手段就已经媲美宇宙尊者只是距离稍微短点，而天赋秘法‘域’更是属于想要修炼得到都没法得到的逆天手段。
　　“之前我需要近十日才能抵达九幽时空，现在魔杀族分身一次瞬移便可达到100光年左右，许多危险之地可以直接瞬移掠过，哈哈，半天即可抵达九幽时空了。”罗峰挥手将极虹王收入世界戒指。
　　随即嗖的便消失在虚空中。
　　******
　　就算是祖神秘境，也很少有什么危险之地能占满上百光年的，就算有，罗峰也能绕过。
　　……
　　半天后。
　　罗峰便出现在虚空中，银翼展开，遥遥看着远处的一方时空。
　　“九幽时空。”罗峰轻声道。
　　远处那朦胧一方时空中，海水澎湃，至少从外界观看，九幽时空就仿佛一无尽水世界。
　　“谁又能想到，这直径仅仅12光年的九幽时空，单单我们传承者知道的拥有宇宙之主战力的存在就有好几位。”罗峰低叹道，“宝物更是藏匿无数，一代代传承者自觉无望下来这探险夺宝的更是多，只是绝大多数都会陨落。”
　　“希望运气能在我身，护佑我此次能够得到世界树的枝叶。”罗峰眼眸中满是渴望和战意。
　　若是有世界树当分身，那么将来前途定是无量。
　　天赋秘法‘掌控时空’，加持神国，无比庞大的神体——都是罗峰渴望的。
　　“嗖。”罗峰凭空消失，直接瞬移进入九幽时空中。
　　……
　　幽静灰暗的山脉连绵起伏，山脉上没有任何植被树叶，有的只是荒凉的岩石，唯一令山脉增添一抹亮色的无异是那瀑布，瀑布从极高处垂下，砸落在下方潭水中，潭水又沿着一条条小溪朝四面八方流去。
　　在一片满是荒凉岩石的峡谷中，溪水潺潺。
　　嗖！
　　银甲银翼的罗峰凭空出现。
　　“终于到了。”罗峰环顾周围那些荒凉的岩石却露出笑容，“荒石岛！”
　　九幽时空中虽然危险之