行礼：“岛主。”
　　“嗯。”
　　护教兽神俯瞰下方，微微应了声。
　　明明亲眼看到刀河王陨落，现在又见到这幕，觉光尊者等一批想要罗峰死的异族强者不由一阵心颤，知道要击杀刀河王，比他们想象的要难百倍千倍。像七剑王、察曼王等人类强者，还有无数的传承者心中，都认定刀河王愈加神秘不好惹。
　　Ps：五章完毕！番茄说到就做到，不过明天上午爬不起来，所以提前说声，明天的更新推迟到晚上（提前说就不算迟更啦）。(未完待续。)
　　。
第985章唯有灵魂
　　“都散去吧。”悬浮在紫荆岛上空的护教兽神俯瞰下方，声音响彻整个岛屿，“都记住……刀河王为我祖神教传承者，刺杀他，必将受到祖神教追杀。”
　　“是。”
　　无数传承者们躬身。
　　随即高空中的护教兽神凭空便消失不见，之前个个屏息的传承者们这才松了一口气。
　　“怎么回事？那沼蚀尊者不就是刺杀了刀河王么，在祖神教的历史上，传承者之间也曾经发生过杀戮的，可是也没见祖神教专门追杀。竟然连沼蚀尊者将来逆转时空复活，还要被追杀，这实在是……”
　　“愚蠢的家伙，你这都不懂？显然祖神教将那刀河王特殊对待了，你们没见到……祖神教对逐虫王是何等偏心？现在也开始偏心刀河王了！”
　　“刀河王，会是第二个逐虫王？”
　　“哼，刀河王这般潜力，等成了真正不朽，怕不比逐虫王差。”
　　“呜，难怪祖神教特殊对待他。”
　　宇宙各族的传承者们彼此交谈，都三三两两化作流光飞去，对他们绝大多数传承者而言这仅仅只是个热闹罢了。反而真正负有族群命令的一些传承者们都有些烦心。
　　“这，这可怎么杀？根本没法杀死他了。”觉光尊者遥看着那府邸门口站着的罗峰，一时间心思烦乱。
　　忽然……
　　罗峰抬头看过来，朝觉光尊者咧嘴一笑，似乎在说……来杀我啊！
　　“哼。”觉光尊者知道这人类猜到他是杀手，当即也不废话，直接一个瞬移，凭空消失。
　　……
　　罗峰站在府邸门前，看着无数传承者离去，心中却是浮现诸多思绪，之前护教兽神公开说，沼蚀尊者即使被逆转时空复活，祖神教也会追杀。当时罗峰地球人本尊虽然在孕育当中，可变成蒲团的魔杀族分身却是听的清清楚楚。
　　“祖神教倒是对我特殊对待啊。”罗峰暗道，“不过，似乎我现在在他们心中还没逐虫王地位高，逐虫王可是被他们赐予了两件至宝。我可没被祖神教赐予什么重宝。”
　　随即罗峰转身回了府邸。
　　“吱呀。”炼心王主动关门。
　　“虽说府邸无比安全，可我现在分身之术既然已经暴露，那么恐怕各族也会猜出，分身术肯定有一要害，我的原核还是留在人类疆域吧。”罗峰当即走到一寂静偏厅内，魔杀族分身早就回到体内世界，那戒指落在罗峰掌中。
　　站在偏厅内。
　　嗡~~~
　　一振迷蒙的金光亮起，开启神国传送，罗峰隐隐看到金光通道对面那无尽神国。
　　嗖！
　　已然传送消失。
　　过了五分钟后，金光再度亮起，罗峰又出现了。
　　“主人。”炼心王早在偏厅内等待。
　　“哈哈……”罗峰一笑，既然暴露天赋分身这一能力，自然将原核送到了虚拟宇宙的要地‘原始秘境’中，而且罗峰专门安排奴仆天阵王戴着戒指，世界戒指中藏有着金角巨兽分身以及原核。
　　“主人。”又一道声音响起，只见一株摇曳着的360株摩云藤飞入偏厅，罗峰早知道会遭到刺杀，所以之前出去自然不会带摩云战衣。
　　“我要去接受传承，摩云，你和炼心王继续留在府邸。”罗峰吩咐道。
　　“主人，我也和你一起出去。”摩云那大量的藤蔓摇曳着。
　　“虽说现在再出现刺杀的概率极低极低，可还是谨慎点。”罗峰笑着吩咐，“放心，等我出去冒险，还是要带你的。”
　　“是。”摩云乖乖应着，那些藤蔓都微微垂下。
　　罗峰随即便直接出了府邸，也不瞬移，而是散步般在紫荆岛上行走，足足走了半个多小时才抵达岛主宫殿前的传送通道。罗峰散步走这么久，自然是被无数强者给盯上，甚至于其中就有那两位被命令刺杀的尊者，可他们却无可奈何。
　　若是拼命能击杀，就罢了。
　　恐怕他们真的拼命杀了刀河王，转眼刀河王又会活着出现，死了白死，那两位宇宙尊者肯定不会做这种事的。
　　“嗖！”罗峰迈入水幕中。
　　“刀河王去接受传承了。”
　　“他可是有超60万的荣耀点，想要什么时候接受传承都行，传承之地就成了他的领地了，想去就去。”一些观看到这幕的异族传承者不无嫉妒。
　　******
　　当罗峰在接受传承时，宇宙各大超级势力都已经得知了之前发生的事情，特别是妖族、虫族、机械族更是愤怒！这人类能强成这样就罢了，竟然还怀有天赋分身的能力，这实在是太让偏爱人类族群了吧，竟然有这样的绝世人物。
　　分身本领，是无法靠修炼得到的。
　　乃是宇宙赐予一些稀有种族、一些特殊生命的天赋能力。一般拥有天赋分身能力的神灵，都是很难击杀的。因为即使灭杀一个分身，那么凭借其他分身可以照样将毁掉的分身再度凝聚恢复过来，最多耗费不少代价罢了。
　　“宇宙之主，我们要杀死这刀河王其他方法都不行，只能有一个办法，就是透过灵魂。或者灵魂渗透侵蚀，或者是灵魂控制，只有这样才是对付拥有天赋分身强者的唯一手段。”
　　“你去制定计划吧。”
　　……
　　“他的界主命核肯定藏在人类族群最安全之地。要杀他，只有透过灵魂，没其他办法。”
　　……
　　诸多势力超级存在们都清楚这一点，在界主时罗峰的原核是要害，可若是成了不朽神灵……打破原核成就神国，那时候要害就是神国！而神国可以藏匿在空间夹层极为遥远偏僻之地，找到几乎不可能。
　　天赋分身的不朽神灵，一般会留一个分身在神国，以防其他分身被灭。
　　找不到神国，那么击杀拥有天赋分身的不朽神灵唯一的办法——就是透过灵魂。
　　不同分身却是同样的灵魂，同样的意识！
　　像罗峰三个身体的灵魂都是彼此相连的，为一体的，其中之一一旦被灵魂控制，那么其他分身也同样中招！如果被‘灵魂渗透侵蚀’也是一样，就仿佛病毒传染，会令其他分身也同样被渗透侵蚀。
　　灵魂——乃是连接不同分身的共同点。
　　……
　　“沼蚀尊者即使逆转时空，也会遭到祖神教的追杀，他们强烈要求我们妖族给予更多的补偿。”
　　“我已应允逆转时空复活沼蚀尊者，给予他们族群补偿，现在还提高要求？”天狼殿前，天狼之主发出愤怒咆哮，若说愤怒的妖族、机械族、虫族三家中最愤怒的无异就是妖族了，而负责这事件的天狼之主更是愤怒。
　　损失一名宇宙尊者，耗费巨额代价，却仅仅损耗了界主人类些许能量罢了，恐怕凝聚肉体的那点世界之力都不足1混元单位。
　　“沼蚀尊者将来会很悲惨，他们族群提高要求也不奇怪，天狼之主，若是我们不那么做，恐怕会令联盟中其他族群心寒的。”
　　“可恶。”
　　天狼之主的确是满腔怒火。
　　他怒人类，怒混沌城主，也怒那不起眼的刀河王。
　　“补偿他们的事，你去负责，我问你，你可有办法击杀那刀河王？”天狼之主站在天狼殿前，盯着那巨大蛇影。
　　蛇影匍匐：“天狼之主，唯有透过灵魂，没其他办法。”
　　“怎么执行？”天狼之主道。
　　“天狼之主，现在最可恶的是那祖神教发出的命令，由此可见，祖神教是非常看重那人类，想要像当初培养逐虫王一样培养刀河王。只是刀河王现在本身实力还不够强，祖神教还没真正展露出他们是何等偏爱，可至少公开发出的那追杀令……足以让我妖族联盟在祖神教的宇宙尊者没有一个愿意去杀刀河王。”
　　“而且我妖族联盟，在祖神教的宇宙尊者，就那么点，也经不起损失了。现在只能等，等到适合的机会。”
　　“等到什么时候！”天狼之主咆哮。
　　巨大蛇影匍匐在虚空中却是不吭声了。
　　什么时候？
　　谁知道什么时候，反正那人类在祖神教他们是一点办法都没有，就算擅长灵魂方面的宇宙尊者，也怕遭到祖神教追杀的。祖神教可是宇宙第一大势力！他们这些宇宙尊者不怕人类追杀，却肯定怕祖神教的追杀。
　　“去吧。”天狼之主转身，行进入天狼殿内，他也知道这属下是没法回答的。
　　*******
　　紫荆岛，兽神传承之秘密之地。
　　那虚空中。
　　鸠风尊者微笑看着罗峰：“刀河王，恭喜，你的名字已经从三重传承者排行榜上消失，进入四重传承者排行榜，看来三重传承已经圆满。”
　　“是的。”罗峰点头。
　　之前超62万场和宇宙各族天才的交战，的确帮助极大，加上而后900年的参悟修炼，再接受三重传承，更是一举直接圆满了。之后更是直接得到一次兽神四重传承，只是这次罗峰的收获极少极少。
　　“好好努力，我人类族群超级存在们，可个个很看好你的，当年我虽然看好那戎钧，可现在我也非常看好你。”鸠风尊者对罗峰道。
　　罗峰一笑，随即便踏入传送通道回了紫荆岛。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第986章离去
　　罗峰接受传承完毕的当天，在虚拟宇宙鸿盟城的一家餐厅包厢内。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王正聚在一起。
　　“刀河王，急着找我们有什么事？”离烁王直接道，“莫非是今天刚刚遭到刺杀，心中激动难平，找我等聊天来着？”
　　“你以为刀河王像你？”察曼王揶揄道，“没见到刀河王遭刺杀过后，再度走出府邸，面对宇宙各族数千万传承者那处变不惊的模样？”
　　“难说哦。”千雨王却是笑看罗峰。
　　“三位。”
　　罗峰亲自端起酒壶，给察曼王他们三位倒酒，“我找三位，自然是想要请三位帮忙。”
　　“刀河王亲自倒酒啊，再普通的酒，那也不普通喽。”察曼王端起酒杯轻轻品了一小口，“刀河，有什么事尽管说，我们三个但凡能帮忙的，绝无二话。只是不知道哪里我们能帮上忙？”
　　刀河王请帮忙，这是求都求不来的。
　　谁都知道刀河王只要不死，将来定是不凡，和这样的存在多点交情是何等艰难，像乾巫国主，那是也走迂回之道，不登门见罗峰，而是帮着罗峰的家族。
　　“说吧。”
　　“只要能做到一定帮。”千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　“我想要搜集关于祖神秘境深处的详细情报。”罗峰道，“祖神教的传承者据我所知，还是有不少透过那岛主宫殿前的传送通道，前往秘境之地的。传承者中肯定搜集了不少有关讯息，我需要这些讯息。”
　　察曼王端着酒杯，皱眉：“祖神教专门设了三条通道，分别通往宝藏之地、传承之地、秘境之地，显然也是想我们传承者去闯荡冒险。也的确有不少传承者冒险，他们都会结成一队，彼此辅助，而且只要在荣耀世界中申请成为一个小队，那么队员间就绝对不可相互厮杀，在祖神秘境中意识完全可以随时连接荣耀世界，保持同步传送，谁如果胆敢杀戮同伴，就将遭到祖神教驱逐追杀。”
　　千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　他们都猜刀河王是不是要去秘境之地。
　　“若是你要去，加入队伍比较好。”察曼王道。
　　“我需要情报。”罗峰道，“你告诉我，有没有办法就行。”
　　“没问题。”察曼王点头，“去过秘境之地的传承者有不少，我鸿盟内部就有不少情报。不同团体间情报也经常相互交换。给我们点时间，很快会收集一份尽量详细的有关祖神秘境的情报。”
　　“刀河王你如果要去秘境中，可得小心，那地方非常危险，即使有详细情报，不朽封王实力还是不够瞧，一旦你陨落，就算你有天赋分身之术，可你的宝物却是掉在那危险之地遗失了，那就得不偿失了。”千雨王连道，“最好加入冒险队伍，有宇宙尊者的队伍，比如我鸿盟的宇宙尊者坐镇，比如宇宙中和我鸿盟关系还算不错的异族尊者队伍。”
　　“来，喝酒。”罗峰却端起酒杯。
　　见罗峰不愿多说，千雨王他们三个也知趣不多说，和罗峰开怀畅饮。
　　待得许久——大家才散席。
　　目送着罗峰离开，站在餐厅前的千雨王三位却是彼此相视。
　　“他搜集这情报看来对祖神秘境很有兴趣。”察曼王传音道。
　　“谁没兴趣，那可是最高等的秘境，最是神奇。只是我感觉，刀河王似乎想要单独进去似的。”千雨王皱眉。
　　“别管了，刀河王的手段比我们想象的多。”离烁王传音道，“既然他难得请我们帮忙，我们就赶紧搜集情报吧。”
　　当即他们三位凭空消失离开了虚拟宇宙，去荣耀世界了。
　　******
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“祖神秘境，是宇宙最高等秘境，蕴含宝物最多，也蕴含特殊生命最多。乃是最佳我寻找第三分身的地方。”罗峰扶栏而望，看着遥远天空一圈圈蕴含无数法则秘纹的光圈扩大、湮灭、再生。
　　“现在我《衍神七变》第三篇已成，已经能够驱动弑吴羽翼第二形态，到时候可形成空间乱流，令我逃命能力飙升十倍百倍。”
　　“第三篇圆满，也代表我法则感悟达到通天桥第20层极限。”
　　“不能再拖了！”
　　“该是选择第三分身的时候了。”
　　罗峰的血液在沸腾，充满着期待渴望。
　　在传承之地刚刚结束传承时，罗峰的第一个念头就是——找到适合的特殊生命，孕育第三分身然后跨入不朽！
　　“我的名字早已传遍宇宙，更成了三大巅峰族群必杀的目标，我必须尽快提高实力。”
　　“待我成为不朽后，相信我的生命基因层次和逐虫王也差不了多少，到时便拥有着宇宙尊者般的实力，一般宇宙尊者都不是我对手。”罗峰暗暗道，“现在暂且忍耐，只等这对我将来成长极其重要的第三分身。”
　　……
　　罗峰在府邸中默默等待，等待察曼王等人的情报。
　　人在等待，可他的心却已经飘入那神秘的秘境之地了，那里定有适合他第三分身的特殊生命。
　　一等便是足足16天之久。
　　第16天。
　　虚拟宇宙，鸿盟城内，依旧是那家餐厅包厢。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王他们四位环坐着，桌上满是宇宙各地的美食，可罗峰正点击半空，半空浮现一屏幕，轻轻点击打开邮箱，观看那邮件内容。
　　祖神教漫长的历史中，一批批传承者早就去秘境之地闯荡了，他们结伴而行，小心翼翼，很多都觉得没有成长突破希望的传承者，不少都会去秘境之地冒险试一试。有些便获得特殊际遇一举翻身。
　　一批批传承者的经历，给后来者留下了大量的情报。
　　“怎么样？”千雨王揶揄道。
　　罗峰双眸盯着屏幕翻看着，连连点头：“很好，比我想象的要好多了，情报非常详细，很多危险之地、特殊生命都有记载。”
　　“刀河，你我相交一场，或许你不太高兴，但我还是得说。虽说有了这些情报，可每次去秘境之地闯荡的传承者不是死了一批？毕竟祖神秘境实在太大了，就算从宇宙诞生开始不断探寻，探寻到现在都无法探寻个遍，这情报虽说详细却也仅仅只是一小部分区域而已，很多地方都没记载，你如果想要单独一个进去，还是得好好考虑考虑。”察曼王忍不住提醒道。
　　“我明白。”罗峰关闭屏幕，等会儿单独一个人再仔细研究情报。
　　“放心，我不会乱来。”罗峰道。
　　表面上和朋友说这么多，可罗峰岂是那么容易说服的？
　　******
　　得到情报的当天，罗峰就透过神国传送离开了紫荆岛，抵达域外战场星辰塔内。
　　星辰塔，那核心大殿中。
　　罗峰凭空出现，在星辰塔罗峰早就留下信物，可随时传送到这。
　　“我的星辰图中仅仅100颗星辰，可我现在第二式就使用了52颗星辰，怕是将来不够用。”罗峰来到核心大殿边缘，翻手便是一巨大的图卷悬浮，同时罗峰操控着环绕在核心大殿周围一颗颗星辰飞来。
　　这些星辰都是星辰塔内暂时没有作用的。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！就仿佛下冰雹般，一颗颗星辰缩小后迅速坠入图卷融入，仅仅片刻便融入了1700颗星辰，令星辰图中的星辰数量达到了1800颗之多。
　　罗峰左手一伸，半空中那巨大图卷迅速缩小落在手掌之上。
　　看着这图卷，那隐隐约约一颗颗模糊的星辰，就仿佛漫天繁星图似的，若是仔细数，可以数出有1800颗。
　　“融入1800颗星辰后，这星辰图给我感觉都不一般了。”表面上看没区别，可罗峰意识和图卷相连，却能够感觉到图卷内那浩瀚的威能，一颗颗巨大星辰蕴含的威能叠加后，那股毁天灭地的可怕力量。
　　“等我能驱使1800颗星辰时，怕已是宇宙尊者了。”罗峰暗道，“有这1800颗星辰，星辰图至少在比较长一段时间内都够我使用了。”
　　“星辰塔！”
　　“等我回来吧，下次回来，怕就是我完全驱动你的时候。”
　　罗峰哈哈一笑，随即面前浮现迷蒙金光。
　　嗖！
　　罗峰已经神国传送离开。
　　……
　　仔细研究了有关祖神秘境的情报，又在人类疆域购买了些宝物随身携带，之后罗峰便回到紫荆岛。
　　“我有魔杀族分身，可以让它去诸多危险之地去探险……又怎么适合跟着其他传承者一起行动？更何况，想要刺杀我的多的是，和其他传承者一起行动还是可能节外生枝。”罗峰站在府邸内。
　　“炼心王，你暂且留守府邸。”罗峰吩咐，“记住，千万别走出府邸一步。”
　　“明白。”炼心王恭敬道。
　　罗峰瞬间进入世界戒指，同时魔杀罗峰出现。
　　“嘿嘿~~~”黑衣罗峰咧嘴一笑，随即气流涌动，天赋秘法复制施展，直接变成了一位异族传承者模样，气息都是一样。不过因为整个紫荆岛是在五彩极光湖范围，这里发生一切都被监督，所以罗峰这么做……五彩极光湖却是知道那是罗峰。
　　“走！”
　　魔杀族分身瞬间一闪，施展瞬移。
　　同时出现在了岛主宫殿前的广场上，一迈步，便跨入了那右边的喷泉水幕，嗖的便消失了，被传送到了秘境之地。
　　Ps：更新完毕~~~星期一，番茄求一下推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第987章世界树
　　祖神秘境，广袤无尽。
　　在其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，在虚空中泉水洒洒，周而复始。一道身影从泉水中走出，正是那魔杀族分身。
　　魔杀族分身环顾周围，周围除了这悬浮在虚空中的喷泉外，竟然没有任何看守者，不由低声道：“祖神教的确是自信，传送通道就这么放在这，也丝毫不担心有谁来破坏。也对，祖神秘境乃是祖神教的地盘。”
　　“变。”身体瞬间切换，地球人本尊出来，魔杀族分身则进入了世界戒指中，毕竟论实力等等，地球人本尊要强的多，特别是刚刚将第三篇练成，已然能够施展弑吴羽翼第二形态，拥有更强保命能力。
　　“探测仪。”罗峰开启微型、大型探测仪。
　　探测仪当初设计的最根本用途，就是闯宇宙秘境，而非为了域外战场。
　　大型探测仪，是宇宙秘境中急速赶路时使用，透过大型探测仪发现远距离一些天体，那么就早早避开。不管有没有危险，直接选择虚空处前进，这是最安全的一种做法。而微型探测仪则是进入某些危险之地时小心翼翼冒险探索时来使用的。
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光破空飞去，偶尔发现前方很是安全时，还施展瞬移，加速前进。
　　……
　　小心翼翼避过一处处危险，祖神秘境中的自然形态倒是千奇百怪，有些巨大天体很是诡异，像在正常的宇宙星空中，天体大多是球型。比如行星、恒星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。
　　可祖神秘境中，可能出现不规则的天体，或者就出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿，偶尔漂浮在虚空中的一些连绵起伏的山脉，山脉上还有瀑布。
　　看似美丽、神奇，实则危机潜伏。
　　如罗峰路过看到的一处瀑布，就算宇宙尊者一旦被淋湿，也会瞬间冻僵，冻的生命印记都完全崩溃，直接死亡。而这瀑布之水……也是极为珍贵的一种材料，名叫‘寒鲸九色水’，如果用重宝‘紫钟’或者极高等金属打造的器皿，弄一些这寒鲸九色水，那就发了，寒鲸九色水可以巧妙运用到强者战斗中，威能无限。
　　可惜——
　　寒鲸九色水形成的瀑布冲击下，下方的巨大寒潭中却是生存着一可怕的特殊生命‘寒鲸’，那寒鲸九色水从不同角度看有不同颜色，共有九色，在宇宙诞生不久之前，曾有强者探险发现这九色水，觉得漂亮神奇，于是想弄走一点，可还没碰触这寒鲸九色水，就遭到了那潭水中的可怕存在‘寒鲸’的攻击，当场毙命。
　　在罗峰搜集的资料中，关于寒鲸只有简单描述：宇宙之主才能和它抗衡。
　　*******
　　传承者们是直接被传送到祖神秘境最深处，算是危险极少区域了。毕竟这是祖神教专门来磨砺传承者的。当然但凡有一些宇宙奇宝的地方，一般都会有危险。
　　赶路的第九天。
　　祖神秘境一座连绵数千光年的巨大山脉边缘之外的虚空中，一道流光骤然停下。
　　“九天都没有一丝懈怠，先休息下。”罗峰站在虚空中看看四周，特别是转头看了那庞大的连绵山脉，“祖神秘境中的天体的确诡异，这一座山脉长居然有足足超6000光年，里面蕴含的极度危险之地，单单我资料中记载的就有201处。”
　　这山脉在历史上，早被很多传承者探索过，只是实在太危险，只是记载其中少部分区域。
　　“以我的速度，瞬移、飞行并重，估计还得32天才能抵达目的地，见到那世界树。”罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　世界树！
　　自己计划中的第三分身！
　　罗峰在人类族群地位权限就极高，搜集了很多有关特殊生命的资料，而后对祖神秘境中的大量特殊生命也仔细调查了下，罗峰必须得承认——祖神秘境堪称宇宙中最神奇的，拥有着最多的特殊生命。
　　很多强大神秘的特殊生命，都在祖神秘境。
　　如寒鲸、驮山震、世界树……
　　一个个都是拥有着宇宙之主战力的特殊生命，经过罗峰不断的筛选研究，最终确定自己的第三分身就选‘世界树’，虽说还有比世界树更对自己有利的，可惜必须得有‘界主级’特殊生命才行。
　　局限在‘界主级’范畴，所以罗峰确定了世界树。
　　世界树，整个宇宙中一共有九棵世界树。
　　其中一棵世界树，为宇宙尊者级，这乃是最强世界树，单单主干粗便达到1200万公里，高更是达到5.9亿公里，树冠之大，直径更是过十亿公里，这是一棵大的离谱的树——乃是宇宙中论体积排名第一的树类特殊生命。
　　还有三棵世界树，为不朽级，仅仅比尊者级的世界树略微小一号，高度为1.2亿公里。
　　最后五棵世界树，是界主级，比不朽级世界树略微小一号，高度也达到6000万公里。
　　之所以选择‘世界树’为目标，当第三分身。
　　一是其天赋能力。
　　世界树的天赋能力，乃是‘掌握时空’，在它周围一定范围内时间空间尽皆被控制，虽说远不如‘宇宙之主’的完全掌控一方时空的能耐，可随着世界树本身的不断强大，对时空掌控能耐也不断增强。
　　据传，那棵宇宙尊者级的最强世界树，掌握时空的能耐，便不亚于宇宙之主了。
　　至于不朽级、界主级的世界树，自然要差的多。
　　可若是和同层次战斗，那完全是蹂躏了。
　　毕竟单单生命基因层次，世界树便是人类的数千倍！而且它们巨大的体积……也代表它们的神体无比强大蛮横，单单储存的神力便多的惊人，就算燃烧神体打消耗战，又有几个敢跟世界树比消耗时间长？
　　‘掌握时空’‘体积巨大’，这仅仅是两大优势。
　　还有第三大优势！
　　那便是世界树对神国具有强化稳固作用，罗峰的资料中并没有发现谁有‘世界树分身’，但是却记载着祖神教的‘曼跎神将’曾和那最强世界树要来一截树杈，曼跎神将将那一截树杈种植在自己神国中，枝杈成长化为巨大神树，这由‘世界树枝杈’形成的神树被称之为——生命树。
　　生命树令神国稳定。
　　神国越是稳定，那么敌人一旦闯入神国，神国的压迫束缚就强上十倍百倍，曼跎神将……便仗着这一招，直接将敌人弄进神国，击杀了不少敌人，这消息早就传开。
　　按理说，神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，一般实力也就提高几倍。
　　可有了那生命树种植在神国，却使得神国对自身加持，对敌人的压迫，结合起来令实力顿时跃升百倍似的。
　　“那生命树，就这么神奇。”
　　“世界树，肯定更神奇，肯定令神国更强大更稳定。”罗峰暗道。
　　世界树。
　　掌控时空、体积巨大蕴含巨量神力、稳固神国。
　　罗峰怎能不眼馋？
　　“而且世界树，在时间空间上优势都极大。我虽然走兽神之道，但是当兽神之道走到头，成为一方兽神。说不定还需要在时空上有些突破。更何况——兽神之道能否走通也难说，有了世界树，也让我将来有走‘时空’的机会。”
　　走时间、空间这条大道，成为宇宙之主，这才是主流。
　　……
　　在那连绵巨大的山脉边缘虚空中，罗峰默默思索着。
　　虽然目标定为世界树，可罗峰也有担心，因为情报中从未听说有谁将世界树弄成分身，当然也可能拥有世界树分身的强者隐瞒了这一底牌没公开。
　　“混沌城主老师曾说过，我的体内世界孕育，是有极限的。像宇宙中独一无二的一些逆天的生命，我的体内世界恐怕根本无法孕育。”罗峰暗道，“我选择那世界树，界主级世界树，应该是最弱的一个。”
　　一个物种，若是基因没突破，那么界主巅峰时，体型就成长到极限了。
　　像金角巨兽是上千公里长，那么不朽、宇宙尊者、宇宙之主阶段，都是上千公里长。
　　若是生命基因层次提高，才有可能发生变异，也仅仅是可能罢了。像罗峰修炼《九劫秘典》体型一直没变化，地球人本尊身高依旧是不足两米，而没有哗哗哗的暴涨成百米、千米、数十公里啥的。
　　而九棵世界树，却明显高度体积不一。
　　显然最强世界树，是生命层次最高的一棵，据传应该是人类基因数千倍之多，属于宇宙最顶级水准的特殊生命。
　　三棵不朽级世界树，稍差一筹。
　　五棵界主级世界树，再差一筹。
　　“再怎么差，也比最强世界树的一根枝杈要好吧，枝杈形成的那是生命树，都算不上世界树了。”罗峰暗道，“不知道，我的体内世界，能不能孕育那界主级世界树。”
　　“嗯，应该能成。”
　　罗峰心中忐忑，却也极度渴望。
　　这是他看遍无数资料后最想拥有的第三分身。
　　掌控时空的天赋啊。
　　6000万公里高的庞大树干身躯，那得拥有多么雄浑的神力啊。
　　神国，才是神灵的根本啊。
　　三大优势，罗峰怎不眼馋？
　　Ps：第一章到，第二章10点左右到。(未完待续。)
　　。
第988章空间漩涡
　　“九棵世界树是生活在一起，倒是有些麻烦，不过反正我只需要一片世界树的树叶即可，还是有希望的。”罗峰暗道。
　　其实罗峰还烦心一点。
　　就是九棵世界树生存的地方，很特殊，丝毫不亚于旁边那座连绵的山脉。
　　九棵世界树，生存在‘九幽时空’。
　　九幽时空，倒是不如旁边这座山脉大，直径在12光年，可却是祖神秘境中最可怕危险地之一，表面上罗峰透过情报知晓的拥有宇宙之主战力的存在，就有好几个！九棵世界树所占领地盘仅仅是那一方时空的其中一个角落罢了，还有其他好几个强大的特殊生命所占地盘。
　　这仅仅是表面讯息。
　　祖神教也重点提醒传承者八个最危险之地，这八个最危险之地，连宇宙之主都可能陷进去永世无法出来。其中便有这‘九幽时空’。
　　一代代的传承者们，发现的那几个宇宙之主战力存在，恐怕是表面上的威胁而已。
　　“得小心。”
　　“连宇宙之主，在九幽时空都可能永世沉沦，我一个小