暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开，50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对‘武者’而言就非常大了。想要更大的修炼场？
　　有本事进原始秘境呗，原始秘境成员都有专属‘不朽老师’长期驻扎教导。
　　“那里是泳池。”奥多指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的‘太初秘境’，殿下的住处比这条件还要好的多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，随即摇头，“可惜还要等很久。”
　　自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去‘初始宇宙’，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的‘太初秘境’。
　　……
　　奥多介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层小楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座小楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱好，通过虚拟助手来实现。”
　　******
　　庄园内，这居住别墅一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。
　　三楼。
　　罗峰走进书房，同时道：“巴巴塔，给我稍微改造下，改造的符合我的习惯。”
　　“明白！”肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道。
　　比如网络显示屏幕……改成地球人习惯的‘笔记本电脑’样式，如一些观看新闻娱乐节目的屏幕也改成电视机样式，连旁边书架上的书籍都直接翻译成汉语，一些椅子、床铺等样式瞬间改变。
　　“这才对嘛。”罗峰微笑着坐在椅子上。
　　掀开面前的笔记本屏幕，开机后，随意点开了一个‘宝库’的文件夹。
　　滴！
　　宝库打开，顿时屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’‘金属生命’‘驯兽’等等，如‘秘法’也分成不同派别……
　　各种类别千万种。
　　“罗峰，点开珍奇宝物类的‘秘境宝物类’。”拳头大的小恶魔巴巴塔尖叫道。
　　“嗯。”罗峰轻轻点开。
　　顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。
　　“万灵紫血汁120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“七彩眼果实100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“克里普晶200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　……
　　“天呐，天呐，太，太太奢侈了，太欺负人了。你老师他们想买都是被限量买，每一样在拍卖会上都比炒到天价，这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换，什么狗屁积分？”巴巴塔尖叫，“点开，点开秘法类，灵魂秘法类！”
　　罗峰再次点开。
　　看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。
　　“疯了，疯了。”
　　“外面的不朽拼的要死要活，为了一点宝物拼了老命，这虚拟宇宙公司竟然只需要什么狗屁积分就能兑换？积分积分，这根本是他们内部设置的积分，并非外面的金钱。”恶魔巴巴塔完全被刺激了。
　　“点开。”
　　“给我点开。”巴巴塔瞪眼吼着。
　　罗峰也乖乖点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有，虚拟宇宙公司的宝库列表完全将巴巴塔给惊呆了。早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽，都赶不上人家九牛一毛。可真正看到这些，巴巴塔还是惊呆了。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第452章雨相山选择
　　罗峰虽然看到这宝库列表很震撼，可还在承受范围内，一是因为金角巨兽传承记忆就有很多秘法，当然那是适合金角巨兽的。二是很多宝物、秘法在罗峰看来，仅仅是个名字，根本不明白这个名字代表着什么。
　　巴巴塔不同！
　　巴巴塔跟随陨墨星主人‘呼延博’转战无数星系，一次次经历生死劫难，看到太多太多的强者厮杀。它很清楚那些‘名字’背后所代表的意义。
　　一套秘法，足以令黑龙山帝国亡国。
　　一件珍宝，足以令成千上万的不朽们疯狂。
　　……
　　巴巴塔看得到这海量宝库背后代表的含义，所以它完全被刺激了。
　　“疯狂，太疯狂了。”小恶魔看着笔记本屏幕，双眸都隐隐有着泪花，低声道，“老大，你，你当年如果肯低头跟随那位大人，虽然只是在虚拟宇宙公司外围。可等你成为不朽，自然能够进入核心，进入虚拟宇宙公司核心，你又怎么会这样？”
　　罗峰转头看向肩膀上的小恶魔。
　　“没事。”
　　小恶魔摇头，“只是感慨你老师而已，你们地球有句俗话‘笨鸟先飞’，可是如果聪明鸟一开始就先飞，笨鸟自然再怎么努力都追不上。一个道理！在起步线上就超越，以后不断领先，自然就站在最顶端！”
　　“你在起跑线上，就远远领先你老师了。”小恶魔感慨。
　　“我才恒星级，老师都能自创《魂印》这等秘法，我还差的远。”罗峰说道。
　　“对，就该是这个心态，千万不能骄傲，天才战再了不起也只是恒星级，这强者路……才刚刚开始！”小恶魔连点头，“你现在要做的，就是抓住这些珍贵资源，不断的强大自己，再强大自己！让自己将其他人远远甩开！”
　　罗峰点了点头。
　　忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。
　　点开邮箱。
　　一封邮件已经接收。
　　“罗峰：
　　祝贺你成为太初秘境正式成员，虚拟宇宙公司为年轻一代安排的各种训练计划是从‘宇宙级’开始，所以，你现在首先是要成为宇宙级。这点你不需要担心，等你从‘初始宇宙’修炼出来，相信绝对突破到宇宙级了。
　　你现在的积分，获得免费赠送的1万积分，你可以用这1万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。
　　建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。
　　还有！
　　提醒你，没必要浪费时间修炼原能、念力。
　　从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。而恒星级九阶到宇宙级一阶，是生命基因的跃迁。
　　宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。
　　公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。
　　公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　这一邮件不算长，可罗峰、巴巴塔看完都是呆滞很久。
　　“什么？”
　　“一阶到九阶，公司就免费提供资源强化身体？”罗峰难以置信。
　　“传说，传说是真的？”巴巴塔也傻掉了。
　　强者认真修炼吸纳能量，是宇宙中的常识。不过宇宙中珍宝无数，如‘生命果实’能够令摩云藤瞬间连续突破直至宇宙级二阶，人类无法承受那么激烈的宝物，可对于整个宇宙中都排的上号的巨头‘虚拟宇宙公司’，却完全免费给每一个核心成员强化身体。
　　一旦你达到宇宙级一阶，公司就帮你强化到宇宙级九阶！
　　你突破到域主（界主）一阶，公司就帮你直接达到域主（界主）九阶！
　　你不需要浪费时间去静坐吸纳宇宙能量，没必要！
　　“财大气粗，财大气粗。”巴巴塔连摇头，“你老师的老巢‘陨墨星’，就是对待最重要的弟子，也不敢这么玩。界主一阶直接提高到九阶，那得需要多少能量灌输，需要多少宝物，你老师的身家也不够玩。难怪……难怪虚拟宇宙公司，对核心成员的数量控制的这么严厉。”
　　“殿下！”
　　“殿下！”外面传来声音。
　　“奥多。”罗峰走到阳台上，看着三层小楼门口站着的奥多，“有事？”
　　“外面有戎钧殿下和乌卡殿下来拜访。”奥多里克恭敬道。
　　“戎钧，乌卡？”罗峰眼睛一亮，“我就来。”
　　******
　　片刻后。
　　罗峰将戎钧、乌卡迎接到自己的客厅内。
　　“我和戎钧刚从那藏书馆过来，就听说你来了，赶紧来看看你。”蛮卡星少年乌卡一屁股坐在沙发上，哈哈笑道，“这虚拟宇宙公司果然不错，这才太初秘境的待遇，比我在蛮卡星的待遇都还要强上些。”
　　罗峰、戎钧相视一眼。
　　“你狠。”罗峰说道，“反正我看到那邮件就有些傻眼。”
　　“邮件就吃惊？有什么吃惊的，你是说‘生命之潭’？”乌卡满不在乎道，“在我们蛮卡星，年轻一代都是这样，只要达到宇宙级一阶，就直接去泡生命之潭，提高到宇宙级九阶。这种量的积累……去修炼，纯粹浪费时间。在宇宙中，不但我们蛮卡星，还有荒神族、梦螺翼族、母祖星……甚至于1008宇宙国的各大秘境中，最顶尖的数十个上百个天才，也会得到这种待遇！”
　　罗峰、戎钧一阵无语。
　　人家是蛮卡星王子，眼界就是不一样。
　　罗峰和戎钧都算眼界不错了，可就是不朽强者也没这个资本这么培养弟子。也就‘乾巫秘境’‘蛮卡星’这种超级势力核心，才敢这么搞。可也就数十个上百个的培养。
　　如虚拟宇宙公司，成百万上千万的培养！
　　财大气粗啊！
　　“这些都是外部条件。”乌卡摇头，“虚拟宇宙公司就是提供好的条件，最佳环境……至于有什么成就，还是看自己！”
　　“宇宙神秘莫测，有奇遇的千万记。”
　　“可每千万年，宇宙中崛起的超级强者才几个？”乌卡感叹，“别看现在雨相山有上千万人，界主无数，条件好的惊人。可过了一千万年，99.9%都陨落，剩下的成为不朽！可大多也只是普通不朽。”
　　“想成为不朽中的超级强者！”乌卡摇头，“一千万年一批，亿万年来，大批大批的天才被培养，然后大批大批的陨落。只要能出几个超级存在，那就是成功！”
　　“我们这一届一千人，按照历届概率，等千万年后，能活着的绝对不足10个。”乌卡说道。
　　……
　　三人交谈很久，都感觉到压力。
　　普通人能成宇宙级就得意了，就算是一些天才能成为界主，拥有一个星系领地就满足了。可是——眼界不同目标也不同，罗峰、戎钧、乌卡，个个都是眼界极高。
　　罗峰拥有金角巨兽、魔杀族两大分身，成界主根本是睡觉都能达到，就算成不朽，也必须是不朽中的巅峰存在，甚至于罗峰还渴望着……达到乾巫国主那种层次，开辟一个宇宙国，坐镇亿万年。
　　戎钧，来历天赋丝毫不下于罗峰，仇人更是强的可怕，成为普通不朽，根本无法满足他。
　　乌卡，蛮卡星多少年难得一见的绝世天才，他的父王就是宇宙中的一大超级强者，以父皇为目标，同样目标极高。
　　……
　　然而事实就是事实，按照历届概率，一千人能成不朽的，不超过十个！
　　连金角巨兽，一代代很多金角巨兽都只是困在界主，而无法突破到不朽。不朽之路，的确坎坷无比。罗峰的路，只是刚开始！
　　******
　　罗峰坐在电脑前，在选择着秘籍。
　　“金角巨兽自身就有传承记忆，秘法无数，不需要购买。”
　　“魔杀族分身，没传承记忆，虽然天赋高……可现在战斗技巧全部凭着天赋，根本没有有效的战斗秘法。”罗峰点开大量的武者近身战兵器，“兵器就选择……”
　　“五阶原力兵器‘影金刀’，需要积分12积分。样式自设，嗯，按照血影战刀样式设计。”
　　“盾牌，就选五阶原力兵器‘绝空盾’，需要积分8积分，样式就设定成六棱盾牌样式。”
　　影金刀、绝空盾，都是给魔杀族分身使用的。
　　“战斗秘法。”罗峰点开秘法类，迅速寻找适合的，在巴巴塔的帮助下，很快做出决定。
　　《绝对空间》适合金角巨兽，《九线流》适合掌控者飞行，武者呢？
　　“秘法这么贵？”罗峰吃了一惊。
　　影金刀才12积分，可眼前的一种种秘法，便宜的数十积分，大多数百积分数千积分，高的却是百万积分、千万积分，太离谱了。
　　“秘法是超级强者绝舍不得外传的，是心血！你老师的《魂印》虽然玄妙奇特，可我估计，也就在一万积分左右。”巴巴塔说道。
　　……
　　两章完毕，月票在第一，谢谢大家的支持。
　　。
第453章三年后
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为‘太初秘境’新成员刚开始免费得到的1万积分，当然得重视。虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积分……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不好，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地，积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议，一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　……
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分，购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分，购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12积分，绝空盾花费8积分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，30单位的澜可果实花费60积分。
　　10000积分，全部花光！
　　******
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕，看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒，而后直接躺在柔软的沙发上，“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道，“虽然说是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白，有些秘法深不可测，连‘不朽’都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的，更重视扎实基础的秘法，比较有效。连自己老师自创的《魂印》，内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多，也算是相当于《魂印》了。
　　“巴巴塔，你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问，“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法‘强化’，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实，将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体，堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着，“也好，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　……
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　圭延石母铸就的F级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的‘虚拟宇宙公司全宇宙总部’赶去，罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到‘宇宙级九阶’，而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着‘体内世界’不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而魔杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》，提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类，使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　******
　　虚拟宇宙，太初区，1136号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的‘绝空盾’，背负着一柄血影战刀样式的‘影金刀’。
　　“模拟战！”罗峰喊道，“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤~~
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站在那一动不动。
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铛！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的‘伯兰’外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’，论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的‘修炼场’是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是‘修炼场’模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起，“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战，在之前‘巅峰天才战’的时候，两次失败，一次输给戎钧，一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为‘掌控者’，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心，可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头，“人类身体和魔杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比，也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　……
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己，肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前，他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的，10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　*******
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　三年！
　　这算是进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是‘不朽以下’或者‘普通不朽’们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道，“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。
　　ps：今天状态不佳，就一章了，而且还是迟更。
　　今天算是番茄欠大家两章，大家见谅，主要是最近一段时间太过亢奋，整个人有些疲倦……请让番茄稍微调节一下。
　　。
　　。
第454章飞船
　　“大，大，大陆？”罗峰站在宇宙飞船内，遥看远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，眼睛瞪得滚圆。
　　行星、恒星、星云等等各种天体，在宇宙中漂泊流浪见的太多了，就算偶尔看到一些宇宙飞船残骸，就算看到活生生的星空巨兽罗峰都不会吃惊，可是在宇宙星空中看到一片浩瀚无比的大陆……实在太震撼了！
　　这不是虚拟宇宙，这是现实！
　　“这得多大？”罗峰暗暗咋舌。
　　这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，简直是芝麻小不点！连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行好一会儿感觉那片大陆依旧那么遥远。
　　“比我见过的任何星球都大上千万倍，太大了。”罗峰屏息。
　　“殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑道。
　　罗峰疑惑问道：“总部多大？”
　　“多大？”
　　精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙。想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码数十年。”
　　“你的意思是……”罗峰大吃一惊，“直径在数十光年左右？”
　　一光年，比九万亿公里还多点。
　　地球直径才一万多公里。
　　难怪感觉远处的一些恒星、行星就跟芝麻点似的，这片漂浮在宇宙中的大陆……还真是大的离谱了。
　　“嗯。”银发精瘦老者点头。
　　“这么大的陆地，哪来的？”罗峰忍不住道，“宇宙中会自然形成这么大的陆地？”宇宙虽然神秘，有很多神奇地方，可诞生直径数十光年的大陆还是太不可思议了。
　　“不清楚。”精瘦老者摇头。
　　罗峰不再多问。
　　……
　　虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口，飞来途中，罗峰只觉得整个大陆建造的美伦美幻。
　　看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆，罗峰还是感觉到这‘自然’背后蕴含的高超科技。
　　“殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，精瘦老者介绍道。
　　“哦？”罗峰点点头，“以公司手段，那些恒星行星的确就跟玩具一样任由揉捏。”
　　连不朽强者，都能玩弄恒星了。
　　以虚拟宇宙公司不可思议的科技手段，那些改造的恒星、行星既然连一个界主都知道是武器，估计也就是摆设而已……虚拟宇宙公司总部的真正防御底牌，岂会这么简单。
　　呼！
　　宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。
　　罗峰在界主沙戊等人的跟随下，一道从舱门飞出。
　　在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当罗峰到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“沙戊，谢了。”罗峰回头看着那精瘦老者。
　　界主沙戊露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”
　　而后，二者也就分道了。
　　******
　　罗峰和银袍青角男子等人一道走在这条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。
　　“罗峰殿下，罗峰殿下。”廊道前早有三人在等着。
　　“嗯？”罗峰疑惑看着来人。
　　“殿下，这是你购买的物品，按照殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上物品。
　　因为罗峰旅途三年都是在暗宇宙，加上这三年都是在‘虚拟宇宙’中修炼，所以罗峰当初花费积分兑换‘影金刀’‘绝空盾’‘生命果实’‘澜可果实’并没有要求立即交货，反正摩云藤还有食物储备，当时定的是最后在总部交货。
　　当然，像《幽影秘典》这种秘法，自然在虚拟宇宙中就学了。
　　“呵呵，谢了。”罗峰打开看了后，就直接收进空间戒指。
　　……
　　仅仅片刻，罗峰便被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色，而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。
　　“罗峰。”
　　“疯子，你来了。”
　　“哈哈，疯子。”
　　罗峰一进来，就立即引起不少人的欢迎。
　　“陇云，乌卡，将莫。”罗峰笑着直接和一个个打招呼，在雨相山苦修三年，他们同一批进的年轻人当然也有不少交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成了朋友，至少也能谈谈笑笑。
　　或许他们中很多人过去很孤傲，可孤傲是因为太寂寞，没有遇到同层次的优秀对手。
　　而能进天才战全宇宙总排名前1000，至少都承认对方实力，结交朋友是正常的。
　　“戎钧还没来？”罗峰环顾一下周围。
　　“他也快了，已经快进入总部内了。”蛮卡星少年乌卡随意笑道，“来，坐这边。”
　　“嗯。”
　　同在太初区，所以太初区的八人一般走的很近。看这大厅中大家坐的位置就能看出……1000人中已经自然而然行成一个个圈子。
　　“伯兰。”罗峰看到旁边靠窗坐着的白衣青年，笑着喊道。
　　白衣青年转头看了一眼：“嗯。”只是应了声，随即又转头默默看