着外面的景色，这三年在雨相山，‘死神’伯兰就一直很孤僻，只是和少数十几个人稍微有点联系，却也很少说话。可接触下来，罗峰等人都发现，伯兰虽然很冷很孤僻，可整个人为人还是不错的。
　　“太初区那几个感觉挺傲的，经常跟伯兰黏糊……以为他们比我们强多少似的。”
　　“对，当初我们冲进前100，虚拟宇宙系统是直接从我们中选出20人去决出前十，根本没给我们机会。”
　　“而且三年了，这三年我们天地区，个个有进步，有的进步还很惊人，恐怕有不少都比太初区强了。”
　　“等吧，反正是有竞争机会的。”
　　在另外一边，十余名年轻人靠原力屏蔽声音，彼此聊着天。
　　不服。
　　在虚拟宇宙系统当初直接选人进行决排名那时起，就惹起很多天才不服，更何况三年时间，个个进步不小，特别有些过去没好秘法……这三年兑换了适合自己的秘法，进步极大的。更是很有把握。
　　……
　　过了大概六个多小时，1000人都已经聚齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的那种气息让1000名年轻人都心中惊悸，感觉就仿佛普通人遇到了无比可怕的毒蛇似的，这高瘦红瞳男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量裹住在场1000名年轻人。
　　嗖！
　　瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。
　　“呼。”
　　罗峰这才松了一口气，刚才那种无法反抗的阴冷感的确让人心悸，周围其他天才们同样如此。
　　“各位，都进飞船吧。”高瘦红瞳男子冷漠道。
　　罗峰一抬头，看到前方一艘奇异的飞船。
　　“这是飞船？”罗峰大吃一惊，眼前这艘飞船太太奇特了，因为它整个就是一条大鱼！通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米的鱼儿。可是这条‘大鱼’飞船腹部却有舱门开启，透过舱门都能看到里面的廊道。
　　傻眼。
　　1000名天才中除了极少数似乎知道这种飞船的外，其他人都是一副懵懂样子，在那高瘦红瞳男子催促下，一个个这才沿着舱门进入。
　　“里面跟别的飞船一样，怎么外面却跟一条鱼似的？”罗峰他们一群人，走在飞船内部廊道内，“F级宇宙飞船都是纯天然的金属了，去带我们1000人的都是F级宇宙飞船，现在前往初始宇宙，这艘宇宙飞船最起码是F级吧。”
　　纯金属，应该坚硬坚韧。
　　如同真的鱼儿一样，不可思议。
　　“笨！”
　　“这都不懂，这是融合了其他生命体的宇宙飞船。”巴巴塔声音响起，“而且还是很高等的生命体，最起码是不朽层次，如金属生命中、植物生命中的一些特殊族群，是可以融入飞船合为一体的。这艘飞船……可比你老师的陨墨星号要好很多，如果我猜测不错的话，应该算的上是超越F级的存在——G级别宇宙飞船。能有这种飞船的，在浩瀚宇宙中，那也算是站在巅峰的超级存在了。”
　　“融合不朽级生命体的飞船？”罗峰还没反应过来，就已经随着人群进入飞船大厅中。
　　大厅内。
　　无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。
　　罗峰一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”
　　轰隆~~
　　这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。
　　Ps：第一章到，要点推荐票~~~今天的推荐票，还有么？
　　。
第455章混沌城
　　大厅中。
　　1000名天才们个个不敢吭声，面对不朽时，那纯粹是一种威压。就仿佛一座山压住你。而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的紫鳞男子……却完全不一样，这紫鳞男子根本没故意施展威压。
　　纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。
　　那是生命本能的臣服！
　　“停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入宇宙飞船内部，回荡在整个飞船中。听到这声音中蕴含的威压……所有天才们不由感到惊恐，这让一群天才们心中无奈，他们一群恒星级偶尔几个刚刚突破到宇宙级。面对这些伟大存在，人家如果不收敛，恐怕一个眼神就让自己魂飞魄散。
　　天才，终究只是天才，而非真正强者。
　　路，才刚刚开始。
　　“是我，开启宇宙通道！”紫鳞男子淡漠道。
　　声音穿透宇宙飞船，传到外界。
　　“轰！”
　　外界一道低沉声音响起，而后飞船继续前进。
　　“嗯？”
　　“这感觉好难受。”
　　“不对。”
　　1000名天才都面色苍白，罗峰也感到脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼，却看不清周围。
　　“我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”
　　1000名年轻人，也就三百来人能勉强站着。
　　“我看不清了。”罗峰咬着眼，眯着眼。
　　“哇哦哦，罗峰，宇宙通道啊，传说中的地方。时间流速错乱竟然是这种感觉，连我这个智能生命都感觉好奇怪。哈哈，太神奇了，简直太神奇了。”巴巴塔反而兴奋无比，“这种机会很少见的啊。”
　　过了大概五六分钟，那种难受感消失了。
　　罗峰这才恢复清醒。
　　“嗯？”罗峰扫视周围，发现地面上躺着不少人，很多人脸色苍白，眼泪都流出了。随即个个一屁股爬起来，连蒸发掉眼泪恢复正常。
　　“现在我们已经进入初始宇宙。”紫鳞男子微笑道。
　　“初始宇宙？”
　　“已经到初始宇宙了？”
　　来自诸多宇宙国的天才们都充满好奇，连跟随紫鳞男子‘九剑尊者’一起来的十余名不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时抬头看向上方。
　　“顶部开启。”紫鳞男子说道。
　　嗤嗤~~大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的的最外层，顿时，大厅上方变成透明的，所有人都能抬头透过透明层看到外界。罗峰也抬头，一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。
　　遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。
　　“这是？”罗峰感觉到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。
　　而十余名不朽存在却仰头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看。
　　飞船不断飞行。
　　经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……
　　“恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”
　　“那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”
　　罗峰等1000人听得目瞪口呆。
　　那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？
　　“我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”紫鳞男子说道，“正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”
　　“初始宇宙参悟名额，也就无比珍贵。”紫鳞男子说着，看了那十余名不朽一眼。
　　那十余名不朽存在，个个抬头看着，显然珍惜每一点时间。
　　“关闭。”紫鳞男子说道。
　　顶部直接合拢。
　　其实看到那一道道空间裂缝漂浮的丝线秘纹，罗峰就明白，‘外景虚拟’无法虚拟出来，因为那秘纹不但要眼睛看还需要感受，单单靠科技想要虚拟成功不显示，如果能虚拟成，也就没必要个个进初始宇宙了。
　　“等会儿就要到混沌城了。”紫鳞男子说道，“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后能看到你们都活着。”
　　“会死？”
　　“难道有危险？”
　　罗峰等人都有些疑惑。
　　“记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”紫鳞男子说完，宇宙飞船速度开始下降。
　　******
　　这条巨型大鱼，在这苍茫宇宙空间中穿梭。
　　在顶部关闭仅仅片刻，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。
　　“这初始宇宙感觉好特殊。”
　　“感觉好舒服。”
　　“对，非常舒服。”一群年轻人站在半空中，罗峰低头看着下方这座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感。
　　远处一道黑色流光飞来。
　　“各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”
　　安静。
　　1000名年轻人都看着这位混沌城使者。
　　“都跟我来。”接待使者微笑着飞下。
　　1000人从高空飞下，落在混沌城的街道上，混沌城的街道足以数十人并行。
　　“混沌城存在岁月悠久。”接待使者走在前面，边走边解说，“来混沌城进行参悟，已经诞生了一位又一位超级存在。”
　　“嗯？”
　　罗峰看着四周，混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。
　　罗峰仰头看天。
　　在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。偶尔这些存在，还低头看看罗峰他们一群人。
　　“又有一群小家伙来了。”
　　“是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”
　　“听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘伯兰’的年轻人，很不错。”在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊天。
　　……
　　罗峰他们一群小家伙，个个很低调，他们能够感觉到，在这的不朽有很多。而不朽，还是很收敛的，不敢肆意释放气息……然而，整个混沌城却有十余道强横的气息直冲天际，连罗峰他们都清晰感觉到。
　　就仿佛十几头绝世凶兽，盘踞在混沌城不同方位。
　　“在混沌城，有很多超级存在。”接待使者回头说道，“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”
　　一群人点头。
　　接待使者，直接进入旁边一座没人居住的小楼。
　　“混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”
　　说着接待使者到了天台上。
　　天台挺大，长宽近百米，足以站一千人。
　　“这是。”罗峰看到天台地面上有着很多雕刻图文，很多雕刻隐隐很是神奇。
　　“这，这……”罗峰仔细观看，隐隐沉迷其中。
　　不少年轻人都沉迷其中。
　　“空间本源法则。”
　　“这蕴含空间本源法则。”不少年轻人都喊起来。
　　“各位。”接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来，“混沌城，一代代无数强大存在，坐在天台上参悟，参悟过程中，时而刻画。所以留下很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻。如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，你们可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’留下的一些感悟雕刻。”
　　一群年轻人眼睛放光。
　　“我首先，得告诉你们非常重要的一个规矩！”接待使者郑重道，“初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”
　　“无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”
　　“明白。”
　　一群年轻人都点头。
　　“初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：3.28。”黑袍接待使者笑道，“你们这次参悟时间是30年多点。”
　　（两更完毕，今天迟更！）
　　（杯具，加上今天，番茄欠大家三章了。）
　　（主要是每一篇刚开始，番茄要好好梳理这一篇的情节细节，所以写的慢，等布局好，速度就快了。）
　　（也拉下月票、推荐票，看到票票增长，番茄会很开心的~~）
　　。
　　。
第456章52尊混沌碑
　　“时间很珍贵，可别浪费。”黑袍使者随即直接从天台上一跃而下，落在下方地面上，顿时紧跟着其他1000名天才们个个跟着跳下，仿佛一大群蝗虫，披天盖地直接落在这别墅楼前方的宽阔街道上。
　　“跟我来，去城主府。”黑袍使者说道，“那是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心。”
　　“城主？”
　　罗峰听得暗暗吃惊，作为初始宇宙中唯一的城池，混沌城历史比原宇宙许多宇宙国都古老，这样一座古城的城主……地位可想而知，能担任城主这位置，估计实力绝对不会比那些宇宙国主们差。
　　“轰隆隆~~”前方远处，走来一头全身披着赤红色鳞甲高达三十余米的独角怪兽，整个怪兽几乎占了街道大半位置，在怪兽背上正站着一名紫色短发青年模样的男子，他全身穿着幽蓝色战甲，脚踏幽蓝色战靴，背负着一柄紫色的巨型战刀，仰头看天。
　　黑袍使者恭敬行礼表示尊敬，1000名年轻人看着那巨兽离去。
　　“驯兽？”
　　“混沌城也能带驯兽来？”
　　一群年轻人忍不住低声议论，前方的黑袍使者面带微笑道：“刚才那位，是我们混沌城的永久性不朽居民，作为永久性居民，是有资格带驯兽在混沌城的。”
　　“永久性？”
　　“我听说，不朽强者想要进来参悟，一个名额都是无比无比昂贵的。”
　　年轻人们震惊了，罗峰也忍不住道：“怎么可能？”
　　自己老师，也算宇宙中不朽中的一位强者人物，都买不起进入初始宇宙参悟的名额。可是刚才看似青年模样的男子，却是永久性居民？
　　“没什么不可能。”黑袍使者微笑道，“只要有大贡献，或者超强实力，只要得到联盟承认，就能成为永久性居民。”
　　罗峰心中一动，联盟？对，这混沌城是五大巨头共同管理，估计所谓的联盟，就是五大巨头联盟。
　　“问一下，怎么成永久性居民？”人群中，蛮卡星王子乌卡喊道。
　　“条件非常苛刻。”黑袍使者微笑道，“等你们成不朽的时候，就知道是哪些条件了，现在问也没用。”
　　******
　　黑袍使者带领熙熙攘攘的人类各族年轻人，走在街道上，也的确是一景。
　　可罗峰却发现，街道两旁的一栋栋别墅楼天台上那些静修的强者们，却只是极少数睁眼看了看他们，大多都是沉浸在苦修参悟中。很多人的胡子头发都已经长得很长，似乎数百年数千年都没有修剪过似的。
　　“前面就是城主府。”黑袍使者指着前方。
　　罗峰抬头看去。
　　那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’，看着那字迹都忍不住被吸引进去，仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间似的，吓得罗峰连低头不敢再看。
　　“城主府三个大字，大家看一遍就成，别经常看。”黑袍使者笑道，“这会让你们精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”
　　“哦？”
　　“这么神奇？”
　　之前没注意那三字的不少天才们连好奇抬头看去，这一看，都个个中招。
　　“哈哈……”黑袍使者看到这一幕，不由大笑起来。
　　平常接待一些超级存在，可能要拘束点，不过接待这些小家伙就轻松多了。
　　……
　　看着近，走着远。
　　就算他们走的挺快，也过了数分钟才走到城主府大门外，一眼就看到整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。
　　“混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“在混沌城，有三宝。”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细听着。
　　“这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”黑袍使者微笑道，“至于这第二宝，在城内，且就在城主府当中。第三宝，是在混沌城城外。”
　　“到底是什么宝贝？”
　　一群年轻人忍不住问道。
　　黑袍使者指向周围：“周围的一座座修炼居所的天台，亿万年来，一位位强者曾经居住过，他们修炼的时候经常灵光一闪，就连刻录在面前的地面上，而后仔细参悟思考，若有所得，也会随意刻录。”
　　罗峰暗暗点头，的确，感悟本源法则有点类似灵光闪现，突然隐约感悟一些，就随手刻录划下，图形是比文字更形象的。
　　就像有些人，随后在纸张上写下一行字，就算几年后，看到这行字都能回忆起当初写这行字时想的什么。而如果是打印在电脑上，过上几年后再看，有时候却很难再想起当初写这文字到底是要干什么。
　　亲手刻苦的图形，是非常好的感悟载体。
　　“混沌城，无数年来，也形成了这样的传统。”黑袍使者感叹道，“因为纯粹是随兴记录，没有规律，很多刻录都只是一鳞半爪，所以大多数最多只有一点借鉴作用。”
　　“可是！”
　　“亿万年来，无数顿悟刻录中还有一些却有很强很系统的修炼价值。”黑袍使者郑重道，“在我混沌城，就有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”
　　罗峰不由屏息，周围野人戎钧、蛮卡星少年……
　　上千青年男女个个激动。
　　52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道，悟透一尊，就能开辟宇宙国？
　　“这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝。”黑袍使者微笑道，“至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”
　　一群人期待万分。
　　第一宝和第二宝，对大家益处都很大，这第三宝恐怕也差不到哪儿去。
　　“52尊混沌碑。”黑袍使者说道，“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”
　　“七天？”
　　一群人瞪眼。
　　这么短？
　　“混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍使者随即朝城主府正门走去，“都进来，准备选择观摩混沌碑。”
　　******
　　城主府占地很大，连普通修炼居所的天台长宽都百米，城主府的大，就可想而知了。
　　“每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领罗峰他们，很快走到一梦幻的走廊口。
　　走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画。
　　罗峰目光一扫就知道，一共有52副图画。
　　“走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画……而后决定，选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者说道。
　　一群年轻人，看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。
　　每一副图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。
　　“给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。
　　罗峰等一群人只能开始观看。
　　……
　　罗峰随意选择一幅图画就开始观看，这第一副图画，画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落，这一幅图画上漂浮在半空中的枯黄树叶，以罗峰的意识计算能力，瞬间能够判断绝对超过一万片树叶。
　　图画上，一片又一片枯黄落叶。
　　树枝上还连着些树叶，地面上铺满了落叶。
　　看着看着……罗峰就感觉，半空中飘落的枯黄树叶，仿佛一个个士兵，组成一个个军阵似的，那无比繁杂的军阵，一百片树叶组成复杂小阵，稍微加上一片树叶，101片树叶就令阵型顿时变幻更加奇妙。
　　“一分钟到！”巴巴塔声音在罗峰脑海中醒来，“罗峰，你只有半个小时观看所有图画，每一副图画不得超过一分钟。”
　　“明白。”罗峰连清醒过来，看了一眼这幅图画上的名字——《母祖混沌碑》。
　　这令罗峰眉头微皱：“母祖？跟母祖星球什么关系？”
　　不敢多想，毕竟有足足52副图画要观看，罗峰连去观看旁边其他图画，毕竟在短短半个小时内找到最适合自己的混沌碑。毕竟适合自己的，那么修炼起来效率才高。至于‘母祖混沌碑’，罗峰看了都觉得头疼。
　　101片树叶，比100片树叶，阵势就可以多变幻出百倍。
　　那数万片树叶，将会衍变到什么地步，无法想象。
　　……
　　一副又一副图画，一片寂静。
　　1000名天才个个就仿佛饥饿无比的狼，个个双眸放光，盯着那一幅幅图画。之前大家还在为观看图画选择混沌碑而不爽，可是在观看后个个沉迷其中，幸好所有人都有智能光脑提醒，否则可能半个小时就看一副图画。
　　“嗯？”罗峰在盯着面前一副大型图画。
　　图画上，就是一个个刀痕，每个刀痕给人感觉都不一样，整个图画一共有10081个刀痕，对应的混沌碑是叫《心痕混沌碑》。
　　“好，半个小时到，告诉我你们选择哪一个混沌碑，我来记录。”黑袍使者喊道。
　　Ps：第一章到。
　　。
第457章天地变色
　　“我选《龙行混沌碑》。”
　　“我选《风影混沌碑》。”
　　黑袍使者从走廊最外围不断往里走，同时询问每一位天才的选择，而在后方人群中的罗峰却是皱眉，目光扫过52副图画，实话说，这52副图画中足足38副他都挺有感觉挺容易让人沉迷的，包括那《母祖混沌碑》，那《母祖混沌碑》虽然让自己沉迷，可毕竟走的是那种复杂的衍变流……
　　“最适合我的？”
　　罗峰看向左侧远处一副图画，又看向右侧身边一副图画，远处的是之前看到最喜欢的《九宇混沌碑》，而身边的则是最后看的《心痕混沌碑》，其中罗峰观看《九宇混沌碑》的时候，整个人都有一种欢呼雀跃感，感觉那《九宇混沌碑》非常适合衍神兵来施展，稍微改变也可以悟出近身战的秘法。
　　而《心痕混沌碑》，罗峰一看……
　　都隐隐看到一套又一套的刀法从心中浮现，那10081个刀痕，可以说诠释了刀法的一种极致。
　　“我到底选哪一个？”罗峰皱眉。
　　都想修炼。
　　其中‘九宇混沌碑’更加适合衍神兵，‘心痕混沌碑’更加适合刀法，当然现在自己实力还很弱，只是看到这两尊蕴含无比玄奥大道混沌碑的皮毛的皮毛，要知道52尊混沌碑都是通往最巅峰大道。
　　按理说，每个混沌碑，都可悟出近战，可悟出远攻之法。
　　“来了。”罗峰转头看去。
　　黑袍使者已经记录了七百多人，已经走到罗峰身侧，抬头就看向罗峰。
　　“你选哪一个。”黑袍使者问道。
　　“我选《九宇混沌碑》。”罗峰认真道。
　　黑袍使者点头，手臂上的屏幕瞬间记录下，而后他又闻向旁边另外一位……
　　“虽然《心痕混沌碑》和《九宇混沌碑》都是我最喜欢的，我的近战能力提高也快，可我最强的无疑是远攻！我现在近战提升……只是因为魔杀族分身修炼《幽影秘典》的结果，真正的强者，是不需要所有都强，所有都强，代表所有都强不到哪儿去。”
　　强化优点！
　　不断强化优点，令优点，变成绝对的优势！这就是强者。
　　“而且‘心痕混沌碑’，刚开始是金之本源大道入门。‘九宇混沌碑’却是从空间本源法则入门。”诸多本源法则中，毫无疑问‘时间’和‘空间’是最强的两项，要选就选更强点的。
　　******
　　黑袍使者走到廊道尽头记录完毕后，这才转身，微笑道：“你们的选择，我已经发送出去，跟我来吧。”
　　罗峰等1000人，跟随黑袍使者离开这座廊道继续深入，片刻便走到了城主府的一个空旷修炼场，修炼场非常空旷，足有数十公里长宽，如果是地球上的普通人一眼都看不到尽头，当然罗峰他们个个看的清清楚楚。
　　空旷修炼场上。
　　1000人聚集在一起，黑袍使者站在他们前方。
　　“现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。”黑袍使者看向眼前一群人，“现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”
　　“《延山混沌碑》《心痕混沌碑》……”黑袍使者一口气迅速报出四十个混沌碑的名字。
　　“选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处，在修炼场的尽头的左侧，那有高近三十米的入口，“现在你们就过去吧。”
　　顿时一千名年轻人中最起码八百多号人都化作一群流光离开，修炼场上只剩下一百多名年轻人。
　　“你们139人先等等。”黑袍使者说道，“你们选择的混沌碑，现在正在有人参悟。别人参悟的时候，是绝对禁止打开密室打扰的。所以……等别人参悟结束，你们就可以进去。你们这139人等待最久也就需要等待三天而已。”
　　“这样，你们先上城主府的城楼。”黑袍使者指着前方，“就在那边，你们先在那修炼。轮到你们谁，我通知你们。”
　　……
　　罗峰、野人戎钧等139名年轻男女只能前往城主府城楼。
　　“真倒霉。”
　　“52尊混沌碑，只有12个混沌碑正在有人参悟，竟然就轮到我们。”走在路上，一百多名年轻人都有些无奈，野人戎钧笑看向罗峰：“罗峰，你我还真够难兄难弟的，一起进前十，一起倒在前五争夺战上，连选择混沌碑，都同时遇到有人在。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即问道，“你选的什么？”
　　“我？《巨斧混沌碑》。”野人戎钧说道。
　　“戎钧，我也选的《巨斧混沌碑》。”正在和其他人说话的蛮卡星少年‘乌卡’连喊道，连跑过来压低声音道，“罗峰，戎钧，你们可知道，这《巨斧混沌碑》是谁留下的吗？”
　　每一尊混沌碑，都是宇宙人类历史上的真正最巅峰的超级存在留下。
　　52尊混沌碑，成了人类至宝。
　　“是谁？”戎钧问道。
　　“难道跟巨斧斗武场有关？”罗峰心中一动，询问道。
　　“对！”乌卡连点头，低声道，“这《巨斧混沌碑》就是五大势力之一‘巨斧斗武场’的创始人留下，蕴含着不可思议的威力，一旦完全悟透，那简直……简直逆天了！你就是整个宇宙当中最最巅峰的存在。”
　　“巨斧斗武场创始人？”罗峰、戎钧彼此相视。
　　老天。
　　宇宙人类五大巨头！
　　如果要在这五大巨头上再排个高低，其实从一件小事上能够看出，整个宇宙人类1008宇宙国，每万年是举行两次天才战，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行。最优秀的天才，是由这两家选。而宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟却没这么干。
　　这五大巨头谁更强点？
　　虚拟宇宙公司、巨斧斗武场，自然是略占上风！
　　而作为巨斧斗武场的创始人，地位比1008宇宙国主，又