数几个变态族群。
　　“马纳先生，这F级宇宙飞船我们能不能买？”有人喊道。
　　“对啊，能不能买？”蛮卡星王子殿下喊道。
　　“这是我虚拟宇宙公司内部物品，各位是我虚拟宇宙公司核心成员，当然可以购买。不过也只能自己使用，不可转卖……如果要卖，必须卖回给我虚拟宇宙公司。”马纳微笑道，“只是F级宇宙飞船太过昂贵，不朽存在很多都买不起，各位还是先别着急，认真修炼，等以后成为我虚拟宇宙公司的超级强者，公司内部或许会直接给你们免费配备一艘F级宇宙飞船。”
　　下面一群年轻人顿时撇嘴。
　　超级强者？配备F级宇宙飞船？
　　能够免费配备，那得达到何等程度实力，对眼前这群还仅仅是恒星级的小家伙们的确太遥远。
　　“牛逼。”罗峰忍不住嘀咕。
　　“嗨，疯子。”旁边的蛮卡星少年乌卡伸过头来低声道，“别听这家伙吹嘘，天下没这种好事，想得到肯定得付出的，这是我父王说的！不过我跟你说，这虚拟宇宙公司绝对是人类族群的一个圣地，无数宝物秘法多的是，可惜没能进原始秘境，不过还好，我们进了太初秘境，好处也非常多。你以后就知道了。”
　　“哦？”罗峰笑着点头。
　　“通知一下各位。”台上的马纳微笑道，“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”
　　“至于现在，大家就可以解散回去了，等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备好，别到时候找不到各位。”马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”
　　热闹的会议室，一下子安静下来。
　　是啊。
　　得长期离开家乡了，这次前往虚拟宇宙公司全宇宙总部，单单前往的路途就得三年，这还是虚拟宇宙公司派出珍贵的F级宇宙飞船专门来接。不得不说，面对浩瀚的宇宙……单单旅途赶路消耗时间就很惊人。
　　一道道人影消失在会议室中，所有人都一个个离开。
　　******
　　离开瞬间，罗峰意识又再度进入虚拟宇宙，直接出现在绑定点‘黑龙山岛屿九星湾小区’。
　　呼！
　　罗峰凭空出现在草坪上，自家草坪上却空无一人。
　　“都不在？”罗峰摇头，随即笑了，“也对，我没告诉他们今天天才战结束。”天才战的巅峰对决并没对外实时直播，而是等结束后才会进行剪辑，弄出精美的宣传视频以及一些战斗视频进行转播。毕竟很多战斗都是同时进行，进行的很快。
　　“老婆现在应该在她的公司。”罗峰坐在草坪旁的椅子上，“公司总部现在好像搬迁到‘乾巫大陆’了，真够狠的。”
　　徐欣本来就是事业心很强的，地球上开辟事业或许没太大成就感，所以进虚拟宇宙开辟事业，这虚拟宇宙……是整个人类最大的一个市场，集结了1008宇宙国近乎100%精英，所以在虚拟宇宙中开公司的很多，徐欣有罗峰的资金支持，本金够大，所以起步就很快。
　　“小海、平平，应该是乾巫道场，或者是在虚拟游戏中。”罗峰嘀咕着，“老爸老妈，应该是在虚拟游戏中，也不知道怎么回事，老爸老妈非常喜欢类似华夏仙侠类的那种虚拟游戏。”
　　虚拟宇宙中，虚拟游戏有千万种。
　　类似华夏仙侠类的游戏，或许名称略有区别，但是很多都很相像，惹得爸妈非常喜欢玩，老爸还喊道：“小时候就想有这一天了，这辈子能经历各种虚拟游戏，真是痛快。”
　　爸妈高兴，罗峰自然不会多管。
　　“要走了，要离开家乡很久很久了。”罗峰心情很复杂，他有点明白当初洪的想法了。
　　“哥！你回来了？”忽然一道声音响起，远处一栋别墅的三楼阳台上罗华正张望着喊道。
　　Ps：第一章到，兄弟们太给力了，书评区飘红，月票第一，很感谢大家！
　　。
　　。
第449章雨相山离别
　　弟弟罗华激动万分，迅速联系其他人，很快一大家人都到了。甚至连‘洪’和‘雷神’也都来了。
　　“什么，小峰，你要去那么久？”母亲龚心兰忍不住道，因为有大量珍宝改善体质，不管是母亲还是父亲，都显得很年轻，好像三十几岁似的。
　　“是挺久的。”父亲罗洪国也忍不住道。
　　“最要紧的是。”弟弟罗华连说道，“单单去就要三年，回来也要三年。而且在那虚拟宇宙公司全球总部要呆很久，初始宇宙参悟就要一百年！这，这实在是……”
　　罗峰坐在那，心中也不是滋味。
　　刚刚接到了虚拟宇宙公司发送来的邮件，通知是在12天后在白兰星接他，信件中也说了，进入‘初始宇宙’内参悟一共是30年，不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。
　　初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。
　　好消息是——
　　初始宇宙内，竟然同样可以进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“嗯？”罗峰感到手一紧，不由转头看向身侧的妻子徐欣，还穿着职业装的徐欣正紧紧握着罗峰的手，眼神中有着不舍。
　　“好了，乖。”罗峰轻轻摸了摸妻子的手背。
　　“爸，妈，其实也没你们想象的那么严重。虽然我离开家乡地球，但是我们还是能够在虚拟宇宙网络上时刻在一起。”罗峰挤出一丝笑容，“虚拟宇宙网络是100%模拟，和现实中见面是没区别的。”
　　“说是100%模拟，可是，爸爸，这毕竟不是现实。”罗海忍不住道。
　　罗峰一伸手，就将两个儿子拉到身边。
　　……
　　依依不舍。
　　一家人是真的依依不舍，可是罗洪国、龚心兰是经历‘大涅槃时期’，罗华他们年轻人也经历过‘吞噬兽劫难’等等……一次次地球浩劫，再加上现在视野更加开阔，见识了宇宙中更多的讯息后，也明白罗峰做的很对。
　　“老三，你做的对。”在九星湾小区的罗峰住宅前绿地上，罗峰、洪、雷神三人在一起。
　　“我看的很透。”一身黑衣的洪目光飘渺，“当年我年轻时经历大涅槃时期，看着一幕幕惨痛场景，无数同胞死去，我就明白人类必须有人站出来。没人带头不行！所以后来我才建立‘极限武馆’，建立竞争机制，提高整个人类的武者实力。”
　　“然而！”
　　“宇宙比地球更危险千倍万倍。”洪感慨，“竞争也更加惨烈，你看看，人类有千万种族，可是有些种族是整个种族都被奴役。”
　　罗峰点头、雷神也点头。
　　“为什么被奴役？还不是他们种族没真正的超级强者，他们种族本身还不够强！”洪摇头，“如果他们种族中有一位不朽存在，就算这位不朽，没在族内。而是在宇宙中其他地方，可单单一位不朽……就会让那些奴隶商根本不敢乱来，这就是威慑！”
　　“一个土著种族。”
　　“第一次进入宇宙，三个结果，一个是被踩在下面被当附庸，这还好。第二个结果，直接被奴役，就仿佛货物一般被贩卖，女的被卖了当女仆乃至**等等，男人则是去做各种危险性极高的工作。第三个结果……则是崛起，成为宇宙人类中比较强大的一个种族。比如我们现在地球！”
　　“地球人，就没被奴役，也没人敢踩踏！”
　　“因为，老三！”洪看着罗峰，“你，你是银河系领主！银河系领主是一个地球人，而且这位银河系领主还进入了虚拟宇宙公司核心层，还是核心层地位很高的‘太初秘境’，连黑龙山帝国都不敢乱来，连乾巫宇宙国都对你重视，如此一来，谁敢欺辱我地球人？谁敢？”
　　罗峰深吸一口气。
　　“老三，你做的很好。”洪深吸一口气，缓缓道，“一个人类种族想要崛起，特别是在它稚嫩的时候，必须有人站出来，必须有先驱！”
　　“老三，老二，还有我，我们现在都还很弱小！”
　　“老三现在做的好是因为他在天才战中崛起了，可是……天才不代表是强者。”洪郑重道，“人家不敢招惹你，是因为你身上的光环和身份，一旦老三你陨落了，那么以我和老二这点实力，怎么能保住地球？”
　　宇宙级奴隶都有得贩卖，洪和雷神都仅仅是恒星级，怎么保护地球？
　　“所以！”
　　“老三，现在就靠你暂时撑着。”洪郑重道，“我和老二也会努力，等万年后，地球有我们三个庇护着，地球本身也会诞生出一个接一个的强者，那么到时候大势已成，等地球整体实力起来，就没必要单靠个人威慑力了。”
　　当一个种族，能冒出一个接一个的宇宙级，偶尔冒出个域主，这个种族就没什么奴隶商去招惹了。
　　“加油！”洪郑重道。
　　“放心吧，三子，我也会很快追上你的。”雷神笑嘻嘻道。
　　“我们三个一起努力。”罗峰也咧嘴一笑。
　　对地球而言，这是一个重要的时代。
　　一个变革的时代。
　　地球人类种族是翻身在人类无数种族中排到中等乃至中上，还是被踩在最下面，做最苦最危险的活，拿最少的钱或者根本被奴役没钱……就是看这一万年了！而洪、雷神、罗峰三人，早有这种自觉。
　　他们是地球最强，这责任他们不抗谁来抗？
　　*****
　　夜。
　　扬州城西湖别院，今夜月光皎洁迷人，透过窗户照进卧室中。
　　卧室内，薄薄的被子下两个身影在抵死缠绵，仿佛是将心中那股不舍尽情疯狂的发泄出来，许久，许久……
　　罗峰披着睡袍走到卧室阳台上，默默抬头看天，看着那月亮。
　　这是家乡的月亮！
　　地球的月亮！
　　而以后在至少百年的岁月里，自己都看不到这一幕了。
　　“明天，你就要走了？”同样仅仅披着睡袍的徐欣，从后面抱住罗峰，轻轻贴着他的背。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点头，“对……对不起。”
　　“对不起什么，都老夫老妻了。”徐欣走到罗峰身侧，看着月亮，笑着道，“时间过的好快，一转眼，咱们结婚都十年过去了。”
　　“是很快。”罗峰点头。
　　婚后已超过十年，这十年，有海域怪兽攻基地市、有吞噬兽劫难、有诺岚山家族舰队抵达地球、有界中界的生死夺宝、也有刚刚持续五六年的巅峰天才战……一幕幕场景，在这背后是有着妻子默默支持。
　　“还记得当年上高中。”徐欣微笑道，“你当时还是武馆高等学员。”
　　“你当时也还是朴素的小姑娘。”罗峰笑了起来。
　　“主要是我爷爷，让我进普通高中，不准进贵族学校。”徐欣说道，“而且爷爷也禁止我泄露家里情况，也禁止我谈恋爱什么的……不过说实话，我们徐家能够崛起，还的确是靠我爷爷，他是个很智慧的人。”
　　罗峰点点头。
　　大涅槃时期过后，基地市初建，徐家本来没多大背景，却靠那徐老爷子一步步撑到那等地步，的确是了不起的人物。
　　“当时你就经常在背后偷看我。”徐欣笑道。
　　“哈哈。”罗峰也笑了。
　　“都被撞到好多次，一看到你，你就害羞，比我还不如。”徐欣不由说道。
　　……
　　夫妻二人，在这一夜说了很多，甚至于还飞行离开扬州城，去地球的其他很多地方都看过。
　　去埃及看看金字塔，去看看古老的长城，看看当年留下足迹的一些荒野区破败城市……
　　最后站在黄河前。
　　黄河中水域怪兽很多，罗峰却默默站在岸边，抓了点黄河岸边的土壤，用碗舀了点黄河水，都收进空间戒指。旁边的徐欣默默看着。
　　“走吧，回去吧。”罗峰握住徐欣的手。
　　嗖！
　　领域形成光罩，化作一道金色流星，飞向扬州城。
　　……
　　2071年9月18号。
　　地球人类的巅峰强者‘罗峰’乘坐宇宙飞船，也离开了地球，这一离去，就是很久很久，再归来已经是沧海桑田。
　　******
　　白兰星。
　　“主人！”奴仆卫队恭敬。
　　“嗯。”
　　罗峰转头看向旁边的两位灵魂奴仆，都是宇宙级九阶的狄梵和百卡罗，认真道，“狄梵，百卡罗，这次我去虚拟宇宙公司全球总部，是进那初始宇宙。是根本没法带其他人进去。所以只能让你们暂时留在地球了。”
　　“明白。”
　　狄梵、百卡罗都点头。
　　“秘法我已经传授给你们，如果有什么地方不懂，可以进入虚拟宇宙网络，和我联系。”罗峰认真道，“我想，以你们的天赋……以我给你们的秘法，下次看到你们应该能进域主级了。”
　　两大奴仆天赋都很高，只是过去一个是奴隶，一个老师仅仅是‘诺岚山’那种水准，都没得到真正好的老师，没得到好的秘法而已。
　　宇宙中很多强者就是缺老师缺秘法，有厉害老师教导，强者诞生概率完全能提高十倍。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看向远处，一艘古老的通体黝黑的战剑似古朴飞船从高空缓缓下降。
　　“我得走了。”罗峰转头郑重看向狄梵、百卡罗，“我不在的时候，帮我保护好家人。至于地球的安全……有虚拟宇宙公司威慑，没谁敢来惹地球的。”
　　“是，主人。”
　　狄梵、百卡罗恭敬道。
　　随即罗峰直接飞向远处的那艘古朴飞船。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第450章雨相山雨相山
　　这是一艘长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形的宇宙飞船，通体黝黑，面对这艘宇宙飞船都能隐隐感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中存在了很久很久。
　　寒风吹，积雪飘。
　　飘雪中罗峰走到了这艘古朴飞船前。
　　“圭延石母，这是圭延石母铸就的F级飞船。”识海中传来巴巴塔的惊呼声。
　　“我知道是F级飞船。”罗峰意识说道，同时看着前方，前方舱门中飞出来一群人，为首的是一长相和地球人几乎一模一样，穿着黑色战衣的鹰钩鼻精瘦老者，他有着一头精悍的短发，面带微笑，眉心还有着冰雪印记。
　　那隐隐掌控天地感，让罗峰明白对方是一名得到宇宙本源法则承认的界主。
　　“沙戊，见过殿下！”精瘦老者微微行礼。
　　“拜见殿下！”
　　其身后一群域主、宇宙级恭敬无比向罗峰行礼。
　　“殿下？”罗峰错愕。
　　“很多事情殿下看来还不知道。”精瘦老者笑道，“殿下，我们先上飞船吧，从这去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　便在一群人的恭敬拥护下飞进了这艘F级飞船，这艘宇宙飞船内部空间很大，整个战剑飞船‘护手’位置是整个飞船的动力舱的主要舱室，还有部分舱室几乎布满整个飞船的下层。此刻罗峰则是在宇宙飞船上层一个长达到300米、宽60米的非常宽阔的豪奢大厅内。
　　舒适的沙发，醇香的美酒，珍奇的灵果早已摆放好，后面还有着美丽的女仆时刻等待命令。
　　“殿下，坐。”精瘦老者微笑道。
　　随即罗峰和精瘦老者相对坐下。
　　“这地方不错。”罗峰点头环顾，“这艘F级宇宙飞船，通体圭延石母铸就，是宝物！”
　　“殿下很有眼光。”精瘦老者笑容更盛，“这是F6级金属圭延石母铸就，在飞船的边缘锋利更是被巩固融入本源法则，无比锋利。如果速度快起来，可以直接穿透一颗星球，将星球穿个通透，速度都没多大影响。”
　　罗峰点头。
　　和陨墨星号一样，从材料上看，陨墨星号其实还要更强一筹。
　　“沙戊先生你称呼我殿下？”罗峰疑惑问道。
　　“看殿下似乎有很多疑惑的地方。”精瘦老者微笑道，“先自我介绍一下，我，沙戊，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主。”
　　罗峰微微点头。
　　末世秘境？
　　四大秘境之末，其实四大秘境的名字很容易理解，假设一个世界的衍变，先是原始浑然一体为‘原始’，而后开始逐渐形成进入‘太初’，最后形成广袤天地，则是‘天地’，当要没落毁灭时自然是‘末世’。
　　原始、太初、天地、末世，感觉就是世界的衍变过程。
　　“我虚拟宇宙公司核心成员很稀少。”精瘦老者微笑道，“吸纳为核心成员，正常是三种途径，一是天才战、强者战这种选取整个宇宙最精英的天才，二是虚拟宇宙公司本身内部培养出的优秀精英，三是少部分界主能被吸纳进入。”
　　“少部分界主？”罗峰一怔。
　　界主，都没权成为核心成员。
　　“嗯。”精瘦老者点头，“因为普通界主，一点突破到不朽的希望都没有，有的都没得到本源法则承认。公司怎么会重视，又怎么会吸纳他们？毕竟公司内的界主实在太多。”
　　罗峰不由点头。
　　是的，乾巫宇宙国的界主就百万计，那作为五大巨头之一的虚拟宇宙公司呢？是宇宙国的百倍？还是更多？
　　“真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。”精瘦老者微笑道，“至于称呼殿下……在核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下！”
　　“而殿下你进的是‘太初秘境’，地位更是高的多。”精瘦老者笑道，“还有，那些并非核心层的普通手下，见到低于不朽的核心成员，一律称殿下。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　殿下？
　　在宇宙中，这一般是皇子、王子等人得到的一种尊称。很显然虚拟宇宙公司核心层的‘低于不朽’的成员，就好比皇子王子，被寄予希望能够成为超级强者。论地位，可比那些宇宙国的皇子要高的多，那些皇子很多都是终生都没希望继承皇位的！
　　“殿下，你我一起进虚拟宇宙。”精瘦老者微笑道，“我带你进我虚拟宇宙公司的虚拟总部。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近20倍光速，而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。
　　******
　　罗峰先进宇宙飞船中最舒服豪奢的休息室中，而后意识再进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　现在罗峰的身份已经是核心成员，所以虚拟助手‘巴巴塔’就自动得到一个功能，一旦进入虚拟宇宙后，就可以直接传送到虚拟宇宙中一个特殊位面。
　　“传送！”
　　呼！
　　罗峰消失在黑龙山岛屿九星湾小区。
　　……
　　虚拟总部位面。
　　这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是罗峰。
　　“嗯？”罗峰四周一看。
　　这条街道的远处有很多人，远处也有着一栋栋建筑物，左侧远处更是有着一座座漂亮的别墅。
　　“殿下。”街道远处一人影跑来，正是沙戊。
　　“沙戊先生。”罗峰笑着喊道。
　　“殿下。”精瘦老者笑着道，“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“来。”
　　精瘦老者带着罗峰开始逛，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里。”
　　“这么大？”罗峰吃了一惊。
　　地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径的近七倍。
　　“当然得大点，否则很多修炼场地就不够了。”精瘦老者笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”
　　“其中原始区的人口不超过120位。”
　　“太初区大概一千多人。”
　　“天地区大概是一万多人。”
　　“而末世区则是上千万人。”精瘦老者说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入‘公共区’。对了……殿下，原始区、太初区、天地区、末世区，每个区成员都不能进其他区。”
　　罗峰微微点头，疑惑：“你说，五个区面积差不多，原始区不足120人，末世区却上千万人？”
　　“这就是地位。”
　　精瘦老者感慨，“总部内部筛选一些精英进核心层，都是进的末世区。一些被吸纳进来的优秀的界主，也是进的末世区！历届天才战、强者战绝大多数也是在末世区……所以造成末世区人最多。末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”
　　“天地区，就是每人一套别墅了。”
　　“太初区，就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等，算是很奢侈了。”
　　“原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”精瘦老者眼中满是羡慕。
　　罗峰呆滞。
　　福利待遇差别太大了，末世区住筒子楼，天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区……天呐，为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？比地球上大涅槃时期之前一个省都要大！简直是个王国了！竟然还专门有‘不朽存在’驻扎在那？
　　“原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”精瘦老者笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇怪。”
　　在沙戊的带领下，罗峰对整个雨相山有了个大概了解，这里集结的是虚拟宇宙公司核心层‘不朽以下’的成员……
　　……
　　站在一陡峭山石上，精瘦老者遥指远处在云雾中无比庞大的岛屿，那岛屿周围电蛇环绕：“看，那就是雷霆岛，又称‘不朽岛’，比雨相山要大百倍千倍。虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果说雨相山是‘不朽以下’的核心成员集结地天才培养地，那雷霆岛则是真正的强者聚集地、不朽聚集地。”
　　“嗯。”罗峰看着那云雾中的雷霆岛，微微点头。
　　那里，都堪称整个宇宙人类族群的一个圣地。
　　“殿下，我送你去太初区，当然，我只能送到太初区外面。”精瘦老者笑道，“太初区的福利虽然比‘原始区’差点，可也是第二高的，殿下你得到分配的居所后，就知道为什么无数人想钻进来了。而太初区名额，也就一千多而已。平均下来一个宇宙国才一个。”
　　“太初区，走！”罗峰也期待不已。
　　ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第451章雨相山这就是宝库！
　　雨相山，是不朽以下核心成员集中地。
　　雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。
　　……
　　走在公共区，看着随处可见的一个个界主，随处都能一眼看到上百名界主，而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。
　　“得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”罗峰心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”
　　难怪天才战宇宙总排名前一千名，三大奖励的其中一个，是‘成为核心成员’。
　　片刻后，走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字——‘太初区’。
　　“滴！”
　　精瘦老者体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是太初区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”
　　“谢了，沙戊先生。”罗峰笑着点头。
　　******
　　沿着美丽幽静的青石路前进，闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的‘太初区’入口，在入口还有着不少仆人，看到罗峰来后，顿时其中一名为首者迎上来。
　　“罗峰殿下，我早就等着你到来了。”有着一条狐狸尾巴的美丽妇人热情无比，眉心也有这火焰印记，“你称呼我福斯就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可是……可能是为了真实感，这里的一切都是100%模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。
　　肚子饿了得买吃的，渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。
　　因为太真实，其实在浩瀚宇宙中，很多有钱有祖辈余荫罩着或者没有任何危机的一些人，大部分时间都生活在虚拟宇宙中，或是去虚拟游戏，想干什么就干什么。他们很多人都早已经将虚拟当成现实了。
　　不过！
　　那种醉生梦死的日子，只有极少数人能享受。毕竟在虚拟宇宙中干什么都要花钱，就是保持连接网络，都是要缴纳网费的，没祖辈余荫没钱根本无法醉生梦死。
　　“罗峰殿下，请跟我来。”界主‘福斯夫人’微笑着在旁边领路。
　　呼！呼！
　　二人都在太初区中飞了起来，整个太初区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山五分之一面积，可以说，比整个地球面积还要大！而这点范围却仅仅是给一千多成员居住了。
　　“太初区，正式成员1138人。”飞行在空中，福斯夫人指着下方，“太初区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，1138座庄园，每座庄园院落长为98公里、宽81公里。”
　　罗峰听得惊叹。
　　98公里长、81公里宽的超大庄园，真是奢侈。这就是太初区的待遇，而最低的末世区却是住着筒子楼。最高等的‘原始区’据说住处直径都上千公里。
　　“罗峰殿下的庄园，是1136号。”福斯夫人指着远处一座无比幽静的庄园，显得很是古朴，院墙上更是缠满了各种植物花草。
　　嗖！嗖！
　　二人降落。
　　“殿下！”庄园的大门足有百米宽，两名高达六米的牛头巨人恭敬行礼。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作为太初秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。其中将军是末世秘境的一位界主，队长是十位域主，战士是100位宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”
　　“嗯。”罗峰微微点头，心中却是震撼。
　　虽然早听戎钧说过，可真正看到，还是挺震撼的。
　　两个域主，是看门的。
　　一个护卫队，首领那都是得到本源法则承认的界主！
　　不过按照之前得到的消息……太初秘境成员的护卫队，是远不如原始秘境的，原始秘境成员护卫队，那护卫队的首领那可是不朽存在！
　　“除了护卫队，庄园内还有一百余名仆人，服侍殿下。”福斯夫人微笑道。
　　这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人，有着秃顶的老者，这秃顶老者看到罗峰便行礼道：“殿下。”其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”
　　“这位是殿下护卫队的将军，全名‘奥多里克*文*圣来索’。”福斯夫人笑着说道。
　　“殿下直接称呼我奥多就行了。”秃顶老者连说道。
　　“奥多先生，以后就麻烦你了。”罗峰彬彬有礼。
　　“这是应该的。”奥多里克连道，心中则是舒坦，从虚拟宇宙公司的安排上论地位他是要比罗峰低，可是他毕竟是得到本源法则承认的界主……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到界主这一层呢。
　　福斯夫人连说道：“罗峰殿下，那我就先走了，这庄园内一切奥多都很熟悉，他会告诉你的。”
　　“谢谢福斯夫人。”罗峰点头。
　　福斯夫人随即化作一道流光瞬间消失在远处。
　　“殿下，请。”奥多里克在前面带路，罗峰也进入自己的庄园。
　　……
　　庄园内一眼看去，都是绿色的草地，一切都很自然。
　　“那里，是殿下的修炼场。”奥多里克指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　自己脚踏