曼王、离烁王、千雨王三位迅速冲了进来。
　　“怎么回事？这么焦急？”黑衣罗峰笑道，“这么些年，还从来没见过你们这样。”
　　虽是魔杀族分身，按理说气息和地球人本尊有区别，只是魔杀族分身也施展了天赋秘法‘复制’，复制了地球人本尊气息。
　　所以……察曼王等，都没察觉。
　　“罗峰。”察曼王连道，“出大事了。”
　　“麻烦大了。”离烁王也焦急道。
　　“刀河，你这次真的麻烦大了。”千雨王也是一脸焦急连说道。
　　黑衣罗峰听的眉头微皱：“怎么回事，别急，慢慢说。”
　　“你没去荣耀世界？”察曼王焦急道，“还不知道那消息？”
　　“什么消息？”
　　罗峰皱眉，“这些天我一直在府邸内根本没出去，也没去荣耀世界。”他这些天可完全研究他新得到的‘金线极光镜’了，满心欢喜的很，现在罗峰就在等待即将举行的人类族群最高会议了。哪会去荣耀世界。
　　更何况去了荣耀世界，也会被很多传承者围观议论。
　　“快说，到底什么事。”罗峰催促道。
　　“我——”
　　“你刚——”离烁王、察曼王几乎同时开口。
　　罗峰忍不住道：“离烁王，你来说。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1044章不朽风口浪尖
　　离烁王点头郑重道：“罗峰，你刚击杀的那吠镜王，他又复活了。”
　　“他复活你们怎么知道的？他死过一次，可没有传承令了。”罗峰笑道，“不过他乃是不朽特殊生命，北疆联盟当年赐予一件至宝给他，对他的重视可想而知。他被逆转时空复活……完全在我预料内，如果你们所谓的我麻烦了，是这事情的话……”
　　“不。”离烁王摇头。
　　千雨王、察曼王也表情严肃郑重。
　　“是这样的。”离烁王郑重道，“吠镜王复活后，在北疆联盟核心之地，和北疆联盟其他一些传承者交谈时，那些传承者问他被击杀的事时……他做了辩解，说了一番话，反而这番话给你弄出大麻烦了。”
　　“一番话？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”离烁王、千雨王、察曼王同时点头。
　　“什么话？”罗峰催促道。
　　“吠镜王说……”离烁王声音都略微发颤，“他之所以败给你那么惨，就是因为他的天赋秘法攻击连影响到你都做不到！他的天赋秘法，乃是灵魂攻击！威能极强，很多宇宙尊者都比较忌惮，按理说就算无法击杀你罗峰，也该影响到你。”
　　罗峰眉头微皱。
　　是，自己一是有塔珠镇守灵魂，二是意志意识强大。
　　“而且他还说当年在九幽时空曾经追杀你，第一时间也使用了天赋秘法攻击，那时你还是界主，就能扛过这一招。当时和吠镜王交谈的其他几位传承者立即推测出……你罗峰拥有一件灵魂类至宝！对此，吠镜王也承认了。”离烁王郑重道。
　　“灵魂类至宝啊。”千雨王忍不住道，“物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体。而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了。是非常可怕的，虽说灵魂类至宝、飞行宫殿类、领域类称得上最顶尖的。可是论保命，一件灵魂类至宝……怕是排第一，这一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。”
　　罗峰脸色微变。
　　竟然公开了！
　　当年他扛过吠镜王追杀，就怕吠镜王公开‘灵魂类至宝’的秘密，没想到到今天终于公开了。
　　“不单单是这样。”离烁王郑重道。
　　“还有什么？”罗峰追问道。
　　“吠镜王还说，你罗峰攻击他的那件念力兵器是至宝！这点没强者怀疑，毕竟单单看视频早就推测出了。吠镜王还说……你拥有至宝羽翼，又击杀了他，得到了他那件至宝铠甲，又得到顶级重宝套装。并且你罗峰还曾在‘宝藏之地’发现宝藏，那可是排名前108的宝藏，又刚刚得到雷之兽神的赐予。”离烁王看着罗峰。
　　罗峰眉头皱着：“他什么意思？”
　　“他还说。”离烁王道，“他被击杀后，北疆联盟的一位宇宙霸主准备收回至宝铠甲，可罗峰你……却夺走至宝铠甲，并且仗着一至宝飞行宫殿硬是逃掉了。”
　　“什么！”罗峰一瞪眼。
　　飞行宫殿？
　　至宝？
　　“当初你击杀吠镜王，沛风尊者曾经赶去，后来……有一些超级强者询问，沛风尊者只是说被鸠风尊者阻拦，受伤了，却没详细说。”离烁王连道，“而当初沛风尊者、鸠风尊者透过传送通道一前一后离开，那是相差片刻的。这么长时间，按理说足够沛风尊者对付你……”
　　“你有飞行宫殿至宝，虽然没证实，却也有六七成可信度。”
　　离烁王盯着罗峰，“总之，你之前拥有三件至宝、透过祖神教得到两件至宝、吠镜王那件至宝……”
　　“你罗峰已肯定的便是至少拥有六件至宝。”
　　“并且这六件中，有一件是灵魂类至宝。还有一件也可能是飞行宫殿类至宝！”
　　“灵魂类、飞行宫殿类、领域类……都是足以令宇宙霸主疯狂的。”离烁王郑重道，“每一件都媲美其他普通至宝十件百件，你一人就拥有灵魂类、飞行宫殿类两样！你说现在消息完全传开，透过上亿传承者，恐怕是整个宇宙亿万族群都知道了！该有多少超级存在，会盯上你！宇宙之主们还不屑，可宇宙霸主们……随便来一个给你预备个陷阱杀招……”
　　罗峰听的面色铁青。
　　吠镜王！
　　够狠！
　　灵魂类至宝，自己的确有。而飞行宫殿类至宝……则是吠镜王完全杜撰出来的。
　　古船银河和金线极光镜，虽分属‘飞行宫殿类’‘领域类’，却都是顶级重宝！即使是顶级重宝，都比其他的普通至宝要珍贵罕见，由此可见，若是真正的飞行宫殿至宝、领域类至宝，该是何等让强者们疯狂。
　　“刀河王有六件至宝，其中有两件一是灵魂类至宝，一是飞行宫殿类至宝。而你仅仅宇宙中等尊者战力，撑死了，宇宙高等尊者战力！”察曼王唏嘘，“罗峰，你这次麻烦，真的大了！”
　　……
　　察曼王、千雨王、离烁王他们三位很快离开了，走时，还给了罗峰一份视频，那是吠镜王和北疆联盟其他强者对话时的记录视频。
　　看着视频中的吠镜王的感叹、唏嘘，甚至还说：“我的法则感悟低，秘法攻击本来就不行。对付宇宙尊者，靠的就是我的天赋秘法攻击……他有灵魂类至宝，能抵抗我的天赋秘法攻击，那我还能拿他怎么办？只能被他击杀。”
　　“你说，他有飞行宫殿？”
　　“我当时已被击杀，哪里知道，是后来我和当初来救我的宇宙霸主聊天，才知道一点讯息。”
　　……
　　看着视频中的吠镜王，罗峰脸色愈加的冷。
　　“很好，吠镜王。你很好！”罗峰轻声念叨，紧跟着罗峰也去了一趟荣耀世界露天广场。
　　在荣耀世界的露天广场，几乎罗峰一进去……就遭到了上亿传承者的注视，各种议论声音不断，毕竟现在已经完全肯定罗峰拥有‘至少六件至宝’，也完全肯定罗峰拥有‘灵魂类至宝’，且有较大可能拥有‘飞行宫殿类至宝’。
　　这三者消息，足以让那些传承者们个个眼红、嫉妒。
　　毕竟这些不朽传承者们，连至宝都没摸过！
　　就算那些宇宙尊者，也同样眼红！因为宇宙尊者中，也是极少数才拥有一件至宝！
　　不单单是其他势力强者，甚至鸿盟的强者们，罗峰都感觉他们和自己的那股隔阂，显然那些强者们因为‘嫉妒心’‘贪婪’和罗峰的关系也稍稍有些变化了。
　　“果然。”罗峰逛了一遍便离开了荣耀世界。
　　“消息已经传遍！”
　　“上亿传承者都已经知晓，宇宙各大超级势力，亿万族群怕也会很快知晓。”罗峰脸色冰冷，“吠镜王……这，就是你的报复吗？”
　　******
　　北疆联盟核心的宇宙秘境中。
　　在一座悬浮的星辰碎片上，正建造有连绵的宫殿群，里面仆从上万。
　　“哈哈哈，对，这就是报复！”
　　“这就是我的报复！”
　　“刀河！”
　　“人类刀河！”吠镜王在自己的修炼室中，眼眸中满是疯狂，面色扭曲，“对，我是亲手难以击杀你，单单靠我自己不知道要等多久！可是……谁让你宝物太多，我根本不需要亲自动手，自会有一些宇宙霸主们动心对付你。”
　　“你死定了，死定了！！！”
　　吠镜王发出一阵阵疯狂的笑声。
　　这次他被逆转时空复活后，北疆联盟又赐予了他数件重宝护身，却不可能再赐予一件至宝！并且他申请索要‘兽神传承令’时，却遭到了拒绝！当时北疆联盟的高层直接冷漠道：“吠镜王，你现在去也没用，无法接受更高一重兽神传承。还是等吧，等你跨入宇宙尊者级……我北疆联盟自会给你一件兽神传承令。若是没跨入宇宙尊者级，你还是别想了。”
　　吠镜王狠狠离开。
　　他离开时，那高层还说了一句：“只知道索取，不知道为联盟贡献的蠢货。”
　　就这句话惹火了吠镜王，当时吠镜王就暴跳了！
　　可结果……
　　实力和对方差距太大，自然是自取其辱，这也令复活后本来就是一肚子火的吠镜王终于爆发了，他更加怨恨完全聚在罗峰身上。
　　“都是你！”
　　“如果你不是有灵魂类至宝，当年在九幽时空就被我杀了，宝物就落到我手了。我依旧是强大的特殊生命，哪会落到现在这样？”愤怒的吠镜王，很快就想出了一个报复的办法，既然他击杀刀河王的可能性很低。
　　那么……
　　就让宇宙中的无数超级强者，去对付刀河王吧！
　　******
　　紫荆岛府邸内。
　　真衍尊者知道这骇人讯息后，当即来找罗峰。
　　“罗峰，罗峰。”真衍尊者直接步入厅内。
　　厅内，罗峰正坐在那，悠闲的端着茶杯，喝着茶水。
　　“你可知道你麻烦大了。还喝茶？”真衍尊者急切。
　　“什么麻烦？”
　　罗峰却很平静，反而面带一丝微笑的品着茶水，“不就是我至宝多么……”
　　“你也知道？”真衍尊者很惊诧，随即也平静下坐下。
　　“兵来将挡，水来土掩。”罗峰微笑喝茶，“来的异族强者再多，也只是我的磨刀石。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“你杀不了怎么办？”真衍尊者道。
　　“逃喽。”
　　罗峰轻声一笑，细细品了一口茶，随即放下茶杯，“放心，让我逃的超级强者，会越来越少的。”
　　这似乎很随意的一句话‘让我逃的超级强者，会越来越少的’，却让真衍尊者感觉到其中那无以伦比的决心和信心！他都能感受到……罗峰已然有了面对无尽战斗、无尽杀戮的充足准备！
　　“小心。”真衍尊者道。
　　罗峰却是轻声笑道：“强者路，本来就该靠敌人的血骨铸就！”随即罗峰眉头一皱，因为虚拟宇宙中接受到一封邮件，是通知去参加最高会议的。
　　“最高会议今天召开？”真衍尊者惊诧道。
　　Ps：两章完毕！罗峰的战斗、杀戮血腥之路，即将开始~~用异族强者的鲜血铸就罗峰的滔天凶煞威名吧！嗯，也求月票、推荐票等一切票~~~看的满意请投票支持番茄啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1045章不朽最高会议
　　罗峰和真衍尊者相视一眼，他们俩是同时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。
　　“我还从未参加过最高会议。”真衍尊者有些期待。
　　“我也是。”罗峰一笑。
　　“走！”
　　二人意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　“去众神山。”罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。
　　众神山众神殿，便是最高会议举行之地。
　　最高会议便是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。
　　……
　　云雾缭绕，山峰隐隐。
　　一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。
　　“刀河。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。
　　“九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。
　　“罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。”一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”
　　罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”
　　“面临如此危境，还这么镇定，不愧是刀河！”羽翼男子端着酒杯。
　　“血翼，你别取笑我了。”罗峰笑着摇头。
　　罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者是出了名的孤傲、不好相处，可罗峰和血翼尊者相识后，二者却都很欣赏对方。
　　“说实话。”羽翼尊者压低声音，郑重道，“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你看看周围远处！”羽翼尊者道。
　　罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多，隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。
　　“我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”
　　“嫉妒？”罗峰眉毛一掀。
　　“众神山聚集，是分在两处聚集的，一处是我们这，在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力’‘宇宙中等尊者战力’‘宇宙高等尊者战力’。”羽翼尊者道，“另外一处……则是七星霸主和殿主聚集，也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。”
　　罗峰点头。
　　他的确没发现周围有一位宇宙霸主。
　　“在这聚集的，最强的也就我这水准，宇宙高等尊者。”羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”
　　“至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”
　　“而你罗峰……你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主……怕也极少能这么奢侈。”
　　“你说……在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？”血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”
　　罗峰笑了。
　　“当然同是人类族群，没几个敢对你下手。”血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”
　　“排斥我？”罗峰轻声道。
　　“他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。
　　“那就用实力让他们服气。”罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。”
　　“哈哈哈……恐怕要等你突破为宇宙尊者了。”血翼尊者笑道。
　　罗峰转头看向远处。
　　……
　　“至少六件至宝啊！”
　　“当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至宝……凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”
　　“对，混沌城主未免太偏心了！”
　　“灵魂类至宝，怎么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都没有，他界主时都得到一件灵魂类至宝了。”
　　像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！
　　凭什么！
　　当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！
　　人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。
　　就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！
　　……
　　虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟——混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司’这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。
　　******
　　时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。
　　“罗峰。”真衍尊者走来。
　　“老师。”罗峰转身。
　　真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至宝……更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”
　　“界主期三件至宝？不公？”罗峰哭笑不得。
　　混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！
　　星辰图、塔珠……那都是坐山客给的。
　　特别是灵魂类至宝‘塔珠’，实际上是星辰塔中的一个重要部件——镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！
　　“这事——”罗峰摇头。
　　自己也没法说。
　　难道说是坐山客赐予的？
　　“这事我会想办法的。”罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”
　　“对你是没什么。”真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”
　　“就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”
　　在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！
　　单单这一条……便任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。
　　只是漫长岁月以来……混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相反……一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。
　　……
　　众神山上聚集的强者越来越多。
　　“轰~~~”天地轰鸣。
　　罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之地……便是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那便是众神山的‘众神殿’。
　　“人类强者，聚！”
　　一道恢弘的声音响彻整个天地。
　　呼！
　　众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。
　　“轰隆隆~~~”普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。
　　*******
　　众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。
　　密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。
　　一眼看不到尽头的王座。
　　罗峰便坐在其中一王座上。
　　“嗯？”罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河’二字。
　　“好多宇宙尊者。”罗峰环顾看去。
　　发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概2米宽！
　　宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。
　　宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。
　　罗峰坐的便是10米宽的……
　　而且他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者’‘宇宙中等尊者’‘宇宙高等尊者’，至于地位更高的‘宇宙霸主’和‘宇宙之主’，却完全陷入朦胧云雾中，根本看不到。
　　“我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1046章不朽原始星
　　巨大的圆桌周围，那密密麻麻的神座共分五个级别。
　　2米宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽，而所有强者的神体也完全和椅子契合匹配，其中天蚀宫主、鸠风尊者、不死尊者等一些宇宙霸主存在都是坐在那两百米宽的神座上。
　　而最高处……
　　巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处，他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。
　　这1000米宽的诸多巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色，唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息，其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大、散乱长发的好似野人的巨汉。可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，没有人坐。
　　其他金色王座上尽皆坐着一个个巍峨身影。
　　“混沌。”这野人巨汉看着左手边金色神座上的混沌城主，笑道，“你对罗峰的偏心，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”
　　“他们不满，也不奇怪。灵魂类至宝！混沌，你的弟子归一……那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，似乎他就没有灵魂类至宝。他都没得到，当初仅仅是界主的罗峰却得到……恐怕归一尊者也会有些不平吧。”
　　“不满个屁！”
　　一股直透灵魂的冰冷弥漫开，“赐予他们宝物，是恩德！不给他们宝物，是理所应当！想要至宝？他们自己去拼杀啊，哼……混沌赐予谁灵魂类至宝，那是混沌自己得到的。该给谁，谁都没资格多说。”
　　“依我看，该杀一儆百，那跳的最欢的，直接关押到初始宇宙的监狱去。”
　　“这就太过了，总不能不让下面尊者们议论吧，他们也没抢夺没杀戮，不至于关押到尊者监狱。”
　　那模糊雾气中那巍峨的十几座神座上，都一一开口。
　　“诸位。”金色王座上的混沌城主这才微笑道，“我虽宠溺这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在罗峰仅仅界主级就赐予他一件灵魂类至宝。”
　　其他宇宙之主，包括那黑色王座上的巨汉都看过来。
　　他们也知道……
　　混沌城主，堪称最大公无私的一位，也是最有威信的一位。毕竟达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本是懒得多管。
　　混沌城主却很有耐心！也一直很受尊敬！
　　“他界主级时有三件至宝，唯有那弑吴羽翼是我赐予，其他两件……都是我这弟子际遇神奇，运气逆天。”混沌城主道。
　　“啊？”
　　“他自己得到的至宝？”
　　“这至宝可不是别的，不是际遇神奇想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下的，留给传人的。”
　　“管他什么超级存在……反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”
　　“哈哈哈，对，不管是谁留给传人的，这罗峰……不管怎样，首先是人类。其次才跟那留下宝物的存在有些瓜葛。”
　　“难怪……我听说混沌赐予罗峰三件至宝就感到疑惑，混沌不是这样的人啊，原来如此。”
　　十几座神座上，交谈声一片。
　　“其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”两大黑色王座中，那有着巨斧雕刻的野人巨汉看向左手侧的混沌城主，开口道，“混沌，还是你主持会议。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　……
　　数千密密麻麻的神座，罗峰也和旁边一些宇宙尊者交流，知道了些最基本讯息。
　　这众神殿的神座共分五个级别，能够看到比自身高一个级别的强者身影，至于对话……可主动和同级别、低级别对话。比如罗峰，仅仅能和四星强者（宇宙初等尊者）、五星强者（宇宙中等尊者）对话！而最低级别的宇宙初等尊者，他们仅仅只能和其他初等尊者对话。
　　“各位！”一道温和恢弘的声音传递下来，整个众神殿顿时一片寂静。
　　罗峰一听便听出……是混沌城主老师！
　　“每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿，没谁敢开口打扰，“这次最高会议召开，便是因为……原始星即将开启。”
　　“原始星即将开启？”
　　几乎所有宇宙尊者脸上都露出震惊色。
　　“原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，是亿万族群争夺之地。这次开启……也同样不例外！想要得到至宝，想要对族群有大贡献，这机会来了！详细讯息，大家可以先浏览。”混沌城主道。
　　坐在密密麻麻神座上的众多强者的面前，都悬浮起了一屏幕。
　　屏幕上浮现大量了详细资料。
　　罗峰也盯着面前的屏幕观看……
　　整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’，然而无限岁月以来，除了意识偶尔能降临宇宙本源之地外。没有任何一个超级强者能够亲自抵达宇宙本源之地！那仿佛是虚幻的地方，可是原始星却是真实存在的。
　　原始星，共10081颗！
　　按照宇宙诞生以来传出的讯息，这10081颗原始星，便是环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方。
　　这10081颗原始星上也孕育着无数的宝物，也有着诸多危机。
　　通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。每开启一次都会持续一千纪元！在一千纪元后就会关闭……所有进入的强者必须在关闭前出来，否则必然陨落！
　　不管是分身逗留、化身逗留等诸多秘法都无效，只要是在关闭时还逗留在原始星……则必定陨落！
　　没有例外！
　　这是宇宙中最神秘之地！没有任何一个地方能超越它。
　　10081个原始星，虽危机处处，却也有着无数的宝物，重宝根本不值一提，至宝更是经常显现！宇宙亿万族群的超级存在会在这里进行疯狂厮杀，为了各自族群争夺宝物！每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。
　　很血腥很残酷。
　　却也让无数强者为之疯狂！
　　这……便是原始星，最接近宇宙本源之地的地方。
　　“嗯，贡献？”罗峰看着下方的另外一份资料。
　　在原始星中得到的宝物，若是独自得到，可以自己使用。假使自己不需要……也可以献给族群，换取贡献值！
　　族群之所以强大，靠的就是无数强者的贡献！
　　贡献值可以用来换取其他宝物。
　　“在人类族群，有享受资源，和贡献资源两类人。”
　　“所有普通人类、不朽神灵，都是享受资源者。如普通人类可以享受和平，享受安定。像不朽神灵们表现优异者，可以得到超级强者的指点、教导，甚至于宝物赐予。他们都是享受资源者！”
　　“一旦跨入宇宙强者行列，位列最高会议！那么就代表……你成为了人类族群的骨干。”
　　“人类族群，需要你们真正强者的贡献！只有你们的贡献，才有亿万人类、历代天才、无数不朽的资源享用。”
　　“你们拼生死，去夺得宝物资源献给族群！一切都将以贡献值记载……你们也可用贡献值，来兑换一切所需要的宝物资源。”
　　“刀河王罗峰，在你刚刚加入最高会议时……你就失去了之前天才身份而可以大量享用资源的配额！从这一刻起，你也是我人类族群的超级强者之一，你完全有实力为我人类族群做出巨额贡献，完全可以靠贡献值来兑换所需要的资源宝物。”
　　……
　　罗峰看着两份资料。
　　一份有关原始星的资料，一份有关贡献值的详细解说。显然只有与会新人，像罗峰、真衍尊者这些第一次加入最高会议的才会得到这份有关‘贡献值’的详细解说资料。
　　“贡献值？”罗峰轻声道。
　　“是啊。”
　　“整个族群，如果个个都是想要好处，想要族群赐予，那么到底谁在贡献？”罗峰明白了，就仿佛一个原始部落的成人在外猎杀，妇人种植，孩子可以享用。而一个族群……超级强者们贡献，那些天才们、弱者们、普通人们可以享用资源。
　　只有跨入宇宙强者之林……才会开始给族群贡献！
　　“很好。”罗峰轻声道，“这样非常好，老是占便宜真是没意思。”
　　“原始星？”罗峰眼眸发亮，“宇宙还真是神奇，在这之前，我还的不知道，有