之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　******
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　……
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　……
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1032章不朽罗峰的神国
　　星辰塔高九光年，好似遮蔽半边宇宙。
　　这座宇宙至强至宝，曾引起四大巅峰族群的大肆杀戮，可结果却是没有任何一个强者能够带走它，至宝蒙尘……反而沦落为宇宙亿万族群不朽神灵们战斗之地，不知道多少不朽神灵陨落其中。
　　……
　　塔内，核心大殿。
　　迷蒙金光亮起，罗峰从金光中走出。
　　“星辰塔。”罗峰微笑着，他感觉到星辰塔传来的欢喜。
　　“去镇封空间。”罗峰走到大殿边缘，大殿边缘凭空出现了一空间通道，直接通往‘镇封空间’。
　　这星辰塔，本就是一件镇压至宝。
　　镇封空间乃是其核心，广阔无边，大地呈黑色，远处隐隐有山脉。
　　“嗖！”罗峰直接飞到高空，俯瞰无尽大地。
　　“无尽幽海，出！”罗峰喝道。
　　轰！！！
　　仿佛天崩地裂，只见天地间一片水茫茫，无尽幽海凭空出现在了这镇封空间中。
　　须知‘幽海’和‘地球人本尊’‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’一样都是可以瞬间进入体内世界，瞬间从体内世界出来，当然……待得体内世界和空间碎片融合化为神国后，就再也没这等好事了。刚刚成为不朽，体内世界还是可以维持一段时间，不过不能拖延太久，时间久了，体内世界将会逐渐分裂崩溃。
　　“百亿公里直径。”
　　罗峰站在茫茫海洋，踏着海面，不由豪气万丈，“这神力，实在堪称无穷无尽。”
　　“星辰塔！”
　　“催动！”
　　罗峰意志意识瞬间操控。
　　意志，和实力关系不大，主要是各种磨练、际遇等造就，实力只是有一定辅助效果。而‘意识’却和实力息息相关，比如实力差距大，如界主的意识威压都能直接一眼瞪死宇宙级！这意识便是取决于灵魂强度！
　　成为不朽后，意识便是取决于神力强度！罗峰的无尽幽海分身神力超乎绝大多数宇宙尊者，量上更是大的惊人。他的意识……也超乎绝大多数宇宙尊者，堪称是宇宙霸主层次。
　　轰隆隆~~~
　　只见一道道海水水柱旋转着，直接延伸向四面八方虚空中，迅速渗透进星辰塔内，几乎片刻，神力便已经融入整个星辰塔，同时也感觉到整个星辰塔传来的阵阵玄妙气息，甚至星辰塔内那无数‘镇封星辰’还有通天之柱上的法则秘纹，更是让罗峰感到无比复杂。
　　“太玄妙了。”
　　“我根本参悟不透。”
　　“不过神力和星辰塔完全融合，感觉真是美妙。管它那些法则秘纹什么意思，纯粹靠蛮力吧。”罗峰一咬牙，低喝一声，“移！”
　　所有神力爆发。
　　轰~~~
　　这高达九光年的星辰塔，却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。
　　“这也太难驱动了吧。”站在无尽幽海上空，罗峰有些傻眼，他感觉自己像蚂蚁在推一座大岩石，根本都没移动。
　　“神力燃烧！”
　　“驱动！”
　　罗峰一咬牙。
　　轰！
　　所有融入星辰塔中的神力燃烧起来，威能立即暴涨千倍，整个星辰塔顿时开始移动了。罗峰感觉自己就像蚂蚁在扛着米粒，虽然也算重，却也能飞奔了。罗峰稍微驱动了下进行小幅度移动了下便停下。
　　“停。”罗峰迅速停止神力燃烧。
　　“天呐，仅仅这么一会儿，燃烧的神力，便相当于九千多公里高的‘幽海分身’神体数十倍的量了。”罗峰有些咋舌。
　　“而且虽然我能移动星辰塔，也仅仅只是移动，根本没有驱动至宝那种轻松。”罗峰摇头。
　　使用兵器，就得无比轻松才对。
　　操控一件念力兵器，那么念力兵器移动速度要快的接近光速，这才正常！像罗峰使用‘星辰图’，随手一扔，大量星辰飞出，速度快如闪电。而驱动星辰塔相比而言却是拼了命燃烧神力，速度依旧太慢，敌人完全能瞬间闪躲逃离。
　　“难怪。”罗峰轻声道。
　　“难怪坐山客老师，说我宇宙尊者级，才是能驱动星辰塔时。他传我《九劫秘典》，他也知道我有金角巨兽分身，明白我生命基因层次达到数千倍很容易。可他依旧认为我达到宇宙尊者级才行。”罗峰暗自点头，“看来，我的神力、法则感悟都不够。”
　　驱动念力兵器，有两种方法。
　　一种是法则感悟极高，那么操纵时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。
　　另一种是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。
　　“真正驱动星辰塔，能够令星辰塔大小如意，速度快如闪电，这才是真正操控。”罗峰摇头，“我不朽级，看来还没资格使用这等宇宙至强至宝。”
　　宇宙至强至宝，件件珍贵。
　　使用者，不是宇宙最强者，便是宇宙之主，其中一个原因就是宇宙至强至宝驱动的条件太过苛刻，罗峰虽然是完美生命基因层次，可不朽级就想要真正如臂指使驱动星辰塔……就有些妄想了。
　　若非是有无尽幽海的海量神力，靠罗峰其他分身，连简单操控都做不到，毕竟刚才那么一小会儿，耗费的神力量太可怕。
　　“无尽幽海，归来。”
　　罗峰站在无尽幽海上空，心意一动。
　　嗖！
　　无尽幽海已然回归体内世界！
　　******
　　“待得我真正驱动星辰塔，便是站在宇宙最巅峰行列之时。”罗峰站在大殿中轻声道，他很清楚，现在自己实力虽然很强，可却还没有资格和混沌城主、天狼之主等一些宇宙之主媲美，当然自己单单靠不死之身这一招……却也足以让一些宇宙之主头疼了。
　　……
　　因为《万星布道图》已然是究极绝学，第一式需要160颗星辰来施展，第二式需要520颗星辰来施展，第三式需要1600颗星辰来施展，这1600件重宝威能的完美叠加……可是成几何效应般威能暴增。
　　估摸着越往后所需星辰越多，所以罗峰在星辰塔中又取了些镇封星辰，让星辰图中的‘星辰’数量达到了一万颗。
　　“去建造神国。”
　　“回人类疆域。”罗峰一迈步，步入迷蒙金光中。
　　嗖！
　　已然消失不见。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国境内，距离地球约5000万光年外的一片荒凉星空中，没有任何生命，只有些枯寂行星和恒星。
　　这一方星空中，罗峰瞬移出现。
　　“就选在这吧。”罗峰轻声道，选神国就得没规律。
　　撕拉！
　　罗峰单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。
　　……
　　空间夹层可分千层万层。
　　第一层是空间碎片。
　　第二层是神国层。
　　第三层是空间洪流层……
　　其实这种划分是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小。离原宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。
　　最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落！
　　“嗖！”
　　罗峰先是瞬移，直接掠过神国层，进入空间洪流层，而后弑吴羽翼展开，继续朝深处飞去。
　　“神国层，一般不朽神灵会将神国安放在那罢了。”罗峰轻声道，“像一些超级存在，刚跨入不朽时或许神国是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。”
　　越深入，越安全。
　　弑吴羽翼有神力灌入其中，顿时威能更强，化作一道流光在空间洪流中飞行。
　　“空间碎片是越来越大了。”
　　“直径百亿公里的空间碎片。”罗峰只看到一片片巨大空间碎片，有些空间碎片内部都已经诞生陆地海水，而这些巨大空间碎片都是保持高速在飞行，一旦被撞上，比如被直径千亿公里的空间碎片撞上，这等于是上千亿公里的巨大陆地撞击，遭到这股‘冲击力’，就算封王不朽都得瞬间湮灭。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断朝深处飞行，偶尔还瞬移前进掠过一块巨大的空间碎片，他的体内世界可是足足万亿公里直径，那么选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行。
　　……
　　两天后。
　　罗峰所遇到的空间碎片，都达到了万亿公里直径的规模，有些还更大。
　　“得小心点，这么大的空间碎片，就算宇宙尊者被撞击上，那冲击力……宇宙尊者怕也得瞬间湮灭。”罗峰小心翼翼，须知那些巨大空间碎片都是空间洪流的一份子，奔腾不断，速度极快，一不小心就会被撞上。
　　幸好凭借弑吴羽翼更是无比灵活闪躲，弑吴羽翼在这样的环境下，是如鱼得水，很是轻松。
　　“就这块空间碎片吧。”罗峰围绕着一块空间碎片短距离瞬移，查探片刻，这是一块最大直径约6.2万亿公里、最小直径约2.1万亿公里的空间碎片，足以完全融合体内世界了。
　　“建立神国！”
　　罗峰双翼展开，在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。
　　顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，呼~~半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。
　　一虚一实。
　　逐渐靠拢。
　　“轰隆隆~~~”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。
　　那就是……神国！
　　Ps：第一章到~~~(未完待续。)
　　。
第1033章不朽山腰
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便直接瞬移进入了神国当中。
　　神国浩荡，充斥着无尽神威，并且神国的边缘还在不断的朝外扩张。和神国相比，百亿公里直径的无尽幽海就显得不起眼了。
　　“神殿！立！”
　　在无尽幽海上空，顿时大量神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，这是一座放射出耀眼金芒的神殿，弥漫着浓郁的金之法则气息，神殿顶部犹如成尖形，当这座神殿刚一成型，就自然成为了整个神国的核心。
　　“神国，我的神国！”
　　罗峰站在半空中，闭上眼睛，双手伸开。
　　很美妙的感觉。
　　这一瞬间自己仿佛化为整个神国，神国内一切尽皆存于一心。
　　“山脉！”
　　“草原！”
　　“沼泽！”
　　“沙漠！”
　　“绿洲！”
　　“湖泊！”
　　罗峰闭着眼睛感受着整个神国，这一刻，神国和自己已然合一，在神国中，无尽幽海的威能和神国结合，实力足以暴涨数十倍之多。
　　“神国是我。”
　　“我就是神国！”
　　“我的神国威能，怕足以灭杀一些宇宙尊者。”罗峰睁开眼，露出笑容。
　　神国的根基很重要。
　　体内世界，就是神国的根基！就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多。而罗峰的体内世界达到‘万亿公里直径’，使得刚踏入不朽，神国刚一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。
　　一步领先，步步领先！
　　“神国已成。”罗峰看着下方无尽幽海，“我这无尽幽海，能够施展天赋秘法‘我为宇宙’。幽海天生便对周围时空有一定掌控，再加上‘我为宇宙’的操控，再加上神国本身的加持。那威能……想想就够可怕。”
　　神国、无尽幽海、天赋秘法‘我为宇宙’，这三者叠加……的确强到极致。
　　只是若是这么拼命，也代表罗峰被逼到生死边缘了，毕竟神国乃是要害，一旦破灭，罗峰虽然能活下也能保持实力，却永远无法再提高了。除非有超级存在‘逆转时空’来帮忙，可要对罗峰施展‘逆转时空’，那代价实在太过高昂。
　　******
　　神国，有无尽幽海这一分身坐镇。
　　罗峰则是携带着魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身（高九千多公里的幽海分身），让那三具分身各自呆在一枚世界戒指中，随时可以崩裂世界冲出来。
　　“我可以尽情战斗了！”
　　“就算诸多分身全部陨落，无尽幽海也能迅速恢复一个个分身。毕竟其他分身的神力加起来，都只是无尽幽海的一星半点。我唯一需要在意的是，别倒霉的连至宝都被抢夺走。”罗峰当即离开了神国，可很快就接到了混沌城主的召唤。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　刷！
　　罗峰凭空出现，一眼便看到那站在山崖边缘的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬喊道。
　　“罗峰，过来。”混沌城主转头看了罗峰眼，笑着道。
　　“是。”
　　罗峰略疑惑的走到混沌城主一边，却自然落后一个身位，混沌城主连道：“站在我旁边来，看下面。”
　　“嗯？”罗峰这才上前一步和混沌城主并列，俯瞰下方，下方气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。
　　“这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽。而雷霆岛中央山脉的山腰……山腰处的宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”
　　罗峰点头。
　　暗自期待……山顶，能够在雷霆岛最高处山顶有一宫殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。
　　“你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是我估计你应该有宇宙尊者实力，你就在山腰上选择一座位置，然后建造一座宫殿吧。”
　　罗峰略微一怔。
　　山腰？
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“每位宇宙尊者，都会有独立的位面空间当领地。”混沌城主道，“等会儿，也会给你安排一个位面空间。”
　　罗峰眨巴眼，自己的一切待遇，都是以宇宙尊者规格来安排的啊。
　　“宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层，人类族群很多事情都参与治理。”混沌城主看着罗峰道，“正常的宇宙尊者，都是可以加入我人类族群最高会议！不过……你仅仅只是名不朽！”
　　“雷霆岛的宫殿、虚拟宇宙中的位面……这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能做主。”
　　“可我人类族群最高会议名额，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　最高会议……
　　他也听说过，那是人类族群的‘宇宙尊者’以及之上的超级存在们才有资格参加的最高会议。许多牵扯到人类族群的一些大事，都会在其中进行讨论。
　　“我认为你有宇宙尊者实力。这还不够。”混沌城主道，“单单嘴上说没用，需要你用真正实力来展现自己，证明自己。证明自己应该拥有着宇宙尊者般的地位。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己没点战绩，谁会相信？
　　毕竟人类不是特殊生命，很难出现那等逆天存在。罗峰在界主时逆天，有强者认定罗峰是靠的一些特殊宝物。宝物能帮罗峰横行不朽级……却不代表，能帮助罗峰击败那些宇宙尊者。宇宙尊者和不朽……这可完全是两个层次。
　　不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！
　　宇宙尊者，才是族群的骨干！
　　宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！
　　“嗯。”混沌城主点头，“去山腰选一地方吧。”
　　“是。”罗峰恭敬退去，而后一跃而下，直接朝山下飞去。
　　混沌城主看着罗峰坠落的身影，暗自期待，他是亲眼看到罗峰突破为不朽那不可思议的场景的，所以他才会坚信……罗峰拥有着宇宙尊者的战力。甚至罗峰说有把握击败逐虫王，混沌城主都相信。
　　******
　　雷霆岛，中央山脉，山腰处。
　　这是一座无比巍峨的山脉，那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径。却也仿佛山腰中的一点点缀罢了。由此可见中央山脉之大。
　　嗖！
　　罗峰飞行在山腰中，寻找着适合的地方。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。
　　“九剑尊者。”罗峰微笑道。
　　九剑尊者见罗峰仿佛和普通朋友般的直接招呼，不由唏嘘，暗忖道：“这罗峰实力虽然还不如我，可是作为名传宇宙的绝世天才，混沌城主的亲传弟子！在我虚拟宇宙公司中的地位却丝毫不亚于我，当年本想麾下出了一个强者，谁想命运如此捉弄人。”
　　“罗峰，去见你老师？”九剑尊者笑道。
　　“不。”罗峰摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”
　　“建宫殿？”
　　九剑尊者略微疑惑，随即笑道，“看来是跨入不朽了，不过，不朽是在山下建宫殿的，你怎么在山腰上乱逛？”若是普通不朽根本没资格在山腰上乱飞，像那些宇宙尊者宫殿里面的仆从们，也仅仅是在宫殿的范围内行走罢了。
　　“混沌城主让我在山腰中寻找一地点，建造宫殿。”罗峰道。
　　九剑尊者一怔。
　　心中顿时升起阵阵不满！
　　太过分了！
　　一切都得按照规则办事，就算是虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也该令麾下强者们信服才对！在山腰建造宫殿……这是宇宙尊者们的特权，就算那些封王无敌们也得乖乖在山下去建造宫殿，任凭是谁的弟子，也不能这么乱来。
　　“那你慢慢找吧。”九剑尊者眉头微皱，强忍不满，当即转身化作流光离去。
　　罗峰见状，轻声道：“似乎九剑尊者不太高兴啊，也对，我没证明实力，引起宇宙尊者的不悦……也不奇怪。没直接怒斥，恐怕还是不敢冒犯混沌城主威严的缘故。”
　　……
　　当天，罗峰就选定了位置，也选择了建筑风格，虚拟宇宙就自动帮罗峰弄出了巨大的宫殿群，自此，这便成了罗峰的地盘。
　　“那刀河王‘罗峰’在山腰建造了宫殿？”
　　“就算他跨入不朽，也没资格在山腰建造宫殿！”
　　“乱来。”
　　“不管拜谁为师，一切得按照实力说话。混沌城主这次……”
　　罗峰入驻山腰，惹起了些风波。
　　山腰中的那些宇宙尊者们是经常相互聚一聚的，这乃是宇宙尊者的圈子，他们很自然而然的对‘不朽神灵’有一种优越感，高高在上感！现在突然有一个不朽神灵住在了山腰，虽然因为混沌城主的缘故，不敢怒斥喝骂，可相聚时，一个个都对此表示不满！
　　Ps：第一章到，迟更了~~(未完待续。)
　　。
第1034章不朽荣耀
　　雷霆岛山腰其中一处，一幕瀑布如江河奔腾，悬挂而下，冲击在下方那广阔的湖泊中。
　　湖泊内有一直径约数公里的小岛，小岛上正有着八道身影交谈着。
　　“混沌城主乃我人类族群支柱，对我族贡献无量！可我们谈的是那刀河王罗峰，混沌城主的大贡献和那罗峰可有一丁点关系？哼，混沌城主的地位，靠的是实力，靠的是一次次战斗，靠的是为我人类族群做出的大量贡献……至于这刀河王罗峰，一个被培养的天才而已，一直在使用族群资源，我可没见他做出什么贡献！他有什么贡献，无偿得到至宝？他有什么贡献，无偿得到兽神传承令？”
　　“天才，只是在消耗资源，他们实际上是欠族群的！”
　　“而我等，却是为族群赚取资源！”
　　“没有贡献，实力又不如我等，凭什么与我等同列？”一名高约八米多全身满是黑甲，双臂极为粗壮，在他座位旁还摆放着一巨大的铁锤，他正发出低沉的怒吼。
　　“雷鸣尊者说的有理！”
　　“嗯，说的对。”
　　其他数名宇宙尊者都点头。
　　“大家少说点，这毕竟是混沌城主的安排。”一名正在独自饮酒的有着六对羽翼的俊美男子说道。
　　“就算混沌城主这么安排，那罗峰也该知道自己没资格占据这等位置才对。”雷鸣尊者声音也宛如雷声，低沉道，“可他，却是厚着脸皮在山腰上建立宫殿，建立宫殿，可不代表有资格与我等同列。”
　　“看，真衍来了。”
　　“是真衍。”
　　“都别多说，真衍和那刀河王罗峰关系不一般。”八名宇宙尊者抬头，一眼看到远处猿人真衍尊者化作流光飞来。
　　雷霆岛，乃是强者聚集地。
　　这交友也是看层次的，宇宙尊者们一般也是彼此交友，像真衍尊者天生喜欢交友，却也结交了好些宇宙尊者。
　　“真衍，来，坐。”
　　“真衍，坐。”
　　这些宇宙尊者们一个个都比较热情，他们虽然不爽罗峰，可这不代表他们会迁怒真衍尊者。毕竟这些年来，真衍的真性情……也的确是结交了不少关系极好的宇宙尊者朋友。
　　“哈哈哈，铁匠，看样子你似乎一肚子怒气啊，什么事来和兄弟说说。”真衍尊者直接走到那六对羽翼俊美男子对面，也道，“血翼尊者，不介意喝你点酒吧。”
　　那羽翼男子微微一笑，当即倒酒。
　　这八名宇宙尊者中论实力便是血翼尊者、雷鸣尊者为高。
　　“我的确是一肚子怒气，你可知道你弟子罗峰的事？”雷鸣尊者声音雄浑，这话一开口，顿时令其他七位宇宙尊者都看过来，似乎埋怨雷鸣尊者，雷鸣尊者却是一瞪眼：“我不说，回头真衍还是得知道！”
　　“知道什么？”真衍尊者一怔，“你说罗峰，难道是说他跨入不朽的事……”
　　“他跨入不朽和我又有什么关系。”雷鸣尊者道，“你可知道，混沌城主竟然将他直接安排在山腰上建造宫殿，和我们诸多宇宙尊者一般。”
　　真衍一愣。
　　雷鸣尊者连道：“他毕竟只是不朽，不朽怎能在山腰上建造宫殿？”
　　“这，这……”真衍尊者也有些错愕，“可能混沌城主有些特殊想法吧。”
　　“再怎么样也不该这样，这样，如何让我等宇宙尊者们信服？难不成，那罗峰也拥有媲美我等实力……哈哈，你信吗？”雷鸣尊者道。
　　真衍尊者有些迟疑。
　　宇宙尊者和不朽，那完全是两个层次。
　　单单神力上一般都是相差数百倍！加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。所以就算是吠镜王、逐虫王，靠的也是天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。
　　若是没天赋秘法……单单神体上略微占优，可法则感悟上的巨大差距却会令他们一败涂地。
　　“不是我等嫉妒，只是族有族规！一切都得按规则办，否则如何让诸多强者们信服？”雷鸣尊者摇头道，“反正这事已经惹得很多强者不满了，只是没谁敢挑衅混沌城主的威严，所以个个都只是暗中交流，在等着看你那弟子的笑话。不是我说……你若是为了你那弟子好，还是赶紧让他搬出山腰的好，否则是自取其辱了。而且还莫名其妙就令很多宇宙尊者看他不顺眼，这不吃大亏了么？”
　　“雷鸣性子直，可说的有理。”血翼尊者轻声笑道，“真衍，你得为了徒弟考虑。”
　　真衍尊者脸色也不好看。
　　……
　　祖神教的荣耀世界，露天广场。
　　罗峰正和千雨王交谈。
　　“罗峰。”忽然一道身影到了旁边。
　　罗峰抬头一看，惊讶道：“老师，你怎么来了，我之前给你邮件，要找我，直接虚拟宇宙叫我声，我不就立即到了？”
　　“千雨王，我和罗峰有些事说。”真衍尊者道。
　　千雨王立即乖乖离开，真衍尊者一坐下就立即将周围隔音，然后盯着罗峰：“我刚得到你的邮件，可在雷霆岛上却是被我的不少好友给抓了去。”
　　“好友抓了去？”罗峰眨巴下眼。
　　“都是因为你的事。”真衍尊者摇头，“你这入驻雷霆岛山腰，显然引起了不少宇宙尊者的不满。”
　　“他们有必要这么小心眼么？”罗峰摇头。
　　“你错了。”真衍尊者皱眉道，“他们有着永恒的生命，他们的亲人也早就一一老去逝去。他们的生命中……只是在追求强者路，漫长岁月苦修，才拥有现如今的地位！所以他们其实对于地位……这些看似不值钱的荣誉，很是重视。”
　　罗峰一怔。
　　“地位，荣耀！”真衍尊者轻声道，“像我困在封王无敌无尽岁月，只能隐匿在混沌城。唯有突破到宇宙尊者行列……才能再度成为风云人物，