，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。
　　终于……
　　自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。
　　“罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。
　　“你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。
　　旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知……近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”
　　“哦？”罗峰眼中有着一丝期待，“近期？”
　　“嗯。”
　　九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会议……很重要。”
　　“什么事？”罗峰忍不住追问。
　　“很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”
　　罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。
　　真衍尊者同样是疑惑。
　　……
　　归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么！罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。
　　“荣耀世界的讯息？”
　　罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。
　　有些是鸿盟的一些传承者的邮件，其中却有荣耀世界系统发来的邮件。
　　“刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩……令你受到了我祖神教兽神的关注！在近期……我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”
　　罗峰有些错愕看着这条讯息。
　　雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物？
　　“逐虫王那样的好事，落在我身上了？”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。”
　　“八方兽神之一，亲自降临来赐予……”
　　罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。
　　Ps：两章完毕！起点打开网页好慢，慢到番茄迟更了……呜……求票票安慰~~(未完待续。)
　　。
第1041章不朽武装
　　祖神教即将公开赐予宝物，罗峰当然是乖乖呆在紫荆岛，等候那一天的到来。
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“雷之兽神亲自降临，赐予你宝物？”真衍猛地站起来，眼睛瞪得滚圆，“这，这，你没开玩笑吧？”
　　“老师，这种事我怎么会开玩笑。”罗峰道，“就在近期，雷之兽神就将降临。”
　　真衍尊者摸着他脸上的毛发，在厅内走来走去，皱眉苦思，嘴里还嘀咕着：“如果是八方兽神之一亲自降临，这么大张旗鼓，最起码也得是一件至宝！可不对啊，祖神教虽然是宇宙第一大势力，也不会随便扔一件至宝的。”
　　“老师，什么叫扔？”罗峰不由笑道，“逐虫王能被赐予两件至宝，我被一件……也没什么吧。”
　　“你和逐虫王不一样。”真衍尊者摇头。
　　“不一样？”罗峰一愣，自己展露出来的实力便和逐虫王相当，逐虫王是外围成员，自己也是外围成员，有什么不一样？
　　“逐虫王他是特殊生命。”真衍尊者郑重道，“他没有其他势力依附，他完全是隶属于祖神教！而你不同，你首先是鸿盟的，其次才是祖神教外围成员。像那‘吠镜王’因为被北疆联盟给吸纳进去……所以祖神教一件至宝都没赐予。”
　　罗峰忽然明白了。
　　“祖神教乃宇宙第一大势力，虽说不争！可对于其他势力的超级强者……恩宠程度还是下降的。”
　　“吠镜王，第一效忠对象乃是北疆联盟。”
　　“你，第一效忠对象乃是鸿盟，乃是人类族群。”
　　“逐虫王没有加入其他任何势力，他的第一效忠对象却是祖神教！”真衍尊者看向罗峰，“我搜集诸多逆天传承者的资料便发现，只有完全效忠祖神教的，才会得到最好的待遇。而若是有其他势力背景……虽说也会恩赐，却要差的多。”
　　罗峰点点头。
　　有道理。
　　“在面对祖神教和人类族群的抉择时，你毫无疑问会第一选择人类族群。”真衍尊者道，“所以祖神教就算赐予你宝物，就算拉拢你，应该也不会给予太多。可是这次，却是雷之兽神亲自降临，这般规模……赐予你的宝物如果仅仅是一件重宝，恐怕是侮辱八方兽神！所以定是至宝一级的。”
　　“所以，我很疑惑。”真衍尊者皱眉。
　　罗峰听的点头。
　　自己毫无疑问第一选人类族群！关于祖神教……自己的忠诚度的确不高，即使这次祖神教要大张旗鼓赐予自己宝物，也仅仅让自己有些感恩，记住这一份恩德罢了。若说忠诚，毫无疑问自己忠诚的乃是人类族群。
　　“不管怎么说。”真衍尊者看向罗峰，“显然是非常重视你，因为极为重视你，即使你是人类族群一份子，祖神教依旧赐予宝物。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过你也要有心理准备，虽说我估计是至宝一层次的，可祖神教出手，估摸着也不会太大方。”真衍尊者道。
　　“等着就是了，不要白不要。”罗峰道。
　　罗峰看着真衍尊者，心中则是暗想……若是祖神教赐予的宝物对自己用途不大，和已有的至宝功能有重合，那么也适合送给真衍老师。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰在紫荆岛中等待着那一天。
　　并且在等待过程中，罗峰则是熟悉着从‘吠镜王’那得到的诸多宝物。
　　世界戒指中。
　　“哈哈，那北疆联盟拉拢吠镜王，还真是舍得出本钱。”地球人本尊身上正穿着一套金色的造型奇异的铠甲，这套铠甲肩头处隆起，布满着奇异怪兽秘纹，并非罗峰所见过的八方兽神的任何一种。
　　这便是至宝战铠……罗峰认主后，一穿，至宝战铠便有不少讯息传递过来。
　　这至宝战铠，名为‘金震犼王铠’，共有三重形态，攻击在金震犼王铠承受范围内，第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一，第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。
　　若是攻击超出金震犼王铠承受范围，那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。
　　如面对‘宇宙之主’的绝杀攻击，即使第三重形态，能削弱一半就得谢天谢地了。像这种普通至宝……在宇宙之主战斗中，很多都没用了。
　　若是‘坐山客’等存在，甚至能轻易弄碎一件普通至宝。
　　……
　　“普通至宝，那些宇宙之主不在乎。可是却让无数宇宙尊者痴狂追逐。”罗峰观察着身上这散发着古老气息的铠甲，“反正我现在还没能耐去招惹宇宙之主，这金铠，对我而言……”
　　“价值无量。”
　　“难怪个个都想要至宝。”罗峰惊喜感叹。
　　他终于明白那沛风尊者为何在高九千多公里的幽海分身瞬间自爆面前，仅仅受伤的原因了。靠的就是其催发到极限形态的至宝铠甲！
　　“不知道沛风尊者的至宝战甲，和我的金铠比，哪个强哪个弱。”罗峰暗道。
　　“那吠镜王穿着金铠。”
　　“幸亏我有至宝‘星辰图’，520颗星辰重宝威能叠加，令我攻击力暴涨。星辰图和金铠，刚好差不多抵消，这才能令吠镜王陨落。”罗峰随即抬头看向远处，远处大地上正盘踞着一庞大的巨兽。
　　正是金角巨兽！
　　“这金铠，让地球人本尊穿。”罗峰暗道，“待得将来得到劫甲，劫甲便让金角巨兽穿。”
　　金铠和劫甲不同。
　　金铠仅仅是防御能力。
　　而劫甲，能够衍生出兵甲、将甲、王甲等一系列甲铠来看，劫甲本身穿在身上，也将附有巨大的神体力量！
　　在罗峰计划中……
　　地球人本尊乃是走精神念师流派，不需要近身战，那么金铠就够了。
　　金角巨兽分身却是近身厮杀，劫甲在金角巨兽身上才能发挥最大用途。
　　……
　　从吠镜王身上罗峰得到不少宝物，而真正适合罗峰用的则是两件，一个是至宝‘金震犼王铠’，另一个是套装重宝‘吞天噬地爪’，由四个爪套组成，那吠镜王之前曾经穿在双脚和双手上，现在则是融入在金角巨兽的四只蹄爪上，四者威能爆发，可传递叠加到其中一个爪套上，令攻击力极强。
　　吠镜王身上还有其他几件重宝，对罗峰却没用。
　　一些恢复神体的珍贵材料等，罗峰有源源不绝的‘无尽幽海’，自然也看不上眼。
　　******
　　罗峰一边熟练着‘至宝金铠’和‘撕裂爪’一边等待着雷之兽神的降临，当然金铠和撕裂爪是罗峰自己起的名字。
　　……
　　在接到祖神教那条邮件后的第十一天。
　　紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之雄浑、之霸道，比紫荆岛岛主那位护教兽神还要可怕。
　　顿时惹得一名名传承者从自己宫殿内飞出。
　　“雷之兽神要降临了？”真衍尊者也迅速飞出来。
　　而罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰正盘膝而坐，地球人本尊正在体内世界中一次次熟悉‘金铠’，去催发金铠。
　　当那无尽威压降临时……魔杀族分身顿时露出惊喜之色，同一刻，地球人本尊也从世界戒指中出来。
　　“终于来了。”
　　罗峰深吸一口气，一步便跨出门槛，而后开始腾空飞起。
　　……
　　紫荆岛半空中，密密麻麻有着上亿的传承者身影，个个都抬头看向高空。
　　罗峰、真衍尊者并列，也抬头看着高空。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电布满高空，一时间，无尽雷电遮蔽了整个紫荆岛，令传承者都看不到五彩极光湖了。
　　无尽雷电中隐隐有着一庞大的身影，威压正是从它身上散发出。
　　“哼！”
　　一道冷哼。
　　天地间雷电猛地一涨，那威压也猛地变强，令原本在半空中的上亿传承者全部哗哗哗坠落在地面，就连宇宙尊者的传承者们也同样抵挡不住坠落。
　　渐渐的，那庞大身影缓缓下降，缓缓露出它的真身。
　　它全身满是青色毛发，一根根毛发就仿佛雷神之鞭，而三条蹄爪更是仿佛踩踏镇压着整个空间，那微微张开的羽翼……更是令上空无尽雷电涌动，它那高昂的头颅最耀眼的便是那一对巨大的眼眸。
　　眼眸犹如海洋，海洋中有着无尽的雷霆！
　　雷霆之眼！
　　俯瞰下方……没有谁敢与之对视。
　　“好玄妙。”罗峰仅仅看了一眼，便感觉高空中那巨大可怕的存在，就仿佛宇宙本源法则的其中一部分，“都说成为兽神后，便是融合法则化身。可护教兽神却没这么可怕。难道坐上兽神尊位，会发生质的变化？”
　　所有传承者……都臣服了。
　　他们臣服的不是那股威压，而是那宛如宇宙本源法则降临的不可抵抗。
　　“吾，八方兽神之……雷之兽神。”声音如雷，兽神鼻孔喷出的气流更是化作雷声，响彻整个紫荆岛。
　　“传承者刀河王。”
　　声音一出。
　　无形力量便直接降临束缚住罗峰，令罗峰开始缓缓升向高空。顿时下方的宇宙各族上亿传承者都抬头惊愕看着那缓缓升空的‘刀河王’，他们都明白了……雷之兽神降临，就是为了这人类刀河王！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1042章不朽逆转时空
　　“这便是对时空的控制？”罗峰感觉着束缚自己的无形力量，不是时间，不是空间，而是一股更加高位的力量。
　　刀河王缓缓上升。
　　这一刻——
　　就仿佛缓缓上升的太阳，那般耀眼夺目，吸引上亿传承者们的注视。
　　而雷之兽神也同样俯瞰下方，雷霆之眼……注视着刀河王‘罗峰’，隐隐有着一股善意、友好。而原先那股完全束缚罗峰的力量也凭空消散，令罗峰有些错愕，而这时……只见雷之兽神缓缓张开嘴巴，再度发出轰隆隆的声音。
　　“刀河。”雷之兽神开口喊道。
　　罗峰站在半空中，连恭敬行礼：“兽神！”
　　“你的实力，你的进步，你的意志，都令我满意。”雷之兽神俯瞰下方，目光完全聚集在罗峰身上，“我有一件宝物欲要赠送于你。”
　　哗——
　　下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震惊、羡慕之色。
　　“竟然还真是公开赐予宝物。”
　　“兽神亲自降临，赐予宝物啊！”
　　“这么大动静，赐予的肯定是至宝一层次的，否则哪配的上高高在上兽神的地位？这刀河王也太走运了，竟然又得到至宝！”那些传承者们都忍不住悄然彼此传音议论，个个很是激动无比，而雷之兽神也不阻拦。
　　它很欣喜看到其他传承者们的羡慕嫉妒。
　　“有什么大不了，你如果不朽级就能击杀吠镜王，祖神教恐怕也会特别照顾你，赐予你宝物。”
　　“刀河王可是和逐虫王一层次的。逐虫王当年就被公开赐予过宝物。”
　　“努力，努力修炼，或许有一日我也会被祖神教公开赐予宝物。”
　　……
　　罗峰是听不到下方任何议论，他也懒得听，他现在完全是满心的欢喜期待。
　　“谢兽神！”罗峰恭敬行礼。
　　“你且继续努力，不可懈怠。”雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，同时它也朝下方开始坠落，正是坠落向罗峰方向，宛如一颗流星。
　　坠落过程中，雷电渐渐开始消散。
　　当坠落到罗峰上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一巨大的约有数百公里直径的古老镜子，这一面镜子，呈圆形，镜体材质为金色，而那镜面上则是隐隐有着一丝丝金光流转。这古老镜子就这么的缓缓降落，最终悬浮在了罗峰的前方。
　　罗峰愣愣看着眼前这巨大的镜子。
　　“镜子？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“相信他对你有大用途，收下吧。”雷之兽神俯瞰下方，它的一只眼睛就比数百公里的镜子还要大的多。
　　“是。”
　　罗峰恭敬应道，同时心意一动，便将这通体主要为金色的古老镜子给直接收入世界戒指。至于研究这宝物……罗峰还是计划等这位兽神离开后再研究不迟。毕竟八方兽神在‘祖神教’中地位可是极高的。
　　“刀河，勿要让我失望。”雷之兽神开口带着一丝笑意，嘱托一声。
　　随即，轰！
　　天地间雷霆震动，那雷之兽神巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，雷霆岛完全恢复正常，之前被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而交流起来，一片嘈杂。
　　“刀河王，恭喜。”
　　“刀河王，恭喜你又得到一至宝。”还有不少异族传承者们更是直接来搭话。
　　罗峰却只是笑笑，迅速离开回到自己的府邸中。
　　任是其他强者想要来交流，罗峰都懒得理会，只留下很多传承者疑惑的很。
　　“那镜子至宝，到底是什么宝物？”
　　“不知道，我倒是见过镜子类至宝，是辅助施展幻术攻击的。”
　　“刀河王精通的乃是念力兵器攻击，祖神教给辅助幻术攻击的宝物干什么？”
　　“你们也别乱猜，外表是镜子模样……到底是干什么的，除了那刀河王，也没几个知道。”
　　******
　　紫荆岛上一片喧闹，并且雷之兽神亲自降临赐予罗峰宝物的消息，也迅速传播开去，几乎同时……北疆联盟那边就已经收到了消息。
　　“哈哈……”
　　“祖神教，自宇宙诞生以来，他们的手段永远那么几招。”四蹄白毛生物缓缓在虚空中行走，发出声音，“现在看到那人类刀河王很是优秀，就立即开始拉拢。呜……沛风，你没记错，那吠镜王来过这？”
　　“是的，老师。”沛风尊者正恭敬跟随在后方，“吠镜王的确来过这，而且还站在我宫殿前的广场上。”
　　“什么时候。”四蹄白毛生物追问。
　　“就在三年前还来过。”沛风尊者道。
　　“嗯。”
　　四蹄白毛生物，缓缓走在虚空中，很快落在远处一悬浮虚空的宫殿前广场上。
　　沛风尊者也恭敬跟随。
　　“你先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”四蹄白毛生物发出声音。
　　“是。”沛风尊者眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，同时也期待的看过去，虽说他乃是宇宙霸主存在，可是他也仅仅只是亲眼看过一次宇宙之主施展‘逆转时空’的场景，这将是他第二次观看。
　　主要是逆转时空，引起动静太大，甚至连宇宙之主都会因此受伤。若是因此受伤厉害，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。
　　所以一般宇宙之主都会秘密施展。
　　除非很信任，或者是施展引起的反噬程度小，否则很少让其他强者旁观。
　　“吼~~~吼吼吼~~~”一阵阵若隐若现的低吼声，从四蹄白毛生物口中发出，它正平静看着周围。
　　呼！呼！呼！
　　周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！
　　就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，在这广场上，曾经很多强者来过，只见周围场景变幻……一名名强者飞行都是背对着往后飞行，说话都是反过来说话，比如恭敬喊‘沛风尊者’，在倒放时却变成‘者尊风沛’……
　　时间迅速倒退。
　　一切宛如虚幻般。
　　嗖！
　　原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。
　　只见这停止的时空中……吠镜王正和沛风尊者对话。
　　“那是我！”遥远处处在这逆转的时空之外，沛风尊者惊愕看着这停止的情景，和吠镜王在一起的正是他。
　　……
　　逆转的时空中，一切都是虚幻。
　　唯有四蹄白毛生物才是真实。
　　“吠镜王。”四蹄白毛生物目光落在吠镜王身上。
　　“来吧，孩子！”
　　四蹄白毛生物轻声喊道，顿时一股无形力量迅速保护住吠镜王。
　　“返回时空。”
　　轰~~
　　原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。
　　就仿佛一根发条在不断的转动转动，当转动到一定程度后，它会自动反过来再转回去！
　　就仿佛弹簧！不停的往下压，压，压，可当一旦停止压后，弹簧也会反弹回去！
　　这是一种反弹！
　　宇宙自生也会有自我恢复的能力，当宇宙之主进行‘逆转时空’后，宇宙本身就会开始再返回！而逆转时空的每一个时间点的都是过去的一切，不应该再存在于现在，若是强行保护，自然会受到宇宙的反噬。
　　“啊啊啊啊~~~”吠镜王嘶吼着，时空返回，一股股无形力量一次次迅速作用在他身上。
　　而四蹄白毛生物却是平静看着这一幕，它保护着吠镜王，令宇宙反噬之力……透过吠镜王传递到它身上。它堂堂宇宙之主……完全能够抵抗这股宇宙反噬之力。
　　“啊啊啊~~”吠镜王在惨嚎。
　　疼痛！
　　在时空返回过程中，宇宙的一波波反噬，每一波反噬都足以轻易灭杀他！逆转时空而复活，这本就是违背宇宙法则的，这将会遭到惩罚。而这惩罚却是宇宙之主主动来承担！
　　……
　　时空在返回。
　　数年内的情景之前是逆转，现在是加速又播放回去，其他一切都只是虚幻，唯有四蹄白毛生物和吠镜王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。
　　片刻——
　　时空的返回终于停止。
　　一切恢复正常，终于回归到原有的时空节点。
　　“我，这，这……”吠镜王愣愣站在广场上环顾四周。
　　“老师。”沛风尊者迅速飞来。
　　“好了。”
　　四蹄白毛生物缓缓点头，看着吠镜王，“吠镜王，你已复活，不过……你别忘记，你死过一次。”
　　“我，死过一次……”吠镜王愣愣的。
　　忽然之前的记忆迅速涌入，一切一切全部恢复于心。
　　“是他，是他，刀河王！！！”吠镜王眼睛都亮了起来，眼眸中有着疯狂和不甘。
　　“我的至宝呢，我的至宝。”吠镜王忽然察觉到不对。
　　四蹄白毛生物俯瞰着吠镜王，平静道：“吠镜王，逆转时空中，我仅仅是保护你，将你从过去时空中带回。我是不会保护一件至宝带回来的，那代价，比再弄十件至宝都要大。我仅仅复活你本身，其他至宝、重宝等等全部都在时空的返回中消散了。”
　　说完后。
　　四蹄白毛生物行走在虚空中，随即便完全消失不见。
　　“恭送老师。”沛风尊者连恭敬行礼。
　　ps：两章完毕，求推荐票！有推荐票别浪费啊~~投票支持番茄啊，保持第一！
　　*(未完待续。)
　　。
第1043章不朽金线极光镜
　　吠镜王看着那巨大的四蹄白毛生物离去，忍不住转头看向沛风尊者：“沛风尊者，我怎么感觉……奇蓝之主的气息似乎微弱了些？”
　　“还用问？”
　　沛风尊者冷漠看着他，“你是不朽特殊生命拥有着宇宙尊者战力！复活你……几乎堪比复活宇宙高等尊者，老师逆转时空救你，宇宙反噬他可是尽皆承受，幸亏老师在宇宙之主中都算是顶级，才能抗下宇宙反噬。”
　　“要知道，那反噬每一波都能轻易湮灭宇宙霸主，那一波波不断的反噬……老师全部抗下。”沛风尊者道，“连你都能察觉到老师气息的变化，显然老师受伤较重，需要不少宝物才能恢复过来。”
　　吠镜王听的傻眼。
　　其实吠镜王并不知道……‘宇宙霸主’存在，就得宇宙最强者才能复活了。
　　像他，虽仅仅是普通宇宙尊者战力，但他是不朽！所以复活他，是堪比复活高等尊者……那反噬的确强的厉害。像‘宇宙之主’这样的存在，一般就算受伤，也不会让吠镜王这种级别的察觉到，可吠镜王察觉到了，显然奇蓝之主受伤较重。
　　沛风尊者看着他，冷漠道：“我北疆联盟看重你的潜力，可逆转时空复活强者……是需要付出巨大代价的！”
　　“像那些封王不朽，复活带来的反噬，宇宙之主自身即可轻易恢复。可复活宇宙尊者带来的反噬……要靠自身恢复，宇宙之主也得无比漫长时间。”沛风尊者冷漠道，“你知道规矩，这次是无偿复活。下次如果你再死去，复活你所付出的代价……就需要你自身来偿还了，那可不是一般宇宙尊者所负担得起的。”
　　“我明白。”吠镜王咬牙低沉道。
　　“记住，你已死过一次！”沛风尊者冰冷道。
　　吠镜王咬牙。
　　这里是沛风尊者的宫殿所在，也是属于‘北疆联盟’的核心之地。类似于人类族群的‘原始秘境’等要地。所以高高在上的‘奇蓝之主’才敢就这么放心的复活吠镜王。
　　“刀河！”吠镜王咬牙切齿。
　　“提醒你一句。”沛风尊者六只眼睛中闪烁着不屑，“在你成为宇宙尊者前，别想去找刀河王报仇。”
　　吠镜王不由怒视过去。
　　“刀河王的实力足以匹敌宇宙高等尊者。”沛风尊者道，“我不小心都曾受伤，虽说是我大意，可他实力的确很强。”
　　“什么！”吠镜王震惊瞪大眼。
　　“你不到宇宙尊者级，没希望赢他，更别说杀他报仇。”沛风尊者摇头，随即一迈步，便回归自己的宫殿中了。
　　只留下吠镜王站空旷的虚空广场上表情狰狞。
　　“刀河！”
　　“刀河！”吠镜王利爪紧握，面部表情扭曲。
　　******
　　当吠镜王无比愤怒时，祖神秘境的紫荆岛上却是热闹的很，上亿的各族传承者都还在为之前‘雷之兽神降临，赐予刀河王宝物’的事情而谈论着，很多传承者都在猜测……这刀河王到底得到了什么宝物。
　　……
　　罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰盘膝而坐，地球人本尊则已经进入世界戒指中去试验新得到的宝物了。
　　苍茫的草原上，摆放着直径数百公里的古老镜子。
　　“生命印记，烙印。”
　　罗峰站在镜子前，遥指过去，一丝神力直接飞去，融入这古老镜子中，神力中蕴含的生命印记（灵魂印记）自然烙印在了这件宝物中，嗖嗖嗖~~~镜子迅速变小，从数百公里直径的遮天巨物迅速缩小成巴掌大，落在罗峰掌心。
　　同时……仿佛决堤的洪水，一股股讯息迅速涌入罗峰记忆中，片刻后停止。
　　“原来它叫金线极光镜。”罗峰露出惊喜之色看着这面镜子，“竟不是至宝，只是顶级重宝。”
　　“虽仅仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还珍贵。”
　　“绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物。”
　　罗峰一知道这件宝物的讯息后，就立即明白……这次祖神教赐予自己宝物，绝对是有心赐予一件最适合自己的。
　　宝物划分……
　　可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物（如羽翼、战靴、丝带等等）、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……
　　恢复神体，则是本源类至宝。
　　其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种。一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！像‘天狼殿’‘星辰塔’都算是飞行宫殿类的。
　　还有一种，比‘飞行宫殿类’‘灵魂类’丝毫不差，那就是‘领域类’！
　　像‘千宝河’‘五彩极光湖’都是属于领域类至宝……一旦施展开，幅散区域尽皆是其控制区域，五彩极光湖区域也是其控制区域。在这区域内，若是面对实力相当的，那么即可压制对手。面对实力极强的对手，也能令敌人行动受到束缚自己从容逃命。面对弱者，靠‘千宝河’‘五彩极光湖’即可轻易灭杀对手。
　　领域类至宝！
　　虽说是辅助，可功用却极大！
　　“领域类顶级重宝。”罗峰看着巴掌大的镜子，惊喜万分，“祖神教出手真是不凡，有了他，和超级强者对战，是战是逃，一切尽在我的控制中了。”
　　“金线极光镜！”
　　罗峰哈哈一笑，嘴巴一张，只见金线极光镜迅速变小化作一个金色小点，直接飞入嘴巴中，而后融入罗峰神体胸膛部位，留下一丝金色印记。
　　“催动！”
　　罗峰神力涌入金线极光镜。
　　轰！
　　顿时一道道金色光线以罗峰为核心朝四面八方弥漫开去，瞬间便笼罩罗峰周围1亿公里范围，这半径1亿公里范围的巨大球型区域中，有着无数的金色极光，一道道金色极光仿佛鱼儿在游窜。
　　罗峰便为这领域中央！
　　“这便是我的领域！”罗峰环顾四周，露出喜色。
　　“压制！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时无数金线聚集一地，恐怕瞬间就能轻易湮灭一名封王不朽。
　　“神力燃烧！”罗峰双眸瞬间隐隐有火焰，全身都燃烧起来，能量强度猛地暴涨千倍，如此强度的能量催动‘金线极光镜’，顿时令无数金线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄金色利剑。
　　“法则领域！”罗峰脑海中掠过一个念头，当即又催动法则领域。
　　轰~~~
　　无数金光弥漫开来，法则领域和‘金线极光镜领域’瞬间重合。
　　“哈哈哈，祖神教为我考虑的还真是周到，知道我是金之法则悟透成为不朽，赐予我的这件宝物，也是金之属性。”罗峰惊喜发现，金之法则领域和金线极光领域重合后，反而令那些金线极光威能大涨。
　　“好强的威能。”罗峰感觉，自己神力燃烧状态下催动金线极光围杀，恐怕能湮灭一名普通宇宙尊者。
　　“有此宝物。”
　　“就算遇到超级强者，我想逃，也能先束缚对手影响对手速度，我从容离开。”
　　“我想战！让幽海分身逼近过去自爆，敌人陷入‘金线极光域’内，受重重束缚，恐怕都逃不掉。”罗峰愉悦万分。
　　这件金线极光镜，比普通至宝还要珍贵罕见些。
　　而且……
　　对单独的某位强者而言，宝物不求多，求的是适合匹配！显然这件‘金线极光镜’能够让罗峰实力再上一个台阶，这也让罗峰感叹祖神教为自己考虑之周到。
　　“祖神教，我乃人类族群一员，不过，你赐予这宝物之恩，我自当记住。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰得到金线极光镜后，每天就是研究金线极光镜，将它和身上其他至宝结合起来，思考在‘血战’‘群攻’‘逃命’等诸多方式下的该怎么战斗。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　紫荆岛罗峰府邸的大门，被敲的震天响。
　　“刀河，刀河，快开门。”
　　“刀河。”
　　外面传来急切喊声。
　　黑衣罗峰面带微笑，当即一挥手，神力涌动直接开门，同时开口：“进来吧！”没罗峰允许，就算是朋友在‘五彩极光湖’限制下也是不敢擅闯的。
　　只见外面察