之后，才有新的机会了。如果是我，我也怒啊。只是不知道……到底是谁，占了蒙苍王的名额！”
　　……
　　恢弘的神国。
　　无尽的海洋荡漾着，海水中隐隐有着零星的冰块，在无尽的海洋上空悬浮着一座通体深绿色的恢弘的一座座宫殿群，在众多宫殿群的中央，则是一尊高达百万公里的深绿色神像雕塑——蒙苍王模样的雕塑！
　　离宫殿群上亿公里外的海域上空，正有着一颗直径约有三万多公里的行星悬浮。
　　这颗行星上飞出一道道人影，正跪伏在半空中，不断的磕头祈求。
　　“蒙苍王！饶命！”
　　“蒙苍王！饶我墨查星吧！”
　　“蒙苍王！我等有罪！我等有罪啊！”
　　一些不朽、界主们，跪伏在半空，声音轰隆传播开。而此刻他们的家乡——墨查星内，则是时而雷电闪烁，时而火焰冲天，时而雪花飘飘，时而一些冰锥仿佛无数利剑从高空射下，一片噩梦场景。
　　蒙苍王！
　　有着深绿色飘逸的长发，方正的脸型，一双眼眸比星空巨兽还要疯狂，他穿着精美的战袍站在半空中，冷漠看着那墨查星经历一番番各种折磨。
　　“饶命？有罪？”
　　蒙苍王嗤笑一声，“晚了！”
　　“晚了！”“晚了！”“晚了！”“晚了！”……声音不断在那群跪伏的墨查星强者耳边回荡，那些不朽、界主们个个无比痛苦、后悔、怨恨！可是他们没有任何办法……蒙苍王，作为封王级不朽，太强大了。
　　蒙苍王的神国，蕴含的神威也更加惊人。
　　单单神国的压迫，便令那些不朽们无法反抗。
　　“10081纪元，上亿年！我从出生到如今，这么漫长的岁月也不过才12000纪元。让我再等那么久……”蒙苍王越想越怒，拳头握的更紧，令周围空间都震动起来隐隐产生裂缝，“到底是哪个混蛋，占了我的名额！！！”
　　“到底是谁！！！”
　　蒙苍王心中愤怒咆哮，而那颗悬浮在那的行星，命运则是更加悲惨。
　　******
　　浩瀚宇宙，人类族群中的‘虚拟宇宙公司’所控制的四大核心秘境之‘太初秘境’的魔山深处。
　　魔音32座传承宫殿中的一座。
　　罗峰正在一心接受传承，哪会知道他占了蒙苍王的名额，就算对封王级不朽而言……10081纪元依旧是很漫长的岁月了。蒙苍王从出生到如今，才活了12000纪元罢了。等于是让活到30岁刚刚准备结婚，可是老天爷命令……别急，再等30年，等你60岁再结婚。
　　谁不急？谁不怒？
　　……
　　传承大殿内。
　　黑色雾气弥漫，传承阶梯一层层朝虚空中延伸……
　　按理说长宽数十公里的传承大殿内空间不会太惊人，可是罗峰肉眼所能看到的距离，怕便超过了上千公里。这种一粒沙子内藏有一个世界的效果，罗峰倒是比较平静。毕竟界主就能做到的事，留下传承宫殿的超级存在能做到，也不奇怪。
　　“又修炼成一部分！”罗峰睁开眼，一脸兴奋之色，化作一道流光，飞向更高一层台阶。
　　啪！
　　当战靴踩在那更高一层的——传承台阶上时，那更高深的修炼秘法立即涌入罗峰的记忆中，同时传承阶梯旁边的虚空中隐隐有响声。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　虚空中凭空出现了一个个神秘文字，和之前的石碑文字应该属于一个风格，一大段文字虽然罗峰不知道是什么文字，却瞬间完全明白了意思。
　　“初选者？”罗峰吃了一惊。
　　虚空中文字的意思是——
　　“来接受传承的生命，你已经接受‘魔音传承’第一阶段的十分之一！魔音神将传承，共有三个阶段，能够将第一阶段完成接受，可以得到‘初选者’称号，并且得到‘初选者’级的奖励！”
　　“第一阶段的尽头，就是遥远处那座殿堂，初选者的奖励，就在那！”
　　“好好努力吧！”
　　轰隆隆~~~
　　罗峰所站着的这条传承阶梯，已经延伸很长很长，而此刻依旧不断朝虚空中延伸，延伸出一层又一层，终于……延伸很远很远后，在传承阶梯的尽头，那遥远虚空中出现了一个渺小的肉眼难以看清的殿堂。
　　“第一阶段的尽头？初选者的奖励？”罗峰看着远处虚空中的殿堂，心中一动，“我在这已经接受传承差不多一年了，大概接受300多层阶梯的传承内容了。竟然才是第一阶段的十分之一。那么第一阶段，不就是有三千多层阶梯？”
　　第一阶段，有三千多层阶梯。
　　共三个阶段。
　　假设后面两个阶段，一样多的话，就差不多是一万层阶梯！
　　“走完所有阶梯，接受完整传承，这得等到什么时候？”罗峰不由暗惊。
　　说是这么说。
　　可实际上……魔山存在的亿万年来，接受传承的生命十数万计，却始终没有一个生命能够得到完整的传承！
　　“想那么多也没用，我先将第一阶段传承完全接受，成了那‘初选者’，便能得到那殿堂内存放的奖励。”罗峰暗自期待，“这传承宫殿，设置挺牛的，估计给的奖励也不会差。不知道是什么，宝物？兵器？战甲？”
　　罗峰想了下，便不再多想，继续全身心投入站在传承阶梯上修炼传承秘法了，仅仅一年功夫……得到了这部分传承，罗峰就感觉实力飙升数倍。
　　这传承，的确是很逆天的秘法！
　　如果让罗峰给它出个价——真正的无价之宝！比全套《时空笔记》更牛！
　　“真得感谢莫洛那一脚啊！”罗峰心中也曾这么感叹。
　　Ps：第一章到！今天会有三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第588章焦急（今天第二更）
　　早在刚开始来到传承宫殿时，罗峰的魔杀族分身就进入体内世界，而原核则是在地球人本尊体内。
　　罗峰体内，原核中。
　　已经凝聚为一颗晶球的灵魂，此时这灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是罗峰的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球。就仿佛病毒传染似的，整个灵魂晶体吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。
　　虽然改变很细微，可架不住不停的蜕变啊！
　　一刻也不停！
　　罗峰的地球人本尊、金角巨兽都控制念力修炼灵魂。
　　……
　　百炼成钢！
　　一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，罗峰的灵魂也是经历相似的过程，在修炼《至高魔音秘法》的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变，就好似废铁变成精钢……罗峰的灵魂也是这么变化着。
　　有点类似《本尊天地》，《本尊天地》是对肉体的一种改造！施展《本尊天地》后，肉体能够缩小，令肌肉密度、骨骼密度、鳞甲等发生急剧提升。
　　《至高魔音秘法》中占据九成九的基础篇，就是对灵魂的一种改造。
　　施展这套秘法，能够令灵魂控制幅度飙升！
　　正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100柄暗器。
　　正常界主身体，发力强度，最多是100倍。
　　罗峰踏上第100层阶梯时，念力振幅强度就已经达到了100……这个传统意义上，界主强者的完美极限！
　　而现在罗峰已经踏入三百六十多层，念力振幅强度就已经达到了360多！
　　什么概念？
　　在刚来传承宫殿时，念力振幅强度是70-80，现在是360多！
　　翻了五倍！
　　就好比，刚开始罗峰有1把枪射击！现在则是5把枪射击！
　　念力输出速度是之前的5倍！
　　“等于是五个人打一个啊！”罗峰看着眼前不断延伸下去的传承阶梯，看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，想想都忍不住激动。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山的公共区，一座幽静酒楼的顶层。
　　穿着金色铠甲的真衍王斜着靠在沙发上，眼皮耷拉着，整个人隐隐散发着一种压抑的暴怒气息，整个顶层房间内都弥漫着这股气息，连酒楼的服务人员都吓得站在一旁大气也不敢喘息一口，咽了咽喉咙屏息着。
　　“嘎嘎嘎，真衍王！”一道略显尖细怪异的阴冷笑声直接传入这顶层房间。
　　楼梯上走来两人。
　　一人身体瘦的跟个骷髅似的，一双眸子就仿佛两团幽火，下巴上有着羊胡子，全身罩着一金色大袍子，手中也是拿着两颗金色圆球，在手中不停转着。在他的身后则是跟随着一名帅气的少年——莫洛！
　　莫洛，虽然年龄很大了，可因为种族血统的关系，他身高不高，看似好似少年似的。
　　“来了。”真衍王瞥了他一眼。
　　“嘎嘎嘎，真衍王，你这次是找我弟子，有求于我。在我面前，别这幅丑样子。”金袍精瘦老怪嗤笑一声，便躺在一旁沙发内，同时吩咐道，“服务人员，都出去！”
　　“是！”
　　服务人员立即乖乖出去，整个房间内只剩下三个人——真衍王以及那莫洛、莫洛老师。
　　“如果不是为我弟子罗峰，我才懒得见你，看到你，我就恶心！”真衍王冷笑。
　　“嘎嘎嘎，真是让我感到荣幸啊。”金袍精瘦老怪反而怪笑起来。
　　这金袍精瘦老怪，在虚拟宇宙公司也是很有地位的一位人物，也是闯过通天桥第20层，无比接近‘尊者’级的存在，封号是‘狱魉王’！这狱魉王和真衍王一直是死对头，二人天赋都很逆天！
　　其中真衍王，以脾气直爽、凶悍出名。
　　狱魉王，以戾气、阴险出名。
　　因为性格完全相克，真衍王做事光明正大，狱魉王阴险无比，所以二人一直很仇视对方。狱魉王是将真衍王当成了一生的对手。然而真衍王却总是很瞧不起狱魉王，虽然很瞧不起……可论实力，二人很接近！
　　这二人！
　　都无比接近‘尊者级’，在封王不朽当中，属于最巅峰的二人！二人各有所长！当然真衍王实力是能够压制对手的，却很难杀死对手。
　　“说吧！”
　　真衍王瞥了一眼站在那狱魉王身后的莫洛，“你说你弟子莫洛，也去了魔山。甚至于见过我的弟子罗峰！告诉我，是什么时候见到的？什么情况？”
　　“急了？”金袍精瘦老怪看向真衍王。
　　“哼！”真衍王冷哼一声。
　　他的确有些焦急了。
　　因为之前虚拟宇宙公司通知他，罗峰进入魔音山已经有一年多，却一直没有回音，而魔音山作为‘绝境级’环境是非常危险的，一旦遭受到一些可怕魔音，不知不觉中就成了行尸走肉。正常情况下……那些天才们偶尔是会进虚拟宇宙网络的。
　　可罗峰这一年来，从未进虚拟宇宙网络！
　　这就令虚拟宇宙公司怀疑了……
　　是不是死了？
　　自然就通知和罗峰关系最近的老师——真衍王！真衍王是知道罗峰去闯魔山的，得到虚拟宇宙公司通知的消息，立即发邮件、申请通话等等来联系罗峰，可是却一直是毫无回音。仿佛罗峰已经死了一样。
　　这种情况，有两种答案。
　　一，罗峰已死！自然没法回音。
　　二，罗峰正在闭关修炼，或者沉浸在某个无比重要的修炼上不想分心被打扰，所以关闭了虚拟宇宙网络接受。
　　“急了？”金袍精瘦老怪嘿嘿怪笑着，“看来你的弟子，是一直没给你回音啊。其实没给你回音……不一定就是死，说不定是在闭关修炼什么的。”
　　“啊！”
　　金袍精瘦老怪一拍脑袋，“我老糊涂了，你弟子是在魔音山。魔音山那地方，处处有魔音！根本不能在一个地方停下，更加不可能说闭关静心修炼什么的。他不可能修炼……那么，估计就是死了！”
　　真衍王脸色一沉，双眸金光四射，暴喝一声：“狱魉王，我本来是要跟你弟子交谈的，你硬是插手进来，我给你面子，和你交谈。你别在这唧唧歪歪！”
　　“嘎嘎嘎，急了。”金袍精瘦老怪一挥手，“我的乖徒儿，告诉他。”
　　“是。”莫洛恭敬行礼。
　　“真衍王。”莫洛也行礼。
　　真衍王看了眼恭敬有礼的莫洛，不由瞥了眼金袍精瘦老怪：“这么好的徒弟，到你门下，糟蹋了！”
　　“哼。”金袍精瘦老怪却是不屑一笑。
　　“你说。”真衍王看着莫洛，“什么时候见到罗峰的。”
　　“真衍王。”莫洛恭敬道，“是在一年前。”
　　“一年前？”真衍王皱眉。
　　虚拟宇宙公司提供的讯息，也是大概一年前开始，罗峰就没再进过虚拟宇宙网络。
　　一年！
　　以真衍王漫长的寿命，一年实在太短暂了。可是在魔音山那种环境下……一年又太漫长了。
　　“我现在依旧是在魔音山中。”莫洛恭敬道，“不过，倒是一直没见过罗峰。”
　　“哦？”真衍王眉头皱的更深。
　　“哼，真衍王啊真衍王，你恐怕还不知道……你那位弟子，在魔音山中曾经暗算过我徒儿。”金袍精瘦老怪说道。
　　“暗算？”真衍王双眸死死盯着莫洛，“我徒儿罗峰暗算你？”
　　莫洛略微紧张。
　　“别怕。”金袍精瘦老怪坐在沙发上，端起一杯果酒，挥挥手随意道，“有老师在，这头猿人是没办法动你的，从头到尾如实说。”
　　“给我如实说！”真衍王盯着莫洛。
　　莫洛深吸一口气，说道：“真衍王前辈，是这样的。我比罗峰早进魔音山一段时间，在魔音山中也发现了一些魔音规律……所以就长期盘桓在一片离幻兽群不算太远的区域移动着，那片区域虽然离幻兽群不太远，可是魔音强度不断变化，却比较容易推断。”
　　“有一天！”
　　“我听到幻兽吼声，我就知道，有人又招惹上幻兽了。”莫洛深吸一口气，显得有些紧张，“这种事情我碰到过几次，这次，我也悄悄躲在远处观察。”
　　“可是——”
　　“我看到了那人竟然使用摩云藤！我立即猜测……这人绝对不是土著，宇宙级九阶的土著绝对不可能拥有一个域主九阶的辅助植物生命。”莫洛说道，“所以，我也出手帮忙，二人联手，总算打碎那头幻兽，而后我俩立即逃窜离开。他见到我，立即认出我来……”
　　“而后他变回原样！我一看，原来是罗峰！”
　　“能在魔音山见到自己人，我真的很开心，我和他聊了一会儿，同时一道迅速逃逸，因为后面那头幻兽凝结后会继续追杀。可是没想到……没想到……”莫洛身体隐隐在颤抖。
　　真衍王眉头微皱。
　　“竟然在我没多少防备之心，和他一起逃逸的同时，他突然出手暗杀我，近距离下我根本来不及防御，瞬间重伤！而后拼了命总算保住一条命。”莫洛苦涩摇头，“其实在被暗算的瞬间，我就明白了……他恐怕是将我当成资格战的对手了，现在除掉我，资格战的时候，他就更有希望冲击原始秘境了。”
　　“嘎嘎嘎，真衍王，听到了吧。”金袍精瘦老怪阴冷笑着。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第589章罗峰的极限（三更完毕）
　　真衍王看了眼乖乖站在那的莫洛，对这原始秘境的天才‘莫洛’，真衍王其实是存有一定好感的。可是之前莫洛说的那一个故事却是惹得真衍王眉头皱起，低喝道：“你说的是真的？”
　　“真衍王前辈。”莫洛微微躬身，“这事情在老师询问下，我才如实回答。除此以外，我并没有告诉其他人。”
　　“哼！”
　　真衍王冷哼一声，“走，都给我走！”
　　“嘎嘎嘎，怒了，真衍王，你怒了，嘎嘎嘎……”金袍精瘦老怪得意大笑。
　　莫洛则是微微欠身。
　　真衍王双眸眯起，金光隐隐。
　　“嘎嘎，我们走！”金袍精瘦老怪笑了两声，凭空消失。那莫洛也是跟着消失不见，令整个房间内只剩下真衍王一人。
　　真衍王冷着一张脸，低哼道：“如果不是和我徒儿相处这么多年，恐怕我还真会怀疑！可是……罗峰那小家伙，绝对是我诸多徒弟当中，信念最为坚定，做事最为干脆利落，最为有准则的一个！”
　　和徒弟接触那么久，真衍王很重视这个小徒弟。
　　心如镜，看清一切虚妄！
　　心如刀，斩破一切幻惑！
　　能够做到心如刀的一个人，做事是非常有准则有底线的。这种人骨子里也是极端自傲的，比如闯原始秘境，要闯就绝对会以真正实力去闯。绝对不会说是暗中杀死对手这种恶心手段获胜。
　　“徒儿，我相信你还活着，一定是在魔音山中发生什么特殊事情牵扯住了你。”真衍王低声道，此刻他脑海中不由掠过一个念头——魔音山那32座传承宫殿，他最近刚刚得知，有一座传承宫殿被未知生命占据。
　　如果那未知生命，是自己徒弟就好了。
　　“哈哈……我还真会乱想。”真衍王笑着摇摇头，“我这徒儿，幻境海能闯到第十座岛屿才失败。那莫洛都能活到现在，他也一定能。”
　　******
　　时间流逝。
　　一天又一天，一年又一年……
　　罗峰是完全沉浸在魔音神将传承中，一步一个阶梯，灵魂在不断发生着变化。一些特殊秘法必须灵魂得到改造才能施展，就比如罗峰老师呼延博的《魂印》，也是必须灵魂得到改造才行！
　　灵魂具有一些特性，才能施展一些特别的秘法。
　　……
　　转眼三年已过。
　　魔山的岩石冰层洞窟内，一场杀戮瞬间结束。
　　“哼哼哼。”莫洛轻轻舔舐了一下手指上的血液，看了眼脚下的尸体，“你一个土著，死在我宇宙巅峰天才手上也该值得骄傲了。如果不是为了那1万块黑色令牌，我才懒得对你动手。”
　　莫洛伸手迅速抓起一条空间腰带，念力渗透进行探查。
　　“31块黑色令牌？”莫洛脸上顿时露出一丝狂喜之色。
　　“哈哈哈……我的运气还真是够好的！”莫洛激动握起拳头，“差30块黑色令牌，这个土著刚好送来31块，在来魔山之前专门购置的机械族武器，看来投资的果然值得，虽然是一次性的。可成功击杀两名界主，也让我积累黑色令牌更容易些。”
　　“10000枚黑色令牌，总算够了！”
　　莫洛双眸幽幽。
　　“进入魔山，已经有三年半了！”
　　“半年前就可以出去了，就是为了这黑色令牌，熬到现在，想尽了方法布置陷阱等等，功夫不负有心人。”莫洛微笑，笑容中有着一丝得意，这次在魔山中从头到尾做的事情他自己都非常满意。
　　不管是魔山中查探诸多形势，给自己安排最安全的环境。
　　还是暗算罗峰。
　　暗杀土著界主，一切都很完美。
　　“没有人可以挡住我的路。”莫洛轻声念叨，“我的老师也很愚蠢，阴险、凶残？如果让所有人都知道你阴险，那就不是阴险，而是愚蠢了。”
　　随即，莫洛当即转头迅速开始踏上返程的路。
　　返程很容易！
　　因为在进入魔音山的过程中，不管是土著还是虚拟宇宙公司的殿下们，都会迅速记忆下自己走的路线！以强者们头脑的记忆、计算能力，按照曾经走过的诸多路线、汇合点等等，可以迅速在脑海中形成一个精确无比的地图！
　　凭着脑海中形成的地图，找到一条安全、较近的路线，迅速返回！
　　……
　　当莫洛从魔音山的其中一个洞口飞出来时，立即得到银衣执事们的恭敬迎接。
　　“莫洛殿下！”
　　“莫洛殿下，请！”
　　那群银衣执事护送莫洛，很快一名白袍青年迅速来迎接，正是那曾经迎接罗峰的‘乙昌’。
　　“莫洛殿下。”白袍青年微笑带路，“殿下能够在魔音山中度过三年多，乙昌佩服。”
　　“嗯。”莫洛微笑点头，“麻烦你带路，我已经搜集好1万枚黑色令牌……”
　　“1万枚黑色令牌？”
　　白袍青年大吃一惊。
　　天呐。
　　要搜集1万枚黑色令牌实在太难了，因为即使那些花费大代价购买了E级镭射枪的殿下们，也很难成功。因为E级镭射枪是需要一个蓄能时间，就这个蓄能时间……就足以令界主强者轻易击杀他们了。
　　界主和宇宙级九阶，相差实在太大！
　　所以搜集1万枚黑色令牌，比生存三年，还要艰难。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”白袍青年立即觉得眼前这位莫洛殿下，将来前途会更惊人，顿时更加恭敬热情，“我们这已经很久没有人得到1万枚黑色令牌的奖励了。我听说，那奖励极为惊人。”
　　“极为惊人？什么宝物？”莫洛心中一动。
　　“我没权限知道。”白袍青年压低声音，“不过我听闻，是很惊人的宝物。”
　　“赶紧带路。”莫洛也被弄的心痒痒的。
　　“是。”
　　*******
　　当莫洛安全离开魔山，去得到那套宝物时。罗峰则是在进行着整个魔山最大的宝藏——接受魔音神将传承！
　　……
　　传承阶梯上。
　　一层层阶梯延伸至虚空深处，那一座渺小无比的殿堂。
　　“怎么办？快到极限了！”
　　罗峰站在第1129层阶梯上，回头看了眼密密麻麻延伸往下的阶梯，又抬头看了眼更加遥远的阶梯，不由眉头紧锁。
　　“按照《至高魔音秘典》的讯息推断，我估计再接受一两百层的传承就到极限了！”罗峰有些无奈。
　　刚刚接受传承时，罗峰就知道很多讯息。
　　魔音神将传承，属于浩瀚宇宙当中比较神秘的一个传承，一个比较巅峰的一个传承，对灵魂的要求无比的苛刻，对，是‘无比的苛刻’，苛刻到亿万年来，一批又一批的传承者没有一个能得到完整传承。
　　能闯到这的，99%都是不朽神灵！
　　一个个不朽神灵，都没成功，难度多苛刻？
　　魔音神将传承，对灵魂要求苛刻！
　　而融合血洛晶，是对身体要求苛刻。在那血洛世界……能融合十颗血洛晶的都很难找到。而金角巨兽却融合90多颗！这就是身体细胞中某一种特性极强的缘故。
　　……
　　魔音神将传承，就是寻找一个灵魂上极为契合这套秘法的绝世天才，假使有这么一个天才，能够从头修炼到尾，就能成为宇宙中独一无二的‘魔音神将’。
　　传承，对灵魂要求极高！
　　而不朽神灵们的灵魂，个个都是经过‘界主到不朽’的灵魂本质蜕变。所以几乎每一个不朽神灵，灵魂都要比罗峰更强，而且是强很多！
　　……
　　很多不朽神灵，困在第一阶段末期！
　　部分不朽神灵，困在第二阶段！
　　屈指可数的神灵，困在第三阶段。
　　宇宙中还没生命，完整冲过三个阶段。
　　而罗峰呢？
　　灵魂才是域主九阶，都没经历对灵魂而言最重要的一个蜕变——界主到不朽的蜕变。所以罗峰在灵魂方面，比不朽神灵们的确是差太多太多了。幸好经历过混沌城‘混沌真灵’融合，意志意识控制念力又极强……这才冲到第1129层。
　　可是——
　　一旦感到灵魂有吃力感，就代表灵魂已经融合其‘极限’的九成了，这是传承中的一个讯息。
　　“已经感到吃力了，快到极限了！”
　　“我的极限，应该是1200——1300层之间。”罗峰暗道，“而第一阶段，应该是三千多层。”
　　自己的极限，竟然只能承受第一阶段的三分之一。
　　没办法。
　　这秘法传承本来就是给不朽神灵的，自己灵魂才域主九阶就冲进来……能承受多才见鬼。
　　“怎么办？”罗峰抬头看向前方。
　　虚空的遥远深处，那渺小的殿堂就是第一阶段的尽头，抵达那就是‘初选者’，可以得到初选者的奖励。这座存在宇宙不知道多少年的魔山，那位遥远存在留下的宝物绝对不会差。
　　可闯过第一阶段，才能得到。
　　“我离那殿堂还有两千多层阶梯的距离！”
　　“而我的极限，只能再接受一两百层。”罗峰一边修炼，一边思索着办法。一心二用，只是让修炼速度略微慢些而已。
　　“不甘心！”
　　“如此机遇！”
　　“虚拟宇宙公司驻扎那么多不朽在这，而且这地方，有亿万幻兽聚集。这传承……又这么逆天！这样的机遇绝对是可遇不可求的。”罗峰脑海中迅速计算着，看有没有办法能够尽量接受到更多传承。
　　接受传承阶梯‘1200——1300层’的传承，达到极限被迫离开，这是罗峰很不愿的。
　　可灵魂的极限，自己有办法改变么？
　　******
　　三章完毕！明天继续三章！
　　写到深夜不容易，接下来八天都三章，请大家来点票票支持下番茄！免费的推荐票就很好了~~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第590章漏洞（第一更）
　　今天起点网站需要系统设置‘免费’，所以番茄必须得在晚上8点前更新完三章啊~~~
　　***
　　灵魂，作为血肉类生命的核心，想要令其发生大幅度蜕变，至少现在的罗峰根本没办法做到。
　　“慢慢来吧！”罗峰咬着牙，继续接受这魔音神将传承。
　　一步一层台阶！
　　平均一天时间才能前进一步！
　　转眼又过了数月，第1236层传承阶梯，全身笼罩在战甲中的罗峰单膝跪地，不断低声喘息着，来自灵魂的刺痛、无尽疲倦，快让他崩溃了。
　　“快完全饱和了。”罗峰眼眸中满是不甘心，他感觉到灵魂的一阵阵刺痛，仿佛是受到别人灵魂攻击似的，那种无尽疲倦……就仿佛困的想要睡觉似的。按照传承所得到的讯息来看，这种情况就代表罗峰的灵魂，在承受传承方面已经几乎完全饱和。
　　即使硬撑，也最多再前进一两层。
　　“就这么到头了？”罗峰抬头看向前方。
　　一层层阶梯不断延伸，延伸向虚空深处。
　　“啪！”
　　罗峰身体一窜，同时脚尖踩在第1237层石质阶梯上，顿时一部分传承秘法融入罗峰记忆，然而罗峰停都没停……直接又一步窜出，想要窜到第1238层。
　　当罗峰刚刚落到第1238层时。
　　“罔~~倡~~~”
　　奇异旋律的魔音直接钻进罗峰识海中。
　　“给我破！”罗峰识海中，那坚定无比的意志咆哮着！
　　可那温婉好似没有一丝攻击性的魔音，竟然悄无声息的就渗透进罗峰的意志、意识，“滚出去！！！”罗峰凝结意志，想要排斥一切外界魔音渗透，可是他那强大的意志、意识，在这魔音面前却毫无抵抗能力。
　　渐渐的……
　　罗峰有一种小时候，听着妈妈在旁边唱歌入睡的感觉。
　　“麻烦大了！”
　　“不！”
　　“不！！！”罗峰知道自己鲁莽了，自己在没有接受某一层台阶传承的情况下直接往里闯，遭到了这魔音山所特有的最可怕的‘魔音’镇压。
　　睡吧！
　　睡吧！
　　“不！”
　　睡吧……
　　罗峰感觉自己的意识不断下沉、下沉、下沉……直至无底深渊！
　　……
　　站在第1238层阶梯上的罗峰，眼睛闭上了，脸上露出恬静的笑容。随后整个人仿佛机器人似的，直接转身朝后面飞去，随后落在了第1237层。
　　“莽~~兼~~”
　　魔音音调一转。
　　罗峰的意识从无底深渊中又不断上升，仿佛从黑暗世界回到现实中。
　　“嗯？”罗峰猛地一睁眼。
　　醒来了！
　　“呼，呼，呼，呼……”罗峰不断喘息着，额头渗出颗颗汗珠，脸色有些发白。
　　“太危险了，太危险了，刚才我在那魔音面前竟然毫无抵抗之力。”一直在意志、意识方面自信无比的罗峰，此刻却有一种劫后余生的感觉。须知这魔音传承神殿，几乎来这的，都是不朽神灵。
　　不朽神灵的抵抗能力何等强大？
　　魔音是能够震慑住那些神灵的，又怎么会震慑不住罗峰？
　　“幸好我当时就猜出来，这魔音神殿是专门为了传承而设置的，应该对传承者不会有生命威胁。”罗峰感受着脑海中不断接受的第1237层传承阶梯的秘法讯息，又抬头看了看依旧在虚空尽头深处的那座殿堂。
　　不甘心啊！
　　真的不甘心啊！
　　“摩云藤现在主藤蔓最长能达到3000公里，不知道能不能够到。”罗峰心中一动，虽然觉得这魔音神殿设置的应该不会有什么漏洞，可还是忍不住想要尝试下，当即伸出右手，右手袖子边缘立即延伸出一条很细的藤蔓。
　　嗤嗤嗤~~~
　　不断延伸，摩云藤闪电般变长变粗，不断延伸开去，朝虚空深处延伸。
　　摩云藤在刚刚达到宇宙级时，72条主藤蔓，每条就已经达到300公里长了，此时域主级摩云藤每条主藤蔓则完全是3000公里长……摩云藤的体积，可以这么说，如果放在华夏国的中央，藤蔓弥漫开，可以覆盖整个华夏国领土！
　　“竟然没有阻碍！”
　　“没有任何阻挡？”罗峰有些不敢相信，看着已经延伸到遥远虚空中的摩云藤那长长的藤蔓