最强的克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰心中默默念叨。
　　克罗夫，是这次资格战中罗峰遇到的五大高手中的第一个，这一战当时吸引了很多人重视！而罗峰本人也非常谨慎，那一场战斗的‘战斗场地’是在一颗星球的海域上空，罗峰和克罗夫只是说了两句话便动手了！
　　一动手，便是狠手！
　　罗峰先是直接凭借‘意识威压’压迫过去，借着就是靠‘衍神兵’，施展出最强威力……
　　以势压人！
　　被罗峰意识威压镇压，那狼人克罗夫的确受到了影响，可是这一意识威压反而是让狼人克罗夫发狂了。发狂的狼人克罗夫速度无比惊人，特别是瞬间迸发速度……连罗峰操控暗云梭都有些狼狈。
　　仅仅三招！
　　第一爪，抵挡住罗峰的衍神兵‘剑之世界’攻击。
　　第二爪，令罗峰狼狈受伤。
　　第三爪，直接灭杀罗峰！
　　干干脆脆！毫无反抗之力！
　　懵了！
　　这一战的失败让罗峰完全懵了，因为曾经击败过萨金*火龙，而后又得到了魔音神将传承。令罗峰非常的自信……可是谁想碰到五大高手的第一个‘狼人克罗夫’，闪电般的交手也闪电般结束！
　　输的太惨了！
　　当罗峰输的很难受时，太初秘境的那群老人们却是欢欣鼓舞，认为罗峰实力也不过如此。当年虽然击败过萨金*火龙……可估计是当初萨金*火龙太过大意了！现在一遇到克罗夫，不就露馅了么？
　　那群老人们认为，罗峰先输给克罗夫，接下来遇到其他四大高手也会输！
　　……
　　第16场，罗峰对战萨金*火龙！
　　衍神兵一出，以现如今罗峰操控衍神兵的能力，完全压倒性的蹂躏、击杀萨金*火龙！
　　此战，令罗峰信心增加不少。
　　原来不是自己和五大高手差距大，而是那狼人克罗夫太变态！
　　而这一战也让太初秘境那群老人们有些傻眼……萨金*火龙输的实在比较惨，完全是被压制在下风。
　　……
　　第20场，罗峰对战尼南！
　　尼南，是个很阴险的家伙，可惜他的速度根本赶不上罗峰。
　　当一个武者在瞬间迸发速度上都追不上一个‘精神念师’，那么注定了被蹂躏。也同样输的毫无争议！
　　……
　　第28场，罗峰对战药剂师愚风！
　　这一场是罗峰非常担心的一场战斗，因为根据视频来看，药剂师愚风的能力实在太过变态，而且那些诡异的药剂的确是防不胜防，谨慎起见……战斗一开始，罗峰就远远拉开距离直接施展出‘剑之世界’。
　　用世界之力压迫对手，想予以击杀！
　　可不知不觉中还是中了一种作用在灵魂上的特殊的药剂，幸好罗峰意志无比坚定，硬是抵抗住不良反应，想办法拼命击杀对手。
　　险之又险的一场胜利！
　　当赢了后，罗峰还收到一封来自愚风的邮件：“新人，没想到你竟然能抵抗得了我制造出的‘卡司沃6号药剂’。不过……下次你一定没这么幸运！”
　　这一战的获胜，完全震慑了整个太初秘境的那群宇宙级老人们。
　　狼人克罗夫、药剂师愚风，这二人是老人中最强的两个。
　　罗峰能击败药剂师愚风，已经证明了自己的实力。
　　……
　　第35场，罗峰对战‘格’！
　　格的绝招，罗峰通过观看‘格和狼人克罗夫’的视频早就看过了，所以早就有所准备。根本不给格近身的机会，直接凭借衍神兵击杀了‘格’。
　　……
　　一共37场战斗！
　　罗峰是36胜1负0平！
　　狼人克罗夫是37胜0负0平！
　　药剂师愚风是35胜2负0平！
　　按照积分排名，罗峰他们三人自然是最高的三个。自然而然，这次太初秘境内部的资格战前三名最终人选就是他们三个。
　　他们三人……有资格冲击原始秘境名额！
　　“克罗夫。”罗峰回忆之前三天经历的一场场战斗，最后还是和克罗夫那一场最让他震撼，“他的实力，比五大高手其他几人都强太多了！我衍神兵已经施展到那般威力，竟然被他一招就挡住。”
　　“哈哈，还在想之前战斗呢？”亭子下白袍雷神笑着道。
　　“痴迷者才能获得大成就。”洪微笑道。
　　罗峰这才从回忆中醒过来。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第597章原始秘境（今天第二更）
　　“不好意思。”罗峰摇头，“之前我和克罗夫一战，现在还没法忘掉。”
　　“输的很惨？”洪反问。
　　“还用问！”雷神揶揄笑道。
　　罗峰端起旁边的茶杯，轻轻品了一口，这茶杯的泡茶茶叶是平海公司在虚拟宇宙的环境中专门种植出来的一些茶叶，那种醇香的确是回绕在唇齿间，品了一口这才感叹一声：“的确是输的太惨，让我冲击原始秘境都没有一点把握了！”
　　资格战前，罗峰雄心勃勃想要冲进原始秘境！
　　自己都得了部分的魔音神将传承，念力振幅飙升，冲击原始秘境绝对有信心……然而和克罗夫一战，却仿佛被当头浇了一头冷水！
　　差距！
　　差距很大！
　　“输不怕。”洪微笑道，“就怕没信心。”
　　“大哥？”罗峰看向洪。
　　“我小时候是在杀手训练营度过的。”洪眼眸中有着一丝追忆，“论体质，我们黄种人和白种人、黑人本来就有差距……我虽然落后，可却一直在前进，直至成为最可怕的杀手！而那些原本天赋比我强的却一个个被我超越。”
　　罗峰静静聆听。
　　“所以！”洪微笑看着罗峰，“老三，其实天赋虽然重要可却并非绝对，你天赋好，修炼很快。没问题……你修炼万年就成不朽！那我修炼十万年、百万年成为不朽，不就成了？说不定……天赋好的还提前陨落呢！”
　　罗峰愕然。
　　是啊。
　　老师曾经说过的那位超级天才，在界主期就曾经能够灭杀封侯级不朽的那位天才，不就陨落了？都没能成为不朽！
　　“所以一时的惊人进步不算什么，重要的是细水长流、稳定！”洪看着罗峰，“修炼最重要的不是和别人比，而是和自己比！只要你一直在进步，一直在超越自己，那么终会越来越强……有一天，你会发现……整个世界，你已经找不到对手。你已经天下第一！”
　　罗峰静静聆听。
　　对这位大哥‘洪’，罗峰是很尊敬钦佩的。
　　在单纯武力上自己是强，可是在心境上，自己这位大哥已经能媲美华夏历史上的一些所谓圣人存在。
　　“哈哈，老大，你当初就是这么成为天下第一的？”雷神笑看着罗峰。
　　“对！”洪眼神平静，点头笑道，“当年我就是忠诚于我手中一杆长枪，以手中一杆长枪阐述天地至理！一步步超越……我自己都没想到，大涅槃时期我竟然就成了这地球上的第一人。罗峰，明白我的意思吧？”
　　“明白，不可急功近利！需静心追求自己的极限。”罗峰说道。
　　洪满意点头。
　　……
　　和大哥二哥的聚会持续了大概三个多小时，最后三兄弟才分开。大哥继续去潜心修炼，二哥也是忙他自己的事，而罗峰自己则是意识回归全身心投入去接受‘魔音神将传承’。
　　罗峰发现一件事……
　　每次和大哥二哥在一起，都会有所领悟，对将来的路看的更加清晰。
　　“这就是心境！在修心方面，二哥比我强，大哥更是达到前所未有地步。”罗峰也觉得，大哥现在虽然还没展露光芒，可终有一天，在这浩瀚宇宙中定会展露他的耀眼光芒。这种感觉纯粹是潜意识中的。
　　大哥说话虽然平静，可那种自信完全融在骨子里。
　　******
　　太初秘境内部资格战结束后的第二天，原始秘境资格战开始了。
　　因为宇宙级的原始秘境成员一共才五个人，所以他们的资格战在一天内便会结束。而‘原始秘境资格战’显然是令核心成其他秘境的一个个天才们都无比关注，一时间不知道多少人都在关注那些战斗。
　　……
　　太初区，蛮卡星王子殿下‘乌卡’的庄园。
　　罗峰、戎钧、乌卡三人正聚集在客厅中，一边喝着酒，一边看着眼前的屏幕，看着那原始秘境一场又一场的资格战战斗。
　　“啊，我的庄园啊！”
　　“要不了多久，我恐怕就要搬出太初区，去天地区了。”乌卡坐在沙发上，高声感叹着，瞥了罗峰、戎钧一眼，“你们两个家伙，我们太初三雄应该一起的嘛，你们一个冲进前三，一个也能继续留在太初秘境！”
　　罗峰、戎钧都笑了。
　　资格战，罗峰排第2，戎钧是排第19名。
　　戎钧算是艰难维持在前20……这样就不用和天地区前十厮杀了。可以说已经板上钉钉继续留在太初秘境了。
　　而乌卡却不出所料的在倒数第六。
　　其实另外六名新人，乌卡、奥帕特拉、兰斯洛、艾辰、将莫、千水，刚好是在倒数最后六名！乌卡能排倒数第六，已经算不错了。不过他们还即将和天地区前十进行厮杀……可除了他们六个外，其他人个个都闯过通天桥第六层。
　　他们注定要去天地秘境了！
　　“哼！”
　　“每一届新人都是这样，都会吃亏被淘汰到下一秘境。我是新人嘛。”乌卡盯着罗峰、戎钧，“你们两个等着，很快我回再杀回太初秘境的。”
　　“好，我们等着。”戎钧笑呵呵道。
　　“努力哦，乌卡王子。”罗峰揶揄道。
　　话刚说完，屏幕上正播的原始秘境的一场战斗——‘菲托’对战‘隆云’已经结束。
　　“隆云好可怜。”乌卡感叹道。
　　“对。”戎钧微微点头，“他跟原始秘境其他人根本不是一个层次的。”
　　罗峰也微微点头。
　　原始秘境一共是五个人，三名老人两个新人。
　　两个新人当然是天才战被选进去的‘伯兰’和‘隆云’，伯兰在被罗峰刺激后终于醒悟，清醒认识到自己并非真正逆天无敌的天才，那般放纵天赋浪费天赋是很白痴的行为，所以改变了想法确定以‘空间法则’为主。
　　两年前，伯兰已经成功闯过通天桥第七层！
　　三名老人则是‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，其中菲托是虚拟宇宙公司核心层宇宙级成员中唯一一个闯过通天桥第八层的！司马炎、莫洛则都是闯过通天桥第七层……当然，他们俩都通过第七层很久了。
　　“隆云真可怜，他遇到谁都是输掉，要是我，早就直接弃权了，还打什么。”乌卡摇头，“根本就不是一个层次的。”
　　五个人，一个闯过通天桥第八层，三个闯过第七层，就隆云是闯过第五层。
　　“别小瞧他。”罗峰看着屏幕中那倒下的隆云尸体，“明知道必输无疑还一场场去斗，不是一般人。”
　　“嗯。”戎钧也轻轻点头。
　　“看！莫洛对战伯兰了！”乌卡喊道。
　　罗峰、戎钧立即注意力集中，盯着眼前的屏幕观看，原始秘境中的两名新人也就‘伯兰’还有点反抗能力，可是之前伯兰碰到三名老人中最强的‘菲托’时，却是输的很惨。
　　“他跟莫洛，都是闯过通天桥第七层！”戎钧低沉道，“而且都是近身战武者，这一战……或许伯兰有一点希望！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　是，是有一点希望。
　　只是一点希望！
　　战斗开始了……
　　伯兰的剑法无比犀利，而且身法诡异莫测。而那莫洛却是站在原地以不变应万变，以他那一套《兽拳》抵挡下伯兰的一次次攻击。二人厮杀的场景，引起大山崩塌、森林毁灭，伯兰每一剑都能令那星球地表出现一惊人无底深渊，而莫洛的每一拳每一脚都能令苍茫大地出现巨大的伤痕。
　　瞬间交手数十次！
　　莫洛瞬间抓住一次机会，付出一条腿的代价，贴身瞬间击杀伯兰！
　　“吼！”莫洛瞬间双眸迸发出野性光芒，右手仿佛一条弯曲的蟒蛇猛地窜出，一把抓住了伯兰的脖子！
　　咔嚓！
　　瞬间扭断伯兰脖子，手指直接刺入伯兰的头颅。
　　伯兰，死！
　　……
　　寂静！
　　屏幕前罗峰、戎钧、乌卡三人都沉静许久，伯兰的实力不可谓不强，可在原始秘境老人面前依旧被击杀。
　　“好可怕的近身战斗。”乌卡轻声道。
　　乌卡也是走的近身战流，可是，和莫洛一比他明显发觉彼此差距何等惊人。
　　“很可怕。”戎钧也眉头皱起。
　　罗峰却是屏息观看着，同时脑海中不断回忆刚才莫洛瞬间抓住机会击杀伯兰的场景，一次次回忆重放，越想表情就越加凝重……那莫洛的《兽拳》真不愧是起名为兽拳，或是犹如狐狸、或是犹如蟒蛇、或是犹如野狼、或是犹如猛虎……
　　那种凶悍！狡猾！阴险！
　　完全发自自然的！
　　“他这兽拳是他自创的，而其他人都是学习的别人秘法。”罗峰心中默默道，“自创的使用起来，当然更加容易发挥出最强攻击力！莫洛很强……”
　　“可是……”
　　“为什么我总觉得他没有狼人克罗夫强呢？”罗峰皱眉，“克罗夫却只是太初秘境……真诡异！”
　　莫洛的强，是令罗峰谨慎对待而已。
　　而克罗夫却令罗峰感到绝望！
　　“没希望喽。”坐在沙发上的乌卡高声喊道，“伯兰输给了莫洛，恐怕面对武者的克星‘幻术师’司马炎也会输掉……那么注定这一次原始秘境的末三位中肯定有伯兰和隆云了。”
　　虚拟宇宙公司的规则是——
　　原始秘境的末三位和太初秘境的前三位，共6人，争夺唯一的原始秘境名额。
　　现在看来！
　　隆云！伯兰！恐怕都是倒数后三位中的两个。
　　那菲托……作为唯一一名闯过通天桥第八层，优势无比明显的存在，拿第一问题不大。
　　“原始秘境的末三位，一个是伯兰，一个是隆云。还有一个是谁？”乌卡皱眉道。
　　“反正肯定是莫洛和司马炎中的一个。”戎钧说道，“罗峰，你认为是哪一个？”
　　罗峰则是皱眉。
　　哪一个？
　　莫洛！
　　一定得是莫洛，莫洛只有排在末三位……那么自己才有机会和他交手！
　　“我一定要亲手击败他，将他踩在脚下，一定！”罗峰心中早就有着一口恶气难消，此次资格战只是一次发泄……如果现实中有机会，罗峰绝对不会留情。当年莫洛那一脚踢出的时候……就决定了——
　　他们二人，必定有一人得死！
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第598章尘埃落定（三更完毕）
　　罗峰、戎钧、乌卡他们三人都坐在沙发上看着屏幕，屏幕上正在进行原始秘境新的一场资格战。
　　“原始秘境资格战已经进行大半，估计很快就是那‘莫洛’对战‘司马炎’了。”乌卡端着酒杯，翘着腿，“他们俩谁败谁就得参加争夺战！”
　　“嗯。”罗峰也盯着屏幕。
　　一定，一定得是莫洛输啊！
　　……
　　原始区莫洛那巨大的庄园内，浩瀚的草原上，莫洛盘膝静坐，他喜欢静坐反思一场场战斗。
　　“没想到那个伯兰竟然那么强，明明刚刚闯入通天桥第七层不久……可竟然逼得我重伤才能击杀他。”莫洛从来都没有想到，两个新人会给自己造成麻烦，像太初区的萨金*火龙、尼南等人都早早闯过通天桥第七层。
　　莫洛击杀他们，可以轻易做到！
　　可击杀伯兰却付出一条腿的代价才成功，说明什么？说明二人实力很接近了！
　　“他的实力，就算放在太初秘境，恐怕也就比那克罗夫差点而已。”莫洛暗叹，“仅仅闯过通天桥第七层两年的新人，就这么强……”
　　他并不知道。
　　伯兰在空间法则方面的天赋是很惊人的，只是因为之前太骄傲一直想要研究《宇宙混沌碑》准备时空兼修，所以才浪费那么长时间。现在一旦专注空间法则，顿时实力开始了一个惊人的跃升！
　　“伯兰已经击败，不再是威胁……现在我必须得击败司马炎。”莫洛眉头微皱。
　　原始秘境三名老人。
　　菲托，绝对的第一，早闯过通天桥第八层，优势明显。
　　他莫洛和司马炎，则是不相上下！
　　“上一次资格战我击败了司马炎。而后争夺战……司马炎击败了克罗夫！”莫洛心中思量着，“司马炎是幻术师，刚好克制克罗夫！可是……我是武者，克罗夫也是武者！那克罗夫最近一两百年进步极其惊人！”
　　“上一次资格战就很危险，可上一次，他的实力应该和我相当。”
　　“可是现在……看他和罗峰的战斗视频，那克罗夫的实力已经超越我了。”莫洛眉头皱起，很是烦恼。
　　狼人克罗夫！
　　实力飙升最主要是在最近一两百年，过去虽然也很强，可也就是和药剂师愚风相差无几！可现在却是完全遥遥领先了……有一种‘不是一个层次’的感觉！连罗峰都是被狼人克罗夫直接蹂躏压迫击败！
　　莫洛观看视频就知道，克罗夫已经超越他了！
　　“一旦我被司马炎击败去参加争夺战，六个人争夺一个名额，有克罗夫在其中……我没什么希望！”莫洛摇头，“不管怎么样，我必须留在原始秘境！”
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　莫洛表情复杂，他虽然震惊罗峰的实力，可是显然此刻他更担心的是狼人克罗夫！
　　“只有一个办法！”
　　“击败司马炎！”
　　“这样，我就排名在前二！”莫洛深吸一口气，“排名在前二，就没必要去参加争夺战。让司马炎去跟狼人克罗夫拼吧……”
　　“对阵司马炎，必须赢，我必须赢！！！”莫洛暗道。
　　仅仅片刻——
　　虚拟宇宙系统的声音在莫洛耳边响起：“莫洛，原始区宇宙级资格战，你的第三场战斗即将开始，你的对手是‘司马炎’。”同时莫洛手腕上的护臂屏幕也自动浮现了一些详细资料，同时他整个人直接被传送进战场。
　　******
　　寒风呼啸，鹅毛般的大雪随意飘落，而冰层也无比的厚实。
　　两道人影凭空出现在冰层上。
　　“莫洛！”一道怒喝响起。
　　“司马炎！”莫洛微笑看去，远处正站着一名穿着华丽黑色袍子，脚踏一飞翼念力兵器的紫发青年，那紫发青年的头发冲天而起，在额头上还有着很复杂的紫色秘纹，一双紫色眼眸仿佛有着诡异魔力。
　　这紫发青年，便是司马炎，一名幻术师。
　　上一次天才战的幻魔‘加莱西’也是幻术师，可是和这司马炎比……显然差很多。
　　“莫洛。”司马炎眼眸中满是冷漠，脚踏飞翼，俯看那莫洛，“这次资格战你也很清楚了，我们谁输掉恐怕就得参加那争夺战。而那狼人克罗夫的实力比一百年前明显强了很多很多。我虽然克制他，可也没有太大把握！至于你……恐怕更是必输无疑！”
　　莫洛脸色顿时一沉。
　　压力。
　　这些进入原始秘境的绝世天才同样有压力，因为一不小心，就会被人给逼迫淘汰掉。就像这次狼人克罗夫实力暴涨……就令司马炎、莫洛二人很危险了。
　　“我遇到克罗夫恐怕是会输掉，可是我根本没必要和他一战。因为……你一定输！”莫洛一声咆哮，猛地一踩冰层地面。
　　轰的声厚实的冰层直接爆裂开来，无数的碎裂冰块直接被踩踏的沉入那深海中，还有更多冰块朝四面八方的半空中飞去。而他本人则是犹如一条闪电瞬间便冲到了司马炎身前，他的拳头瞬间化作火焰流星。
　　轰！
　　一拳，仿佛一颗流星砸向那司马炎，周围天地一时间都已经变幻。
　　“哈哈，你的速度太慢了。”数十公里外，脚踏飞翼的司马炎大笑着，“难道没看出，之前站在那的是我的幻影？”
　　“嗯？”莫洛猛地收拳，落在冰层上遥看远处的司马炎。
　　“刚才我让了你一招，可现在，我可不会让你了。”司马炎哈哈笑着，同时无形的念力再度直接渗透进莫洛的灵魂世界，幻术在话语中已经渗透进去……
　　……
　　这一战，虚拟宇宙公司核心层的成千上万名天才都在关注，其中当然包括罗峰、戎钧、乌卡他们三人。
　　屏幕前。
　　罗峰三人正盯着看。
　　“真够厉害的，疯子、野人，你们说他们俩谁会赢？”乌卡悠闲的很，戎钧也是微笑看着，而罗峰却是仔细盯着每一个画面，意识也仿佛智能光脑般闪电般运算着不断思考着这一场对决，假设自己应对怎么应对。
　　毫无疑问，自己是希望莫洛输掉！
　　可是看战斗情景，虽然那司马炎的精神幻术精妙绝伦，可是那莫洛战斗的时候，的确是一个充满野性的就仿佛活生生一头野兽，虽然偶尔受幻术影响，可是却很快从幻术中摆脱出来，再次去追逐司马炎。
　　司马炎，则是尽量拉开距离，而后施展幻术，一旦成功就立即配合那犹如‘弯刀’似的的念力兵器去攻击！
　　……
　　“轰！”
　　天地瞬间化为一个无尽的大火海，而火海中则是有着一个个司马炎，一眼看去，亿万个司马炎站在各处。
　　“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”……亿万个司马炎同时开口，而被围在中央的莫洛却是眉头微皱环顾四周，冷静以待，似乎想要判断这亿万个司马炎到底哪一个才是真的。
　　“这是最新创出的幻术！”
　　“名为‘火焰世界的倒影’。”
　　“受死吧！”
　　莫洛竟然闭上了眼睛，根本不看四周，凝神以待。
　　“在这！”莫洛猛地一个闪电般前冲，双脚就好似两柄战刀一个闪电般绞杀！
　　噗嗤！
　　莫洛睁开了眼，一眼便看到前方胸口到大腿有着骇人大伤口的司马炎，鲜血哗哗流出，都看到体内器官了。
　　“哼！”莫洛露出一丝笑容，可紧跟着笑容凝固。
　　他的头颅直接分成两半，尸体跌落下去。
　　莫洛，死！
　　“真是幻，幻是真！”远处重伤的司马炎脚踩在飞翼上，脸色苍白似笑非笑看着那具尸体，“你以为闭上眼就有用了？”
　　******
　　原始区，莫洛的庄园内。
　　“竟然输了，我竟然输了。”莫洛坐在自己的静室中，双拳紧握，指甲都掐入掌心肉中，眼眸中满是不甘心。
　　“我最后还是中招了！”
　　“我以为已经破除了环境攻击到了他的真身，却没想到……他以身体受伤为代价，布置了另外一重环境。真中有幻，幻中有真。”莫洛摇头，的确，那司马炎的精神幻术结合‘火之法则’‘空间法则’已经达到不可思议的地步。
　　“这下麻烦了。”
　　莫洛皱眉，“我必须得参加争夺战！我、伯兰、隆云、克罗夫、愚风、罗峰……六个人争夺唯一一个原始秘境名额。其他五人失败全部进太初秘境。”
　　“克罗夫……我没有丝毫把握。”
　　“哼，没想到那罗峰也能冲进太初秘境前三。”
　　“懒得管他。我最大的对手，还是克罗夫！”
　　莫洛不再多想，迅速找出之前克罗夫的战斗视频，接着去认真分析。
　　……
　　太初区，乌卡的庄园内。
　　罗峰三人坐在沙发上看着屏幕上播放的莫洛、司马炎的一战。
　　“精神幻术、现实幻术完全混合，真中幻，幻中真。”戎钧夸赞道，“听说幻术师最高境界……就是让人将幻境当成真实，一辈子都生活在幻境中。”
　　罗峰点头，眼中却是露出一丝喜色。
　　很好！
　　一切尘埃落定，这次争夺战的名额已经能确定了，原始秘境除了伯兰、隆云外的第三个人……就是莫洛！
　　“老天给我了机会，莫洛，这次先将你踩在脚下，下次就是在现实中解决你。”罗峰眼眸眯起。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第599章月票，我要月票！
　　不要月票，就没有月票。
　　所以番茄不得不开一次单章，请有月票的兄弟，支持番茄吧~~~
　　月票！月票！
　　大家或许只是点一下，可番茄去会无比兴奋充满干劲的！
　　来吧！
　　月票都砸来吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第600章争夺战（今天第一更）
　　雨相山公共区的一条宽阔古朴街道上，整个街道是由一块块黑色石板铺就而成，罗峰穿着普通休闲装独自一人走着。
　　片刻。
　　“榕庄！”罗峰抬头看着眼前一座占地足有数公里长宽的豪奢酒店，酒店大堂外正站着一群貌美的侍女和英俊的男接待。
　　“就是这！”罗峰走进酒店大门。
　　“罗峰殿下，请随我来！”一名有着一条毛茸茸尾巴的界主级女子微笑在前面带路，罗峰跟随这位界主女子，踏上了酒店内部的那座云梯，迅速上升至整个酒店的最高层，云梯这才停下。
　　酒店最高层，在顶层建造有一人工湖泊，人工湖泊周围还有着一棵棵古老的树木。
　　在湖泊前则是有着一高贵典雅通体暗金色的餐桌，餐桌旁放着七个椅子，坐在椅子上完全能够俯瞰周围其他一座座建筑，在超高空地带钓鱼、游泳、就餐，且是在虚拟宇宙公司无数天才聚集的雨相山内，的确是很奢侈的一件事。
　　所以——
　　榕庄最顶层，一般能订到的，最起码是原始秘境成员。或者是一些厉害的不朽存在、高层。
　　“罗峰殿下，我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。
　　罗峰则是一眼看到那在湖泊旁，唯一一高贵通体暗金色的餐桌旁虽然有七个椅子，却仅仅只有一个椅子坐着人。一名穿着普通休闲服饰，脸上有着黄色鬃毛，隐隐嘴角还露出獠牙的彪悍男子。
　　狼人克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰微笑着走过去。
　　这彪悍男子抬头看了眼罗峰，难得露出一丝笑容，略微举杯示意下，便没再说话。
　　罗峰入座！
　　也拿着旁边摆在酒架上的各种口味的饮料，给自己倒下一杯后也端着酒杯，默默坐在椅子上等待着，仅仅片刻，远处的门再度开启，那有着毛茸茸尾巴的界主女子也微笑带着一名高大青年走进来。
　　他，高大壮硕，走来就仿佛一座山，带着牛角头盔，眼眸内敛深沉。
　　他一进来，目光就落在了罗峰身上！
　　“隆云。”罗峰坐在椅子上举杯示意。
　　“罗峰！”隆云瞳孔微微一缩。
　　当年同是天才战的巅峰人物，他更是得以进入原始秘境。可是加入虚拟宇宙公司才近两百年时间，他已经被罗峰远远甩开了，他很清楚……这次的争夺战，他是最没有希望的一个。
　　隆云到！
　　很快，药剂师愚风也来了，接着伯兰也到了，最后来的是莫洛！
　　“大家来的都比我早！”莫洛穿着一身简式金色战甲，微笑走进来，同时还打招呼，“克罗夫，好久不见！愚风！”
　　克罗夫、愚风等人也都微微点头示意。
　　“伯兰、隆云！”
　　莫洛也笑着喊着，同时也坐到椅子上，最后将目光落在罗峰身上，眼眸中满是笑意，“罗峰，这批新人中我最佩服的就是你，你的进步真得是让人吃惊，能见到你真是太让我开心了。”
　　“哦，是吗？”罗峰冷漠坐在那，淡淡应道。
　　顿时狼人克罗夫、伯兰等人都看了眼罗峰。
　　之前莫兰算是热情打招呼，罗峰却冷面以对，这令他们感觉……罗峰有些过于冷漠了。
　　“哗！”
　　顶层另外一处的滑门猛地拉开，一名穿着银白色华丽长袍的光头男子走了过来，似乎周围整个天地一下子都变得明亮不少，这光头男子面带笑容一边走过来一边说道：“人都到齐了！”
　　刷！
　　狼人克罗夫、罗峰他们六人同时起身，恭敬行礼：“大人！”
　　“人既然已经到了，我就把该说该做的一次性解决。”光头男子站在桌旁，也不入座，就那么站着微笑看着罗峰他们六人，“太初秘境宇宙级前三‘克罗夫、罗峰、愚风’，原始秘境后三名‘莫洛、伯兰、隆云’。”
　　“你们六人，将会进行一场争夺战！”
　　“争夺战的规矩非常简单，每个人都需要和其他五人进行一场战斗，赢即可得到1分，否则为0分！最后按照总积分排名。”
　　“排名第一的最强者，即可夺得唯一的原始秘境名额，成为原始秘境的一员。至于其他五个人，一律进入太初秘境！”光头男子微笑看着几人，“大家是否明白？”
　　“明白！”
　　罗峰六人恭敬应道。
　　“很好！”光头男子点头，“现在我将你们的战斗顺序进行安排下！”说着直接指向眼前的半空，一屏幕自动浮现，屏幕上浮现了罗峰、克罗夫、莫洛等六人的名字，随即名字开始变幻。
　　片刻。
　　屏幕上浮现出一个个战斗顺序。
　　“这就是你们的战斗顺序！”光头男子说道，“每个人都需要战斗五场，一共是战斗1