。
　　“殿堂！”
　　藤蔓直接窜进那殿堂！
　　嗤！
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　肉眼所能观看到的那殿堂，竟然仿佛空气一样，摩云藤那一长长的藤蔓掠过殿堂，却根本没有碰到任何实物。
　　“怎么回事？”罗峰操控摩云藤朝四周扫荡开。
　　嗤！嗤！嗤！
　　气流震荡。
　　可是摩云藤不管是扫过那殿堂，还是扫过连接殿堂的一层层传承阶梯，也都跟扫过空气似的。
　　“这，这，这……”罗峰震惊了，随即右手中延伸出第二条很细的藤蔓，直接碰触自己脚下这石质阶梯。
　　嗤！
　　藤蔓直接穿过阶梯，仿佛穿过空气似的。
　　“怎么会这样？”罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，我算是有些明白了。你再拿出一个机器人，试试看效果。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起，罗峰微微点头，一边让延伸上千公里的摩云藤迅速不断缩小，同时又从空间戒指中取出了一尊机器人。
　　这尊机器人通体呈现黄金色，是罗峰和虚拟宇宙公司索要一些物品时，随意要来的炼金护卫。炼金护卫类似于‘流银护卫’，只是能耐更强。这些机器人……虚拟宇宙公司都是免费提供给罗峰的。
　　炼金护卫悬浮半空，恭敬在罗峰面前：“主人！”
　　“踩在阶梯上。”罗峰下令。
　　“是！”炼金护卫立即降落，一脚踩下去。
　　呼！
　　同样一脚踩空。
　　“滴，滴，滴……”炼金护卫的一双红色晶石瞳孔中立即掠过大量字符，似乎在迅速计算些什么，随即转头看向罗峰恭敬道：“主人，这阶梯能看到却无法踩到。可主人又能踩着阶梯……信息库中对此没有合理解释。”
　　罗峰微微点头，一招手，直接将这机器人收进空间戒指。
　　“和我猜测的一样，估计不会错了。”巴巴塔声音响起。
　　“怎么回事？”罗峰心中虽然有所判断，可依旧问道。
　　“罗峰，这种神秘的传承宫殿，所有宝物什么的，肯定只有传承者才能拿到！”巴巴塔说道，“就跟你老师留下传承，让我代收弟子一样。他留下的银行账户，也只有经过检验确认是他弟子后才能拿到。”
　　“一个道理！”
　　“能够建造出如此可怕的传承宫殿，存在亿万年，连不朽级的幻兽都能弄出来。虚拟宇宙公司都派遣那么多超级不朽驻扎在这。显然——”巴巴塔自信到，“那位伟大存在……属于宇宙中真正的巅峰永恒强者，远远超过你的老师。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　那位留下传承的存在，他的威能，已经超过自己的想象范围。毕竟设置留下的魔音……竟然轻易压迫不朽神灵，如果是他亲自出马，得多夸张？
　　“所以，这样伟大的存在，建造的传承宫殿，里面的一切宝物只有‘传承者’才能得到。”巴巴塔说道，“不管你用辅助植物生命，还是用机器人，飞船什么的。只要不是传承者本人，连碰都碰不到传承阶梯、殿堂，就仿佛存在两个不同空间似的。”
　　罗峰点头。
　　碰都碰不到，对空间的利用，已经超越罗峰的想象。
　　“你是传承者，只有你能碰到阶梯、殿堂。”巴巴塔说道，“每一个传承者，都必须是有灵魂的，这样才能接受‘魔音神将传承’。可是有灵魂的生命……显然无法抗衡他留下的魔音。只能一步步来。”
　　“如果能抗衡呢？”罗峰笑道。
　　“如果能抗衡魔音，说明来到这传承宫殿的，也是一位伟大存在。那种存在到来，拿走些宝物也是理所应当。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　抬头看着远处虚空中的那座殿堂，一边接受着传承，一边思索着。
　　“设置的的确完美。”
　　“传承宫殿，每次只能一个生命能接受传承，且只能是灵魂生命。”罗峰感叹，“而灵魂生命，则必定受魔音压制。这样一来……还真的得按照那位存在设想的那样，一步步接受传承，直至走到那殿堂才能得到宝物。”
　　“可是！”
　　“宇宙中还是有一些逆天生命的。”罗峰盯着虚空中的殿堂。
　　嗖！
　　旁边凭空出现了另外一个黑衣罗峰，生命气息和地球人本尊一模一样，正是魔杀族分身！
　　“我这魔杀族分身，‘天赋秘法复制’能和我地球本尊气息一模一样。”罗峰站在原地，同时魔杀族罗峰开始落在阶梯上。
　　啪！
　　脚踏实地！
　　实实的踩在石质阶梯上。
　　“很好！”魔杀族罗峰露出一丝笑容，直接一步窜出，窜到更上一层。
　　“罔~~倡~~~”
　　那可怕的魔音再度钻入魔杀族罗峰的体内。
　　可是——
　　魔音，准确说是一种灵魂类的幻术，非常可怕的超级幻术。中招的有些能丧失意识成为行尸走肉！
　　然而——
　　罗峰此刻分出的‘魔杀族分身’，并没有携带原核。原核是继续留在地球人本尊体内的。
　　没有原核的魔杀族分身……就和真正的魔杀族族人一样！
　　不惧怕任何灵魂类攻击！
　　只要跟灵魂类有关的，对魔杀族将完全无效！
　　“对，就是这样。”魔杀族罗峰，微笑行走在阶梯上，又是一步跨出，再上一个台阶，魔音阵阵，却仿佛是庆贺罗峰即将得到宝物的欢庆音乐似的。
　　一步，又一步。
　　一步，又一步。
　　留下魔音山传承的伟大存在，恐怕也没想到，有灵魂的生命和没灵魂的生命……竟然会是同一个人！
　　Ps：第一章到！继续写第二章！
　　。
第591章殿堂留宝（今天第二更）
　　魔音阵阵，如果不看魔音的幻惑效果外，单单听它本身的音乐，那依旧是无比美妙的。
　　虚空中的阶梯，一层层往上延伸。
　　魔杀族罗峰化作一道流光，掠过一层层阶梯，很快就来到了第3333层阶梯，这是第一阶段的最后一层阶梯。而在罗峰面前，就是一座高约有千米、外墙上满是各种精妙雕刻的殿堂，殿堂有着两扇巨大的金色大门。
　　大门是敞开的。
　　“殿堂！”
　　罗峰看着眼前弥漫着惊人威压的金色大门，在这扇高达数百米的大门面前，自己就好似蚂蚁般渺小。
　　“到了。”罗峰直接飞入这座殿堂内。
　　殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑，石碑上自动浮现了那一个个神秘文字，片刻后便浮现完毕，神秘文字的内容是——“你是来到这的第61201位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”
　　文字刚刚浮现完毕。
　　罗峰正在朝四处张望，想要找寻所谓的宝物奖励，可忽然——
　　“能来到这的，一是接受完第一阶段3333层阶梯传承的，二就是你这种，强行硬抗魔音抵达的。”一道复杂神秘的声音回荡在整个大殿中，这种语言从未听过，罗峰却直接明白这话语的意思。
　　罗峰听完心中一惊。
　　魔山都存在亿万年了，那位伟大存在应该早就离开这了才对。
　　“能抵抗魔音，你最低也是宇宙尊者！堂堂宇宙尊者，已经是宇宙中称霸一方的霸主，竟然也觊觎我留下的这点小玩意。哈哈……既然你亲自跑一趟，这点小玩意拿去吧。”声音说完，云雾中自动悬浮出两团气流。
　　一团金色气流。
　　一团灰色气流。
　　魔杀族罗峰站在殿堂内，抬头遥看着远处悬浮的两团气流，心中暗笑：“估计那位伟大存在，应该在传承宫殿内留下一些警戒。估计发现我没有接受3333层传承就冲上来，就认定我是强行抗住魔音来的。”
　　“不过，还真厉害。”
　　“按照他的说辞，能够抗住魔音，最低也是宇宙尊者。”罗峰暗叹。
　　尊者，分为空间尊者、时间尊者。
　　在浩瀚宇宙中的确是一方霸主级人物，能够创立宇宙国，统领亿万星系，子民无数。就算在巅峰族群——人类族群中，宇宙国主都是大佬级人物。如果在宇宙中的一些弱小族群中，尊者……恐怕就是最巅峰武力了。
　　“看样子！”
　　“留下这魔音传承的，应该比宇宙尊者还强些。”罗峰目光却是落在那两团气流上。
　　那云雾中，一团金色气流和一团灰色气流不断飘来。
　　轰！
　　轰！
　　灰色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一块造型奇异的灰色石盘，这石盘长约三米、宽约半米，同时石盘上有着无比复杂的一个个天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路竟然形成了一头飞禽的模样。
　　金色气流炸开，则是露出了一通体晶莹的金色果实。
　　乍一看有点类似罗峰在地球上曾经吃过的香瓜，不过这一颗悬浮的果实虽然是金黄色，却呈现半透明，隐隐能够看透里面的果肉。而且周围还环绕着金色气流。
　　一块石盘。
　　一颗果实！
　　这就是传承宫殿留下的宝物。
　　“洛夫鹨盘！”巴巴塔一阵惊呼，“留下这传承宫殿的家伙还真是够大方的，竟然第一阶段留下的宝物就有洛夫鹨盘！”
　　“什么是洛夫鹨盘？”罗峰连追问。
　　“洛夫鹨盘，有点类似你的暗云梭。”巴巴塔说道，“是属于踩在脚下的飞行兵器。”
　　“飞行念力兵器？”罗峰疑惑。
　　宇宙中的念力兵器，对现如今罗峰而言，算得上是很便宜了。那些五阶兵器……对界主或许昂贵，可罗峰没太在意。可是眼前这种仿佛天然形成的石盘，罗峰却是从来没有见过也没有听说过。
　　“这洛夫鹨盘，很贵重？”罗峰询问。
　　“开玩笑！”巴巴塔连道，“罗峰，那些一阶——五阶的念力兵器，都是给不朽以下使用的！不朽神灵，可懒得用那些兵器。就算九大神兵之一的衍神兵……除非最普通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的，都会换一个更好的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“不朽神灵们使用的兵器，来源极多。”
　　“而洛夫鹨盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外。大多是封王级不朽。”巴巴塔连说道，“它，是天然形成的一种石盘，宇宙中自然形成的，威力惊人！”
　　罗峰一愣。
　　“拥有它的，极少数是封侯级不朽。那我老师呢？”罗峰问道。
　　“哪个老师？”巴巴塔问道，“如果是真衍王，当然能够弄到手这种宝物。而我主人……就差些了。主人当年使用的飞行兵器，比这差多了。毕竟洛夫鹨盘价格是在100——200万混元单位之间，而且很少有人卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　冷静，自己得冷静。
　　100万——200万混元单位？
　　“狠，真够狠！”罗峰感觉自己真的很穷了，百万混元单位，什么概念？当年罗峰曾经参加过拍卖会，当初拍卖一个小型星域‘塔纳星域’，整个星域拍卖也才拍出1000混元单位的价格。当然那是一个小型星域。
　　而黑龙山星域，是大型星域，星系数量就是塔纳星域的二十倍！因为星系都聚集在一起更适合统治，价值可以数十倍飙升，可价格也就在30——100万混元单位之间。
　　一般50万混元单位，也就能买下黑龙山星域了。100万混元单位那绝对到顶了。
　　“这一个石盘，就比得上黑龙山星域？”罗峰深吸一口气。
　　“你如果将这石盘送给那‘圣地黑龙山’的那位不朽神灵，那位不朽神灵，肯定无比激动的愿意和你交换。”巴巴塔说道，“再怎么说，黑龙山帝国，也就是一个不朽神灵的私家财产而已。”
　　罗峰点点头。
　　自己得调整考虑问题角度，和地球上有区别，宇宙中的很多国度都是私人财产！如‘乾巫宇宙国’都是那位乾巫宇宙国主的私人财产。如果说……有一种秘宝，能让乾巫国主实力提升到‘混沌城主’那种层次。
　　估计乾巫国主，会很激动的愿意送上乾巫宇宙国，换取那一秘宝吧。
　　“那果实是什么？”罗峰又问道。
　　“这我倒是不知道，我跟你老师六千多万年，见过听过很多，这种形状的金色果实，从未见过。我只知道……另外一种特殊的黄金果实。”巴巴塔说道，“可显然和这种不一样。”
　　******
　　殿堂中。
　　罗峰抬头看着那云雾中漂浮的两件宝物，和巴巴塔的交流说起来多，实际上只是一瞬间。
　　此刻！
　　云雾中悬浮的那尊石碑中再度浮现文字：“初选者的奖励，第一样是洛夫鹨盘，配给精神念师的飞行器物，有了它，在危险的宇宙中生存概率更高。第二样是金魂果，三千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效，令灵魂更加适合接受传承！这第一阶段和第二阶段，都有改变灵魂的宝物。然而至今依旧没有生命能够接受完整传承。”
　　罗峰恍然。
　　当即手一伸，手自动伸长，直接抓住那两件宝物，将那‘洛夫鹨盘’和‘金魂果’迅速收入空间戒指中。
　　“金魂果，原来有改变灵魂的奇效。”罗峰暗自点头。
　　“也对！”
　　“如果我是留下传承的伟大存在，也会留下一些宝物，尽量辅助后来者能接受完整传承的。”罗峰暗道，“可惜，即使有伟大存在的辅助，来到这的十数万生命，几乎都是不朽神灵，却没一个能成功。”
　　……
　　魔杀族罗峰，得到了这两件宝物后，则是迅速离开了殿堂，而后朝下面飞去。
　　嗖！
　　直接往下飞，从高高再上的殿堂，一直飞到第1237层阶梯，站在了地球人本尊旁边，将空间戒指递给了地球人本尊，随后凭空消失进入了罗峰的体内世界中。
　　罗峰站在第1237层阶梯，抬头遥看那殿堂，脸上露出了笑容。
　　“哈哈……”
　　“这次真是走了大运了。”罗峰露出一丝喜色，“宇宙无比浩瀚无比神秘，机遇很多，可抓住机遇才算成功。我算是抓住这机遇了。”
　　一翻手。
　　罗峰手中便出现了那一颗通体金色、半透明的果实，果实周围还有着肉眼可见的金色气流。
　　金魂果，三千纪元才结一次果。
　　“按照那殿堂内的讯息，金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。”罗峰不再犹豫，直接一口咬住金魂果，当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛气流一般迅速的涌入罗峰体内。
　　嗤嗤嗤~~~
　　包括那金色果皮也化为气流，涌入罗峰体内。
　　罗峰只感觉一阵清凉涌入体内，而后那气流迅速涌入到罗峰的原核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。淡金色气流不断融入，罗峰的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。
　　“好舒服！”
　　“刚才的刺痛感完全没了，没有一丝疲倦，反而感觉精神百倍。”罗峰清晰感觉到灵魂的蜕变，“连那种吃力感都消失了。”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我能接受更多的传承了！”罗峰喜悦万分。
　　“罗峰，关于洛夫鹨盘的炼化，我提醒你下。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　Ps：第二章到~~~~继续写第三章。在今天晚上八点前应该能更新完！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第592章资格战，开始！（三章完毕）
　　灵魂正不断蜕变着，罗峰同时和巴巴塔交谈：“炼化洛夫鹨盘，有什么要提醒的？”
　　“使用洛夫鹨盘和使用普通念力兵器当然不一样！”巴巴塔尖叫到，“洛夫鹨盘……已经隐隐有一丝生命特性了。炼化洛夫鹨盘，就跟当年炼化摩云藤差不多。”
　　“割腕么？”罗峰笑了。
　　“总之得先让它吸收你的鲜血。”巴巴塔说道，“洛夫鹨盘虽然有一丝生命特性，却算不上生命。而摩云藤却已经是生命了。炼化摩云藤比较容易，而洛夫鹨盘就稍微麻烦一些。”
　　“先吞噬你的鲜血！”
　　“随后你将它带在身边，长期用精神念力去安抚，这是一个滴水穿石的长期功夫。需要很长时间的安抚，才能让你的精神印记融入其中！一旦成功后……这洛夫鹨盘，就能融入你的皮肤且能变化各个形状了。”巴巴塔说道。
　　罗峰惊喜道：“变化？难道跟原力战衣一样可以护体？”
　　“虽然能变化成战甲外形，可洛夫鹨盘，并没有主动卸去攻击力的能力！它形成的战甲，最多跟你体表的战甲一样，起到抵挡作用罢了。”巴巴塔说道，“它擅长的是在飞行方面，能飞多快，就看你的能耐了。当然肯定是比暗云梭好太多太多了。”
　　罗峰点头！
　　当即取出那古朴的奇异石盘，同时划破自己的手腕，鲜血直接喷射在石盘上，染红了石盘，而那石盘也迅速的不停的喝着血液，特别是石盘中央那由复杂纹路形成的飞禽模样的图形，似乎动了动。
　　……
　　鲜血喂食一次，随即罗峰就将那石盘当成坐垫，盘膝坐在石盘上，分出一丝念力长期融入那石盘缓缓安抚炼化，同时也继续接受魔音神将传承。
　　金魂果，很神奇的果实。
　　这种果实对强大的不朽神灵都有奇效，更别说对罗峰了，基础越低，这效果就会越加明显！罗峰吃了一颗金魂果……感觉整个灵魂的蜕变无比明显，灵魂的颜色，都变成血色、金色混合驳杂了。
　　“我在这接受传承也三年多了，魔山的生存任务早就完成了。现在还没出去，老师他知道肯定会担心。”罗峰这才吩咐道，“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络接收。”
　　“明白。”巴巴塔应道。
　　就跟一个人聚精会神做某件事，不想被打扰一样。
　　罗峰接受传承，也不想时而接这个通话，时而接那个通话。毕竟如果不关闭……自己的亲人、朋友加起来，估计平均一两天就有一个通话。
　　“连接虚拟宇宙！”
　　******
　　分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，来到虚拟宇宙雨相山。
　　太初区，罗峰的庄园内。
　　“刷！”
　　罗峰凭空出现。
　　那些护卫们、仆人们看到罗峰后都大吃一惊，随即个个醒悟过来，连恭敬行礼：“殿下。”
　　“殿下，殿下。”正躺在远处椅子上，眯着眼端着酒杯的护卫首领界主‘奥多’立即迅速站起，脸上满是惊喜之色的冲过来，“殿下，这都几年没有你的消息了，我们都很担心殿下你。”
　　罗峰笑了笑。
　　“殿下你接绝境级任务，早就传开了。雨相山中……早有传言，说殿下你在魔山中陨落了。”秃顶老者奥多连说道。
　　“陨落？”罗峰眉头一皱，“这传言，哪传出来的？”
　　“不知道。”奥多摇头。
　　罗峰遥看了一眼西南方，原始区就是在那个方向，默默念叨：“莫洛，我陨落的消息不会是你传出来的吧。不过……别急！很快我会让你惊喜的。”
　　随即，罗峰迅速走向自己的住处，进入书房。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速给自己的朋友、家人、老师群发邮件，通知他们自己还好。
　　仅仅片刻——
　　一个接一个的通话！
　　“罗峰，你太狠了，这一消失就是三年多啊！而且还是在绝境任务中失去消息，你可真把我们给吓住了，还真以为你陨落在那魔山当中了。”蛮卡星的王子乌卡殿下激动的连喊道，“马上到我这来！都几年没见到你了。”
　　“我知道，你肯定不会陨落！”屏幕中，戎钧微笑看着罗峰。
　　“爸！”
　　“爷爷！这是我的曾孙……”
　　“罗峰！”
　　罗峰看着屏幕中自己的一大群家人，忍不住暗道人类族群成为宇宙巅峰族群，这数量多的确是一个极为重要的原因。自己离开地球大概近200年，这200年时间，当年自己家庭也就那么几口人。
　　父母、弟弟一家、自己一家。
　　现在呢？
　　整个罗家，都成了一个大家族了。假使这么过去千年、万年、百万年，家族成员数百万上千万，的确是很正常的一件事。
　　“你，马上回来！”屏幕中徐欣似喜似恼。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　……
　　然而当罗峰准备第一时间去找老婆的时候，自己的老师真衍王竟然亲自来到了太初区。
　　太初区，罗峰住处的客厅中。
　　真衍王坐在沙发上，盯着罗峰。罗峰乖乖站在一旁。
　　“三年多没一点消息。”真衍王目光如电，扫视过罗峰，“而且是在那魔音山中……说吧，为什么在魔音山中还关闭虚拟宇宙网络接收。”
　　“老师。”
　　罗峰恭敬行礼，“这次是徒儿不对。”
　　对真衍王，罗峰是非常非常尊敬的，不同于呼延博从未真正见面，自己跟真衍王相处太久太久了……长时间相处，罗峰很清楚自己老师的为人，是那种极为豪爽，对自己徒儿和当成孩子一样重视。
　　极为护短！
　　一个人伪装十年百年容易，可是伪装亿万年……那就不是伪装了。
　　真衍王的为人，在混沌城是公认的。
　　一百多年的相处，罗峰也能够感觉到老师对自己的关心，当即恭敬道：“徒儿这次有了些机缘。”
　　“机缘？”真衍王眼睛一亮，“传承殿？”
　　罗峰虽然吃惊，却没有犹豫：“对！”
　　根本没有其他方法解释，因为在魔音山当中……除非是死或者修炼，否则没理由关闭虚拟宇宙网络接受。而在魔音山当中修炼，除了传承宫殿有非常安全的环境，其他地方根本不可能让人修炼。
　　“真的？”真衍王猛地站起，难以置信看着自己的弟子，“怎么可能，你怎么可能进得去？”
　　“机缘巧合。”罗峰无奈一笑。
　　“还一副很无辜的样子。”真衍王脸上难掩笑容，盯着罗峰，“不过你应该根本没能力进去，说……那里共有多少座传承宫殿。”
　　“32座。”罗峰说道。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”真衍王忍不住大笑，“没想到蒙苍王那家伙，这次是吃了我徒儿的洗脚水啊，倒霉要死啊。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　真衍王微笑看着自己弟子，解释道：“魔音神殿传承，早就被发现……而有能耐进去的强者当然很多。可名额有限！你这次进入传承宫殿，自然是占了一个名额。而这个名额就是蒙苍王的。”
　　“他的名额？”罗峰愕然。
　　自己真的不知道……
　　这些传承名额，竟然都是预定好了的。
　　“不知者无罪，你是接绝境任务进去的，就算将来被公开，也没人能找茬。”真衍王笑道，“更何况，蒙苍王和他老师都不是我虚拟宇宙公司的人。所以也不必怕……更何况，我保密，你自己也保密，他们也不一定能发现就是你进的传承宫殿。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　自己只要不说，就算有人怀疑，可恐怕也不敢相信宇宙级九阶能进传承宫殿。毕竟自己都承认了，自己老师之前都不敢相信。
　　“还有件事。”真衍王看着罗峰，“原始秘境的那个小天才莫洛，曾经告诉我你的消息。”
　　“莫洛！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，低哼道，“这家伙绝对是个无比阴险的小人，表面上光明的很，实际上……哼，这次如果不是走运，我真的被他害死了。”
　　“原来是他暗算你。”真衍王微微点头，“之前他还说，你暗算他呢。”
　　“什么？我暗算他？”罗峰心中觉得恶气难平，忍不住骂道，“这莫洛，无耻！”
　　“哈哈……资格战，遇到他有信心吗？”真衍王说道。
　　“当然有！”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”真衍王点点头，“你这次机遇，的确是真正的大机遇。只可惜你现在灵魂还很弱，能够接受的魔音神将传承还很少！不过……就算这样，那魔音神将传承秘法，也足够你受用亿万年了。”
　　罗峰点头。
　　修炼了，他自己也知道秘法的珍贵。
　　从念力振幅强度70——80，现在达到1200多，提高十多倍！什么的宝物、兵器能有这么可怕的效果？
　　……
　　片刻后真衍王便离开了，知道徒儿安好，他便放心了。
　　罗峰看着老师身影消失不由暗暗感激，因为自己老师并没有刨根问底，问自己到底是怎么进的传承宫殿……关于金角巨兽的身份，罗峰真的不想说。就算自己兄弟父母自己都没有说，因为说不出口。
　　怎么说？
　　说自己其实本质上不是人类，是金角巨兽？心理上罗峰一直认为地球人分身才是本尊！
　　“该去见老婆了！”罗峰立即传送回黑龙山岛屿九星湾。
　　……
　　罗峰一丝意识进入虚拟宇宙安抚了亲人朋友，现实中则是继续呆在魔音山的核心——传承之地。
　　虚空中，罗峰踏着传承阶梯，一层又一层的前进！
　　金魂果的效力的确很强，令罗峰灵魂有了翻天覆地的改变。就算在传承阶梯上修炼了五年，依旧没有丝毫吃力的感觉。而此时……百年一度的虚拟宇宙公司宇宙级核心成员的资格战，也要开始了！
　　******
　　今天更新完毕！赶在八点前完成啦~~~
　　兄弟们月票、推荐票，都尽管砸过来吧！月票不敢求多少，这免费的推荐票，请大家支持番茄！
　　。
　　。
　　。
第593章资格战（今天第一更）
　　悬浮在太初秘境中的巍峨魔山核心深处，那其中一座魔音传承大殿内，悬浮在虚空中的一层层阶梯不断延伸，三千三百三十三层阶梯，延绵上千公里。
　　第1916层石质阶梯上。
　　罗峰穿着银色战甲仿佛一座雕塑站在阶梯上闭着眼睛一动不动，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。突然恍若雕塑般站立的罗峰睁开了眼睛，眼眸中有着一丝精芒：“今天，就是资格战开始的日子！”
　　“这接受魔音神将传承得减慢了！”
　　罗峰低头看向脚下，在脚下旁边正有着那一古朴奇异的长条外形的石盘‘洛夫鹨盘’。
　　“融！”罗峰心意一动，那洛夫鹨盘迅速缩小融入双脚中。这近两年时间的长期炼化也终于成功将精神印记留在那洛夫鹨盘，洛夫鹨盘可大可小，可变各种形状，可融入罗峰皮肤或者肌肉、骨骼中等。
　　罗峰分出九成意识，迅速连接虚拟宇宙。
　　只留下一成意识继续接受传承，那修炼魔音神将传承秘法速度顿时锐减，之前平均一天能够前进一层，现在恐怕十天才能前进一层了。
　　******
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　虚拟宇宙太初区中，那些宇宙级、域主、界主护卫，包括一群仆人们都恭敬行礼！
　　“嗯！”
　　罗峰点头，而后立即一飞冲天，朝乌卡的庄园飞去。
　　……
　　乌卡的庄园，也成了罗峰、将莫、千水、戎钧、兰斯洛、奥帕特拉、艾辰、乌卡他们八个人的聚合地。
　　“嗯？”
　　飞行在高空朝下方俯看，罗峰一眼便看到下方庄园中已经聚集了其他七人。
　　“罗峰！”
　　“快点过来！”
　　庄园中露天餐桌旁的其他人一个个都仰头连喊道，显然都看到了罗峰。
　　“来了！”罗峰一笑。
　　嗖！
　　急速俯冲，瞬间便俯冲数十公里直接落在那草坪上，朝那露天餐桌走去，直接坐在了八个位置的唯一的空位上。
　　“罗峰，今天可是资格战举行的日子。估计等会儿就会召集大家了，你竟然还慢吞吞的一直不出现，你看看，其他人都已经到我这了。就是你……最慢！是不是嫌我这不好啊。”乌卡拿着一个足有一米多长的烤肉狠狠吃了几口，边吃边说着，也不知道那是什么烤肉。
　　“你吃完再说。”罗峰坐下后，随手拿起面前的一瓶果酒，拔掉瓶塞，喝了一口，顿时感到一阵清凉。
　　餐桌旁，梦螺翼族美女艾辰也端着一酒杯，笑着说道：“我们八人中最没有压力的恐怕就是罗峰了，我们其他人都有可能被淘汰到天地秘境。就罗峰，绝对不可能被淘汰进天地秘境。”
　　“是啊。”
　　“那群老人个个都闯过通天桥第六层，我们希望不大。”
　　餐桌上来自宇宙中各个种族的天才们都说着。
　　“你们——”罗峰放下酒瓶，哭笑不得。
　　“所以某人来的最晚，因为轻松嘛。”戎钧也揶揄说道。
　　“你也打趣我。”
　　罗峰摇头，太初秘境的竞争自己是有百分百把握不被淘汰。可是实力不同目标也不同。乌卡、将莫、千水等人都为即将被淘汰到天地秘境而难受，可罗峰的目标却是想办法冲到原始秘境去，而冲到原始秘境……
　　难度极大！
　　就算此时自己的实力，也没有太大把握。
　　“罗峰！”乌卡看向罗峰。
　　“罗峰！”将莫也看过来。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　戎钧、兰斯洛……一个个人，都放下吃的喝的，看过来。七个人都看着罗峰！
　　罗峰一怔。
　　“疯子。”乌卡郑重道，“你也应该知道我们这一批新人的困境，因为我们刚刚加入虚拟宇宙公司。所以在实力上和那群老人相差非常大，就是和天地秘境的