宇宙？毁灭一切的界兽？”所有强者心中都喃喃自语，都为之怀疑。
　　连罗峰都感到疑惑：“界兽？真的假的？为何我从未听过它的存在……”
　　三大祖神似乎也知道各方强者被这消息镇住了，也暂时停歇，让众多强者们先接受这讯息。
　　……
　　在宇宙海各大势力强者人群中，在一角落，在虚无当中却是有着一道身影，这一巍峨老者，正坐在一青色山峰上，正是坐山客。
　　坐山客从未进入晋之世界，也似乎丝毫不关心，可这三位祖神来此，他也来了。
　　“界兽？”
　　坐山客眼眸中掠过奇异的光彩，隐隐追忆着，“界兽，也要出世了吗？若是出世，的确称得上是一场大劫难。”
　　“现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。
　　“界兽……”
　　“只可惜……”坐山客摇摇头。
　　……
　　三位祖神目光扫视着周围，随即双面祖神开口道：“界兽，乃整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，毫无疑问的最可怕生物！它和原始宇宙是对立的存在，每经过无比悠久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”
　　“为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”双面祖神看向各大势力。
　　顿时各方强者都心中有所猜测。
　　罗峰也是心中一动，对啊，无尽纪元，也该有些绝世天才诞生，仅仅才两个圣地宇宙，是太少了，难道……
　　“你们猜的没错，之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”双面祖神郑重点头，“当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至……原始宇宙！”
　　“啊！”
　　“什么，所有小型宇宙？连原始宇宙也？”
　　各方震惊。
　　“宇宙本身并无抵抗能力，只能被动承受攻击。”双面祖神继续道，“所有一切生灵灭绝，自然所有宇宙也会灭绝。不过原始宇宙只是暂时性的毁灭……化为本源，待得将来，自会再度衍变化为原始宇宙。”
　　******
　　当三位祖神和各大势力叙说时。
　　紫月圣地宇宙。
　　“界兽？三位祖神说界兽要出世？”紫月始祖听了后忽的从王座上起身，“怎么会，怎么会这样……”
　　“始祖！”
　　下方跪伏的数十名宇宙之主忐忑万分。
　　“全部出去。”紫月始祖喝道。
　　个个连惶恐离去。
　　紫月始祖难掩焦急之色：“怎么会，每经历数以万计乃至更久的轮回时代，才会孕育出界兽。我才成虚空真神多久，怎么，怎么这么倒霉……刚好碰到一界兽出世？我，我必须抓紧时间，必须尽快修炼成为永恒真神，一旦我成了永恒真神，我便能抵抗界兽，至少小型宇宙不会被毁灭。”
　　……
　　紫月始祖、东帝始祖都慌了。
　　……
　　而在晋之世界外的虚空中，三位祖神依旧在说着：“现在界兽非常的弱小，趁它弱小时，击杀它，是最好的机会！一旦等它成长起来，这一时期的所有生命都将灭绝，无一幸存。连原始宇宙都得暂时毁灭化为本源。”
　　“而晋之世界，便可令你们的实力提升，拥有更强宝物。以此，可去毁灭界兽。”
　　“必须在这一轮回时代，不能拖延！你们可看到了那宇宙舟？宇宙舟为何被造出来？当初就是要为了要对付界兽！”
　　祖神的声音回荡，回荡在在场各大势力数千名强者的脑海。
　　——
　　本篇结束！明天番茄停更一天（和星期六对调），后天开始第二十八篇！吞噬星空的许多隐秘，逐渐公开。(未完待续。)
　　。
第二十八篇宇宙最强者
　　罗峰和界兽一旦交手‘的确全改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周团。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强晨……”，宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片别——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔枝，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸sè大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”，界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要过……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后所？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我升领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”
　　界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中mí失，也能凭借感应再回去！它们不能能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢xué内的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢xué一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊‘去界兽巢xué啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢xué的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“所！”
　　界兽摩罗撒脸sè一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则试验，以这宇宙海运转规则为证，来发出试验。到时候规则降临“你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背试验。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信所也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其你……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢xué其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎——声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银sè羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡～～～～”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界”连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗～U只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……——时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……第1430章宇宙最强者孕育期
　　在远处角落的坐山客，听着那三位祖神的叙说，不由摇头，轻声慨叹：“真真假假，混淆起来还真够吓人。竟连宇宙舟……都被说成造出来就是为了对付界兽，真是可笑。”
　　……
　　罗峰他们这一群数千名的来自宇宙海各大势力的强者们的确被吓住了，宇宙舟造出竟然是为了对付界兽？
　　“当然，那是后期的界兽。”
　　少年祖神声音清亮，“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会孕育出十亿界兽。”
　　“什么！”
　　“十亿界兽？”
　　“界兽难道不是一头？”
　　所有强者都吃惊了，之前听三大祖神所说，界兽应该只是一头才对。
　　那少年祖神继续道：“宇宙海会孕育出十亿界兽，这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”
　　一片屏息。
　　原来是这样。
　　罗峰也不由为之惊骇，竟让十亿界兽彼此自相残杀吞吃只剩下一头活下，这一头界兽得多可怕。
　　“最后活下的，才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽。”苍老祖神低沉道，“然而一旦到了这一步，这最后剩下的界兽，便算是进入成长期了，你们三大轮回时代、两大圣地，便再也无法阻挡它。”
　　“界兽一旦进入成长期，须知它能吞吃一切同时它体内也存有一界，可孕育生物。一旦进入成长期，即可孕育出一个个强大的战士。”苍老祖神感慨，“到那时，它将所向无敌。”
　　“而要杀它……”
　　“必须在孕育期杀死它，孕育期的界兽虽然很多，可每一头界兽都弱，且又无法孕育出强大的战士，正是最佳杀死它的时候。”苍老祖神郑重道，“你们去杀死一头头界兽，则令其他界兽没有吞吃机会，也无法强大。”
　　“据伟大的原始宇宙本源意志判断，待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，无敌的界兽。”
　　“杀死它们，在这一轮回时代结束前。”
　　一片安静。
　　所有强者脑海中都是思绪繁杂。
　　“然而……”双面祖神开口道，“即便是孕育期，那一群界兽依旧很可怕，所以宇宙之主不要去，去，可以说是送死。宇宙最强者们才能去战斗。”
　　“宇宙最强者？”
　　“什么？”
　　“宇宙之主不能去？”
　　在场一片哗然。
　　聚集在这的数千名强者可几乎都是宇宙之主，说到现在，宇宙之主竟然没资格去战斗。
　　“并且。”双面祖神继续道，“即便是宇宙最强者，必须得有至强至宝铠甲，必须得有灵魂类至强至宝。有这两大至宝护体……才能和界**战。否则也是送死。当然最好能够从晋之世界中得到些机械流宝物，能够令你们的实力再度提升。”
　　“记住，灵魂类至强至宝、至强至宝铠甲，这两样是必须的。若是没有，宇宙最强者也不可去！”
　　……
　　听着祖神们的叙说，各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。
　　“这界兽得多可怕，仅仅是孕育期就这么厉害？竟必须得是真神，必须得有铠甲、灵魂至宝。”
　　“反正我们是敌不过了，也无法插手。”
　　“如此可怕，我们本来就不愿去，既然实力不够，我们更加不会自大。”那些宇宙之主们彼此交谈，他们刚才单单一听就被吓住了，连真神都必须有铠甲、灵魂至宝两大至强至宝护体，他们谁敢去？
　　罗峰和混沌城主相视一眼，都感到了紧迫。
　　总得有强者出手。
　　个个都缩头，注定了，一旦那些界兽们彼此厮杀吞吃只剩下一头时，待得那一头真正的界兽，带着它孕育出的强大战士杀来时……将是真正的横扫大毁灭，连圣地宇宙都得毁灭，即便他们在这一轮回时代前抢着闯过轮回，也是无用，圣地宇宙还是得毁灭。
　　必须得有强者出头！
　　……
　　忽然一道雄浑的声音传出：“界兽，在哪？”
　　少年祖神扫视周围，道：“界兽们的巢穴，便是在倾峰界的核心区域‘昏暗之地’。”
　　“竟在那！”
　　“原来是在核心区域，我们宇宙之主都不敢深入到那。”
　　“难怪昏暗之地，一旦陷入，都无法出来。原来是界兽们的巢穴。”
　　各方都默默记下这名字‘昏暗之地’。
　　而鸿盟这边，罗峰和混沌城主都是大吃一惊。
　　“巨斧！”
　　“巨斧就是陨落在昏暗之地，竟，竟就在昏暗之地！那里，竟然是界兽们的巢穴！”罗峰为之惊骇，他也明白为何当初的巨斧那般快便死了，毕竟那时的巨斧，没至强至宝铠甲，也没灵魂至强至宝，更没宫殿类至强至宝，仅仅有着一柄神斧……
　　“界兽！”旁边的混沌城主，眼眸中也满是杀意和怒意。
　　巨斧对他，如兄。
　　一想到巨斧被界兽杀死，混沌城主就越加痛恨。
　　……
　　“因为是在昏暗之地。”苍老祖神又道，“昏暗之地周围区域，乃是前往轮回之地的必经之地。所以若是要去闯轮回，则必定会被拦截攻击。”
　　“即便你们中谁真的能闯过轮回，你们的圣地宇宙，将来也会被界兽毁灭。”
　　“界兽不死，便无法超脱轮回。”
　　“界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”
　　“它，必须死。”
　　苍老祖神道，“现在，去吧，去晋之世界吧。在晋之世界迅速的强大自己，获得诸多至宝，乃至机械流至宝。你们的实力越强大，和界兽厮杀时就越容易活命乃至成功将它击杀。杀死界兽越多者，也将有功于原始宇宙本源意志。杀的越多，也可从原始宇宙本源意志那得到赐予。”
　　“强大的远古文明宝物，古老的传承，乃至其他，只要本源意志能给予的，你们都可以去要。只要你们杀的界兽够多。”
　　三位祖神彼此相视。
　　随即便直接进入了一座三层古老宫殿至宝，紧跟着便飞行离去。
　　******
　　三位祖神直接离去，可是宇宙海各大势力聚集在此的强者们却是一片混乱，三位祖神带来的消息太震撼了，让他们知道宇宙海中竟然还孕育着如此可怕的生物，十亿界兽彼此厮杀吞吃活下最后一个？
　　界兽，体内存有一界，能孕育强大的战士？能带领大批战士横扫一切？
　　“这哪里是一头界兽，根本就是一个世界。”罗峰轻声道，“一旦进入成长期，它就能不断孕育出战士，单单凭借麾下战士即可横扫了。若是待到它成长到后期……需要宇宙舟来杀它，恐怕还真有可能！”
　　……
　　晋之世界内，东军军营，蟒河军军营内。
　　罗峰地球人本尊依旧在岛屿上。
　　“哗。”
　　罗峰催动军备环，顿时石屋大厅内时空变幻，同时一道金色身影出现。
　　“银河大人。”金色身影躬身。
　　罗峰点头：“我需要知道界兽的讯息。”
　　“界兽？”金色身影略一思索，随即旁边的屏幕上浮现大量的文字讯息。
　　罗峰转头看去。
　　晋之世界，不愧是远古文明晋国的残余，的确有着界兽的讯息。
　　只是……很简略。
　　“界兽，非常残酷黑暗可怕的生物，它的诞生，便是为了毁灭！它，体内拥有着强大黑暗的一界，它的体内会源源不断孕育出强大的战士。擅长速度的，擅长防御的，擅长攻坚的，专门自爆的，各种强大战士，不计其数。界兽越是强大，它造就出的战士越加可怕……当一头界兽达到真正的成熟期，将是真正的灾难，即便是晋国全盛时期也抵挡不住成熟期的界兽所带领的无尽大军。”
　　“它，就是毁灭。”
　　“每次出现，不是早期被灭绝，便是后期毁灭诸多势力，最终令众多势力联手竭尽全力才能将其消灭。”
　　“它，是一切势力的共同敌人。”
　　“一旦发现，必须尽早杀死，越晚，所要付出的代价就越大。”
　　旁边的讯息很少。
　　便是连晋国在建国，以及最终被灭国，都没有碰到过一头达到成熟期最可怕形态的界兽。显然对界兽知之甚少，只有一些传说。
　　罗峰看的却是目瞪口呆。
　　竟……
　　竟会这么可怕。
　　晋国，有着一位神王陛下，还有着诸多强者，乃至大量的永恒真神、虚空真神，以及无尽的真神大军。各种机械流宝物不计其数，乃至千万真神同时操控一件机械流宝物等等，如此可怕的势力……竟然说挡不住成熟的一头界兽？
　　“它，就是一界？”罗峰暗道，“听起来，似乎记载的应该是进入成长期的界兽了，而没有记载孕育期。”
　　“成长期，应该也分幼小期到成熟期。”
　　“不过，即便是幼小期，我等也挡不住。必须在孕育期，就将它杀死。”罗峰感慨。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，一座座宫殿至宝悬浮，不管是为了超脱轮回，还是为了生存去杀界兽，都需要进入晋之世界获得传承、获得宝物强大自己。
　　忽然那小型宇宙的膜壁颜色变化，变为了白色。
　　“膜壁变色了。”
　　“可以进入了。”
　　“进入。”
　　“进入。”
　　顿时一座座宫殿至宝，从小型宇宙晋之世界的不同方位，一一穿透膜壁，直接进入那晋之世界中。
　　（‘宇宙最强者篇’开始了！）
　　*(未完待续。)
　　。
第1431章宇宙最强者诱惑
　　“去吧！”混沌城主道，“晋之世界内的地图你们都有，此次倒是不必罗峰引导了，希望你们都能通过军队筛选。”
　　那一名名宇宙之主都恭敬的很，一一飞出了星辰塔。
　　紧跟着鸿盟的这一批宇宙之主们，便接连乘坐着各自宫殿至宝，乃至直接飞行，一一穿透宇宙膜壁进入晋之世界。
　　随着时间流逝。
　　晋之世界外的虚空中，一座座送各自势力的队伍开始返回，可罗峰的星辰塔依旧悬浮在虚空中一动不动。
　　“罗峰？”混沌城主转头看向身旁的罗峰。
　　“不急。”罗峰点头一笑。
　　就在这时——
　　哗！
　　远处的晋之世界的宇宙膜壁忽然飞出了一艘银色的舰船，迅速朝这飞来，当靠近星辰塔时便自动缩小，直接飞进了星辰塔内。
　　“你这是？”混沌城主疑惑看着罗峰。
　　“我不是说过，在晋之世界有了不小的收获么。”罗峰转头看向旁边，只见一头通体泛着黑光的金角巨兽走了进来，“这次便将收获带了出去。”
　　“收获？”混沌城主露出喜色，他也知道，罗峰现在的权力甚至大到可以灭杀一切进入的宇宙之主，且是在同一时间灭杀……那么这权势得多大？晋之世界中弄到足够的宝物，也是理所当然的了。
　　只是，混沌城主一直不清楚，罗峰到底弄到多少宝物。
　　“机械流宝物十套！真神级兵器铠甲等共百套。”罗峰倒也不隐瞒，根本不值得隐瞒，这点对自己那庞大的军功而言，只是一丁点而已。
　　“这么多！”混沌城主大惊。
　　他知道罗峰收获多，可这也太……
　　“真神级宝物，在我们宇宙海可就是至强至宝了。百件至强至宝？”混沌城主忍不住变色，“这也太不可思议了，其他所有势力加起来的至强至宝怕也就百件而已。”
　　罗峰摇头：“那是过去，各大势力进入晋之世界，我宇宙海中的宝物，注定会迅速暴涨。”
　　“也是。”混沌城主点头，随即郑重道，“如此多宝物，且不可肆意发散下去，族群有族群的规矩，罗峰你得到的，自然一切处置权在罗峰你手上……他们想要得到，就得付出一定代价或者贡献。”
　　罗峰点头：“我也有打算，当然他们只需要有一定贡献即可。”
　　他们俩现在是人类族群地位最高的。
　　人类内部是什么样的规则，一切他们俩来制定。
　　“该回去了。”罗峰看向外界虚空，随即操控星辰塔朝外飞去。
　　自从自己获得封号，便被晋之神王赋予‘借用晋之世界世界之力’后，在晋之世界内，除了根本不出来的神王外，自己已然是地位最高的一个。自然晋之世界内自己再无什么麻烦波折等等，毕竟凭借晋之世界之力，连永恒真神自己都能压制！
　　自己的重心完全可以转移到宇宙海，转回到族群！
　　只是让地球人本尊留在晋之世界，一来好随机应变适当换取宝物等等，二来自己若是突然消失，时间短还好，时间长了怕也会引起晋之世界四大将军等一些高层的焦急寻找等等。
　　“墓陵之舟回归！”
　　“乌启神也带出来了，毕竟在晋之世界，根本不必要使用乌启神，我已然无敌。”
　　“金角巨兽分身也回归，接下来，宇宙海中的危险怕还不小。”
　　……
　　罗峰地球人本尊在晋之世界做好准备，只待紫月圣地宇宙、联军阵营的众多强者们进入军队，可单单飞行赶路已经进入军队，前前后后怕也有数月乃至更久。所以罗峰将‘大扫荡’日子定在一年后！
　　*****
　　原始宇宙虫族疆域。
　　“界兽？”
　　“竟然有这么可怕的生物。”虫族女皇坐在王座上皱眉沉思，“此次毫无准备，也不必急着赶过去，即便赶过去，等到了晋之世界小型宇宙外。怕是那宇宙膜壁已经不是白色了。”
　　“好好准备。”
　　“第四纪元，进入。”
　　“务必获得足够宝物。”虫族女皇思索着。
　　其实宇宙海各大势力，虽说进入的宇宙之主很多，可是真神们进入的却极少。因为每一个真神，都是各个族群的擎天巨柱，一旦陨落那可就是小型宇宙崩溃，内部生命个个陨落的结局。所以让真神去冒险，自然得谨慎谨慎再谨慎。
　　他们心中也渴望有所打算，而此次本源意志传达的讯息也令他们下了决定。
　　有些许此次便进了晋之世界。
　　更多的则是计划第四纪元进入晋之世界！
　　……
　　原始宇宙，人类疆域的核心‘原始秘境’中。
　　“这机械流宝物，竟如此神奇。威能如此的大。”混沌城主站在那，全身散发着金光，背后还有着三对金色的羽翼，阵阵威压弥漫开。这绝对是卖相极佳的一件机械流宝物了，也是在乌启楼中，罗峰收获的众多机械流宝物中算是上乘的一件。
　　“凭此宝物，我的实力竟能提升两个层次。”混沌城主摇头，“难怪本源意志，让各方强者都去晋之世界。”
　　“它也是被逼急了。”罗峰道，“若非界兽的缘故，晋之世界我们恐怕根本发现不了。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　之前从宇宙海回归原始宇宙的途中，他试验了一番机械流宝物威能，自然为之惊喜万分。人类其他宇宙之主想得到宝物或许有些麻烦，可混沌城主，罗峰是直接赠与了这一套机械流宝物，一件灵魂至强至宝，一件宫殿至强至宝，一件领域至强至宝，尽皆配齐。
　　混沌城主也知即将到来的危机，也未曾拒绝。
　　“罗峰，你对我人类之功，可媲美原祖。”混沌城主在归来途中得到这些宝物时，便如此道。
　　“老师一直坐镇我族群中枢，守护我族群，管理族群，令我族群不断发达强盛，这才是最大的功德。”罗峰当时也如此道。
　　回到原始宇宙，即便有机械流宝物，也只能发挥六阶顶尖战力。
　　可混沌城主还是为这身宝物而喜悦万分。
　　“若是巨斧当初也有这些宝物，便不至于……”混沌城主轻声叹息。
　　“老师。”罗峰刚开口便眉头一皱，转头看向外面。
　　混沌城主也疑惑看向外面：“是三位祖神。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都凭空消失。
　　在原始秘境那浩瀚的无尽幽海上空正站着三道身影，正是祖神教的三位祖神。
　　幽海罗峰、混沌城主一同现身。
　　“三位祖神来这，有何事？”混沌城主直接道。
　　三位祖神中的那苍老祖神开口：“混沌，我等来此，乃是奉本源意志之令，专为银河领主而来。”
　　“为我？”罗峰皱眉。
　　那少年祖神直接道：“对，按照本源意志之令……银河领主虽仅仅只是宇宙之主，可是论实力，却是宇宙海第一强者