宙尊者。
　　罗峰虽然有两个儿子，其中罗平在修炼方面同样不用心，只是靠着宝物等等硬是成为一名不朽便罢了。至于罗海……虽然很是痴狂用心，可是一来他受到的挫折太少，毕竟他背后的父亲‘罗峰’无形上给他太多帮助了，即便罗峰没有刻意，可总有一些强者去巴结讨好罗峰，或者给罗峰面子等等。
　　使得罗海挫折太少，加上其天赋虽厉害，却也远不如罗峰、洪那般耀眼。
　　“即便有诸多帮助，修炼到宇宙尊者，怕是到顶了。”罗峰如此评价，“想要成为宇宙之主，除非出现奇迹。”
　　绝世天才，不是那么好诞生的。
　　……
　　漫长的时间，使得罗家一脉人口达到极惊人地步，诞生天才自然也多，像在罗海之前就有两位先成为宇宙尊者。
　　可是这些所谓的诸多天才，都没入罗峰的眼，在罗峰看来，即便给予的条件那般好，怕是成宇宙尊者就到顶了。若是没有诸多条件，没有远古传承，恐怕前三位包括自己的儿子罗海，也就成不朽罢了。
　　终于……
　　在第九万一千纪元，罗家一脉终于诞生出了一名绝世天才，名为罗震倪！一个真的很惊艳的一名天才，在罗家中本也是很没地位，生活在一颗‘放逐星’上的小家伙，而后迅速崛起，最终引起罗峰的注意。
　　罗峰稍微一考验，顿时为之大喜。
　　罗家所占的疆域加上宇宙中一些偏僻之地，怕也能媲美一个乾巫宇宙国了，总算诞生出一个自己看上眼的天才了。罗峰直接收了这‘罗震倪’为弟子，这也是罗峰第一次正式收弟子。
　　……
　　作为宇宙海第一强者，其实人类族群高层的其他宇宙之主，还有混沌城主等都劝说罗峰收弟子了，人类族群内部很多势力都渴望将自己阵营中的一些天才送到罗峰门下，只是罗峰不急，加上绝世天才诞生本就难，一直拖着。
　　这次，罗峰正式开始收弟子了。
　　只是罗峰收弟子，要求之严格，怕是不亚于混沌城主收弟子。
　　像亲生儿子‘罗海’，罗峰都没收，可想而知要求之严格。
　　……
　　第九万一千两百纪元，罗震倪成为宇宙尊者，这还是罗峰对他基础要求极苛刻的缘故，否则早就突破了。
　　……
　　第三十三万纪元，人类族群在原狱族所在疆域，诞生出一名人类绝世天才‘火穹’，在野蛮中崛起，无比耀眼，引起了人类好些宇宙之主抢夺，欲要收之为徒，最后罗峰出面，收了这绝世天才为二弟子。
　　罗峰一出面，其他宇宙之主自然不再争，且火穹自己也为之激动，拜在罗峰门下。
　　其实对站在巅峰的罗峰、混沌城主、彭工真神而言，他们现在地位高，没必要收弟子来巩固己方势力。罗峰之所以收……是因为看上了这‘火穹’的天赋，认为这火穹，是继承桀梵子前辈的难得一见的好传人。
　　火穹，在水之法则、火之法则上，也是极擅长。
　　桀梵子所创绝学，以罗峰眼光看，绝对极高等，且由自己亲自传授……又是契合这火穹天赋，定能让这火穹，有大成就。
　　……
　　第一百九十一万纪元，人类族群诞生了第三位真神——黑暗真神！
　　黑暗之主，终于突破为真神了。
　　这点早在人类族群强者意料中，也在宇宙海各大势力意料中。只是他们很疑惑……为何罗峰还没突破！
　　……
　　第九百二十万纪元，罗峰又创出了另一个族群，能够繁衍的族群，这一族群同样可以算是人类一份子（罗峰刻意去创造人类模样的血肉类生命，毕竟他自己就是人类，自然研究此类）……这一族群只要成年，即可成为行星级，算是很优秀了。
　　能创造繁衍的生命，此次突破，令罗峰在生命结构图上很快大获进步，接连突破，生命基因层次从七万两千倍突破到七万九千倍，而后又突破到八万三千倍，最终停滞在八万五千倍这一瓶颈上。
　　……
　　时间流逝。
　　之前漫长时间积累的大量不朽神灵，在远古文明传承帮助下，大量成为宇宙尊者，同时大量的尊者，也有很多突破为宇宙之主。使得人类宇宙之主的数量一直在增长。只是‘真神’数量增加很缓慢。
　　……
　　第一亿纪元时代，人类诞生出第四位真神——荒鉴真神。
　　第七亿纪元时代，人类诞生出第五位真神——青东真神。在青东之主突破为真神后的百万纪元之内，罗峰的二弟子‘火穹’竟然也突破，成为了人类时代第六位真神！
　　奇迹！
　　火穹拜在罗峰门下，要比大弟子罗震倪晚。
　　罗震倪先一步成了宇宙之主，火穹紧跟着成了宇宙之主，没想到在成了宇宙之主近七亿纪元后，火穹更是成了真神！
　　这也让宇宙海一片议论，因为弟子都成了真神，当老师的‘罗峰’竟然依旧没成为真神。
　　……
　　第十二纪元，人类诞生出第七位真神——冰峰真神。
　　冰峰之主，也终于成了真神。
　　……
　　第十九纪元，人类诞生出第八位真神——龙行真神。
　　龙行之主这个当初跟随原祖的古老宇宙之主，终于也突破了，其实这一批老的宇宙之主，当初没有远古文明传承，都能成宇宙之主。现在在诸多帮助下……要成真神，其实十有八九都能成的。
　　反而那些后辈，那些靠远古文明指引，才成宇宙之主的。论潜力就要差一些了。
　　……
　　前一百亿纪元，算是人类的一个爆发期，之前漫长岁月的积累，在这一百纪元中，有了一个前所未有的大爆发。
　　令人类的宇宙之主数量，直接暴涨到了两百三十九位，宇宙最强者则是暴涨到了二十一位！
　　……
　　这一百亿纪元的暴涨，完全是之前积累太浑厚，才能在短时间内暴涨。
　　同样。
　　不单单是人类进入暴涨期，原始宇宙其他各大势力，还有宇宙海中的势力，同样进入暴涨期。毕竟远古文明传承帮助的确很大，只是他们得到的传承没人类多、详细，拥有的宝物也没人类多。毕竟罗峰在晋之世界地位可是仅次于神王，许多宝物可是送回族群的。
　　即使如此。
　　像妖族，宇宙之主数量已经暴涨到51位，真神数量则是达到四位！（原先就有两位）。
　　虫族，宇宙之主数量也达到32位，真神数量则达到两位。
　　机械族，宇宙之主数量达到39位，真神数量则是三位。
　　狱族，宇宙之主数量达到78位，真神数量则是四位。
　　晶族，宇宙之主数量达到49位，真神数量则是五位。
　　至于鸿盟，原本人类附庸的那些族群……则是又有了一次大膨胀，虽然人类刻意压制，刻意减缓附庸的发展，可毕竟人类附庸族群之前的宇宙之主数量便有数百位，此刻附庸的宇宙之主也暴涨到了1220位，真神也有七位。
　　其实鸿盟异族，仅仅才1220位宇宙之主，已经是人类压制、晋之世界筛选的缘故了。
　　……
　　整个宇宙海，都因为远古文明，在这前一百纪元，进行了一次大爆发似的增长。
　　那第一轮回时代、第二轮回时代，虽然无法再诞生真神，却也涌现出了一大批的宇宙之主。这些新晋的宇宙之主，自然是前赴后继，一次次杀向晋之世界。
　　……
　　因为罗峰在晋之世界掌握着至高无上的权力，虽说因为疆域，曾有数个族群挑衅人类权威，可罗峰很快便在晋之世界内进行狠狠的惩罚。
　　于是，再无谁敢挑衅人类权威。
　　……
　　接下来的岁月，宇宙海所有势力发展则明显减缓，毕竟之前无尽纪元的积累，在一百亿纪元中已经完全爆发了。
　　像人类，完全得靠新诞生的天才来涌现强者了。
　　幸好人类疆域够大。
　　……
　　若说之前一百亿纪元是爆发似的增长，那后面的万亿纪元，却还不如那一百纪元增长的多。
　　第一万六千亿纪元。
　　人类诞生了第23位真神——洪。
　　地球一脉仅次于罗峰的绝世人物，洪，终于也跨入真神行列。这也引起了宇宙海各大势力无比关注……他们关注的是，洪的兄弟，也是整个人类族群最有影响力，也是宇宙海第一强者的罗峰，怎么还是宇宙之主？
　　“我创出的族群，成年即可成恒星级。我的生命基因层次已经达到89999倍！就差一点点……这就一线之隔！”罗峰也明白，这一步何等艰难。
　　别看89999倍和九万倍，好似没差距。
　　在实力上看似没差距。
　　可却是生命层次的根本性跨越，罗峰困在这一步近亿万纪元，就是没法突破。而在亿万纪元中，罗峰的三次出手，也证明了他绝对冠绝宇宙海的可怕实力。
　　也让所有势力为之心颤……
　　宇宙之主，就冠绝宇宙海！
　　那成了真神，还了得？
　　……
　　第一万六千三百亿纪元，宇宙海中终于有两位真神联手，第一次朝界兽巢穴‘昏暗之地’进发了！
　　——
　　这是第二章，今天还有第三章。(未完待续。)
　　。
第1439章八雄聚
　　出发前往界兽巢穴‘昏暗之地’的两位真神，一个是刚成为真神三百亿纪元的‘洪’，另外一个则是宇宙海第一轮回时代的瞳魔神。他们俩在整个宇宙海的真神当中只能算是普通行列，可他们俩有两个共同点……
　　一是都有机械流宝物在身！
　　二是意志方面都极强！
　　他们俩乘坐真神级战船，前往昏暗之地，却是在昏暗之地边缘遭到界兽攻击，就吓得逃出来了。
　　……
　　宇宙海，茫茫混沌气流中，除了四大绝地外，还有些其他危险之地，当然有些则是被真神强者开辟为自己的住处了。
　　如觉合海，便是这样一处地方。
　　觉合海，本叫‘金沙海’，真神虽然不惧却也不敢横冲直撞，可‘觉合真神’在晋之世界实力大进后，出来后便扫荡了这金沙海，更在金沙海中央摆放了一座宫殿至宝，这里便成了他的住处。
　　“都小心点，老师将宴请宇宙海中其他七位最顶尖强者，你等不可懈怠。”一名头生一对红铜色弯角的宇宙之主俯瞰下方，对一群宇宙尊者喝令道。
　　“是。”
　　“是。”那些个宇宙尊者尽皆恭敬万分。
　　那红铜色弯角的宇宙之主点头：“都去准备吧。”
　　那些宇宙尊者们立即一一分散开去，同时也悄然彼此传音，无比的激动期待。
　　觉合真神，是一名独行真神。
　　在第二轮回时代中虽一直很低调，长期潜修，可他的实力却是绝对强大，有很多特殊族群生命附庸着他，这次因为要接待其他七位超级强者，所以觉合真神专门从小型宇宙那调来一些宇宙尊者在此当侍者。
　　“其他七位霸主，马上便要到了，我等竟然也有资格见到宇宙海的这七位霸主。”
　　“加上我等老师，便是八位霸主了。”
　　“马上便到了。”
　　这些宇宙尊者们翘首以待。
　　过了许久，远处两道流光飞行而来，速度快的惊人，很快减速到来。
　　“哈哈，神眼，贝敕，你们俩竟一起到来。”
　　宫殿中走出了一名赤脚火红皮肤的神灵，他大步而走，踏着虚空，每一步都有着奇异的火焰花朵幅散，他的头颅上更是有着一个个金色的小角，足有数十个金色小角，六只眼睛更是泛着碧光。
　　“其他几位还没到？”
　　“你们俩最先到了，想必其他几位也快了。”觉合亲自迎接，三者交谈着，一同进入宫殿中。
　　……
　　在神眼真主、贝敕星主到了后，很快‘骸主’也到了。
　　接着是九头魔主。
　　“轰~~~”恢弘三道流光，从远处飞来。
　　先前到的骸主、神眼真主、贝敕星主、九头魔主以及此次主人觉合真神都亲自出迎，只见远处的三道流光化作三道身影，一是穿着金袍的人类男子，面带一丝淡淡笑容，双眸隐隐奇异金光闪烁。
　　另一个则是显得邪异的中年男子，他面色苍白，脸上有着黑色秘纹，散发着邪异的魅力。
　　在他俩中央的则是穿着看似普通白袍的男子，他扫视周围，双眸却蕴含着不可思议的魔力……单单和他对视，即便是觉合真神、神眼真主等一个个都不由心颤。
　　这三位，便分别是宇宙海第一大势力最高权力者——混沌城主！原始宇宙第二大势力祖神教的代言者，也是堪称拥有不死之身的‘九幽真主’！而第三位……便是整个宇宙海公认第一强者，且据传在晋之世界拥有滔天权力的存在——银河领主！
　　“混沌、九幽、银河，就差你们三个了。”
　　其他五位都迎接。
　　整个宇宙海势力格局完全变了。
　　远古文明，使得诞生‘真神’概率大大增加。而唯有原始宇宙内才能诞生真神！所以，现在宇宙海实力最强的乃是原始宇宙时代，第一轮回时代、第二轮回时代加起来都不如原始宇宙时代。
　　至于两大圣地？
　　对付界兽，靠的是真神！
　　而两大圣地，根本没拿的出手的真神，早就被排除在一边。
　　现在论真神之多。
　　人类排第一，祖神教排第二，星空巨兽联盟排第三。这便是原始宇宙内部的排名。
　　能在万亿纪元内成真神的，大多都是当年便成为宇宙之主的，像妖族、虫族、机械族等等，因为被罗峰在‘晋之世界’一举灭杀超过200名宇宙之主，这一批宇宙之主，可都是没远古文明传承就成宇宙之主的，且经过筛选的，个个都是精英。
　　因为被罗峰一把弄死，使得妖族、虫族当初剩下的宇宙之主，都是大猫小猫两三只，自然诞生真神就极少！
　　而祖神教、星空巨兽联盟都无损失。诞生真神就多了！
　　其实‘鸿盟’中的异族，数量本就多，按理说诞生的真神也该多。可是……在联军阵营解散后，对人类威胁最大的，反而就是鸿盟中的异族！这些异族毕竟有数百位宇宙之主之多，人类当时才20位左右。
　　实力比例，相差太大。
　　人类自然得压制。
　　这上万纪元来，人类做的更多是就是压制鸿盟中的异族，若是不压制，任其发展，恐怕人类现在已无束缚其能力了。正因为一直压制、控制着……才令那些异族们不敢有异心，只能尊着人类为主。
　　……
　　要应对界兽危机，靠的更是最顶尖强者。
　　毕竟宇宙海中的真神一共才那么点，无法靠数量取胜，只能靠质量！所以上万亿纪元来……凭借在晋之世界中的收获磨砺等，宇宙海中涌现出了公认的八位超顶尖存在，便是宇宙海最强的八位。
　　第一位，是很久被称为第一的神眼真主！来自第一轮回时代。
　　第二位，是骸族的最强者，骸族和神眼族斗了不知道多久，‘骸主’在晋之世界中际遇也是不小，实力迅速成长，也能媲美神眼真主。
　　第三位，贝敕星主，当初贝敕星主便是在‘黑纹石柱’中经常公开讲授，是一位很受尊敬，且实力也极强的强者。
　　这便是第一轮回时代的三位。
　　第四位，觉合真神。
　　第五位，九头魔主。
　　这两位乃是第二轮回时代的最强的，且都是特殊生命，显然特殊生命强者在宇宙海是有很高地位的，像‘坐山客’，他一直低调不掺和任何争斗，虽然个个都知道这老家伙很强，可谁也不知道多强，自然没在八位霸主行列。
　　第六位，九幽真主，拥有着堪称无限神力让无数强者羡慕。
　　第七位，混沌城主，在宇宙之主时期，他就无比耀眼，成了真神后，经过漫长时间的修炼，特别有罗峰这个好弟子，详细的远古文明传承也令混沌城主实力达到了极高地步。
　　第八位，银河领主，罗峰的实力，至今让宇宙海各大势力为之疑惑。因为罗峰仅仅一个宇宙之主，却拥有着‘宇宙海第一’的实力……须知其他真神可都懂得燃烧神力秘术、机械流宝物等，还是敌不过罗峰。
　　若说万亿纪元前，神眼真主还曾和罗峰交手。那现在，其他七位霸主……都对外承认过，不是罗峰对手。
　　显然万亿纪元，虽然罗峰没突破，可他的实力却比当初更加强大了！
　　……
　　无尽旋转的沙海中央，那璀璨的宫殿之中，在晶莹的圆桌四周，有着八大王座，那圆桌上更是摆放着取自宇宙海各大轮回时代的诸多精致水果、果酒。
　　罗峰他们八个分而坐下。
　　“你们人类的幻心真神，和第一轮回时代的瞳魔神，他们俩去了昏暗之地。”火红皮肤的觉合真神一开口，嘴巴鼻腔便自然喷出火焰，“银河、混沌，你们应该对昏暗之地知道不少了吧。”
　　混沌城主点头：“洪和瞳，他们两位真神，都是极擅长幻术！在意志方面也都极为擅长……当他们俩小心翼翼刚刚到了昏暗之地边缘，很快便遭到了三头界兽的同时袭击，躲在战船内自然无事，可刚一出去，三头界兽同时怒吼，单单无形的灵魂攻击，虽然能抵抗，可洪和瞳还是很痛苦，紧跟着三头界兽同时袭杀，瞬间瞳魔神重伤，他们俩立即撤退逃回。”
　　“一，界兽的灵魂攻击极强。必须得有灵魂至强至宝！即便如此，还会很痛苦，须知他们两位的意志可都是超越真神级的。”混沌城主郑重道，“二，界兽的实力很强，完全凌驾于他们俩之上，且仅仅只是能量袭击便令瞳魔神重伤，并未真正交手，界兽所使用的能量，和我们的神力不同，界兽的能量会疯狂的湮灭我们的神力，当然，湮灭我们神力的同时，界兽的能量也会逐渐消失。”
　　罗峰点头：“对，就好似，和神力截然相反的力量。”
　　当初在浩雷星主身上，罗峰就感受过这种力量。
　　现在，界兽便是使用的这种力量！
　　这也是为何明明有机械流宝物在身，那瞳魔神迅速重伤的原因了，因为瞳魔神和洪，都是神体一般的，根本扛不住消耗。
　　“要对付界兽，一般的真神不行。”神眼真主轻轻摇头，“而且现在还不知道，界兽还剩多少头！”
　　******
　　番茄求推荐票！星期一了，推荐票很重要！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1440章界兽出世
　　贝敕星主点头：“现在我们知道的太少，首先知晓界兽擅长灵魂攻击，其次界兽拥有和神力截然相反的力量。最后……界兽们虽然彼此自相残杀，可是当我们一出现，他们却是立即联合对付我们。像瞳魔神、幻心真神他们两位就是同时遭到三头界兽的联合攻击。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　本以为界兽们彼此自相残杀，非常仇视，现在看来，他们只是内部仇视，遇到外敌，一样联手。
　　“这样一来。”九幽真主摇头，“想要个个击破，就难了。”
　　罗峰道：“洪和瞳，他俩精通幻术，意志都是虚空级！我们宇宙海的真神，虽然因为晋之世界的磨砺，不少意志都达到虚空级。可还是有不少只是真神级。真神级的意志……恐怕会很吃亏。”
　　在宇宙海，有些词是无法说出口的。
　　比如虚空真神，但凡牵扯到虚空真神乃至更高深的讯息，一律无法说出，也无法传音。
　　“主要是对界兽知道的太少。”九头魔主焦急道。
　　“他们到底有哪些手段？他们到底有多少头？一概不知。”觉合真神也点头。
　　“并且距离这一轮回时代的结束，怕也不是太远，估计再过数万亿纪元便差不多了。”神眼真主焦急道，“按照原始宇宙意志指引的，我等必须在这一轮回时代之前对付界兽，否则可就晚了，来不及了。”
　　界兽的威胁，让宇宙海所有强者们为之焦虑。
　　即便是过去有些间隙的罗峰和神眼族，照样能交好。有了共同的敌人，一些小间隙自然很快能抹平。
　　“我觉得，该再去一次界兽巢穴。”神眼真主郑重道。
　　“对，该再去一次，而且这次得探寻到更多的讯息。”觉合真神也焦急道，“必须弄清楚，让我等有准备，有了准备，方可做出计划。”
　　这上万亿纪元来，宇宙海主要就是在吸纳‘远古文明传承’的好处。
　　比如修炼一些远古秘术！
　　比如弄到机械流宝物，研究如何操控！
　　总之，到如今，宇宙海的强者们差不多已经达到自己实力的极限了。像神眼真主、骸主、九幽真主等一个个都无法再提升了，即便再给他们一个轮回时代，实力增长恐怕都可以忽略不计。
　　既然实力难增长，而界兽却是会随着时间流逝不断变强。
　　那么……该交战了！
　　“我们宇宙海，该组织一支真神队伍。”混沌城主也点头，“前往界兽巢穴，探寻到更加详细的讯息，好让我们做出准确的进攻计划。首先，这一批真神队伍，必须实力都够强，其次这一批很危险，有陨落危险，不能因为一次失败动摇我宇宙海根基！”
　　在场个个点头。
　　谁也不知道‘昏暗之地’中有多大的威胁，若是一下子派出八大霸主杀过去，若是八大霸主死了过半……即便探查到详细情报，又能怎样？
　　毕竟八大霸主，是宇宙海最强的支柱。
　　“我领头。”罗峰开口，“第一轮回时代出一位真神，第二轮回时代再出一位真神，我们原始宇宙时代再出两位真神。如此凑出一个小队，加上我，共五位。”
　　也就是说，原始宇宙加上罗峰，其实是出动了三位。
　　其实这也正常。
　　因为论真神数量，原始宇宙的真神数量，是远超第一轮回时代或第二轮回时代三倍的。
　　“好。”
　　“银河领主竟然答应领头，这探寻一事，定是没问题了。”
　　“银河领主前去，定能探出一切奥妙。”
　　觉合真神、神眼真主、骸主等一个个连惊喜道，宇宙海实力第一便是罗峰，他去，若是都探寻不出个虚实来，谁能成？
　　罗峰只是点点头。
　　自己乃是宇宙之主，有好几大分身，即便暂时陨落一分身，也能迅速恢复。毕竟这上万亿纪元来……自己的意志早就达到永恒真神层次了，且修炼《神眼秘术》也有极高成就，加上神体又大，实力已然是宇宙海第一，岂会惧那界兽巢穴？
　　“神眼真主，觉合真神，你们回去也商量下，你们两大轮回时代，各找出一位真神来。必须得意志够强。”罗峰道。
　　“一定。”
　　“没问题，能和银河领主你一起去，相信有不少真神会答应的。”神眼真主、觉合真神都点头应道。
　　其实上万亿纪元下来，随着罗峰实力日渐强大，特别修炼《神眼秘术》，单单眼神都能让其他真神心生畏惧……大家很自然的无比尊重罗峰，且他们也清楚，一旦罗峰成了真神，那实力更加不知强大到何般地步。
　　……
　　此次聚会，有了一初步应对界兽之策后，这八位霸主便很快分散离开了。
　　罗峰、混沌城主、九幽真主他们三则是同时飞往原始宇宙。
　　“九幽。”罗峰道，“此次我原始宇宙还得再出两位真神，你们祖神教，还有星空巨兽联盟，分别出一位，可以吧？”
　　“没问题。”九幽真主点头。
　　论真神数量。
　　祖神教、星空巨兽联盟同样很多。
　　“不过银河，你此次去，也得谨慎。”九幽之主提醒，“毕竟那是界兽巢穴，那是让原始宇宙本源意志都弄出那般多手段的。”
　　“对。”混沌城主也郑重道，“不可小瞧界兽，别忘了当初巨斧。”
　　罗峰点头：“我知道，此次我去，是让我的魔杀族分身前往，自然万无一失。”
　　混沌城主这才点头放心。
　　魔杀族分身，乃能量类生命，无灵魂，灵魂攻击无效。加上现在在能量类生命的生命基因层次上，罗峰同样达到第二层次，魔杀族分身同样高上亿公里，如此庞大神体，不知道超过洪、瞳魔神多少，自然不惧。
　　“此次……”罗峰暗自思量，“一旦三大轮回时代的人选都出来，我还得去找一次老师。”
　　罗峰也知。
　　那些真神们有些是不同族群，想要让他们自愿去，怕是得要一些时间。
　　******
　　当宇宙海有了前往界兽巢穴计划时，遥远的倾峰界，核心区域，昏暗之地。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽昏暗之地的边缘，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散发的气息却越加可怕强烈。
　　“轰！”
　　一道乌光瞬间冲出了昏暗之地边缘，而后才减速悬停下。
　　它，是一头通体散发着乌黑光芒的巨大怪物，它有着两个狰狞的头颅、每个头颅上都有着独眼、一鼻子、一嘴巴，它有着一对手臂、一对双腿……全身赤裸，散发着滔天的邪恶气息，前后两独眼扫视周围。
　　同时，它那乌黑的皮肤上则有着黑色血液流出，一眼看去，足有数十个伤口。
　　它的前面一头颅忽然张开嘴巴，舌头瞬间伸出，就仿佛一巨大的流光，扫过它全身，迅速的舔舐着每一处伤口，伤口流出的血液尽皆被吸干，伤口也迅速恢复凝结。
　　“贝迪……”
　　这乌黑的丑陋怪物发出一声声低吼。
　　“我才是最后的王！我才是！”丑陋怪物不甘的低吼，“你只是占了便宜，现在才比我强大。你要杀我，要吃了我……等着吧，没那么容易的。”
　　“上次，有两个鲜美的食物到了巢穴。”
　　“可惜那三个废物没用，那两个鲜美食物竟然逃了。”丑陋怪物低声喃喃，“贝迪，我在巢穴斗不过你……可是，增强实力，除了吞吃其他同类，也可以吞吃那些美味食物啊。我可以到那些美味食物的世界，去不断的吃，我会越加强大。等我归来，我一定比你更强。巢穴类的同类，个个狡猾，个个不会轻易被你吞吃。而外面美味食物吃起来就容易多了，等我回来，一定比你还强大。”
　　“到时候，我吃了你，再吃了其他所有的，我便是最后的王。”
　　哗！
　　随即它化作流光，迅速朝远处的无尽浪潮中飞去。
　　在无尽浪潮中正有着一艘大船漂浮，当乌光飞来时，那艘大船上顿时飞出两道巍峨身影。
　　“尊敬的王。”震迦王、虬岩祖神恭敬道。
　　丑陋怪物停下，俯瞰那两名真神，仔细看了片刻，它忽然也是猛地一变幻，顿时从之前的丑陋怪物，变成了高大的类人形且有着一条巨大尾巴的生物，显然是模拟震迦王、虬岩祖神的一些特征。
　　同时变幻出的生物，还散发着神力气息。
　　“这样看来，像不像你们的同类？”界兽低沉道。
　　“像。”
　　震迦王、虬岩祖神连应道。
　　他们俩但凡见到界兽，不管是哪一头界兽，都是称呼为‘王’，反正这些界兽都那般疯狂，一个不服一个。
　　“我需要知道你们宇宙海的详细讯息，你们宇宙海所有强者的详细讯息。”界兽低沉道，“你们俩告诉我。”
　　震迦王、虬岩祖神相视一眼。
　　难道这头界兽要去宇宙海？
　　他们俩顿时激动了，这些年他们太憋屈了，浩雷星主一死，罗峰的仇敌只剩下他们俩！加上罗峰的威名……使得他们根本不敢去‘晋之世界’，不去晋之世界，便没有远古文明传承，也没有机械流宝物。
　　所以一直都在这。
　　——(未完待续。)
　　。
第1441章坐山客和本源意志
　　“现在的宇宙海，比当初强大的多。就是因为第四绝地‘晋之世界’的出现。”震迦王声音宛如金属撞击，“晋之世界，是远古文明遗留下的一世界，内有着远古文明的强大生灵，真神乃至更高存在，在那多的是。远古文明传承、机械流宝物，也多的是！宇宙海各势力都深入其中，得到磨砺，得到宝物，实力有了惊人提升。其中必须得小心的便是……银河领主罗峰！”
　　“银河领主罗峰？”界兽俯瞰着这两名真神，“这银河领主，什么来历？”
　　“他是原始宇宙时代人类族群强者，是一名宇宙之主。”震迦王道。
　　“哈哈哈，一个宇宙之主，那般脆弱的美食……你们竟然让我小心他？”界兽哈哈狂笑。
　　他没道理不笑。
　　他乃是界兽，宇宙海孕育的超级生命，现在虽然只是孕育期‘真神阶段’，却也不是一个宇宙之主所能低得过的。
　　虬岩祖神则连道：“尊敬的王，你万万不可小觑这银河领主。当初晋之世界未曾出现……浩雷星主便是死在他手。”
　　“浩雷，是他杀的？”界兽稍微重视了。
　　被他们诱惑，投靠界兽这边的三名真神，实力都算不错。
　　一宇宙之主能杀真神……
　　“这还仅仅是当初，他进了晋之世界，据传，有了超大际遇。”虬岩祖神沙哑道，“曾经令联军阵营、紫月圣地数百名宇宙之主一瞬间尽皆陨落，虽说谁都没证据，可后来万亿纪元，原始宇宙内挑衅人类的，也同样遭到人类的残酷惩罚。宇宙海各大势力都认定……银河领主罗峰，在晋之世界，拥有着强大的权力。”
　　震迦王连道：“并且，原始宇宙本源意志也泄露出讯息……银河领主罗峰，是宇宙海第一强者！”
　　“他一个宇宙之主，会是你们宇宙海第一强者？”界兽更惊讶了。
　　“这是公认的，上万亿纪元来