。”
　　“宇宙海第一强者？”混沌城主大吃一惊。
　　这话其他强者说就罢了，竟然是本源意志的意思，这就夸张了。
　　“实力越强，责任越大。”少年祖神继续道，“危机来临，自然需要强者应对。虽之前我们三个对宇宙各大势力说时，说宇宙之主不可去对付界兽。只是，那是对一般的宇宙之主而言，银河领主你却不在此列。”
　　双面祖神也道：“银河领主，为我宇宙海第一强者。若是你都不可以，谁能可以对付界兽？”
　　苍老祖神也道：“且银河领主仅仅只是宇宙之主，拥有数个分身，即便陨落一个，也可靠这无尽幽海迅速再凝聚出一分身来。丝毫无碍，只是损失些宝物罢了。到了现在这等宇宙海无数族群生灭关键时刻，银河领主，你又有分身，又是实力第一，才是我宇宙海最适合对付界兽的。”
　　“不必捧我。”罗峰嗤笑，“所谓宇宙海第一，不过仅仅是现在。众多宇宙最强者们都没得到机械流宝物而已，一旦他们得到了机械流宝物，实力飙升，我这第一怕也不稳了。”
　　“至于界兽？”罗峰摇头，“该不该去，我自有打算。”
　　那苍老祖神直接道：“对付界兽，便是无尽大功绩，可向原始宇宙提出诸多要求。甚至若是你立下功劳够大，便是你们人类族群被原始宇宙镇压的‘原祖’，也可放回。”
　　“什么！”混沌城主惊呼。
　　“放回原祖！”罗峰也是又惊又喜。
　　少年祖神又道：“对，功劳越大，自然可提条件越高。要放出原祖……可比从原始宇宙那索要机械流宝物等还要艰难。本源意志说了，原祖一旦放出，便可立即突破，达到更高一层次。按理是绝不放出，待得原始宇宙毁灭时一道毁灭他，只是界兽威胁到无数族群，杀界兽之功，可令原祖出来，获得自由。”
　　罗峰、混沌城主相视一眼。
　　“若是银河领主有任何疑惑，可到我祖神秘境，询问我等三位。我等可直接和本源意志交流，告知一切。”少年祖神道。
　　“我等不多留了。”
　　三位祖神微微一笑，便直接破空而去，很快消失不见。
　　**(未完待续。)
　　。
第1432章宇宙最强者
　　“这是能令宇宙海各族尽皆灭绝，我人类也灭绝的大危机！”混沌城主目送三位祖神消失，随即对罗峰连道，“令原祖恢复自由固然重要，可与这大危机一比，却是轻了。你万万不可被影响了。”
　　“还有！”
　　“你现在仅仅是宇宙之主，战力便这般强大。”混沌城主眉头皱着，“一旦你成了真神，实力定会再提升数个层次。到了那时候，你对付界兽将会更轻松，更有把握！”
　　“而现在原始宇宙本源意志诱导你，让你去战斗，是真的因为……它非常想要界兽死光。还是因为，想要借界兽的手，来杀你毁你呢？”混沌城主道，“毕竟除了巨斧，我们都没和界**过手，作为一堪称代表毁灭的存在，它的攻击手段绝对很可怕，即便你有分身，若是被灵魂灭杀，诸多分身也是一起死的。”
　　“若是原始宇宙本源意志，是真的让你去杀界兽就罢了。”
　　“可若是要借界兽的手，杀你，你就得小心了。”
　　“这点不可不防。毕竟无尽岁月，即便真的界兽无可阻挡，原始宇宙也最多自行毁灭化为本源，待得熬过去，照样能再度衍变为原始宇宙。原始宇宙的强大……没听说谁能真正根本上毁灭它的。竟然如此，那它为何这么想杀界兽？是真的？还是阴谋？”
　　罗峰听了连连点头。
　　对。
　　界兽代表着毁灭，可原始宇宙却也代表着生命。
　　界兽每过漫长时间会孕育，可原始宇宙不断的毁灭再生，实际上从未真正覆灭过。怕是界兽都无法真正毁灭原始宇宙。
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　“毕竟原祖已被镇压。”混沌城主感叹，“若是你再被本源意志给诱惑的陨落，我虽自信，却也知道……在有些方面，我是不如你和原祖的。”
　　……
　　罗峰并没急着去昏暗之地，毕竟按照本源意志公开说的，必须在这一轮回时代之前灭杀。
　　轮回时代？
　　这是何等漫长的一个时间单位，罗峰毕竟到现在活了都不足一千万年。对一轮回时代而言，是何等无足轻重的一小段时间。所以罗峰完全有着充足的时间去准备。
　　同时，罗峰也在为即将的‘大扫荡’做着准备。
　　……
　　又过了十余日。
　　银河系，银河圣地内。
　　幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着九层塔楼。虽说当初将弑吴羽翼第三重给完全悟透，可是随着秘法层次的提升，‘星辰塔’上罗峰也约莫能感悟更加高深的秘法，自然在此研究参悟着。罗峰也希望接着对诸多秘法的领悟掌握，来促进自己‘神体路线’上的进步。
　　神体路线上，对生命基因的感悟，其实和秘法、犀皇局等等都有一定共通的东西，彼此也是会有些触动的。
　　“老师？”幽海罗峰忽然停下，翻手取出了一枚通讯令牌。
　　“罗峰。”正有消息传来，乃是坐山客传来的。
　　幽海罗峰立即认真起来，自从第四绝地现世以来，坐山客老师便仿佛消失了，对这些似乎不在乎似的。
　　“老师。”罗峰回应道。
　　“那三位祖神，应该去找过你吧。”坐山客道。
　　“是。”罗峰惊讶，还是应道。
　　“哼，它除了去找你，怕也找不到其他谁了。”坐山客回应道，“不过你记住，别急着去昏暗之地，那毕竟是界兽的老巢。可是有着大量的界兽在其中……若是你真的决定何时要去对付界兽，在去之前，来我这一趟。”
　　罗峰疑惑万分：“老师，去你那？”
　　“你记住就是！”坐山客随即便直接断了通讯。
　　这令罗峰有些错愕。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉疑惑。
　　过去坐山客老师脾气还算好的，对自己也非常关心，可自从第四绝地出现后，坐山客就变了，像这种超级大事竟然都没找过自己。这次突然找自己，也只是吩咐这么一句。可罗峰也感觉到老师内心应该还是关心自己的。
　　“老师脾气似乎都有些变化……”罗峰暗道，“难道就因为晋之世界？”
　　“九劫秘典！乃晋国不外传的绝学。”
　　“星辰塔，更不应是一个真神所能创造出的至宝。我早就怀疑，老师和晋国有关系。并且老师让我去对付界兽前去找他……”罗峰皱眉思索着，他不傻，他当然感觉到老师的神秘，想必这坐山客身上的秘密还不会小。
　　******
　　罗峰将一切都放到一边，他现在要准备的最重要事情便是……大扫荡！
　　转眼已是一年后，晋之世界，东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰正在石屋厅内。
　　“军备环。”罗峰手腕上有着军备环，神力催发，顿时周围时空变幻，一道金色身影凭空出现。
　　“银河大人。”金色身影道。
　　“将上次我探查到现在，所有筛选进入四军的法则之主、真神，尽皆模拟出来。”罗峰下令，这一年内，自己可是足足调查过六次了，时刻把握着联军阵营、紫月圣地进入晋之世界的强者数量和讯息。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　哗~~~~
　　只见周围茫茫的时空中原本仅仅罗峰和金色身影，此刻却是迅速浮现出一道道身影，这些身影都非常规律的按照队列排下去，个个傻乎乎站在那一动不动，只是个个散发着生命气息，军备世界在虚拟生命气息上还是很轻松的。
　　“嗯……”罗峰朝四周看去，同时神力仔细感应。
　　有些宇宙之主，根本容貌都没改，毕竟他们认为晋之世界的土著过去也没见过他们，改不改容貌，也没多大意义。
　　所以单单肉眼看，罗峰都能发现一些目标。
　　“将他们61位留下，其他尽皆消散。”罗峰下令，同时神力也迅速锁定了其中61个宇宙之主。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　顿时大量的军士身影一一化为虚无，只剩下61名法则之主军士。
　　“将他们进入军队的时间，一一显示。”罗峰吩咐道，这刚一下令，顿时61名法则之主的上方都浮现出准确的时间先后。
　　“这61名法则之主，一批批到来。”罗峰看了暗自点头，“一共是分成前后五批，最后一批是两个月前。从两个月前到现在，竟然再无一名进入军队……”
　　这一年来，按照自己调查的。
　　第三纪元刚开始的第一个月，加入军队的，自己的目标才十二个。
　　而从第二个月到第八个月，算是一个大爆发，数量最多。
　　而随着时间流逝，后期却是明显减缓。
　　直至最后两个月，一个加入的都没有。
　　“嗯，估摸着，紫月圣地和联军阵营加入的也差不多到极限了。”罗峰暗道，“这一年来，紫月圣地共有110名宇宙之主加入军队。至于联军阵营，则是有166名法则之主。”
　　“算上一批。”
　　“全部累加起来，紫月圣地现在还活着的军士共205个！联军阵营则有238个！”罗峰思忖着点头，“估摸着紫月圣地绝大多数宇宙之主都杀进来了，联军阵营也是大半都杀进来了。”
　　两大势力，显然都非常重视，或者说是每一个宇宙之主都很渴望。
　　如果算上筛选上就淘汰掉的，进来的宇宙之主显然极多。
　　“看这些军士数量，显然筛选淘汰的不算多。”罗峰暗自点头，“看来我宇宙海的宇宙之主……在筛选上，死亡率要低于晋之世界的土著。”
　　罗峰猜测。
　　应该是各大势力，都会一批批一起行动，且每一批行动，估计都会带着一些宝物，乃至至强至宝等等。
　　毕竟各大势力在第一纪元、第二纪元进入的一些宇宙之主，透过军备点，将族群内的至强至宝进行换取，能够将利益最大化。须知……宇宙海中的至强至宝，有很多都是虚空真神级宝物，即便是真神级，有些也很特殊。
　　拿到晋之世界，是能换好几件真神级宝物的。
　　“该动手了。”罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝杀意。
　　“四位将军。”罗峰直接透过军备世界，和四大军团的四位将军联系。
　　仅仅片刻——
　　四道虚拟出的身影出现在了罗峰旁边不远处。
　　“银河。”
　　“银河，怎么想到找我们？很难得啊。”雪邕等四位将军都出现了，他们早就将罗峰当成了神王继承人，且他们也知道罗峰能够借用‘晋之世界’世界之力，明白神王陛下是何等的恩宠罗峰，自然是随叫随到。
　　“我要杀一批法则之主。”罗峰直接道。
　　“杀一批？”
　　四位将军慌了。
　　“杀多少，多少亿？”四位将军都担心了，他们也不愿肆意杀太多军士啊，会引起混乱的。
　　罗峰笑道：“放心，不足五百名。”
　　“不足五百。”四位将军都笑了。
　　这么点法则之主……像任何一个部落彼此厮杀，死的法则之主就不知道多少了。不足五百……根本没资格烦恼他们才对。
　　“之所以请四位将军，是因为这近五百名军士是分散在四军内。”罗峰道，“且我要在一瞬间，同时击杀他们，并且……要求是灵魂击杀，因为他们分散在军营各处，要同时击杀很难，所以只能请四位将军亲自出手，施展开小型宇宙笼罩整个军营，直接同时灵魂灭杀，一个不留。”
　　——
　　高考了啊，番茄祝高三的书友们都能金榜题名啊！(未完待续。)
　　。
第1433章宇宙最强者你们该死
　　同一时间，灵魂灭杀，一个不留！
　　罗峰的要求的确苛刻，可这是他第一次请四位将军帮忙，且只是举手之劳，四位将军岂会拒绝？
　　“这点容易。”
　　“轻而易举。”
　　“银河，你将这近五百军士的生命气息尽皆告知我等即可。”四位将军丝毫不在乎，对茫茫晋之世界而言，五百法则之主？那就是无尽大海中的一滴水。
　　罗峰点头，转头看向旁边的金色身影：“我历次探测，锁定的所有法则之主军士，尽皆模拟出来。且按照四军的分布，分别传给四位将军。”
　　“是，银河大人。”金色身影恭敬道。
　　顿时四位将军各自使用军备环形成的‘军备世界’内都出现了一道道军士身影，气息不一，尽皆都是法则之主。
　　“总共不足五百，我这边倒是有201个。”东军将军雪邕笑道。
　　“我北军少的多，仅仅60个。”
　　四名将军谈笑着。
　　按照四大军营的方位，显然宇宙海各大势力大多降落后都是在东军疆域，自然加入东军的较多。
　　“一共443个。”罗峰看向四位将军，“四位将军，便麻烦四位施展小型宇宙……一旦四位将军尽皆锁定目标，便通知我。我透过传讯令牌，而后同时给四位将军传讯，一得到我传讯，四位将军便可立即直接灵魂灭杀目标。”
　　“好。”四位将军都点头，“那我等现在便可以动手了？”
　　“对，现在就可以。”
　　罗峰点头。
　　……
　　东军军营。
　　一身银色外袍的雪邕将军正站在整个军营的高空，俯瞰下方无边的军营，眼眸冰冷。
　　“起！”
　　雪邕将军心念一动。
　　顿时整个军营的外围遥远处，都形成了隐约透明的膜壁，巨大的宇宙膜壁……一眼看不到尽头，包裹住整个军营。
　　军营内的所有军士等等都毫无察觉，唯有虚空真神统领们才有所察觉。
　　“是小型宇宙。”
　　“是将军。”
　　整个东军的一位位虚空真神统领们都心存疑惑，可他们倒也不怕，永恒真神一念即可形成小型宇宙，凭借小型宇宙可发挥出超强战力。可是单单凭借宇宙本身幅散出的威压，要杀一名虚空真神还是很难的。
　　“你等安静，片刻后便会恢复正常。”那清冷的声音，在每一位虚空真神统领脑海响起。
　　“是，将军。”所有虚空真神尽皆恭敬万分。
　　而法则之主军士、真神军士们却根本不知晓。
　　“东军目标，都已寻找到。”雪邕将军直接通知罗峰。
　　……
　　“西军目标，都已寻到。”
　　“北军目标，都已寻到。”
　　“南军目标，都已寻到。”四位将军几乎是同时，接连讯息传达。
　　幽静的岛屿，四周的湖泊湖水却是一次次冲击着湖岸，毕竟这湖泊却是比地球上任何一海洋不知广阔多少。
　　岛屿中央，石屋屋顶。
　　罗峰坐在那，旁边是一桌子，桌子上放着酒壶、酒杯、一令牌，罗峰轻轻给自己倒下一杯酒，端着酒杯。
　　罗峰透过传讯令牌，直接传讯：“动手！”
　　“动手！”“动手！”“动手！”“动手！”
　　四道讯息，四位将军同时收到。
　　都施展开小型宇宙的四位将军，根本不会怜惜那些个法则之主军士，能够到了他们这一层次，不知道经历多少生死杀戮了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　四位将军，同时凝聚出一道道虚化神力，直接降临攻击那一名名军士。若是要同时灭杀上亿乃至更多，即便是四位将军也无法一瞬间做到，可是他们少则仅仅需要攻击数十位，多则过两百位，何等轻松？
　　******
　　东军军营内。
　　“父神之令，便是让我们得到更多的机械流传承，一旦被我们得到，我机械族定能更加强大。”
　　“不过我们得先适应这，努力弄得军功。”
　　两名机械族强者彼此传音，眼中还有着期待。
　　忽然他们身体一僵。
　　轰！轰！
　　同时倒下。
　　……
　　原始宇宙，在遥远的一处疆域中，一颗深灰色星球上。
　　这便是蚊螺族的圣地‘始祖星’。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　一群的不朽神灵、界主，乃至六位宇宙尊者，总共不足百名，个个都恭敬匍匐，聆听着始祖的教诲。
　　“你等都是我蚊螺族的核心，我蚊螺族未来的希望，我从遥远的危险之地，寻找到部分珍贵神秘传承，靠这神秘传承，我蚊螺族定能更加强大。先传于你们。”一名全身满是黑色褶皱的外皮，额头上还有着两根坚韧触角，盘坐在那的老者发出声音，“都细细体会，仔细感悟。”
　　顿时神力分出多份，传给族内最精英份子。
　　作为原始宇宙中强大族群之一，和巅峰族群相比却差的远，在传承时，一些珍贵传承都是同时传给不少强者。以防族内顶级存在陨落几个后，令族群大衰落。
　　正当传授过程中——
　　蚊螺族始祖眼睛闪过一丝惊恐，随即便悄无声息，生命气息迅速衰弱消失。
　　之前还沉浸在传承中的蚊螺族一个个核心强者们不由疑惑睁开眼，可一感到始祖生命气息不再，特别是始祖赐予他们的一些救命宝物也变成无主之物。
　　“始祖——”凄厉声音传出。
　　整个蚊螺族为之混乱。
　　失去了始祖，他们蚊螺族地位将大减，将再也没资格占领着那般庞大的区域，可是他们的始祖那般强大，又拥有分身，怎么会这般容易就陨落了？
　　……
　　原始宇宙，一处虚空中。
　　“竟然敢违抗我的命令？我族已加入联军阵营，而这些弱小族群什么都不是，还敢违抗命令？徒儿，你直接出发，亲自出手，灭了那化柊族！”一名有着三个美丽脑袋，声音却很粗哑的奇异异兽悬浮在虚空中，周围虚空也荡起无尽涟漪。
　　不远处，正匍匐着另外一三美丽头颅异兽。
　　“是，老——”那匍匐的异兽忽然惊愕抬头，只见远处悬浮在虚空中的那伟大存在，生命气息迅速消失，那一个个头颅也垂落下，直接倾倒下悬浮在虚空中漂浮着，再无丝毫气息。
　　“老师，老师。”
　　……
　　有些宇宙之主悄无声息死去，有些是在众目睽睽之下死去，有些是神之化身消散，有些则是分身倒下。
　　他们中，有的是一个族群的领袖。有些则是族群的高层。
　　******
　　晋之世界。
　　罗峰端着酒杯，轻轻饮了一口，目光飘忽，隐约看着一幕幕画面。
　　那是异族族群嘶喊着，却被大肆屠戮的场景……
　　也有异族们迁徙逃亡的场景……
　　随着一位位宇宙之主的陨落，特别是有些族群仅仅就一名宇宙之主，随着顶尖存在的陨落，那些族群命运也将变得无比悲惨。他们将无法再留在原有的疆域上，他们已经没有那等实力了，迎接他们的将是凄惨的命运。
　　罗峰又看到另外一幅幅画面……
　　那是人类疆域，星球上百亿计的普通生命们凄惨哭泣着，母亲抱着孩子，可一瞬间化为虚无——
　　还有人类疆域无数星球被征服，大量人群逃跑……
　　“太多了。”
　　“族群之间，就是如此。”罗峰端着酒杯，轻声念着，“我当初还弱小时，那些异族间谍，一旦被我人类发现，很多都自爆毁掉一颗星球，毁掉我族无数生命。”
　　“而当初四大巅峰族群，为了开辟出域外疆域，用来当战场。却是直接扫荡毁灭了域外疆域那生存的一个个族群。”
　　“战争！”
　　“生存！”
　　罗峰轻声念着，为了生存，什么残酷的事都可以去做。
　　其实这已经是最好的结局了，若不是这次一次性灭绝那么多的宇宙之主，令整个联军阵营瞬间陷入极度衰弱地步。特别是那一个个族群们，发现自己领袖陨落，自然会迅速迁徙逃避，反而能最大程度保留族群力量。
　　若是真的和人类拼下去，待得人类越加强大，那般到了那一刻，就不是单单杀一名宇宙之主了，而是直接屠戮那些族群了。
　　当然……
　　现在虽然是最好的结局，可对那些族群而言，注定，会很凄凉。他们需要逃跑，甚至可能遭到其他敌人的攻击。
　　……
　　“银河，目标尽皆死去。”
　　“银河，目标尽皆死去，有些没有灵魂，不过一样被击杀。”
　　“银河，一个不留。”
　　四位将军接连传来消息，罗峰整个人都微微一震，终于，终于……期盼许久的结局，只是罗峰脸上却没有丝毫喜色，只是眼眸中有着一丝残酷，他又倒了一杯酒，端着酒杯翻转，酒水撒下……罗峰看着那些撒下的酒水，轻声念着：“为了我人族，你们该死！”
　　——(未完待续。)
　　。
第1434章嚎叫
　　原始宇宙。
　　人类疆域核心‘原始秘境’中那广袤的无尽幽海上空，水流凝聚出一道身影，正是一身血红衣袍的罗峰。旁边虚空中则是站着另外一道身影‘混沌城主’。
　　“如何？”混沌城主期待道。
　　“进入军队的443名宇宙之主。”罗峰冷声道，“一个不留。”
　　“好！”混沌城主双眸迸发神光，激动喝道。
　　……
　　遥远的妖族疆域，笼罩梦祖秘境的虚拟世界中。
　　虚拟世界内有一位面。
　　在一座云雾缭绕的无尽山脉中，一条蜿蜒游动的银色大蛇便生活在其中，除了它，还有其他一头头强大的妖族宇宙之主，以及一些附庸妖族的宇宙之主。这些宇宙之主虽然大半都去了‘晋之世界’，可在原始宇宙都留下了分身或者神力化身，自然能够连接虚拟世界，时刻可以和梦妖祖交流。
　　“不用担心，军队派发任务并不危——”
　　正聚集在一起的妖族联盟的三名宇宙之主，其中一头正在说话的是全身都是灰色骨头的奇异飞禽，旁边聆听的则都是妖族联盟非妖族的宇宙之主。
　　此刻，那奇异飞禽却是瞬间露出惊恐之色，紧跟着便直接消失在虚拟世界。
　　“怎么才说到一半就离开虚拟世界了。”那有着斑斓色彩的异族宇宙之主嘀咕着，随即他猛然扭头看向身侧，原本聆听那妖族宇宙之主说话的可是有两名宇宙之主的，可现在，本在他身侧的那位宇宙之主也消失了。
　　“怎么都消失了！”
　　异族宇宙之主顿时感觉不妙。
　　若仅仅一个消失，或许是因为急事来不及解释立即离开。可是两个同时消失，且同时都没有解释一句就消失，那就古怪了。
　　“妖祖。”这异族宇宙之主连喊道。
　　哗~~~
　　旁边云雾中忽的游出了一条巨大的银色大蛇，那大蛇蛇首昂起，看着异族宇宙之主：“蒙塔里，有何事，呼唤我？”
　　“妖祖，刚才，刚才我旁边是梦万之主他们两位，蒙万之主正在叙说着晋之世界中的一些讯息，我从未进入过，也好奇，所以也在一旁听着。可没想到蒙万之主他们两位却突然都消失在虚拟世界，他们俩没有丝毫解释，同时突然消失。”蒙塔里那双泛着蓝光的眼眸，满是担心。
　　“同时消失？都没解释？”梦妖祖一声低吼，它也立即发觉不对了。
　　“轰~~~”
　　梦妖祖紧跟着立即探测整个无尽山脉，这一探测，结果却令梦妖祖感到一股可怕的仿佛要冻住整个灵魂的寒冷笼罩了它，这一刻……是梦妖祖成为宇宙最强者后，最最恐惧的一刻，即便当初两大阵营之战输了，它都没有此刻那般恐惧。
　　“消失，都，都，都消失了？”梦妖祖惊恐发现。
　　所有去晋之世界的妖族联盟的宇宙之主，在前不久，还一个个意识连接在这，在这无尽山脉内。
　　可此刻，全部不见了！
　　尽皆消失。
　　整个无尽山脉，只剩下它和另外五名宇宙之主，这五名宇宙之主尽皆都是未曾进晋之世界的。
　　“轰~~”
　　山脉上空忽然凭空出现一巨大的身影，正是锯齿异兽‘震妖祖’。
　　“梦茶。”震妖祖俯瞰下方，焦急喝道，“我统领的麾下所有宇宙之主，只要去晋之世界的，全部消失了。”
　　“我这边也是！”梦妖祖焦急万分，“你那边也全部消失了？”
　　“只要是去晋之世界的宇宙之主，全部消失，且个个都是突兀消失，连留言都没有。而没去晋之世界的，则没事。”震妖祖也急了。
　　天呐。
　　联军阵营因为处于下风，所以去晋之世界的很多很多，比如妖族联盟，便是绝大多数都去了晋之世界。如果全部死了？那将是无比可怕的打击，真正的一场噩梦。
　　“查。”
　　“我们快去查看。”震妖祖焦急道。
　　梦妖祖也连开始透过虚拟世界，开始传讯下令，给一名名宇宙尊者，让这些宇宙尊者们查看各自的老师，毕竟宇宙尊者们一般会携带着老师给予的保命之物等等。
　　“妖祖，我老师留下的信物已经变成无主之物，老师他死了啊！”
　　“妖祖，老师陨落了！”
　　“妖祖——”
　　其实没等梦妖祖完全下令下去，就已经有宇宙尊者主动联系了，一个个宛如发疯了般，一个个宇宙之主陨落……这些突兀从虚拟世界中消失的宇宙之主，竟然全部都是陨落，没有一个例外。
　　这消息，就仿佛一记记重锤，砸在梦妖祖和震妖祖的灵魂上。
　　砸的他们心寒。
　　砸的他们惊恐。
　　砸的他们不愿相信。
　　梦妖祖和震妖祖彼此相视，眼眸中再无过去的仿佛宇宙崩溃都引不起他们震惊的无尽平静，有的反而是慌乱！
　　“怎么会，怎么会……”梦妖祖完全心乱了。
　　“这，这……”震妖祖也感觉蒙了。
　　打击。
　　前所未有的打击，之前的妖族，还是原始宇宙绝对的巅峰族群之一，可就一转眼，原本有超过二十位本族宇宙之主，还有一群附庸宇宙之主。就这么短短一眨眼，整个妖族的宇宙之主仅仅只剩下四位！附庸族群的宇宙之主更是仅仅剩下五位！
　　之前何等繁荣？现在却是大猫小猫两三只……
　　“我，我——”震妖祖扬起头颅，发出愤怒无比的吼声。
　　吼！！！！！！
　　吼声中蕴含着无尽怒火，无尽不甘心，无尽的痛苦……妖族无尽岁月的积累，一瞬间尽皆丧失啊！
　　“不该进晋之世界，不该的，不该的！”梦妖祖也满是不甘啊。
　　……
　　痛苦的要发疯的不单单是梦妖祖、震妖祖，还有机械族父神，还有虫族女皇，狱族魔祖，晶族圣主，北疆联盟的内部的各个族群，还有大大小小加入联军阵营的诸多势力，尽皆陷入了前所未有的噩梦中。
　　甚至有些势力，本还有十个八个宇宙之主，转眼，只剩下一名宇宙之主。
　　有些族群，则是瞬间没了宇宙之主。
　　噩梦！
　　“你们虫族联盟也是？你们整个虫族联盟只剩下六位位宇宙之主？”
　　“北疆联盟，你们北疆联盟竟然死了超过90位宇宙之主？连星河之主都死了？”
　　“都这样？”
　　“晶族，狱族和你们一样悲惨。”
　　当联军阵营彼此联系时，他们都惊愕发现，其他势力个个都是如此。
　　像梦妖祖、震妖祖他们也就稍微平衡些了，在他们看来，他们进入晋之世界的宇宙之主瞬间尽皆死去，那么没道理其他势力就安然无恙。这一询问调查一看……果然都是如此。
　　因为他们乃是联军阵营，彼此联系自然极快。
　　很快——
　　他们又开始联系宇宙海中的一些势力。
　　“没有。”
　　“你说大批宇宙之主死亡？我们骸族没这事发生，我们的宇宙之主在晋之世界好好的，这一批进入军队后，一个都没死。”
　　……
　　“当然没有，晋之世界是何等精彩的一个世界，充满着机遇，充满着无尽宝物。我们族群几乎都去了，这一批只要进入军队的，一个都没死。不过很快就要进行军队派发的任务了。”
　　……
　　“哈哈，我东帝圣地进入其中的宇宙之主何其多？陨落是极少的，最多进入军队的筛选陨落些，一切都还好。你们狱族怎么了？”
　　……
　　一个个消息传来。
　　令联军阵营蒙了，之前他们彼此发现损失极大，还以为是普遍现象。如果是普遍的，宇宙海所有势力度遭受到了大损失，那么相对而言，他们各自族群地位就不会受多大影响了。他们也期盼着，各大势力都是如此。
　　可是，宇宙海势力，尽皆安好。
　　不——
　　准确说他们又终于找到了一个同病相怜者。
　　“你们也是如此？我紫月圣地，在晋之世界也遭受到了毁灭性的袭击，不知何故，所有进入晋之世界的我圣地宇宙的宇宙之主，尽皆陨落了。”
　　“啊，你们紫月圣地也是这样？我们联军阵营妖族、虫族、机械族、狱族、晶族等一切联军阵营势力，尽皆遭受到了打击，进入晋之世界的，全部都陨落了。”
　　“都死光了。”
　　“没有一个活下。”
　　紫月圣地和联军阵营关系本来就好，这一联系，发现整个宇宙海，除了紫月圣地、联军阵营外，其他势力尽皆安好。
　　他们顿时意识到了不寻常。
　　若是晋之世界，对外界侵入者进行一次大毁灭，怎么可能将其他势力都一一放过呢？专门盯着他们呢？毕竟他们派出的宇宙之主，也是被吸纳进一个个军队，几乎都是分散开的，晋之世界怎能判定阵营？
　　“人类安然无恙！”
　　“整个人类联盟的宇宙之主也都安然无恙！”
　　紫月圣地、联军阵营很快就探测到这一消息，他们都是又惊