又怒。
　　超级强者没有一个是傻子。
　　紫月圣地和联军阵营……他们的共同敌人就是人类阵营！且他们两大势力迅速衰败下去，得利最大的就是人类阵营！并且紫月圣地曾在‘晋之世界’算计过罗峰，却诡异的没有成功，为何一名虚空真神会对罗峰放过？
　　这一切的一切……
　　都指向了人类！
　　“能从大量的无数军士中，确定出准确阵营的，唯有我宇宙海内部势力。”
　　“不是人类，又是谁在算计我们？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1435章深入灵魂的仇恨
　　“都退下！”紫月始祖面如有着一层寒霜，怒声朝下方喝道。
　　下方一群宇宙之主尽皆跪伏着，战栗着，个个不安的很。这次他们紫月联盟损失太大了，进入晋之世界的宇宙之主可是有一大半，尽皆死绝了，令紫月圣地内还活着的宇宙之主都不足百名，即便是‘准宇宙之主’们接连突破，也使得宇宙之主数量勉强达到百位这一界限。
　　可准宇宙之主，却是真的一个都没了。
　　“始祖，我，我们还去晋之世界吗？”下方跪伏的众多宇宙之主中，并没有退离，还是有宇宙之主不甘问道。
　　紫月始祖俯瞰下方，脸色更加难看，沉默许久，挤出一句：“新晋宇宙之主，可去晋之世界！不得暴露是我紫月圣地的！”
　　“是。”
　　下方顿时一些新晋宇宙之主们有些欢喜的应道。
　　他们从未出过紫月圣地，这次因为大批宇宙之主的死去，他们这些‘准宇宙之主’才得以突破。只要他们变幻了模样，不要以‘三头八臂’‘双面四臂’等一些标志性形态出现，那么宇宙海中其他势力，是绝对认不出他们身份的。
　　他们进入晋之世界……宇宙海其他势力强者即便看到，恐怕还会以为是晋之世界的土著吧。
　　“下去。”紫月始祖声音愈加冰冷。
　　哗~~~一群宇宙之主终于都消失离开了这，大殿内只剩下紫月始祖，高傲如紫月始祖，刚才竟然不得不说出‘不得暴露是我紫月圣地的’这种话，令紫月始祖内心感到无尽的羞辱。
　　“银河领主罗峰！”紫月始祖咬牙。
　　他愤怒。
　　他不甘。
　　可又能如何？这次毁灭性的报复，紫月始祖很清楚……除了人类，他想不到其他哪个势力会这么做！
　　“我奈何不了你，可此次界兽出世，我就不信你能活着熬过去。”紫月始祖咬牙切齿，只是一想到界兽，他更加暴躁，因为……界兽同样对他有巨大威胁。
　　“啊啊啊~~~~”
　　紫月始祖仰头咆哮。
　　多久了，多久没这么无力过了。
　　……
　　紫月始祖再愤怒也没有任何办法，他没其他办法杀罗峰，即便想要借‘晋之世界’来杀罗峰，可不但失败，且他麾下进入的大批宇宙之主都死个精光。没这么多手下，他更加无法拿罗峰怎么办。
　　******
　　如果说紫月始祖仅仅只是愤怒不甘的话，那原始宇宙联军阵营中很多族群，那便是无尽的仇恨、怨恨了！
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　虚空中，有着蝴蝶羽翼的半透明的绝美少女站在虚空中，痛苦万分，她那秀气的眉毛下的双眸仿佛蕴含着无尽的痛苦和伤心。她脑海中不断回忆着一幕幕场景，从小和姐姐一起长大，姐姐引导着她，一路引导着，保护着，姐姐是绝世天才，成为了虫族中的一位伟大宇宙之主，而她在姐姐指引下帮助下无尽岁月后也成了一名宇宙尊者。
　　无尽岁月孕育了超越一切的感情。
　　姐妹之情，超越了一切，超越了她的生命，姐姐，便是她此生最重要的。
　　“不！！！！！！”绝美少女仰头尖厉喊着。
　　随即她的面容开始扭曲，眼眸中的仇恨之火在疯狂燃烧着，发出沙哑带着无尽怨恨的声音：“人类！！！”
　　“人类，我要你们死！死！死！”
　　绝美少女周围的空间顿时浮现淡蓝色光芒，笼罩了绝美少女，瞬间便传送而去。
　　仅仅在三分钟后。
　　人类疆域。
　　一座无尽巍峨的虫族母巢，悬浮在太空中，在周围出现了大量的虫族战士。
　　“给我去杀。”
　　“杀死一切人类。”
　　虫族母巢中传来愤怒的波动。
　　“哦。”
　　“吼~~”
　　各种怪异的嘶吼声，这些一头头强大的虫族战士，嘶吼着咆哮着直接划过虚空，朝远处的生命星球冲去。而那虫族母巢已然一个瞬移直接消失了。
　　瞬移！
　　闪电般瞬移，到达上万光年外。
　　“去杀，杀死一切人类。”虫族母巢继续发出命令，大批大批的虫族战士呼啸杀出去。
　　这虫族母巢在疯狂的瞬移，每过上万光年距离，都释放出大批的虫族战士，这些虫族战士大多都只是宇宙级，少数是域主，极少数是界主！至于不朽却是一个都没有。
　　“杀死一切人类！”
　　“孩儿们，给我去杀！”
　　虫族母巢在疯狂移动，疯狂释放出无尽的虫族战士。
　　对一名宇宙尊者母皇而言，造就出亿万宇宙级虫族战士都不是难事，而要屠戮无数星球，一些宇宙级已然足够了。
　　……
　　在她进入人类疆域肆虐的第六分钟，那一座狰狞的虫族母巢便悬浮在太空中一动不动了，一切都安静下来，它周围悬浮的大量虫族战士都停滞了。
　　哗！
　　一道身影从太空深处走来。
　　“银河领主！”刺耳尖厉疯狂声音，从虫族母巢中中传出。
　　罗峰漫步走来，摇头轻声叹息：“何苦呢？”
　　遥遥一指。
　　彭！
　　远处一片虚空忽然猛地一缩又猛地一扩，顿时那一片空间直接湮灭，包括原本那一座虫族母巢和周围大量的虫族战士尽皆化为虚无。
　　罗峰摇头叹息，因为这个虫族宇宙尊者母皇所进入的区域乃是乾巫宇宙国范围，他一得到虚拟宇宙那边传来的讯息，便立即神国传送加瞬移赶过去，因为那虫族母巢是在一直瞬移改变方位，在它进入人类疆域肆虐六分钟，才被罗峰追上。
　　“一次报复，一名宇宙尊者便陨落。这就是仇恨？”罗峰轻声叹息，随即一迈步便消失在这一片星空中。
　　星空宁静，一片幽暗，宛如一切没发生。
　　……
　　银河圣地。
　　宫殿群此起彼伏，罗峰回到了这。
　　“领主。”前方三名宇宙尊者无比恭敬行礼，其中一个有着绿色触角的高大宇宙尊者道，“我们接连瞬移，将各处肆虐的虫族战士尽皆灭杀。许多虫族战士并没来得及降临星球，便被我们杀死。只是……依旧有369颗生命星球上所有人类尽皆死了，这369颗生命星球中还有102颗，连星球都完全破碎了。”
　　罗峰点点头。
　　心中不由暗叹。
　　过300颗生命星球的人类啊，怕是达到万亿人类吧，就这么转眼片刻，尽皆死光。虽说对整个人类族群而言，普通人类一代代繁衍，死去这么些，对人类而言并不算什么。只是，他们也毕竟是一个个活生生的生命，或许他们中也可能诞生天才，乃至诞生出像戎钧，乃至像罗峰如此的存在……虽说可能性小，可现在，一切都死光了。
　　“报复的，真多。”罗峰心中默默道，“仇恨我人类的，也真多。”
　　就在最近数月时间。
　　自从联军阵营各大族群死了一大批宇宙之主，这些宇宙之主有些是巅峰族群的，可更多是其他大量族群，那些强大族群一般也就一个或者两个宇宙之主，且是族群领袖，对族群中的宇宙尊者而言，便如父如母如师！
　　一些忍受不了心中仇恨的，更是直接杀过来进行报复。
　　也有些，为了族群，强忍仇恨……他们之所以忍，也是为了族群。
　　……
　　“和人类斗？怎么斗？我们北疆联盟现在已经弱小到什么地步了，我们那位盟主，早就抛弃了我们。现在我们各大族群弱小不堪，全部加起来的宇宙之主……怕都不够那银河领主一个人杀的。还斗？”
　　在一颗普通的荒漠星球上，却是有着一道道神力化身聚集在这进行商谈。
　　他们根本不敢本尊来，唯恐被人类一锅端。
　　“这大仇，怎能不报？”
　　“仇是大，我的两位兄弟都死了，他们伴我无尽岁月，和我一起带领着族群在这茫茫宇宙立足。现在他们俩都死了！他们是我最重要的亲人，最重要的伙伴，我恨不得现在就冲到人类族群，大肆杀戮……可结果呢？我们若是去原始秘境、银河圣地等重要之地，那什么都杀不了，只会送命。若是仅仅杀些普通人类，对人类族群而言，过上数十年，又可繁衍出一代来，根本没影响。我们去……只是泄一时之恨罢了。我们要活着，要为了族群活着！”
　　“可，可我不甘心，不甘心啊！”
　　“不甘心，像屈醲族等族群，死的都没有宇宙之主了，他们现在都忙着逃亡，忙着让族群生存下去，他们更加不甘心！可又能如何？当初我们强盛时，人类阵营都压我们一头，现在呢？众多小族群都吓得离开联军阵营，还剩下多少点宇宙之主敢坚持和人类斗？特别是那些独行最强者们，也个个见势不妙，离开我们联军阵营。剩下敢坚持的那么点宇宙之主……人类阵营只要大军一杀来，单单那意志冲击一扫荡就得倒下一大批，又能有几个还能站着和人类斗？”
　　北疆联盟幸存的宇宙之主神力化身们，彼此都是一阵沉默。
　　悲凉啊。
　　众多小族群离开联军阵营，因为他们经不起再一次损失了。
　　独行最强者也离开，因为没希望。
　　剩下的？虫族、妖族、机械族等等，哪个敢再去和人类斗？
　　哪个敢？
　　“即便恨意滔天，又能如何？”
　　“不知道多少族群仇恨人类，可是，注定了……整个原始宇宙，人类族群将真正的称霸，没有一个能挡住它的步伐，没有一个！”
　　——
　　这是第二更，还有第三更。(未完待续。)
　　。
第1436章人类时代
　　谁也挡不住人类称霸的步伐。
　　原始宇宙，注定，人类将达到真正的巅峰，其他虫族、机械族等一切族群都得仰视人类。
　　这点，乃是公认！
　　“唉！”有着三个头颅的黑色巨狼出现在太空中，看着眼前的一颗生命星球，星球上生活着妖类很多生命。
　　哗~~~一阵波动，掠过整个生命星球，生命星球上那些或是捕猎、或是交配、或是熟睡的一头头妖兽都凭空消失，直接被挪移到了世界戒指中。
　　“最后一颗生命星球了。”
　　黑色巨狼紧跟着周围弥漫着黑光，紧跟着神国传送，消失不见。
　　仅仅片刻。
　　在不远处的一片虚空中，它凭空出现，在它的前方不远处，一巨大的散发着无尽火焰的飞禽悬浮在那，散发着无尽威压，似乎远处的恒星都在战栗。
　　“尊者，我负责的一片广袤星域，所有生命星球上的妖族，尽皆带来了。”封王不朽黑色巨狼恭敬道，随即套在它其中一个利爪上的世界戒指直接飞出，飞向远处那火焰飞禽。
　　“嗯。”火焰飞禽应道，“你去妖祖秘境集合吧。”
　　“是。”黑色巨狼恭敬应道，随即瞬移离去。
　　很快，一头头封王不朽妖族，带着他们的世界戒指，送给这火焰飞禽。
　　许久——
　　“整个一星区，所有生命都在我这。”火焰飞禽叹息，“迁移，大迁移，没想到我妖族也要大迁移……这片孕育我妖族的星空，注定，我们得离开。”
　　哗，它也转而便直接神国传送，消失在这。
　　……
　　整个妖族，都在进行大迁移，上至两位妖祖，下至无数生命星球上普通妖兽，尽皆被带走。虽说妖兽们繁衍很快，只需带上十分之一要不了多久即可繁衍到现在的规模，可毕竟是同族，自然是尽皆带走。
　　“从此，我们便要离开这，前往我们新的家园了。”悬浮在星空中的巨大锯齿异兽发出低沉的声音，“梦茶，那一片广阔星域扫荡过了吗？”
　　“我只是现身，便令那一片广袤区域众多异族族群尽皆迅速溜走了。”旁边的银色大蛇缓缓道，“只是，我们真的要在那等偏僻之地？”
　　“即便是偏僻之地，若是人类族群不追杀，我们都得庆幸了。”锯齿异兽低沉道。
　　“他们敢！若是连最后疆域都不给我们，那我们就杀，一直杀下去……不让这人类好过！”银色大蛇嘶吼道。
　　在原始宇宙，谁都只能发出六阶顶尖战力。
　　所以，任何一个独行最强者真的发狂，都会让巅峰族群头疼的。
　　“正因为我们有两名最强者，所以我们还能继续生活在原始宇宙。”锯齿异兽道，“相信人类，也不会再逼迫下去，毕竟，这最珍贵的核心疆域，我们已然让出了。”
　　“走吧。”锯齿异兽有些悲凉，“去新的家园吧。”
　　银色大蛇朝后方看了一眼。
　　也最终都凭空消失，离开了这一片疆域。
　　……
　　妖族迁移、虫族迁移、机械族迁移、狱族迁移、晶族迁移……整个宇宙海共有六大巅峰族群，之所以能成就出巅峰族群，他们所在疆域，都是原始宇宙中极珍稀的宝地，当然相对而言，晶族和狱族疆域要差些。
　　可也比很多闲散族群强多了。
　　五大巅峰族群主动迁移，显然是低头认输了，至于北疆联盟等一些连宇宙最强者都没有的族群，更是开始自动迁移、收缩等等。有多大实力占多大的疆域，原始宇宙中的绝大多数族群还是很明智的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　一尊尊王座，环绕在一圆桌旁，其中罗峰和混沌城主相邻而坐，且他们的王座自然大了一号。其他宇宙之主的王座则是相当规格。这种自然形成的地位……根本无需强行制定，个个心中都有谱。
　　须知，罗峰曾亲手击杀真神！且不止一个！须知原始宇宙意志都承认罗峰乃宇宙海第一强者！须知，那数百名宇宙之主的死，乃是罗峰一手做出！
　　这一切，都令罗峰拥有如今的地位。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，满是笑容，“妖族、机械族、晶族、狱族、虫族，这五族尽皆迁移，离开了他们的疆域。而原始宇宙中其他那些闲散族群，根本没有一个胆敢进入这五族疆域的。”
　　“这五族也知进退。”冰峰之主这平常冷冰冰的一个人，此刻也笑着，“若是他们不知进退，便是我们大军杀过去了。”
　　“此时的联军阵营。”虚金之主淡然笑道，“即便联手，没了独行最强者们帮助……根本不堪一击。”
　　一个个人类宇宙之主们开口。
　　他们早就知道这消息了，在刚刚知道时，是个个激动若狂！此刻则已然很淡定了，不至于发狂失态，只是依旧很喜悦激动。
　　“此次他们死那么多宇宙之主，对我人类仇恨的极多。”黑暗之主低沉道，“至今犹有些不朽、宇宙尊者来发狂报复，虽说影响极小……可从此可看出异族对我人类的仇恨，依我看，有威胁的尽早铲除！”
　　“其他巅峰族群，也有宇宙最强者。现在有所顾及，可一旦真的不给他们活路，那些宇宙最强者怕也会和我们拼下去。”
　　争论在进行。
　　不过很快便定下计划。
　　“占领虫族、妖族、机械族等五族原先的疆域。让我人类尽皆繁衍开。并且还有之前众多强大族群，他们之前有些是巅峰族群附庸，有些是众多联盟，可现在他们衰退下去，也没资格占着原先疆域，一样过去占领。”
　　“占领这些疆域。”
　　“让我人类在各处都繁衍，成长。”混沌城主充满豪情。
　　……
　　人类行动了，他们将一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类，大批大批的迁移，迁移到妖族、虫族等五族疆域，还有诸多强大族群原先生活的疆域。
　　须知。
　　那些强大族群，每一个占领疆域都不大，可加起来，却是远超五大族群的。其实单看之前宇宙之主数量就可知晓，五大族群本身加起来也就在一百个左右，可那些强大族群却是有好几百宇宙之主的。
　　那些强大族群的疆域，稍微偏僻些，诞生天才概率小，可架不住疆域广阔。
　　这般遍布下去……
　　可以说，人类诞生精英、天才的速度，瞬间是暴涨十倍往上的。
　　******
　　宇宙海中的各大势力，其实也是一直关注着原始宇宙内动静的。当初原始宇宙的联军阵营瞬间死那么多宇宙之主，的确是吓得宇宙海各大势力一跳，他们吓住了，甚至都有些恐惧。
　　他们也认为，这很可能是人类干的。
　　可人类既然能杀联军阵营、紫月联盟共数百名宇宙之主，自然也能灭杀宇宙海其他势力！
　　“妖族、机械族等各族尽皆退避，那些强大族群个个实力大弱，也退避，或者缩小疆域……人类则是迅速扩张，占领大片疆域。可以说，整个原始宇宙的宝地，一半是人类的，一半是人类附庸和大量闲散族群、另外五族的。”
　　“人类，在原始宇宙中，将绝对的无敌！”
　　“这是之前任何一轮回时代，我知晓的任何一轮回时代从未发生过的事。像神眼族，也从未做到像人类这般绝对无敌。”
　　“幸好，人类对我宇宙海各大势力没有敌意。”
　　“幸好……”
　　“不可招惹这人类。”
　　宇宙海各大势力可也忌惮的很。
　　“自此，原始宇宙，便要进入一个崭新的时代——人类时代了。”
　　……
　　原始宇宙，的确进入了人类时代。因为暂时谁都不敢去界兽巢穴‘昏暗之地’，所以整个宇宙海，进入了一段平静的岁月中。各大势力的重心主要是在‘晋之世界’，努力在晋之世界打拼，获得传承、宝物等。
　　而人类，也在不断繁衍、强大着。
　　……
　　一片广袤的星域。
　　在一颗星球上，正生活着不少奇特生灵，当一身白袍的罗峰出现时，行走在草原上时。
　　“父神。”
　　“父神。”
　　远处一道道残影闪过，瞬间便有六道身影出现了。
　　罗峰笑看着眼前这六道身影，这六个身高都不高，都宛如人类孩童，全身都隐隐有火焰，这六个孩童便是无尽幽海在施展‘创造’时创出的其中的六个生命，在一次次试验创造中，自然有很多生命诞生。
　　人类此次拥有大量的疆域，罗峰则是划出了一片之前被一强大族群占领的星域，让自己创造出的生命生活。这些生命，天生和罗峰很亲，可以为罗峰死，不会有丝毫迟疑。
　　“父神。”
　　“父神这次在我们这呆多久啊。”六个孩童欢快绕着罗峰。
　　罗峰笑着：“会在这呆几年。”他也对这些生命，有着发自内心的喜欢，毕竟乃是自己创造的，这六个孩童自己是想到地球神话中红孩儿，所以创造出能操控火焰的六个孩童生命，当时只是随手创造，可毕竟，他们是生命。
　　“哦，哦，哦。”六个孩童都欢呼着。
　　罗峰笑着抚摸着孩童的脑袋，自己所创的生命虽然很强大，比如这六个孩童，天生很快达到宇宙级战力，可缺陷就是无法自行繁衍。就像九幽之主创造的那一族群，也无法自行繁衍。
　　忽然罗峰心有所动，一转头，远处一道身影出现，正是同样一身白衣的徐欣。
　　“母神。”六个孩童一见，顿时也欢呼着，奔跑过去。
　　——
　　今天三更完毕，明天应该也会三更。
　　*(未完待续。)
　　。
第1437章亿万纪元（上）
　　六个孩童绕着徐欣，一个个开心叫着，徐欣也逗弄着他们。
　　罗峰微笑看着这一幕，很久以前在自己帮助下，妻子就已经脱离那永恒之体的束缚，夺舍到另外一躯体中。且漫长时间下来，徐欣早就成了不朽神灵，只是成了不朽后，徐欣便再无修炼动力了。
　　其实以罗峰提供的宝物，稍微用点心，徐欣成一名宇宙尊者还是没问题的。可徐欣本身在修炼方面不够用心。
　　“我就知道你会来这一星域，稍微一查你的坐标，果真是在这。”徐欣让那六个孩童先到一边玩，随即她本身则是朝罗峰走过来。那六个孩童知道父神、母神要交谈，也没来打扰。
　　罗峰点头：“他们是我创造，也算我的孩子，来看看他们。”
　　“你的孩子真多，除了血肉类生命，能量类、植物类的都有。”徐欣打趣道。
　　“只可惜。”罗峰轻声叹息，“他们无法繁衍。”
　　“你创造出的生命，随意一创造，便轻易成为宇宙级。”徐欣忍不住道，“若是你刻意，创造出的生命能轻易成为界主。若是还能繁衍……那宇宙中其他族群哪还有生存空间，全都被你造出的生命给占了。”
　　罗峰点头。
　　他也懂，当能轻易创造出一个个强大生命时，这些生命却也没繁衍能力。
　　“嗯？”罗峰脑海中一道灵光闪过。
　　徐欣见罗峰表情，顿时知道罗峰想到了什么。
　　片刻罗峰露出一丝喜色。
　　“怎么了？”徐欣这才连问道。
　　“我想到了，我想到了。”罗峰无比激动期待。
　　“怎么回事？”徐欣忍不住问道。
　　罗峰眼睛放光，连道：“我和九幽之主，都有创造天赋。能够创造出一个个生命来，可是我们创造的生命虽然强大，却无法自行繁衍。因为要令生命具有繁衍能力，要复杂艰难的多。这些年，我的神体进步已经停滞，很难再进步，甚至我不知道该如何继续前进！”
　　“现在我想到了。”
　　“生命，繁衍！”
　　罗峰激动道，“我要创造出能繁衍的生命，这很难，对生命构成需要研究更加透彻……我相信，一旦我研究更加透彻，定对我的神体进步有帮助。”
　　……
　　即便是远古文明，神体生命基因层次达到九万倍而成真神的都很少，断东河一脉虽记载着‘神力路线’的一些方法，可罗峰现在已达到六万倍基因，再往上……那些方法大多无用，有些或许有用，可根本没条件实施。
　　最近罗峰其实有些陷入瓶颈中了，只能埋头研究那些真神的生命结构图，而此刻却是找到了另外一条方法。
　　一边研究生命结构图，一边创造能繁衍生命，两条方法辅助，成功速度定能大大增加。
　　******
　　神力路线达到九万倍，是比成为虚空真神都要艰难的多，耗费的时间同样无比漫长，上亿纪元……只是一瞬罢了。
　　……
　　晋之世界出现的第三纪元开始，联军阵营、紫月圣地的强者被大肆灭绝后，令宇宙海所有势力心中震撼，联军阵营自动解散，且一一迁移退避，紫月圣地也销声匿迹不再招惹人类，人类迅速扩散，占领整个原始宇宙近半疆域，开始了大发展时代。
　　第六纪元，神眼族第一真主，得到了一件机械流宝物，消息传出，惹得宇宙海各大势力为之眼馋，他们也个个加紧在宇宙海中的奋斗，努力夺得机械流宝物。只是要得到机械流宝物，首先得是特殊军团的，这点就困住了许多势力。否则那些用宝物换得军功的各大势力，早就可以换取机械流宝物了。
　　……
　　第七纪元，在宇宙海中罗峰和第一真主碰到，神眼族第一真主主动要挑战罗峰，只因他从三位祖神那得知罗峰被原始宇宙本源意志认为是第一强者。对此，第一真主可不信。
　　此战，无旁观者。
　　仅仅罗峰和第一真主交手，须知第一真主在罗峰未崛起前就已经是宇宙海第一了（不算被镇压的原祖），现在又得到燃烧神力秘术，又得到机械流宝物，战力何等强大。
　　此次一战……外界谁也不知道结果，只知道有这么一战。
　　此次一战后，神眼族顿时和人类交好，第一真主也和罗峰成了难得的好友。
　　外界不知道……可罗峰自己清楚，实际上那一战应该算不分胜负！在正面攻击力方面，神眼族第一真主‘神眼真主’是占据优势的。可罗峰的神体却占有优势且近战闪躲方面优势更大，二者是杀的不相上下。
　　当然若是长期拼下去，拼着消耗神体，罗峰当然能赢。可神眼真主完全可以乘坐至强至宝宫殿离开。
　　所以二者的确是不分胜负。
　　加上‘界兽’威胁笼罩所有强者心头，所以罗峰和第一真主只是切磋，二者都明白……在应对界兽时，二者都具有极大作用。
　　“我能轻易击杀真神，可是，第一真主这种，有燃烧神力秘术，有机械流宝物的……我就有些扛不住了。即便是使用‘一念虚空’，怕也无法击败他，仅能压制他罢了。”罗峰暗道，那一战却是没使用弑吴羽翼。
　　因为弑吴羽翼‘一念虚空’就是束缚敌人，神眼真主正面攻击力本就强，即便束缚，怕也依旧比自己稍微强些。神眼真主根本就不闪躲，即便再束缚，他还是不闪躲。
　　所以使用一念虚空，只能说让第一真主更狼狈而已。
　　……
　　第十二纪元，贝敕星主也得到了机械流宝物。
　　接下来的岁月，宇宙海中的一名名真神竭力努力下，部分陨落，也有一些极强的逐渐得到机械流宝物。在经历‘军队’的磨砺培训后，宇宙海中的强者明显开始展露光芒，宇宙海中强者的潜力、悟性等等明显要强上不止一筹。
　　……
　　第九十一纪元，一件喜事让罗峰无比喜悦，他的老师真衍尊者终于突破，成为新的宇宙之主，这是自罗峰得到断东河一脉传承后，人类新诞生的第三位宇宙之主了。
　　……
　　第一千零三纪元，虽说人类族群偶尔也诞生一位宇宙之主。可却从未有新的最强者诞生，而在这一纪元，终于诞生了第二位宇宙最强者——彭工真神！
　　彭工之主竟然突破成真神，的确出乎外界意料，也让人类本族强者惊讶。
　　因为在原始宇宙本源意志刻意之下，三大祖神口风不严，导致‘罗峰乃是宇宙海第一强者’的消息开始逐渐传播，特别是神眼族第一真主和罗峰一战，结果无人得知。神眼族第一真主也没否认罗峰第一强者身份，自此，似乎更加坐实了这一点。
　　各族都认为……
　　罗峰应该是人类将诞生的第二位真神，即便不是罗峰，也应该是混沌的师弟‘黑暗之主’才对。
　　没想到不是罗峰，也不是黑暗，而是一直很低调的彭工之主。
　　……
　　第三千四百零二纪元，一直参悟生命结构图去竭力创造能繁衍生命的罗峰，终于成功创造出了能够繁衍的第一种生命，模样自然是类似人类，这创造出的生命很弱小，即便成年，比当年的地球人都要弱。可至少，他们能繁衍！
　　罗峰第一次有所突破，仅仅过了三纪元，他的神体就获得突破，先是从六万倍突破到六万九千倍，紧跟着又接连突破，直至达到七万两千倍这一新的瓶颈。
　　……
　　第一万三千纪元，地球人一脉诞生出了新的宇宙之主——洪！
　　洪这个低调的，被罗峰掩盖了光芒的地球人一脉绝世天才，在远古文明传承指引之下，仅仅耗费过万纪元，便成为一名宇宙之主。若是没有罗峰，他也绝对算是人类最顶尖的天才人物了。而此刻，人类的宇宙之主数量已经达到了三十二位。
　　地球人一脉，自此有罗峰、洪两位宇宙之主，至于宇宙尊者却足有九位了，其中包括雷神。
　　……
　　第三万九千纪元，呼延博在被吸纳入虚拟宇宙公司核心，在得到远古文明传承指引下，也终于跨入了宇宙尊者行列。
　　其实过去没远古文明，能成封王、封侯不朽的，个个天赋都很了得。特别是呼延博这种独行者根本就没谁指点，连一些秘法都是靠自己创造的，其实天赋本来就高……现在不但有强者指点，且还有远古文明辅助，突破也正常了。
　　毕竟人类族群，现在涌现宇宙尊者的概率太高了。
　　像过去一直卡在封王巅峰的一大批强者，在远古文明传承帮助下，这数万纪元是接连有强者突破，令人类的宇宙尊者数量已经超过五万之数了！
　　……
　　第三万九千八百纪元。
　　罗峰从巴巴塔那得到一消息，竟然发现了魔手王娑罗普的踪迹，这让罗峰愕然……这魔手王当年令呼延博身死，罗峰强大了后还是亲自出手杀了魔手王，没想到那魔手王竟然还活着。
　　不过。
　　早就复活，且已成宇宙尊者的呼延博，亲自去追杀娑罗普。其实这魔手王之所以暴露……乃是因为人类势力太强了，人类本族占领的区域就占了原始宇宙核心疆域一半，还有人类的附庸，也就是鸿盟中的异族也占了原始宇宙剩下疆域的大半！
　　可以说，人类的无形的影响力，几乎笼罩整个原始宇宙。
　　娑罗普虽然躲的远远的，可当初认识他的强者很多，还是被一名在外遨游冒险的人类强者发现，且迅速确认是娑罗普。魔手王早就死了，这是公开的，怎么又活着？消息传回来，自然引起罗峰的注意。
　　不过，这一次，却是呼延博去追杀娑罗普了，据传，中间还有不少波折，足足耗费了三纪元还多，呼延博才终于斩杀娑罗普。
　　——(未完待续。)
　　。
第1438章亿万纪元（下）
　　第五万三千纪元，罗峰的儿子‘罗海’终于成为宇宙尊者，也是罗家第三位宇