请雇佣军是全部失败，可还是有雇佣军中的战神以私人身份接受委托，毕竟战神们赚钱也不容易，战神也是分高等战神、中等战神、初等战神的！这次接受雇佣的，有一名中等战神、两名初等战神！
　　初等战神，佣金15亿欧元。中等战神30亿欧元。
　　这相当于那些战神一年收入，仅仅出手一次，目标只是一个19周岁的毛头小子，而且他们也相信……极限武馆还不至于最后找受雇佣的战神麻烦。
　　“嗤！”
　　轿车停下，车门开启，维妮娜和李耀都下了车。
　　“哗啦！”
　　一辆大巴车和一辆货车也停在后面，车门拉开，大巴车内迅速的走出了近五十人，而货车中也下来八九人，一个个都在抬着箱子。李耀和维妮娜夫妇都走了过来。
　　“小心点，轻拿轻放。”李耀低喝道。
　　“是。”
　　那些搬运的精英人员个个小心的很，他们很清楚这一个个箱子内到底是什么……这可是人类对付怪兽的终极兵器——激光炮！激光炮是一种大型光学武器，构造非常复杂，器件也很多，体积很大。
　　所以一般飞行客机、列车才能搭载激光炮。
　　或者基地市内，会有激光炮为防御系统的一部分！因为激光炮组装起来，特别是这种超高频的，体积也非常大！一旦组装，根本没法搬运。所以现在都是零部件，只有抵达目的地才会组装固定。
　　“我可是想办法弄来的这一套，虽然不是最高级别。”维妮娜压低声音，“可它的最高频率，应该能重伤一头王级怪兽。对付领主级怪兽是百分百击杀！你如果用它对付罗峰，肯定是没问题。不过最大问题是……能源！这次携带的能源，足以发射最高频率三次，第二级，可以发射9次。节省着点。”
　　李耀微微点头，为了将这套玩意弄到手，花费精力的确很大。
　　幸好是在HR联盟大本营的欧洲，且波莱纳斯家族本来就是大军火商，可也花费不少力气才弄到。
　　“李！”
　　旁边传来热情的声音，只见三名男子走了过来，两名白人，一名黄皮肤男子。这三人就是这次李耀请来的三名战神。
　　李耀笑着打招呼，忽然手机响了。
　　“喂。”李耀接了手机。
　　“李先生，上面已经下令，停止我们的一切行动。抱歉！”电话内的声音低沉却满含歉意。
　　李耀脸色立即大变，变得有些狰狞：“停止？谁下的命令？是谁？”
　　“是总部直接下达命令。”电话内声音道。
　　李耀脸色难看。
　　“耀，怎么了？”旁边的维妮娜连问道，李耀脸色铁青低沉道：“华夏国那边，我安排的人行动停止了。”
　　“停止？”维妮娜也很吃惊。
　　忽然维妮娜的手机也震动起来，维妮娜当即走到一边接了手机。
　　“维妮娜！”略显高亢的声音响起。
　　维妮娜面色一变，立即恭敬万分：“议长！”
　　整个HR联盟的管理层，就是联盟议会，也是传说中的地下议会！
　　而议长，就是议会的最高掌权人！是HR联盟的总首领，地位之高可想而知！掌控世界一半经济的HR联盟的总首领，何等身份？单单跟她有关的，甚至于愿意被她邀请，为联盟服务的超越战神存在，就有数个！
　　“维妮娜，你听清楚。”那高亢声音变得严厉，“绝对不容许你们动那罗峰的亲人！一旦发生……你波莱纳斯家族就等着接受整个联盟的制裁吧！”
　　维妮娜脸色大变。
　　“哼！”
　　电话已然挂了。
　　“怎么了？”旁边李耀走过来，疑惑看着维妮娜。
　　“议长，议长亲自打来的电话。”维妮娜脸色苍白，她不是傻子……能够令整个HR联盟总首领，老大亲自打来电话，并且还说警告要让一个核心家族接受整个联盟制裁。肯定是HR联盟受到前所未有的压力——
　　压力，来自一个人！
　　洪！
　　Ps：两章完毕，呼唤下推荐票，这推荐票是免费的，所有人都有的啊~~~
　　。
　　。
　　。
第140章战神罗峰激光炮
　　“议长的电话？”李耀也是面色一变。
　　他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟HR联盟的总首领一比，根本就不是一个层次的。
　　议长，那可地下世界的皇帝！
　　“你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道，“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能动罗峰的家属。一旦发生……我波莱纳斯家族将会遭到整个联盟的制裁！”
　　“什么？”李耀眉头一皱，“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还没这么大权力。”
　　维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”
　　李耀一惊。
　　他明白了……
　　世界上恐怕只有‘洪’和‘雷神’这两大绝世强者，一句话才能令整个HR联盟震荡。而为罗峰出头，恐怕就是洪了！
　　“混蛋！”
　　“走狗屎运的家伙。”李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家发泄心中的仇恨，可现在很明显……洪发话后，不用‘洪’派人，恐怕HR联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。
　　他李耀现在根本没办法派人了。
　　“哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰……恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易猜出洪的想法。
　　“磨炼？哼，磨炼失败，就是罗峰死。”
　　李耀目光一寒，“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　******
　　飞行客机上。
　　这一架飞行客机于中午11点45出发，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。
　　“什么，李先生，你这里面是镭射炮？”旁边的黄皮肤男子大吃一惊。
　　“哦，上帝。”
　　另外两名白人男子也是惊呆了。
　　“镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道，“地球联盟对偷运镭射炮、核弹，都是绝对禁止的。”
　　“再禁止，不是还有人在运输？”
　　李耀不在乎道，“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的激光炮、核弹，还是有的！地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼，更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”
　　旁边的三名战神也不由笑了。
　　激光炮（镭射炮）、核弹，这算是人类社会的两大终极武器！
　　核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。
　　激光炮，单一的攻击，堪称‘死光’，是人类现如今最喜欢的武器。
　　“李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿嘿一笑，“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来？”
　　“这可不行。”
　　李耀连摇头，“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的！如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。怎么……北原刚，你们日本人应该有渠道弄到激光炮的吧？”
　　日本，大涅槃时期之前的经济强国。
　　奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅槃时期……怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽！领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。
　　所以它们复仇！
　　集结大军，围攻日本岛！
　　岛国本来防御就很麻烦，面对海洋中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入内陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临……
　　日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜！
　　因为在大涅槃刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。
　　“渠道费用太贵。”北原刚郑重道，“李先生你如果能帮忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价！”
　　“二十倍？”李耀眉毛一掀。
　　激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。
　　“我眼馋可惜没能力。”
　　……
　　飞行客机进入澳洲大陆范围。
　　李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。
　　“喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜，“罗峰现在在哪？”
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认武者位置的。
　　“没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音，“我正在想其他办法。”
　　“怎么没办法确认？”李耀面色一变。
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认位置的。
　　当初……
　　他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。
　　“他的通讯手表显示的地点，是精英训练营！”那边的维妮娜声音也很焦急。
　　“精英训练营？不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。
　　“当然不对，这说明一点……罗峰换通讯手表了！”通讯手表中的声音很小，“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至于他现在使用的通讯手表，HR联盟内并无记载！”
　　事实正是如此。
　　罗峰在8月1号前，战力振幅达到12，他得到了巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。
　　也不是HR联盟制造，自然没有漏洞，HR联盟内也没有记载。
　　“这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。
　　“那怎么办？”李耀急了。
　　不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。
　　“现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话！一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。
　　“那就拨打他电话。”李耀连道。
　　“可是——他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。
　　不知道电话号码，怎么打电话？
　　其实罗峰也是8月1号前刚刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。
　　“查，一定要查到他的号码。”李耀急了。
　　“他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道，“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。”
　　“快，查，飞机马上就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧？一旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了，“赶紧确认罗峰位置！”
　　“嗯，我再让坎迪斯试试看。”
　　挂断电话后。
　　李耀回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。
　　“克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道，“这些箱子，如果等会儿我们搬运数百里路，再组装，有没有问题？”
　　这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一般冲击不会产生问题。可是……这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”
　　李耀不由咬牙。
　　他急啊！
　　“这激光炮的射程是多少？”李耀又问道。
　　“谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道，“激光炮，虽然是终极武器。可是它也有它的弱点……首先，它是沿直线传播！可是整个地球是球体，所以地球表面并非是绝对的平面，而是一个曲面！”
　　“如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中！”
　　“所以激光炮肯定是要架设在高处，这样射程更远！”
　　“当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离发现，并且直线距离中没什么阻碍。那么，就能瞬间击杀。”克莱恩微笑道，“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。”
　　“如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道，“还有一点……注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。”
　　“激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”
　　“所以……”
　　“激光炮必须架设在距离目标较近的高点！这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。
　　李耀点点头。
　　他也知道……可是现在不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢？
　　Ps：第一章到~~
　　月票双倍，果真是竞争激烈啊，差一点，月票就第一了！
　　。
　　。
第141章战神罗峰据点
　　今天第二章！
　　————————
　　“李先生。”飞行客机的机长亲自来到舱内。
　　“嗯？”李耀看向他。
　　机长连说道：“李先生，今天晚上我们这客机还要从巴黎基地市，飞往美利坚华府基地市。所以我们最多只能在这，再逗留半个小时。如果半个小时内李先生还没告诉我们准确降落位置，我们只能……”
　　李耀眉头一皱：“我明白！”
　　每一架飞行客机都是昂贵无比的，都是国家重要战略武器，不可能让他李耀花费太长时间的！
　　******
　　在李耀烦恼无比的时候，罗峰却惬意的很，其实李耀8月1号那天前往巴黎基地市，加上三位战神加入，以及暂时弄到一架激光炮都耗费不少时间，李耀出发的时候，已经是8月5号。
　　澳洲大陆中部腹地。
　　一座山脉内。
　　“这座山脉当中最大的怪兽族群，就是那猿猴族群了。”一个比较昏暗的洞穴中，罗峰正将背包内的怪兽材料整理一下，放在背包底部，“今天，就将这猿猴族群的首领，给干掉！啧啧，不愧是三大险地，怪兽数量就是多，这怪兽领主也多！”
　　来到这已经第四天。
　　可是才猎杀成功一头领主级怪兽，还是初等领主！
　　“难怪都说怪兽领主，击败难，击杀更是难上加难。”罗峰无奈，他可是堂堂精神念师，手段可比一般武者诡异的多。可是之前三天，他已经找到了十一头怪兽领主，可是每一头怪兽领主都奸猾无比。
　　一旦见势不妙，就逃！
　　而罗峰精神念力控制飞刀，是有范围限制的，五十米内威力最大，耗费精神念力少。而一百米时，还能勉强保持最强威力，可因为距离远耗费精神念力也更大，至于距离再远，威力是迅速下降下去。
　　而领主级怪兽身体一动，就是百米外了。
　　“进攻11头怪兽领主，才击杀成功一头。”
　　“这还是我是精神念师的缘故！”
　　“难怪战神们都喊赚钱难，宁愿去杀高等兽将，也不太想去跟怪兽领主对上。”罗峰拿起水囊，喝了几口，随后立即将东西都收好，背上背包、盾牌，手持血影战刀小心翼翼的出发。
　　……
　　罗峰沿着一座山头的悬崖猛地一个跳跃，直接跃过七八十米的距离，跃到另外一座山头上，而后继续飞奔前进，时而跳跃，时而奔跑，时而能做出匪夷所思的飘逸动作，在这山脉中如履平地。
　　“嗯？”罗峰骤然停下，半蹲在其中一悬崖上。
　　“到了。”罗峰清晰听到那嘈杂的叫声。
　　低头朝下方一看！
　　下方的峡谷中满是各种各样的猿猴类怪兽，乍一看密密麻麻，绝对数以万计，按照罗峰这几天猎杀怪兽的经历，这座山脉的势力最大的就是这群猿猴！这猿猴族群中单单领主级怪兽就有三个，首领更是高等领主！
　　堪称这山脉第一族群！罗峰也将这不知名的山脉，称之为猿猴山脉。
　　“咦，今天这猿猴族群的首领，那头高等领主级金刚猿，怎么不在？”罗峰仔细辨认，峡谷中大量的猿猴中最显眼的是两头猿猴，都是一身泛着紫色毛发的巨猿，正是猿猴类怪兽中排名第一的大力魔猿！
　　大力魔猿，虽然是猿猴类排名第一，可这两头大力魔猿，实力也就初等领主。
　　“吼~~~”刺耳的吼叫声，好似要撕破天际一般。
　　顿时整个猿猴族群都喧哗起来，沸腾起来。
　　只见下方一头足足有二十米高，全身覆盖着一层金色鳞甲的巨型猿猴，正单手拖着一条超过三十米长的银色大蟒蛇。所过之处，所有的猿猴怪兽们都避让开来，连那两头大力魔猿都跑过来拍马屁似地欢呼。
　　“吼~~”巨型猿猴走到最里面光滑的平台上，一屁股坐下，将那头脑袋完全碎掉的大蟒蛇猛地撕开。
　　哗啦~~
　　蟒蛇硬是被扯成两截，鲜血喷溅，顿时成千上万的猿猴怪兽兴奋高叫。
　　巨型猿猴，随手一扔其中一截蟒蛇尸体，旁边两头大力魔猿立即兴奋的开始吃起来。而巨型猿猴则是坐在那，痛快的一口口撕咬着吃，任凭那蟒蛇尸体鲜血流淌它的鳞甲上，也丝毫不在乎。
　　“竟然是那条银电蟒！”
　　“我没杀成，竟然被这金刚猿给杀了。”正在悬崖峭壁上，偷看下方的罗峰，震惊看着。
　　那条初等领主级的银电蟒，正是之前罗峰对付的11头领主级怪兽之一，不过银电蟒太过狡猾，加上它麾下有大量蟒蛇纠缠罗峰，罗峰并没有成功。没想到最后竟然被这头高等领主‘金刚猿’给杀死。
　　“一开始得让他误以为我是普通武者，才能出其不意。”罗峰暗道。
　　金刚猿，在猿猴类怪兽中排名第二。
　　其实猿猴类怪兽主要分成两种，一种是长着毛发的猿猴，一种是长着鳞甲的猿猴。其中长着毛发的猿猴，以大力魔猿为尊。而长着鳞甲的猿猴，以金刚猿为尊！同等等级，大力魔猿比金刚猿要强一些。
　　可高等领主金刚猿，力大无穷，速度极快，防御惊人。
　　不好惹啊！
　　“我的杀招，就是精神念力控制飞刀，击杀它。”
　　“可一旦伤了它，却没杀死它。它察觉到生命危险，肯定要逃。一旦逃，我肯定抓不住。”罗峰很清楚，自己只有一次机会！
　　一旦第一次没杀死金刚猿，金刚猿不会给第二次机会。
　　……
　　峡谷中，无数猿猴怪兽叫声震天，那三大猿猴领主，更是吃着银电蟒领主的血肉。
　　忽然——
　　一道黑色身影仿佛一头黑豹从高空飙射下来，直接一脚践踏在其中一头猿猴怪兽身体上，蓬的一声，这头猿猴类怪兽身体直接爆炸开，血肉乱飞。而借着这惊人的一次践踏之力，罗峰更是闪电般窜向远处猿猴族群的中央位置！
　　那里，有三头领主！
　　“吼~~~”“吼~~~”
　　两头大力魔猿愤怒咆哮起来，顿时下方大量的兽将级猿猴，以及其他更多的兽兵级猿猴都疯狂围捕向罗峰。
　　“滚开！”
　　罗峰双眸如电，身体如风，迅速前进。
　　手中的血影战刀瞬间就化作一道闪电霹雳，一招招刀芒划过，一头头猿猴怪兽的身体被切割开，血液抛飞，身体乱飞。在试炼塔中，罗峰以同等实力面对大量怪兽围攻，都能撑下。而现在，面对兽将级、兽兵级阻碍，根本就是摧枯拉朽般。
　　所过之处，一片鲜血乱尸。
　　鲜血染红作战服，罗峰猛地踩在一头猿猴背上，直接跃向中央。
　　“吼~~”
　　中央平台上，那坐着的金刚猿领主随意抓起旁边的一块石头，而后直接朝罗峰猛地砸来！
　　轰！
　　以金刚猿的手掌大小，这块石头足有近一米直径。这么大的巨石宛如一发炮弹，几乎是一眨眼就到了罗峰眼前。巨石造成的强大的气压，令周围空气都震荡开来。按理说罗峰可以通过精神念力，早早从侧边给巨石‘推一把’，巨石会直接砸偏掉！
　　可罗峰不想暴露精神念力！
　　“喝！”罗峰在半空中努力一个矮身，同时盾牌一个侧倾。
　　巨石擦着盾牌偏飞了出去。
　　而罗峰则是落入下方的猿猴兽群，一落入下方兽群，顿时一片血雨腥风，罗峰瞬间绞杀周围十余头猿猴怪兽，接着，身形一闪就到了中央平台上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连三块巨石，被金刚猿领主砸了过来。
　　而罗峰则是展露出完美级的身法，仿佛一道青烟，在平台上略微一个晃动就避让开其中两块巨石，借力格挡开第三块巨石。
　　“呼！”
　　空气猛地一个震荡，甚至于产生肉眼可见的冲击波！
　　“拳头！”罗峰在避让开第三块巨石的瞬间，就看到了一个覆盖着金色鳞甲的宛如巨石般的大拳头到了眼前，那金刚猿就在之前一瞬间，就从坐在平台上，闪电般一拳就到了罗峰的眼前，速度极快！
　　金刚猿的双眸中满是冰冷！
　　人类？
　　它已经很久没有杀人类了，不过对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人！而它也相信，以它算准机会的这一拳刚好是出现在关键时刻，眼前这个人类绝对已经来不及躲闪，只能硬抗去卸力。
　　可是……
　　它高等领主金刚猿的一拳，就是高等战神武者也不敢硬来！眼前这个人类一旦硬抗，不变成肉泥，也会震碎掉内脏！
　　“等你好久了，不请自来！”罗峰面对这一拳，却是哈哈一笑。
　　呼！身形诡异的一个晃荡。
　　在人体无处借力的情况下，诡异的仿佛树叶被风吹一般一个飘荡，直接避让开金刚猿领主这可怕的一拳！
　　“嗯？”金刚猿领主大吃一惊，这人类怎么可能躲掉？
　　难道……是人类中最特殊的……
　　根本不容金刚猿领主去思考，罗峰在使用精神念力避让的同一瞬间——
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　六把黑色飞刀！
　　两柄SS级飞刀，四把9系飞刀！
　　六道闪电！
　　飙射！目标，金刚猿领主头颅！
　　“嗬！”金刚猿领主双眸暴睁，砸向罗峰的右拳瞬间展开，变成巨型的大巴掌直接拍向罗峰！同时他左手手掌闪电般出现在脸前，同时身体略微一侧！
　　噗！噗！噗！三柄飞刀射在左手手掌上，仅仅刺破表层，微微有着一丝金色的红色血液染红手掌。
　　噗！噗！
　　两柄飞刀刺在金刚猿头颅面部，其中一个仅仅刺入一半，就被面部肌肉卡住无法再深入了。而另外一把飞刀更是仅仅刺破头皮，就被坚硬的头骨给挡住了。
　　噗！
　　最后一柄飞刀，却是擦过金刚猿的脖颈，划出了一条巨大的伤口，鲜血仿佛自来水一样喷出，令这金刚猿领主发出愤怒之极的咆哮！
　　Ps：第二章到~~还有第三章！
　　。
　　。
第142章战神罗峰双方会面（三更完毕）
　　今日第三章！
　　——————
　　那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飙射开，躲开那可怕的一掌！嗡~~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。
　　“呼！”“呼！”
　　金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地毙命。
　　而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出常人根本没法做出的闪躲。
　　“这个人类！”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果断逃跑！
　　“晚了！”
　　“死去吧！”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主挥出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速！
　　刷！刷！刷！
　　六柄飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖颈处，那里正有一个巨大的伤口。
　　“吼~~”
　　金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得‘噗哧’‘噗哧’连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。
　　死了！
　　金刚猿领主竟然死了！
　　整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物——原本，那是它们的首领。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。“吖吖吖！”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整个峡谷中就没有一个活的猿猴了。
　　“那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一跃，来到金刚猿领主尸体旁。
　　呼！呼！呼！
　　六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。
　　“真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。”这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。
　　除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。
　　而它身上，脖颈处防御算是比较低，罗峰第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命！
　　否则——
　　就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死！
　　“金刚猿，高等领主金刚猿！啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出SS级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲！
　　超过二十米的巨猿死在地上。
　　自己却在它身上进行解剖取材料……罗峰忽然觉得这一幕好玄妙。
　　“还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃！那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑，“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”
　　人生就是这么无常。
　　去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者！
　　去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。
　　而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿！
　　******
　　解剖出那些鳞甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用SS级飞刀不断割着。
　　“麻烦？”
　　“这高等领主金刚猿，卖给HR联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦？”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏币——200亿华夏币，那铁甲龙能得到‘龙’为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。
　　正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然——
　　通讯手表震动起来。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，低头一看。
　　“史江师兄？”罗峰当即接了电话。
　　“喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。
　　罗峰不由笑道：“史江师兄，这几天感觉怎么样？”
　　“还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽……昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊。”史江随即道，“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　“你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗？”史江笑道。
　　“嗯，谢了。”罗峰笑道，“谁要的号码？”
　　“卫同。”史江说道，“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。”
　　“卫同？”罗峰微微点头。
　　不奇怪……
　　在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派系交好的朋友，帮忙问号码。
　　“嗯，你一个人也小心点。有时间再聊。”史江随即挂了电话。
　　坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容：“果然……他们是想通过电话号码，来查探我的位置！”自己的通讯手表