！这一波你们虚拟宇宙公司1000名天才，除了伯兰，就轮到他了。”
　　“不能这么说！”
　　真衍王连道，“选择九宇混沌碑的12个小家伙中，也有一个丝毫不比戎钧差的，甚至更强点的天才。”
　　“你是说罗峰？”蛇尾女子微微点头，“也是，那小家伙仅仅宇宙级一阶竟然就能施展出‘天剑式’，只是不懂变通，对衍神兵运用还停留在最基本的层次。可他的本源法则感悟基础却很扎实，稍微调教，战斗力就能飙升一大截！论本源法则感悟，伯兰第一，这罗峰倒是能算第二！”
　　“嗯。”
　　猿人壮汉真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道，“这罗峰绝对是我们‘九宇流派’的一个真正好苗子，我也得稍微提示他一点点。”
　　“你要干什么？”蛇尾女子惊诧道。
　　“怎么，那戎钧都有宇宙国主当老师，我只是稍微提点一下。”猿人壮汉摇头晃脑，“现在混沌城，九宇流派宇宙国主以下我算第一，那些宇宙国主瞧不上罗峰、伯兰等人，我眼界没那么高，我还是很瞧得上的，等那罗峰闯过通天桥第三层，就有资格来我门下听课，等过上数十万年，我门下说不定就出一超级不朽。哈哈……”
　　蛇尾女子摇摇头，随即闭上眼。
　　见状，猿人壮汉也是一笑不再打扰，直接凭空消失在这塔楼当中。
　　Ps：两章完毕！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第464章《飘血》
　　混沌城内，气流缭绕。
　　穿着摩云藤形成的战衣的罗峰，正站在一座修炼居所天台上，遥看四周远处一座座修炼居所，最近八天他是在进行地毯式的大搜索，整个混沌城是有大量空的修炼居所的，很多修炼居所天台上，都留下了无数修炼者感悟时随手留下的刻录。
　　不但罗峰在找，像蛮卡星王子‘乌卡’，进入原始秘境的陇云，同样是太初区的千水、戎钧等等，个个都在查找那些刻录。
　　这一群年轻天才们都清楚，在混沌城30年是他们奠定基础的30年，而进步最快的方法，并不是埋头苦修，所谓‘磨刀不误砍柴工’，选择正确的思路很重要，没必要一开始就观看宇宙法则运转。
　　所以，个个在查找历代前辈修炼者的感悟刻录。
　　“其中112个天台感悟刻录，都很有感觉。”罗峰皱眉，“我该选择哪一个？”
　　九宇混沌碑的九副图，深奥莫测。
　　而其他修炼者的感悟刻录就仿佛‘详细解读’，能够让罗峰这样的后进者更加容易有效的参悟！
　　“罗峰。”一道清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　一名有着微微卷曲飘逸绿色长发，面部皮肤上有着神秘绿色秘纹，就仿佛水做的柔弱女子飘然落在天台上，微笑柔声道：“罗峰，你找寻到适合你的感悟刻录了么？”
　　“还没有，我发现了112种感悟刻录都不错，不知道选哪一个。”罗峰摇头，“千水，你找的怎么样？”
　　千水，奥古斯星球天才兄妹之一，同样太初区的成员。
　　“我也在犹豫，在老师推荐下，我现在有三个选择。”千水微笑道，“嗯，不跟你多说了，我老师看过你闯通天桥的视频，说你是我们这一批中本源法则感悟仅次于伯兰的，比那戎钧在法则感悟上还强些呢。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　“加油哦，现在你领先不代表以后你还领先，这30年，是变化最大的30年。”千水随即飞起，“我走了。”一道飘渺绿影飞向远处，消失在混沌气流中。
　　罗峰眉头微皱。
　　“你们这一批1000人天才，有不少背景都不小，都有强者在背后指点。”巴巴塔说道，“可惜……我帮不了你。”
　　“没事。”罗峰不在意一笑。
　　忽然巴巴塔惊叫道：“罗峰，收到一封邮件，是通过虚拟宇宙公司内部发送过来的。”
　　“哦？”罗峰吃了一惊，连分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙网络，太初区，罗峰的庄园中。
　　在书房中，罗峰坐在书桌前看着笔记本电脑上打开的邮件。
　　“罗峰：
　　我看了你闯通天桥的视频，很不错，只是你利用衍神兵太过僵化了。
　　兵器是死的，人是活的。怎么利用衍神兵……自然是最大幅度的去发挥它的威力。你现在刚刚研究《九宇混沌碑》，我建议你去购买一战斗秘法《飘血》，只需要800积分，购买这《飘血》秘法后你再去编号0290028981号修炼居所天台看看，那上面有《飘血》创造者当初留下的刻录，这应该算是我九宇流派中，学习《九宇混沌碑》前三幅图最适合你的。好好努力，我很看好你哦！
　　真衍”
　　简单的一封邮件，可是却是从虚拟宇宙公司内部发送过来的，就不普通了。
　　因为自己是公司核心成员，那么一般人是不知道自己网络编号的，查找到自己网络编号，还能通过公司内部网络发送来，这人显然是虚拟宇宙公司的某一位高层人物。
　　“真衍？”罗峰坐在书桌前，疑惑，“他是谁？”
　　“真衍，我也不知道。”巴巴塔也一脸疑惑之色。
　　“巴巴塔，给我查《飘血》和‘真衍’的讯息。”罗峰下令道，不同身份权限不同，普通人在虚拟宇宙网络只能看到一些被‘过滤’后的普通消息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。
　　而罗峰现在地位高，权限也高的多。
　　“明白。”巴巴塔兴奋道。
　　笔记本屏幕上立即迅速页面变幻，出现了大量讯息。
　　“这都是有关‘真衍’的。”巴巴塔喊道。
　　“哦？”
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上有很多讯息，不由吓得一跳，“《真衍秘法》，是真衍王所创，虚拟宇宙公司内部售价竟然高达80万积分，天呐，老师的《魂印》，巴巴塔你估价才一万积分左右吧。这《真衍秘法》竟然这么贵？”
　　“真衍王？”巴巴塔震惊了，“这个真衍，竟然封王了？”
　　“怎么了？”罗峰疑惑问道。
　　“罗峰。”巴巴塔激动万分，“你不知道。同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当一名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！而不朽中一些超级强者，就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封‘侯’！”
　　“封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像你的老师，勉强有资格封侯。”
　　“而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王！那就可怕了，而看这真衍王的一部秘法《真衍秘法》竟然能卖80万积分，天呐，绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近‘宇宙国主’的那种顶尖存在，这种存在，非常非常强大！”巴巴塔激动道。
　　“哦？”罗峰心中了然。
　　军主……封侯……封王……
　　这三个官职，一定程度上反应了实力。
　　“巴巴塔，当初杀死老师的敌人，多强？”罗峰连问道，而之前还激动的巴巴塔一怔，血红色的眼睛略微暗淡下来，而后还是缓缓道：“当初杀死你老师的敌人，很强，你老师，勉强有封侯的实力，而那敌人应该是‘封侯巅峰’乃至勉强可以封王的那种。”
　　罗峰一惊。
　　老师那等人物，勉强能封侯。对手竟然勉强能封王。
　　难怪老师当初输的那么惨。
　　“那种强者，在你们乾巫宇宙国都能排前三。”巴巴塔低沉道。
　　“嗯？”罗峰吃惊，“乾巫宇宙国可是有上万名不朽的。”
　　“1008宇宙国，能封王的不朽，极少极少。都是超级大能者，他们一般是不屑呆在某宇宙国的。这些能封王的，大多都是在五大巨头麾下或者特立独行。”巴巴塔低沉道，“他们每一个，都无比强大，是最接近‘宇宙国主’的存在！”
　　“一本秘法能卖80万积分，‘真衍王’，就算是在封王中，也算最顶尖的。”巴巴塔连道，“我之前看到宝库中一本宇宙国主创造的秘法，也仅仅卖100万积分。”
　　宇宙国主创造的秘法，卖100万积分。
　　真衍王创造的秘法，就卖80万积分。
　　可以看出，真衍王是何等可怕。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“巴巴塔，之前你还说，谁谁背后有大人物有背景，我罗峰没什么大背景也没啥大人物，可还是能吸引人来指点我。哈哈……”在心中，罗峰也对那神秘超级强者‘真衍王’很是感激。
　　这封邮件对真衍王来说，只是随手提点。
　　可对罗峰，却是奠定基础时一个巨大助力。
　　“查到《飘血》了吗？”罗峰问道。
　　“查到了。”
　　屏幕上出现了有关‘飘血’的不少讯息。
　　相比于介绍‘真衍王’的模糊不清，这介绍‘飘血’明显就详细多了。显然真衍王的资料保密程度极高，罗峰的权限只能查找到最基本的一些而已。
　　“《飘血》，创造者‘练落’，是九宇流派基本类秘法，主要讲述《九宇混沌碑》前三幅图，需要800积分兑换。”
　　“练落，以天才战宇宙总排名第一，被选入原始秘境，选择《九宇混沌碑》，数万年苦修，创造九宇混沌碑基础类秘法中堪称最顶尖的《飘血》，成为不朽后，直接被封为‘血衣侯’，在某次宇宙秘境冒险中陨落。”
　　罗峰仔细阅读着。
　　讯息中还有练落的诸多事迹，这‘练落’当初就是天才战排名第一，一个超级天才人物，一成不朽，就直接封侯！可惜仅仅活了不足十万年就陨落，死的太早了。
　　“可惜。”罗峰摇头。
　　“他如果不是死的早，前途肯定无限。”巴巴塔也感慨摇头。
　　《飘血》，是基础类秘法，是供‘不朽以下’的人学习，所以价格不会高。
　　可价格低，不代表差。
　　罗峰需要的就是基础类秘法，而这《飘血》被真衍王推崇，显然不差。
　　“800积分，我就差800积分。”罗峰哭笑不得，“我都后悔了，之前1万积分花的太爽了，全花光了。”
　　“谁让你花那么快。”巴巴塔嘀咕。
　　“不是你怂恿的？”罗峰瞥了一眼肩膀上的巴巴塔，“算了，我先去编号0290028981号修炼居所天台看看，看看这亿万年前的天才‘练落’当年感悟留下的刻录。”看过练落的经历，罗峰对这位存在于亿万年前的天才也是唏嘘不已。
　　陨落的太早。
　　活了都不足十万年，在不朽当中绝对算是极其短命了。
　　……
　　混沌城。
　　罗峰立即化作一道幻影，迅速飞起，在这混沌城中寻找那座当年练落曾经居住过的修炼居所。
　　Ps：第一章到，继续写第二章，星期一了，也拉一点推荐票。
　　。
第465章震撼
　　当罗峰去寻找很久很久以前‘练落’居住的修炼居所时，在虚拟宇宙，雨相山的太初区，戎钧居住的庄园修炼场中。
　　“老师。”背负着裂地刀，野人青年戎钧恭敬行礼，他前方站着一名身材雄伟穿着简单练功服的男子，看着这男子，感觉仿佛看着星空中的黑洞，让人自然而然心生一种敬畏，他的一个眼神都仿佛能贯穿宇宙空间。
　　他，就是元辰宇宙国主，一位存在不知道多少年，比很多行星、恒星寿命都长久千倍万倍的古老永恒存在。
　　“嗯。”元辰国主点头，“我现在为了演练《巨斧混沌碑》的第一斧！”
　　戎钧眼睛放光。
　　元辰国主手一伸，手中自动出现了一柄巨斧，同时修炼场中空间变幻，变幻为宇宙星空场景。
　　“看清楚了。”
　　元辰国主的双眸幽深不可测，仿佛蕴含了一个宇宙空间似的，他举起手中的巨斧，顿时整个人一瞬间就仿佛化作一柄冲天巨斧，单单那股雄浑的意志威能化为的巨斧就令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。
　　呼！
　　挥斧！
　　元辰国主冷漠的一个挥动手中巨斧，瞬间星空仿佛纸张一般凝滞，而后直接裂开，连前方的恒星都整个被切割裂开，而后整个修炼空间都是一阵颤动，随即星空消散，恢复正常场景。
　　“嗯？”戎钧眼睛瞪得滚圆，脑海中一次次掠过刚才那一幕。
　　举斧，意志力量凝聚到极致！
　　挥动斧头，空间凝滞，而后如纸张般裂开！
　　“《巨斧混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥的。”元辰国主冷漠道，“你悟透这第一斧，闯过通天桥第四层后，我再来为你演练第二斧！”
　　“是，老师。”戎钧恭敬道。
　　“嗯。”
　　元辰国主微微点头，嘴角微微翘起，似乎是笑了。随即直接消失不见。
　　“原来是这样，原来是这样。”老师离去后，野人戎钧激动双眸放光，“这第一斧原来是这样施展。”元辰宇宙国主其实在施展时，故意放慢动作且用意志引导戎钧去感受，令戎钧最大程度初步感悟这一招。
　　“义父！”
　　“看着吧，看着图蛮走到巅峰吧。”野人戎钧低声喃喃，随即开始不断钻研那第一斧，作为《巨斧混沌碑》第一斧，的确玄妙莫测，如果悟透这第一斧，他都能轻易击败那位绝顶天才‘伯兰’了。毕竟伯兰之前也仅仅闯过第二层。
　　*****
　　混沌城外。
　　“原来这就是混沌城第三宝。”背负着血剑的白衣青年伯兰，站在混沌城门口，看着那竖立的巨大石碑上文字介绍所谓的第三宝，令他冰冷的眼眸掠过一丝精芒，“老师，你让我达到不朽再去找你，我会以最快速度达到不朽的，一定会！”
　　伯兰。
　　千万年来历届天才战中，他都能排的上第一，虽然他听说某个宇宙国主收了戎钧为弟子。可在他心里……从来没将其他人当成对手。
　　心中无敌，所以，所向无敌！
　　他的对手就是他自己。
　　“更快，更快，更快！更快的达到不朽，成为不朽中的超级强者，封侯！封王！”伯兰默默道，正因为有着至高的信念，所以他在‘空间本源法则’上进步极多后，对空间感悟极强，自然对空间中的各种属性能量感悟也极强。
　　其实，他完全能够研究‘金、木、水、火、土’任何一种，这五种是和空间很契合的。
　　可是，他选择的却是风！
　　因为风、雷电、光线，和时间本源很契合，他的野心之大，比时光界主还可怕的多。不过论天赋……他也比时光界主洛要强太多太多了，他有这个资本！
　　……
　　戎钧，有元辰宇宙国主当老师，其本身战斗天赋也极强。
　　伯兰，更是从未将其他人放在心上，他的对手是他自己。
　　其他诸多天才们，如幻魔加莱西、乌卡、艾辰、将莫、陇云等等，各有各的际遇，能够走到今天这一步，没有一个会轻易认输，他们还想着要冲击太初区，冲击原始区呢！如陇云……原始区的天才，现在却被戎钧压上一头，岂会甘心？
　　……
　　混沌气流飘荡。
　　罗峰走在街道上，看着前方的一座修炼居所，这座修炼居所的墙壁上有着一行文字——‘九宇流派’，凡是墙壁上有各种流派文字，那么就代表这修炼居所属于某流派的公共修炼居所，禁止私人占用。
　　毕竟除了52尊混沌碑外，在混沌城中还是有很多天台刻录非常优秀，所以这些居所都成了‘公共修炼居所’，谁都可以来观看。
　　罗峰之前选的112个，其中有103个都是‘公共修炼居所’。
　　“《飘血》创始人练落，原来当年是居住在这，之前我选的112个中，并没有这个地方。”罗峰暗叹，没办法，混沌城实在太大，修炼居所实在太多，短短八天进行地毯式搜索，每个天台刻录注定没法沉浸进去研究，只是靠短时间判定。
　　进入居所内。
　　很快沿着楼梯，来到天台上，长宽都是100米的天台上有着一些乱七八糟的随意刻录，同时还有着几行很奇特的文字。
　　“这是天才‘练落’的修炼居所？”罗峰疑惑皱眉，“真衍王推荐的就是这？”
　　刷！
　　罗峰跳下天台，落在门口，看了看门框上的编号，的确是0290028981号。
　　“号码没错，就是这。”罗峰一跃，到了天台上。
　　“这天台刻录……”罗峰仔细观看着，混沌城的所有建筑几乎用的是同一种矿石，这种初始宇宙中出现的矿石，即使亿万年都不腐朽，很是神奇，这上面的刻录经历亿万年岁月，依旧很清晰。
　　“剑意？”
　　罗峰看着天台上凌乱的一些随意刻录，蹲下来，仔细看着体会着，那些看似随意的刻录中的确有不少是和《九宇混沌碑》有共同之处的，“是有《九宇混沌碑》的感觉，可一鳞半爪不成系统，有什么用？”
　　“可真衍王让我来这。”罗峰目光一扫，忽然看到天台边缘有着几行奇特文字。
　　“巴巴塔，翻译给我，看什么意思。”罗峰心中道。
　　“没问题！”巴巴塔迅速翻译出来。
　　罗峰护臂屏幕上浮现了翻译后的一段话：“我，练落，感悟九宇混沌碑，历经三千年参悟，终于创飘血秘典，哈哈，飘血一成，前三幅图对我而言再无奥秘，一切无比透彻，这三幅图乃是感悟《九宇混沌碑》的根基，我根基之扎实，又有几人能比，他人即使参悟四幅图，可对空间感悟却不一定能比得上我，第四幅、第五幅、第六幅图该怎么修炼，我已有十足把握，将来必成不朽，必定封王！”
　　几行文字，共108字。
　　不过翻译成汉语后，字数略有差别。
　　“这么自信？”罗峰吃了一惊，这一段话中蕴含的那种激动强烈自信，即使相隔亿万年，罗峰都仿佛看到遥远的远古，一名绝世天才创《飘血》后，对未来信心十足，留下这一段话。
　　“的确，他进步速度的确惊人，突破成为不朽后，是直接封侯。到他陨落时……他的寿命还不足十万年。如果再活长一点，封王恐怕还真的没问题。”罗峰暗自点头，以对方那进步速度，丝毫不比伯兰差。
　　……
　　站在天台上，罗峰沉默许久。
　　“罗峰。”巴巴塔喊道，“这练落应该说的没错，前三幅图是《九宇混沌碑》的根基，这《飘血》被真衍王推崇是基础类最好的那种秘法，他能创出这秘法，显然对前三幅图的感悟，已经达到堪称最最顶尖地步。”
　　“基础越强，后劲越强。就像你闯通天桥第一层，对手只是使用三柄金剑，却能发挥比你使用九柄金剑施展‘天剑式’还要强的实力。”
　　基础的重要性罗峰早就知道，能够建造成一座摩天大厦首先就得是根基，根基越扎实，成就越惊人。那练落的根基，显然到了堪称最巅峰地步。
　　罗峰沉默看着那几行文字。
　　默默看着……
　　“在看什么呢？有没有听我说话？”巴巴塔不满喊道。
　　“别吵。”
　　罗峰表情郑重，双眸放光，盯着他根本看不懂的那108个奇异文字，“真衍王让我来看，应该就是看这108个文字。”
　　“啊？”巴巴塔吃惊。
　　“我之前还没发现，可看的时间一长，就感觉到了。”罗峰双眸死死盯着，“这108个文字，每个文字意境都略有差别，可是整个108文字在一起却形成无比的圆满，让人不仔细体会感觉发现不了它们108个文字其实个个意境不同。”
　　罗峰脑海中掠过九宇混沌碑的第三幅图。
　　那第三幅图，是‘暴雨图’，一共是108个雨滴。
　　“可怕。”
　　“太可怕了。”
　　罗峰眼眸中难掩震惊之色，“他竟然将暴雨图所有意境，全部通过108个文字表达出来了。”虽然还看不透，可仔细体会再一对照就能发觉了。相比于过于抽象的雨滴，这笔画复杂，笔画宛如剑招的文字却形象多了。
　　“之前搜索的讯息上讲，《飘血》是用剑的秘法，对，这每个文字都是一套剑法，108套剑法，将《九宇混沌碑》根基完全诠释了。”罗峰终于意识到，当年那个叫练落的天才何等可怕。
　　顾不得惊叹。
　　罗峰已经完全沉迷到这108个文字中，和之前观看九宇混沌碑的感悟所对照，努力去从中探寻108套剑法的痕迹。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第466章混沌城第三宝
　　“九宇混沌碑一共有九副图，第一幅图‘雨滴图’上有九个雨滴，每个雨滴蕴含意境不同。”罗峰沉浸在这108文字的同时，不断和对‘雨滴图’的参悟成果相互对照，“这108个文字中，有九个文字，和雨滴图能对应起来。”
　　这九个文字，和那九个雨滴，罗峰感觉到的意境几乎是一模一样。那九个文字复杂的笔画，令罗峰隐隐感觉到九套剑法。
　　“深奥。”
　　罗峰越是参悟这九个文字，越是感觉深不可测。
　　每一套剑法，都是一种宇宙空间的至理！
　　每一套剑法，都诠释了宇宙空间的某一种本质！
　　……
　　虽然从表面的意境感觉能够判断九个文字和那‘雨滴图’对应，可‘能够判断’和‘悟透’区别太大了，就算不懂英语的人，看到两个同样的字母也能确定是同一个字母，可是想要学习英语却比辨识字母是否一样难上千倍万倍。
　　罗峰现在就是这样。
　　******
　　当罗峰在这座修炼居所天台上，沉迷于其中的时候，那手腕空间无聊的巴巴塔却是唏嘘：“真疯狂，哪有这么感悟空间本源法则的，就算是老大当年成为不朽存在，也没有这么深入的研究过宇宙空间本质，那练落，不愧是亿万年前天才战的第一，天才就是天才，做事情都这么变态。”
　　感悟空间法则，其实没必要这么复杂。
　　就好像地球上很多人学习电脑，学习使用word文档，只是学习使用办法，会用就成！而当年的‘练落’却是将宇宙空间的本质给解析出来，用并且用108个文字表达出来。就好像学习word文档，这个练落并非简单学会使用，而是将整个文档不断解析，弄出整个文档是怎么编写出来的！
　　解析本质！
　　感悟宇宙本源法则也是一样……那种模模糊糊感悟中，令修炼者明白怎么做才更好，怎么做才是对的，因此，凭借那种玄之又玄的感觉，他们会施展出的攻击蕴含本源法则，所以威力强的离谱！
　　可那种感觉，被认定为‘玄之又玄’。
　　别人如果询问，他们根本无法讲述出来。
　　只会感叹：“只可体会，不可言传！”
　　错！
　　狗屁不可言传！
　　并非是不可言传，只是很多强者乃至不朽存在，都根本没弄清楚本质，当然说不清道不明！就比如‘魔杀族分身’，他凭借和空间的契合，或许战斗力彪悍的一塌糊涂，可在对空间法则理解上，魔杀族分身和地球人本尊当然是一模一样，
　　“真衍王不愧是接近宇宙国主的存在，让罗峰来研究宇宙空间本质，的确是一条很正确的思路。”巴巴塔很清楚，因为他目睹了陨墨星主人呼延博的修炼过程。
　　刚开始修炼很快。
　　可是！
　　越往后越艰难，越往后就越加觉得‘空间本源法则’玄之又玄，很难完全看透。
　　“假使从一开始，就研究宇宙空间本质，逐步逐步的研究，或许一开始慢的多。可到了后期进步速度会越来越快。”巴巴塔低叹道，“难怪，老大当初用了数千万年，才勉强有‘封侯’实力。而那个练落，不足十万年，一成不朽就直接封侯！”
　　差距！
　　……
　　“我身法施展，身形一动便能产生二十多个幻身，可为什么产生这么多幻身，我一直不懂。”罗峰研究了许久，感到心神疲累从沉迷研究状态脱离后，不由惊叹，“现在，我算是明白一点点了。”
　　只是明白一点点。
　　但是明白这一点皮毛却让罗峰心中惊叹。
　　“巴巴塔，我研究了多久？”罗峰问道。
　　“18天多点。”巴巴塔回答。
　　“超过半个月，我才领悟第一套剑法的一点皮毛？”罗峰暗叹，这感悟本源法则和研究其本质，显然难度明显不一样，“以我这样的速度，要研究透第一套剑法那得多久？可惜，我没有《飘血》秘典。”
　　这108文字，终究只是文字。
　　那《飘血》秘典，才是当年练落创造后详细留下的修炼方法，如果有了那秘典，罗峰自信……研究进度一定会快很多。
　　“就800积分！”罗峰咬牙。
　　“罗峰，闯通天桥第一层成功，不就有1000积分了？”
　　“我知道。”
　　罗峰摇头，“不过我现在还没有十足把握，闯过通天桥第一层。”这些天，至少之前参悟九宇混沌碑的诸多感悟已经全部消化，对空间法则感悟更深，现在自己如果施展‘天剑式’，威力一定大的多。或许能赢，可是并没十足把握。
　　“如果我能悟透第一套剑法！”
　　“九柄金剑，以这第一种意境为纽带，可以形成完美一体，那威力肯定大的离谱。”罗峰初步研究，就明白悟透第一套剑法会带来何等大的好处。
　　罗峰遥看混沌城远处。
　　“修炼许久，心神疲累，去城外看看，之前那黑袍使者说混沌城有三宝，这第三宝在城门外的石碑上有描述。”罗峰自知状态无法继续研究，所以直接朝混沌城的其中一个城门迅速走去，这所谓的第三宝到底是什么？
　　第一宝，初始宇宙中外显的运转法则。
　　第二宝，52尊混沌碑。
　　第三宝，是什么呢？
　　******
　　混沌城，占地极大的一座古老府邸中。
　　“都出去吧。”猿人壮汉挥手道。
　　“是，老师。”
　　下方数十名不朽、界主们都恭敬行礼，而后离开了府邸。
　　“那罗峰竟然没购买《飘血》秘法？”真衍王坐在椅子上，皱着眉头，同时意识和他的辅助智能进行交流，“他是太初秘境成员，应该得到赠送的一万积分吧。什么？在刚开始的时候就已经用光了？”
　　从辅助智能那，得知了罗峰之前的10000积分消费，真衍王有些无语。
　　“竟然，竟然买了一套《幽影秘典》？”真衍王连摇头，“他现在的实力，根本没必要买《幽影秘典》，应该购买更加基础一点的秘法，适合自己的才是最好的。这小家伙一口气将积分用光，还真是，真是……”
　　真衍王忽然皱眉，“麻烦了！”
　　“练落那个变态，当年也是花费数万年才解析出108套剑法，这解析本源法则的一些本质，可比感悟要难的多，最是考验悟性，考验心性，也考验对空间本源法则的感悟程度，非绝顶天才很难有所成啊。”
　　从一开始，就逐步解析宇宙空间本质，等到将来，成就会很高。
　　这点，宇宙人族1008宇宙国的一群超级存在，谁不知道？
　　可是即使知道，这种方法依旧没有推广，就是因为对心性、悟性、空间感悟要求都高的离谱，首先‘空间感悟’得高，如果感悟不到空间本源法则，又怎么去研究呢。至于心性悟性，在不断研究中必须时刻保持冷静，一旦心中浮躁，一切功亏一篑。
　　心性的重要，可想而知。
　　而这种解析宇宙空间本质，悟性更是极其重要。
　　走这条路，对大多数强者而言……只会让漫漫岁月荒废掉，那练落（天才战第一）需要数万年，天赋稍差点的（如将莫、艾辰、乌卡等层次）可能就需要数百万年。而那些一般的强者天才耗费掉界主的寿命一千纪元也不会成功。
　　“嗯，虽然混沌城这30年，对他很重要。不过，让他吃点小亏，浪费个几年也没事。”真衍王摇摇头，“让他长点记性，明白有些珍贵物品不能还没弄清楚最佳用途就挥霍一空。”
　　真衍王不再多想。
　　他虽然关注罗峰，可毕竟是出于同阵营同流派的缘故，稍微提点下罢了，还不至于为罗峰忙这忙那，罗峰现在也不值得他这么做。
　　******
　　混沌城，城墙连绵看不到尽头。
　　城门开启，时而有强者出去或者进城，罗峰也沿着城门朝外走。
　　“石碑呢？”罗峰站在城门口，看着连绵的苍茫荒原延伸到远处的尽头，被混沌气流笼罩，忽然扭头便看到左侧有一尊巨大无比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用语文字，上面正描述着混沌城的第三宝。
　　“混沌真灵？”罗峰眼睛一亮。
　　石碑上的内容，大概是——
　　混沌真灵：宇宙在初始状态时，这‘初始宇宙’会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力有强有弱，个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。
　　击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。
　　只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。