时周围其他年轻人都屏息了，罗峰闯过第三层已经让他们仰视……假设罗峰通过第四层，一群人恐怕会崩溃的。
　　差距再大，也不该这么离谱吧！
　　“没成功。”监守者巴芬说道。
　　“还好。”
　　一群人松了口气，至少这样还有让他们追赶的勇气，可随即不少人心中都无奈起来。他们个个都是宇宙中的超级天才……现在竟然被人逼得有种追不上的感觉。
　　“来混沌城之前，他和我差距并不大，现在我连第二层都没通过，他却通过了第三层。”将莫握紧拳头。
　　******
　　笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——混沌城内。
　　“长发真不习惯。”罗峰挥手，手掌凌厉气息迸发，迅速将头发修剪成一头短发。随即直接从天台上一跃而下，落到巷子里。
　　“罗峰，你连续通过第二层、第三层，现在获得6000积分，又获得两次参悟混沌碑机会，你准备怎么分配？”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“我闯过第三层，那么，就有去混沌城各位强者门下听课的资格。”罗峰露出笑容，“关于这6000积分，不能乱用，因为是新人所以才有十倍奖励，等离开混沌城……恐怕将来得到积分会很难。”
　　“积分，只能按照虚拟宇宙公司要求的一些方法才能得到，所以必须节省。”
　　“至于两次参悟机会。”
　　“我已经快十年没去参悟‘九宇混沌碑’，心中有诸多迷惑，今天就去用掉一次参悟机会。”罗峰走在巷子里，很快就来到主街道上，“第二次参悟机会，不急，等以后再说。”
　　身影如电。
　　很快就来到城主府门前，城主府占地非常大，而罗峰则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的看似青铜的大门，很快就来到写有‘九宇’的青铜大门前。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向大门前的守护者三眼老者行礼。
　　“嗯。”坎德里微笑点头，随即微微闭眼，片刻睁开眼，“不错，进步不小，你现在有两次参悟机会。”
　　“我准备使用一次。”罗峰郑重道。
　　“你的运气很好，现在密室内没人。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕，令里面很是模糊，罗峰却是一脸喜色：“谢大人。”
　　嗖！罗峰连冲进修炼密室中。
　　……
　　修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。
　　“每次参悟机会都很珍贵，混沌城虽然人多，偶尔需要排队等待才能进来，可有时候却就我一个人。”罗峰直接冲到这九宇混沌碑面前，目光直接落在这九宇混沌碑上面的第一幅图‘雨滴图’上。
　　那雨滴图的9滴雨滴，蕴含着不可思议的魔力，直接将罗峰的精神意识完全吸引进入其中。
　　这一刻！
　　罗峰三个分身意识都沉浸在‘雨滴图’中，每一滴雨滴都在脑海中开始衍变出诸多意境，其中唯有第一滴雨滴……对罗峰而言已经没有了奥秘，他已经完全看透了第一滴雨滴的本质，窥探到了本质。
　　《雨滴图》共有九种意境。
　　一般修炼者参悟《雨滴图》，只要明白那股意境，自己能施展出来，就代表‘合格’。而罗峰需要做的却不是如此，而是真正看透本质！
　　就比如一份试卷，有正常考题和附加题。
　　将正常考题都做对，就是100分。
　　正常考题、附加题全部做对，是150分！
　　普通修炼者，对《雨滴图》九滴雨滴的感悟，都达到100分的层次！
　　现在罗峰对于《雨滴图》其他八滴雨，大概是90分层次，唯有第一滴雨，达到150分层次！
　　《雨滴图》九滴雨滴，感悟都合格，一般能闯过前三层。
　　罗峰是，八滴雨滴接近合格，一滴雨滴堪称完美！
　　“现在我要做的，不是急冲冲去研究《细雨图》，而是将《雨滴图》的九滴雨滴，都达到完美地步。”罗峰很清楚自己该做什么。
　　……
　　精神意识在九宇混沌碑的引导下，罗峰对《雨滴图》大量感悟不断浮现于心，悟到妙处，都不由露出笑容。
　　“出来吧！”一道声音传入脑海。
　　“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”……声音刚开始不大，可在脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，刺激的罗峰直接从那种玄妙境界中醒过来，只能遗憾咬牙朝外飞去：“可惜，又到时间了。”
　　修炼密室外，已经有三人在等着了。
　　“可惜。”
　　“如果能呆的更久一点就好了。”罗峰走在城主府外的街道上，心中依旧有些不甘，参悟九宇混沌碑的感觉实在太美妙了。不同于平常参悟时时而因为心神疲累而醒来，在九宇混沌碑面前根本没丝毫疲劳。
　　甚至都不需要主动去参悟，只需要被九宇混沌碑引入其中，就能感悟很多。
　　“现在《雨滴图》其他八种意境，我应该都合格了。”罗峰暗道，“之前如果算是90分，现在八种意境都能算100分。”
　　“不过……”
　　“我的目标是九种意境，都150分。”罗峰微笑。
　　越往上越难。
　　试卷上附加题比普通题难的多，一个道理，看透本质和仅仅会运用，难度相差极大。
　　“呼……吸……”罗峰仰头看天，好久没这么轻松了。
　　看着天空远处，那很多空间缝隙那根根晶莹丝线，那繁杂的大量秘纹纠缠运转……宇宙这个庞然大物，它本身的运转规则正显露在罗峰等诸多人面前，可即使显露，要悟透也需要很久很久。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“终于，终于要突破了吗？”罗峰连化作一道残影，冲回距离城主府不远的自家修炼居所内部的休息室中。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　浩瀚的金属大陆上，宛如一座黑色山脉的金角巨兽和旁边的魔杀族分身‘黑衣罗峰’，都惊喜看着天空。
　　“终于要突破了！”
　　“终于要突破到域主级了！”
　　从宇宙级九阶跨入域主级，正常进化大概在500年左右，有时候多耗费一百年，有时候少耗费一百年，并非绝对数字。而罗峰凭借着最佳金属组合，以最快效率推动这体内世界的扩张，所以令效率提高56倍！
　　按理说，罗峰在进入混沌城七八年时，就突破了。
　　可现在整整晚了三年！
　　一是进化的确多耗费了点时间，二，就得怪罗峰了！
　　因为罗峰这十年参悟苦修，三个分身经常是一次参悟……再次醒来就一两个月乃至三四个月，体内世界要吞噬金属，就跟人吃饭一样！是需要经常吃的！比如普通人饿了三天，等三天后是没办法一口气吃下三天饭量的。
　　一个道理。
　　‘体内世界’一般最大限度吞噬一次，可以维持一两个月左右消耗。
　　可如果罗峰一次参悟，耗费三四个月。那么醒来再去让体内世界吞噬金属，最多也就吞噬一两个月的消耗量！这就令进化速度减慢了。
　　……
　　罗峰参悟法则非常重要，巴巴塔又不敢在关键时刻随意打扰，自然造成这样！而且不管是罗峰，还是巴巴塔都很清楚……在混沌城这30年非常重要，必须全力以赴，至于金角巨兽迟上两三年进化，那是小事！
　　参悟法则，是大事！
　　……
　　“轰隆隆~~~”无数的金色雾气融入大陆，金属大陆不断的进行扩张，大量的陆地板块被生成，整个大陆板块经过许久才完全生成。
　　一切静下来。
　　体内世界的进化，成功。
　　从之前长宽9000公里，直接跃升到长宽10万公里！
　　……
　　罗峰体内的原核。
　　原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。当体内世界蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化——
　　“轰隆隆~~”
　　中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐的，连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。
　　吞噬！
　　中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。
　　片刻。
　　漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。
　　“轰哗哗~~”超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在‘原核’内部以肉眼可见的速度迅速缩小，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。
　　噗！
　　灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……
　　越来越大！
　　灰色球形外壳不断变大，直至和整个原核一样大，而后这灰球外壳竟然悄无声息的竟然和原核完全融合，令罗峰的核心——原核，都发生了一些特殊变化。
　　……
　　核心发生变化，体内世界的的两大分身。
　　金角巨兽、魔杀族分身，也同时开始了进化！
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第477章进化（三章完毕，求月票）
　　宛如黑色山脉的金角巨兽，缓缓伸开那对鳞甲翅膀，同时它整个身躯开始发生着惊人的变化，大量的金色雾气从大陆高空直接降落，笼罩在金角巨兽鳞甲表面，不断被吸收，只见那一片片密集的黑色鳞片以肉眼可见幅度缓缓变大。
　　它的骨骼在变粗变长，变得更加密实！
　　它的蹄爪变得更加粗壮锋利！
　　宛如披甲笼罩在它全身的金色秘纹，伴随着金角巨兽身体的变大同幅度变大。不单单是外表，金角巨兽内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。
　　宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！
　　“呜！”金角巨兽仰头，发出一声畅快的吼声。
　　在旁边不远，一颗表层有无比繁杂的金色秘纹，隐隐放射着金色毫光的黑色生命晶核正在旋转……这才是魔杀族分身的真面目！魔杀族分身主要就是这生命晶核，生命晶核发出能量可以任意变化想要的模样。
　　所以！
　　魔杀族分身进化，实际就是‘生命晶核’的蜕变。
　　生命形态不一，进化也不同，血肉类生命，主要是肉体和灵魂的同步进化。
　　而能量生命，就是生命核心的进化！
　　而魔杀族的核心，就是以‘生命晶核’存在，随着修炼，生命晶核会吸收能量逐渐的改造自身，就仿佛人类肉体的进化，这生命晶核也会变得越来越坚不可摧。不过魔杀族修炼进化是同样存在瓶颈，需要意志、生命晶核、原力等诸多方面合力才能突破。
　　可罗峰的‘魔杀族分身’，和普通魔杀族人不一样。
　　因为魔杀族分身的核心，并非生命晶核，即使魔杀族分身被毁掉，也能再度恢复！罗峰的三大身体都不算重要……他的核心是‘原核’，原核不灭，他便不死，原核一灭，三大身体都死！
　　现在原核灵魂已经突破到‘域主一阶’。
　　所以，三大分身都能修炼到域主一阶，唯一麻烦的是身体限制，地球人身体进化很慢，生命晶核有了无限量的能量供应进化就快了，金角巨兽进化是最快的一个！
　　“叮~~~~”数个小时后，旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。
　　整个生命晶核，都缩小了一号。
　　“呼呼~~”
　　生命晶核中涌出大量黑色气流，而后化成一人——黑衣罗峰！
　　******
　　混沌城，罗峰修炼居所的休息室内。
　　“域主？”罗峰眼睛一亮，“难怪贩卖的奴隶中没有域主。”
　　宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成‘奇点’，也就是罗峰之前原核当中出现的一个灰色圆球，此刻便算是踏入域主级！
　　奇点，虽然极小极小，却非常重！
　　按理说……
　　作为极小点又是吞噬无数星系形成的‘奇点’，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！
　　那时，便是界主！
　　界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用‘世界之力’，并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！
　　金角巨兽的‘体内世界’，在金角巨兽幼兽时便拥有……可是但凡放进的生命、物品都会被消化掉，如果放进来的太多，消化不掉，就会将整个空间给撑爆掉！金角巨兽体内世界会不断成长……
　　直至界主时，金角巨兽的‘体内世界’才会有一个根本性的变化。
　　那时，才能让人类，让物品放进去。
　　现在？仅仅只是让罗峰自己的身体进去而已。
　　“金角巨兽天赋逆天，传承记忆更是多的惊人，寿命更是人类界主的十倍。可历代金角巨兽想成为不朽，却很难很难。大多到死都是界主巅峰。”罗峰在刚才原核内部蜕变到域主时，就明白了一个原因。
　　须知！
　　界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！
　　破开‘桎梏’。
　　这里是桎梏，就是‘奇点’。
　　奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。
　　可金角巨兽，要比人类难上十倍百倍！
　　因为金角巨兽天生就有一个奇点——原核！金角巨兽一出生，体内原核就诞生了体内世界……所以当罗峰这次达到域主，体内星系行成黑洞塌陷成‘奇点’时，这奇点却开始脱壳融入到原核当中，随着时间流逝，奇点会和原核完全融合为一体。
　　因为，他们本来就是一样的。
　　融合之后的原核，更加坚硬，比普通人类的‘奇点’坚硬的多。
　　“域主一阶的金角巨兽，体内空间长宽就达到10万公里。”罗峰感慨，“等到界主时，那还得了？”
　　体内空间越大，是好事。
　　可也代表承载这体内空间的‘原核’更加坚硬，等罗峰达到‘界主九阶’，面对无法撼动的原核……就知道，历代金角巨兽何等的无奈。
　　“破开桎梏，体内世界和外界空间合一形成神国，不过是成为不朽的最后一个条件。前面还有诸多条件的。”罗峰摇头道，“成为不朽，我现在才是域主，距离还遥远的很，慢慢修炼吧，创造《飘血》的练落，能不足十万年就成不朽，且封侯。”
　　“难不成，我有十倍于人类界主的寿命，还成不了不朽？”这么一想，罗峰就笑了。
　　生命，只有一个核心，只有一个体内世界。
　　罗峰三身体，是共一个核心，共一个体内世界。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　“主人，有人来访。”修炼居所内响起电子声音。
　　“嗯。”罗峰起身，走出休息室，来到客厅门口开门，门外站着的是一名穿着黑袍的高挑女子，眼眸呈紫色。
　　“黑袍使者？”罗峰暗道。
　　“罗峰，恭喜你通过通天桥前三层。”这女性黑袍使者微笑道，“在我混沌城，只要通过通天桥前三层，就代表在‘混沌碑’参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了。这是我混沌城‘九宇’一脉的18位开宗强者的一些资料，你可以去他们任何一人门下听课。”
　　说着，递过一本大概一指厚的黑色封面书籍。
　　“谢谢。”罗峰接过。
　　“提醒你一下，虽然你可以去任何一人门下听课。可是，你第一次听课选择谁……非常重要。”女性黑袍使者郑重道，“相信情况在书里，我就不多说了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即目送着这位城主府使者离去，听课？现在还不急，毕竟苦苦参悟十年，一朝连通过两层，加上刚刚突破到域主级，这种喜悦时刻，罗峰很想和家人分享，眼眸中有着一丝期待：“有好些日子没见家人了，该陪陪家人了。”
　　******
　　虚拟宇宙网络，乾巫大陆。
　　乾巫大陆的梦卡城，是一座超级大城，比之黑龙山岛屿都大上十倍。
　　平海公司，是梦卡城内一家算是比较大规模的公司，能在梦卡城内排到前100。
　　平海公司的办公大楼第86层，会议室。
　　“你好，很高兴能见到你，罗夫人。”
　　“我也很荣幸，能够见到虚拟宇宙公司驻乾巫大陆的博特莱司长。”
　　穿着红色女式唐装的徐欣，正和一名体型高大有着尖鼻子的男子握手。
　　在会议桌两侧，分别坐着两方高层。
　　“准确说，是博特莱副司长。”尖鼻子男子微笑道，“哈哈，这次会谈相信罗夫人应该也不会有压力，你的丈夫，是我们虚拟宇宙公司核心成员内的高层，你的平海公司，成为我们旗下的一个子公司，对你好处多多啊。”
　　徐欣微笑道：“我丈夫，虽然是公司大股东，可一切由我决定。”
　　“嗯，罗夫人有什么想法，尽管说。”博特莱微笑道，“大家畅快说出来，一切就好谈了。”
　　“首先，这家公司必须我来掌控。”徐欣郑重道。
　　“罗夫人！”
　　博特莱微笑着，“你应该知道，我虚拟宇宙公司，对诸多有潜力公司进行收购，必须是对你们公司形成控股！最低也要达到51%控股权。”
　　“我明白，我只是说，公司必须由我来管理，你们不得插手公司任何经营，只能分享红利等等。”徐欣说道。
　　“哦？”博特莱微微点头，“继续说。”
　　“相信你也知道。”徐欣微笑道，“我们平海公司，有三大业务，主业务是连锁餐厅经营和金融投资这两块，第三块就是房地产。单单我的弟弟罗华，宇宙第一银行就曾经派人来挖他过去，这块的盈利能力你是知道的。”
　　“平海公司的金融投资能力，我很清楚。”博特莱微笑道，“这也是我们给予你们净资产6倍报价的缘故。”
　　“不，我需要12倍！”
　　徐欣看着博特莱，“相信博特莱先生，应该明白，我平海公司的连锁餐厅的不可复制性。”
　　“12倍，绝对不可能。”博特莱摇头。
　　“博特莱先生！”徐欣刚要继续说。
　　“嗯？”忽然低头看向手腕，手腕上的小型屏幕显示讯息，她脸上不由露出一丝兴奋笑容，“终于知道回家看看了。”
　　按照承诺，三章完毕~~~求月票和推荐票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票就投给番茄吧~~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第478章家
　　片刻后。
　　平海公司的高层，热情的将来自虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的一群人送走。
　　“罗夫人的意思，我很清楚。”博特莱微笑道，“不过12倍是绝对不可能的，还请罗夫人做好心理准备。至于罗夫人你给我的报表……我当然会给司长亲自过目。”
　　“谢谢。”徐欣也笑着道。
　　随即博特莱直接朝外走去，身后跟着数名手下。
　　公司外，正停着一艘呈流线型扁平外形的飞船，飞船舱门口正恭敬站着八名穿着战斗装备的独角大汉，博特莱便带着手下直接上了飞船，随即那群保镖也进了飞船，舱门关闭，很快直接飞走开去。
　　“徐姐，我们的餐厅原材料采购……”站在徐欣身侧的短发女子喊道。
　　“我还有事，公司一般事情你来解决。”徐欣吩咐道。
　　“是。”短发女子应道。
　　徐欣朝天空一招手。
　　顿时天空中中一辆由长着翅膀的天马拉的马车降落下来，徐欣直接跳上去：“去传送点。”
　　“驾！”
　　马夫一抖缰绳，天马立即腾空而去。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸，现在九星湾小区这东半边的地，都归我们，请了地球上最好的设计师，借鉴宇宙中诸多建筑，刚刚建成。”一名面带微笑很有亲和力，显得很清秀的男子，指着周围宛如仙家宫殿般的建筑说道。
　　“嗯，不错。”罗峰点头。
　　“罗平，你妈还没回来？”罗峰问道。
　　“我已经通知妈了，只是妈现在公司总部在‘乾巫大陆’，每天都要去公司，爸你又很少回来，所以妈她干脆将网络上线地点，固定在了公司。”罗平说道，一般情况下，在虚拟宇宙中有房产，上线可以固定地址。
　　而徐欣，将就地址固定在了公司。
　　“固定在公司？”罗峰有些惭愧，自己是很久才回来一趟。
　　“爸。”
　　罗华指着远处一座座豪奢府邸，“因为爸你住在这，所以这九星湾小区地价飙升！原先这的一些住户，几乎都卖掉地给一些有地位的人物。那些大人物……也是想靠近靠近老爸你，毕竟老爸你在我们黑龙山星域，那也算有头有脸的。”
　　“哦？”罗峰惊讶笑了。
　　也对。
　　虚拟宇宙总公司太初区成员，护卫队首领都是得到法则承认的界主！论地位，罗峰现在比黑龙山帝国皇帝都得高一等。即使是黑龙山帝国背后的不朽存在……也得给罗峰面子。
　　小小星域，在浩瀚宇宙中就是小旮旯！
　　一群有权有势的大人物，想要和罗峰住的近，也就不奇怪了。
　　“罗平先生！”远处一位牵着毛茸茸的约有三米高的宠物兽的光头胖子，在两名仆人跟随下，正悠闲闲逛着，看到罗平，连热情喊道。
　　“巴克森。”罗平笑着喊道。
　　这光头胖子，头部有着鳞片似的头皮，随即震惊看着罗峰：“罗平先生，这位是……”
　　“这位是我的父亲。”罗平微笑道。
　　“啊，罗峰大人。”光头胖子连恭敬行礼，弯腰的脸都靠近他那肚子，随即抬头，激动道，“罗峰大人，很荣幸能够见到你，我是在八年前刚刚搬到这，我一直很崇拜罗峰大人，没想到今天能够看到罗峰大人，真是，真是我巴克森的荣幸啊。”
　　罗峰微微一笑：“你好，巴克森。”
　　“啊！”这巴克森顿时兴奋的满脸通红。
　　“爸，妈回来了！”罗平指着半空。
　　“徐欣？”罗峰转头看去。
　　半空中，徐欣坐在天马拉的马车上，缓缓而降。
　　“徐欣。”罗峰连跑过去。
　　马车上的徐欣，低头看着罗峰，眼眸中都有着一丝泪花，待得马车要降落时，直接一跃而下，落在地面上。
　　“你还知道回来！”徐欣盯着罗峰。
　　“呃……”罗峰有些惭愧。
　　“多久了，多久没回来了？”徐欣盯着他，罗峰不好意思回答。
　　“十年了！你超过十年没回来了！”徐欣忍不住蕴含一丝恼怒，“我知道你在混沌城要参悟，可偶尔回来看看孩子们，看看我，看看你爸妈，就不行么？”
　　“对不起。”罗峰轻声道。
　　是啊。
　　十年了。
　　自己在混沌城最近一次参悟是三年零九个月，而初始宇宙那边时间流速慢，那边三年零九个月，原宇宙已经过去超过10年！而‘虚拟宇宙’的时间流速是和原宇宙保持一致的。
　　“十年啊！”徐欣盯着罗峰。
　　“好了。”罗峰轻轻伸手抱住徐欣，“我保证，以后每一年尽量都回来，除非发生有些特殊事情。”
　　“嗯。”徐欣轻轻点头。
　　她也只是想提醒提醒罗峰而已，因为最近三十多年，不管是地球，还是罗家，都发生了惊人的变化！比如地球人在整个银河系都是很有地位，罗家的权势也越来越强，大家很清楚，这一切都是因为罗峰！
　　罗峰，是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’的核心成员！
　　“走吧，我们回家。”罗峰说道。
　　“嗯，回家。”徐欣点头。
　　一家三口人直接走回去，徐欣瞥了一眼远处的胖子，低声道：“那个胖子叫巴克森，拥有三万多颗生命星球领地，控制着亿万人类奴隶，是个奴隶大供应商，表面上诚恳傻乎乎的，实际上心狠手辣。”
　　“哦？”罗峰惊讶看了过去。
　　那就个胖子？
　　拥有三万多颗生命星球领地？不是比当初的‘诺岚山家族’还要强大的多？
　　“在我们家门口，他当然得低调，得讨好。”徐欣眼眸中掠过一丝不屑，“罗平，以后这种人少接触。”
　　“对，你妈说的对。”罗峰点头。
　　地位不同，眼界也不同。
　　当年还是地球上的小人物时，或许诺岚山家族是庞然大物，巴克森这种奴役大供应商更是可怕。可是现如今，罗峰的护卫队首领就是‘界主’，一声令下，就能灭掉这种星域范围内的权势小家族。
　　“爸妈，三教九流都得认识些嘛。”罗平笑着道。
　　“你跟你弟弟，还真不一样。”罗峰不由感叹道。
　　“三子！”
　　“三子！”
　　响亮的声音，从不远处传来。
　　“是二哥？”罗峰眼睛一亮。
　　……
　　距离上次回九星湾小区，已经过去十年。
　　这次回到家中，罗峰发现……自己这家族已经算得上大家族了，连孙子辈很多都成家立业，现如今罗家在银河系中很多事情，就是‘徐欣’和大儿子‘罗平’主要在控制，至于小儿子罗海，完全就是个武疯子！
　　追求人体极限，成为宇宙中的超级强者。
　　为的是什么？一是自己的梦想，二也是为了家人家乡啊！
　　×××××
　　罗峰在九星湾小区呆了三天，而后就意识回归，回归那混沌城了！唯一令罗峰有点失望的是……没能见到‘洪’，听雷神说，洪似乎在进行非常重要的训练，屏蔽了所有邮件、通话申请，根本联系不到。
　　……
　　平海公司第89层。
　　徐欣站在落地窗前，俯瞰着这座美丽而广阔的城市。
　　“咚，咚，咚。”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　只见身材窈窕，穿着工作服的短发女子走了进来，微笑道：“徐姐，这三天过的怎么样？”
　　徐欣顿时笑了。
　　“徐姐，这是博特莱那边发来的文件。”短发女子递过去。
　　“哦？”徐欣连接过来。
　　虚拟宇宙公司，是分商部和武部，当然商部和武部的高层都是属于‘核心层’，核心层的高层，才是真正的统治阶层！
　　商业，是虚拟宇宙公司很重要的一块儿。
　　不过在这虚拟宇宙网络世界中，就算是‘虚拟宇宙公司’也并没有将所有商业全部自己来做，因为他们很清楚——全部强行控制赚钱，那么会很大程度上遏制经济能力，也会遏制现实中的大量资金流入。
　　营造出一个公平的自由环境，才会让现实中许多超级势力，愿意砸钱进来！
　　否则不公平，全部垄断，那些巨头、势力，谁砸钱进来？
　　于是！
　　在虚拟宇宙中，有了各种各样的公司集团，彼此竞争等等。而一些非常有潜力的公司，一般会受到很多大势力的收购。
　　“徐姐，宇宙第一银行也愿意收购我们的公司，而且给出的条件也非常好，为什么徐姐你直接拒绝呢？”短发女子说道。
　　“我们不愁发展资金。”徐欣低头翻阅着手中文件。
　　“既然这样，又为什么愿意和虚拟宇宙公司商谈？”短发女子疑惑道。
　　徐欣一怔。
　　“我很疑惑。”短发女子真诚道，“徐姐，我跟随你也有近四十年了，我们一步步发展起来，甚至于根据我们华夏文化特色，弄出了连锁餐饮……餐饮内许多人员都是在地球培训，尽量设置行业壁垒，令外界无法模仿，我们的平海餐饮……品牌早已经打出！而且大量的资金，又和罗华先生负责的‘金融投资部’形成产融结合，我们赚的现金，在罗华先生那获得二次振幅，这种赚钱速度极快，我们的资产无比优异！加上乾巫宇宙国……因为罗峰大人的关系，对我们保护支持，我们发展绝对没有任何问题，根本没必要分出股票给别人。”
　　“是啊。”徐欣点头。
　　进入虚拟宇宙打拼，也近40年，这企业就等于是她另外一个孩子，岂会舍得给别人？
　　“不过，不一样的。”徐欣轻声道，“虚拟宇宙公司和宇宙第一银行，不一样的。”
　　“怎么不一样？”短发女子疑惑道。
　　“因为，我丈夫他也是虚拟宇宙公司的。”徐欣转头，透过落地窗玻璃，看着外界天空，“罗峰他很优秀很厉害，在地球上就是这样，是最优秀的！可是，他也因此离我越来越远，比如这次，整整超过10年没回来。”
　　短发女子张张嘴，没说出话。
　　罗峰，是地球人的骄傲。可对罗峰家人而言……的确冷落了家人。
　　“我不怨他。”
　　“我为他骄傲。”徐欣看着窗外，露出一丝笑容，“只是，我不想被他甩的