“我要闯九宇通天桥，现在能进去吗？”罗峰问道。
　　“九宇通天桥没人。”监守者巴芬笑道。
　　“谢了。”
　　罗峰步伐一动，刷！刷！刷！留下一串幻身，而他本人已经到了九宇通天桥上。
　　“感觉不一样了啊。”监守者巴芬嘀咕道。
　　******
　　九宇通天桥，横跨在无尽海水之上，延绵到天地尽头。
　　第一层罗峰早已通过，所以直接飞到通天桥第二层的尽头，尽头就是一团巨大的云雾，云雾发出声音：“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便算闯过通天桥第二层。”
　　“我选择……”罗峰从半空中缓缓降落，坚硬的靴底踩在桥上，“武者！”
　　嗖！
　　巨大云雾当中飞出一团黑色液体，黑色液体在半空中迅速凝聚成一名穿着黑色战衣戴着面具的神秘人，这神秘人背负着两柄战刀，体型比罗峰略高点，可整个人依旧散发着一股精悍气息，正冷漠看着罗峰。
　　“嗤嗤~~~”罗峰右手抚摸过头颅，手掌上剑气凌厉，绕着头发掠过，直接将一头长发给切割掉，恢复着那三寸短发。
　　现实中什么模样，在虚拟宇宙中会自动模拟成什么模样。
　　“长发，真不习惯。”罗峰微笑轻声道，
　　“哼。”
　　神秘人背负着两柄战刀，冷视着罗峰，“拿出你的兵器。”
　　“满足你。”罗峰微笑着，左右双手瞬间出现了兵器，左手手掌套进一六棱盾牌‘绝空盾’，右手则是抓着一柄血影战刀‘影金刀’。
　　是的！
　　罗峰准备用自己的刀法来闯这第二层，悟透宇宙空间本源法则的第一种最基本玄妙，不管刀法剑法还是衍神兵，都能施展出来。这就是‘道’，道悟出来，都能迅速融合到不同的兵器战斗方式中。
　　“哼！”黑衣人一声冷哼，嗖的声，直接猛地蹬踏脚下桥面，仿佛一道闪电冲向罗峰，同时拔出了身后的两柄战刀。
　　“来吧！！！”罗峰双眸光芒猛地耀眼，那股疯狂战意爆发！
　　轰！
　　罗峰直接一个前冲，在原地留下一道身影，另外一个身影就出现在黑衣人面前。
　　“葬身！”罗峰双眸凌厉，一声低喝，右手中的血影战刀已然挟着劈开山脉、劈开大海的无尽猛烈，到了黑衣人面前。
　　“好快！”黑衣人一惊，连忙左右双刀交叉硬抗。
　　蓬！
　　黑衣人整个人都被劈的直接单膝跪在通天桥桥面上，而后直接朝后方滑落飘飞开去，嗡~~黑衣人单膝和桥面的一次碰撞，令桥面都隐隐一震。
　　“好重的刀。”黑衣人暗惊，随即猛地跃起。
　　嗖！
　　黑衣人腾空而起，而后从半空中瞬间就出现了六个幻身，六个幻身都持着两柄战刀……最诡异的是，六个幻身竟然施展着不同的刀法意境，同时攻击向罗峰。
　　“哈哈……”罗峰却是狂笑着冲过去，“天涯路！！！”
　　咻！
　　手中血影战刀，只是在半空中留下一道很是飘渺的幻影，掠过那六个幻身，便令六个黑衣人幻身都直接倒飞同时其中五个幻身崩溃，只剩下一个真身。
　　“恨难休！”罗峰瞬间出现在倒飞的黑衣人上空，右手手臂都猛地变粗，将战衣都膨胀撑满起来，战衣勾勒出的肌肉线条就仿佛钢筋缠绕，显得无比霸道，带着一丝疯狂之色，这一刀直接劈在黑衣人勉强架住的两柄战刀上。
　　轰隆！
　　黑衣人整个人被劈得往下坠去，蓬的声砸在通天桥桥面的边沿，整个人不由吐出一口鲜血，而后直接掉落到下方雾气弥漫的海水当中。
　　“我就不信了！”海水中一声咆哮响起，黑衣人低吼着冲天而起。
　　而罗峰却是从桥面上直接俯冲而下，大笑着：“那就打的你信！”
　　“弄影！”
　　“残梦！”
　　“恨难休！”
　　“悠悠！”
　　“葬身！”
　　“天涯路！”
　　只见罗峰仿佛化身无比鬼魅的武者，那诡异的身法一次次出现在黑衣人面前，而且刀法强绝，或是疯狂凶悍，或是飘乎不定，或是诡异莫测……每一种刀法都那般可怕，交替使用，完全蹂躏的黑衣人毫无反抗之力。
　　“靠这六招要赢他，得多花点时间。”罗峰脚踏着海水，心中则是暗道。
　　他使用的正是魔杀族分身过去一直在研究的《幽影七绝刀》。
　　《幽影七绝刀》，共有七式刀法，分别是‘残梦’‘弄影’‘悠悠’‘葬身’‘昙花’‘天涯路’‘恨难休’，当然这些招式名字是罗峰将宇宙通用语翻译后定出的名字，算是用华夏语言勉强诠释招式意思。
　　这七绝刀，没有谁强谁弱。
　　有的适合一人战多人，有的适合暗杀，有的适合近身战，有的属于力量型……而且意境也不同！修炼《幽影七绝刀》，不同的人估计侧重点都不同。
　　罗峰在《幽影七绝刀》中最喜欢的是——‘昙花’，取昙花一现的意思。
　　当初魔杀族分身研究《幽影秘典》，便重点修炼昙花这一招，‘昙花’这一招属于暗杀绝招，有一种刀尖上跳舞的快感，是和对手几乎贴身环境下的相互厮杀。在宇宙中，因为强者速度快，所以就算武者也不会时刻保持彼此贴身。
　　昙花这一招，就是超近身战！又称贴身战！
　　刀剑交错，昙花一现，便取对手性命！
　　因为长期研究‘昙花’这一招……所以罗峰悟透出宇宙空间本源法则的第一种玄妙后，首先，就能将那第一种玄妙融入‘昙花’当中，所以《幽影七绝刀》其他六刀，还没来得及和第一种玄妙契合。
　　之前……罗峰纯粹仗着十年潜修，在法则感悟上的优势，压着对手打！
　　……
　　罗峰从半空降落，落在通天桥桥面上。
　　“想杀我，没那么容易的。”半空中略显狼狈的黑衣人手持两柄战刀，也降落在桥面上，可一双眼睛却是谨慎看着眼前的黑发青年。
　　“我下面施展的刀法，名叫昙花。”罗峰微笑看着黑衣人，“你死在这一招之下，是你的荣幸。”
　　“哼。”黑衣人冷哼。
　　嗖！罗峰瞬间冲向黑衣人，原本正手握着的血影战刀瞬间变成反手握着，只见一道无比动人的弧线刀光亮起！
　　“啊！”黑衣人眼睛瞪得滚圆，“不！”
　　嗡~~~
　　他左右双手的战刀，瞬间仿佛化为了无数的刀影，将他自己给包围。
　　“铛！”美丽的弧线刀光撞击在刀影上。
　　“挡住了。”黑衣人心中一松，随即疑惑，“怎么这么轻？”
　　罗峰那鬼魅身影伴随着那道突然亮起的弧线刀光，到了黑衣人的面前，二人距离甚至于不超过两米，鬼魅身影只是略一变动，弧线刀光再度亮起，直接从战刀缝隙中划过，快的甚至让对手没有反应过来就刺穿黑衣人的喉咙。
　　噗！
　　刺穿喉咙的刀尖一个上撩，直接将黑衣人头颅上撩劈开，鲜血飞溅。
　　“太快——”黑衣人眼睛瞪得滚圆，还没来得及说出来，就身死，而后化为黑色液体融入那白色雾气中。
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“对，就是快。”罗峰一翻手，便将手中血影战刀放在面前，轻轻吹了口气，将战刀上的血珠吹的滚落，眼眸中有着一丝笑意，“昙花一现，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，这一刀，才真正的快，真正的狠！”
　　悟透空间法则本质第一种玄妙，罗峰这一刀……才有资格配得上‘昙花’这名字。至于其他六绝刀，只是徒具其形。
　　“第三层！”罗峰看着面前白雾消散，延伸向上方的第三层通天桥。
　　“这第三层，不能太张扬，刀法毕竟是魔杀族分身擅长。第三层用衍神兵。”罗峰心中暗道，地球人本尊最强的依旧是念力兵器，随即迅速冲天而起，而后沿着通天桥第三层，朝那第三层的尽头冲去。
　　……
　　混沌城，瞳难王的府邸。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人围坐在一起。
　　“这么早就要走？”真衍王惊诧道。
　　“我来混沌城，也近20天，该观察都观察了。伯兰、戎钧最优秀，其他几个各有各特色。”珑玉王轻笑道，“也该回去，面见尊者了。”
　　瞳难王微微皱眉。
　　“嗯？”真衍王忽然眉头一皱，惊咦一声。
　　“怎么了？”瞳难王、珑玉王都惊讶看过来。
　　“是罗峰那小子，罗峰通过第二层了。”真衍王难掩一丝喜意，笑道，“就在刚刚！”
　　“第二层？”珑玉王点点头，“这罗峰毕竟是其中的佼佼者，早就该通过第二层了，现在虽然比其他人落后，可也落后一点。乌卡、千水都是第九年才通过的第二层。”
　　“不，他是近身战通过的第二层！”真衍王连道。
　　“近身战？”
　　瞳难王、珑玉王都大吃一惊。
　　术业有专攻，是掌控者就是掌控者，是武者就是武者！强者都专心于一方面，而罗峰这个天才就是一名掌控者。
　　“单靠近身战就通过第二层？近身战能力，不比乌卡、陇云等人弱啊。”珑玉王眼睛亮起，“走，赶紧去通天桥位面。”
　　“走。”瞳难王也连道，好歹珑玉王暂时不走了。
　　“哈哈，我当初就看好他，不一般吧。”真衍王哈哈笑道，心中则是嘀咕，“这小子……近身战都比得上陇云、乌卡等人，真妖孽。”
　　呼！
　　三位超级存在，意识都是瞬间进入虚拟宇宙网络的‘通天桥位面’。
　　Ps：第二章到，继续去写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第474章边打边学（三章完毕）
　　虚拟宇宙网络的通天桥位面。
　　美丽的岛屿上同时出现三道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。
　　“真衍王，瞳难王，珑玉王。”监守者巴芬连恭敬行礼。
　　“罗峰在第三层的战斗开始了吗？”珑玉喝道。
　　“即将开始，他刚刚抵达第三层尽头。”监守者巴芬连说道，整个通天桥位面的监守者就是巴芬，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查别人在通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。
　　“将他闯通天桥上的情况，进行播放。”珑玉郑重道。
　　“是！”监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了图像，那是一截通天桥以及一团白雾，罗峰正站在通天桥上看着白雾。
　　“要开始了。”珑玉眼睛一亮。
　　“看他样子，挺自信的。”真衍王微微一笑，“这次应该不会近身战。”
　　“嗯！”瞳难王也应了声。
　　三大超级存在，都在观看这屏幕。
　　珑玉王，是因为身负九剑尊者命令，来看这一批新人谁更有前途。
　　瞳难王，则是跟随珑玉、真衍二人过来。
　　真衍王，才算是真的想这个，同样是参悟‘九宇混沌碑’的年轻人更有前途。
　　“让我看看，你这十年的进步吧。我就知道，推荐你修炼《飘血》是正确的。”真衍王心中暗道。
　　******
　　通天桥第三层尽头。
　　“我选择……”罗峰看着眼前的一团云雾，“掌控者！
　　这通天桥尽头那团巨大云雾，就和前两层一样，随着黑色液体飞出就直接凝聚成一名黑衣人，这名黑衣人脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，面具下唯一露出的眼睛正锁定罗峰：“想通过第三层？”
　　“对。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~~顿时他身体周围喷发出金色气浪，背后的暗金色长棍瞬间射出一串串金光，瞬间就凝聚成了九柄在金色气浪中的金剑！这九柄金剑宛如根基，彼此呼应，令无数剑气喷发，仿佛被指挥的军队。
　　衍神兵第三重——天剑式，又称‘剑之领域’。
　　和当初相比，剑之领域罗峰已经能做到真正的如臂指使，领域中的力量能合为一体。
　　“天剑式？”黑衣人冷笑一声。
　　轰隆~~在黑衣人周围也迅速喷发出金色气浪，仅仅霎那，同样的剑之领域就形成了。
　　“蓬！”“蓬！”两个圆球形的剑之领域每一次碰撞，都令无数剑气彼此冲击。
　　“别以为通过第二层，就能轻易通过第三层。”黑衣人遥遥站在半空中，嗤笑道，“这第三层可比第二层难多了，去！”手指遥指罗峰，顿时剑之领域中的九柄金剑，有八柄金剑瞬间就合拢，金丝流窜，化为一柄迷蒙的巨大金剑。
　　嗤！
　　罗峰的剑之领域瞬间便被破开，那柄金色巨剑宛如破浪前进的大船。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　周围的九柄金剑同时靠拢，大量复杂的金色丝线流窜，迅速组合，形成了金丝巨剑。随着一阵轰鸣，罗峰操控的金色巨剑，和对手的金色巨剑在半空中交击起来，只是眨眼功夫，便交手数千次。
　　“就凭八剑合一，也想击败我？”罗峰看着远处半空中的黑衣人。
　　“哈哈，别急！”随着张狂的笑声，“既然你着急寻死，我就满足你。”顿时黑衣人周围的最后一柄金剑也融合到那柄金色巨剑中，令那迷蒙的巨剑体积再涨。
　　罗峰和黑衣人，都是九剑合一。
　　可是在外层形成的金色巨剑却有区别，罗峰的体积似乎略大一点，而黑衣人操控的金色巨剑更加缜密，那些金丝更多，也略小一号。
　　“你输定了。”黑衣人双眸中燃烧着火焰。
　　“轰！”
　　两柄金色巨剑再次撞击，罗峰操控的这柄金色巨剑直接被震得后退，黑衣人立即操控着金色巨剑刺向罗峰。
　　“果然厉害。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭整个一个幻动，瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身已经完全将周围直径千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快的惊人。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就仿佛闪电，令对手的金色巨剑竟然根本追不上他的真身，同时罗峰还操控着金色巨剑去拦截。
　　轰！轰！轰！
　　一次次交手，论攻击，罗峰似乎一直处于下风。可论身法……单单靠身法，罗峰竟然就避开金色巨剑的攻击，简直不可思议。
　　……
　　美丽中央岛屿上。
　　魁梧高大的真衍王、消瘦的瞳难王、貌美的珑玉王，在观看面前屏幕直播的时候，都笑了。
　　“哈哈，这个小子，竟然将闯通天桥当成学习的机会了。”真衍王大笑。
　　“嗯。”珑玉王连点头，“他这身法达到《万线流》的第三层‘百线流’，单单百线流身法，是根本不可能这么轻松一次次躲开衍神兵的攻击。主要是这罗峰，他这身法……显然已经触摸到宇宙空间本源的根本了，每次身形变动，都直达本质。”
　　“对，他已经真正入门了。”瞳难王也点头。
　　“宇宙空间本源法则的根本，他已经窥探到一丝了。”真衍王微笑点头。
　　他们三人是何等实力？
　　都是封王，可以直接获得混沌城永久居民身份的存在，比之那神将‘十三’，比之陨墨星主人，都远远超越！如果说罗峰窥探到一丝宇宙空间法则的本质，那么他们三人，都已经进入空间法则或者时间法则的最根本！
　　离完全掌握都只差一点点，自然轻易看出罗峰的成就。
　　“窥探到一丝法则的本质，只要不陨落，以后成就不会差。”珑玉王微笑赞叹道。
　　“你看，这身法用的多漂亮，那身法的弧线……多么干脆精准，就是沿着空间波动的弧线啊。”真衍王惊叹夸赞着，“就算是那个伯兰，时间空间兼修，身法能瞬间施展出近万个幻身，那身法弧线也没这么完美精准吧！”
　　“嗯。”珑玉王微笑点头。
　　******
　　罗峰施展着‘百线流’身法，按照对空间本源法则那本质的一丝掌握，每一次对方的金色巨剑袭来，都能沿着那最精妙的玄妙线路躲开，有一种在海水中顺着暗流以最省力气的方式游动似的！
　　“他施展的九剑合一，跟我的九剑合一，的确有区别。”罗峰靠天剑式、身法来抵挡，同时仔细观察着对手是怎么施展衍神兵的。
　　“首先，他操控的九柄金剑结合更紧密，这是在《雨滴图》整体感悟上略强于我。”
　　“其次，九剑合一后，他的攻击飘忽不定，九种意境不断变幻，鬼神莫测。所以我单单靠九剑合一，根本阻拦不住。”罗峰暗道，“显然，他九剑合一……九柄金剑分别代表‘雨滴图’不同意境，意境交替，玄妙由心！”
　　“而我，还无法做到这一点。”
　　“我唯一的优势是……我已经窥探到一丝法则本质！”罗峰眼睛一亮，“好了，结束吧！”
　　半空中。
　　那黑衣人已经愤怒起来：“有本事别躲，总是躲，有什么意义？”
　　“那……”罗峰突然停下，幻身全部消失。
　　“嗯？”黑衣人大喜。
　　“去死吧！”罗峰冷漠遥指对手。
　　咻！
　　罗峰操控的金色巨剑，不再像之前那般蠢笨，而是瞬间划过一道玄妙的弧线，以不可思议的速度瞬间就到了黑衣人面前，快，太快了。
　　“什——”还处于惊喜中的黑衣人，震惊发现对方金色巨剑竟然瞬间就杀到了。
　　“铛！”
　　黑衣人勉强操控身后的暗金色长棍，用整个长棍去抵挡那柄金色巨剑，随着铛的一声，那金色巨剑只是略一转动，锋利无匹的巨剑剑锋便旋转着划过黑衣人的头颅，直接将其头颅削掉。
　　“剖析本质，花费时间或许长，对悟性等要求或许高。可威力……比这些浅薄运用法则的，要强的多。”罗峰露出一丝笑容，遥看前方，前方云雾已经消散，出现了第四层的通天桥，直接通往上方。
　　轰隆隆~~~上方远处，罗峰能清晰看到，可怕犹如刀子般的灰色的气流笼罩通天桥。
　　“《飘血》上曾经提过，通天桥每三层是个槛，没想到，从第四层开始，连景象都不一样了。”罗峰笑着直接冲天而起，冲进了上方呼啸的灰色狂风中。
　　*****
　　美丽岛屿中央。
　　“这么轻松？”珑玉王惊诧道。
　　“不该这么轻松的，他不过是窥探到一丝法则本质，不该这么轻松就击败第三层的对手。”瞳难王也惊讶。
　　“是意识。”
　　真衍王眼睛亮起，“他的意识强度，比宇宙级一阶的天才们要强上数倍！正因为意识强……所以操控念力兵器时，威力也比你们预料的要强上一截。”
　　罗峰的意识，是金角巨兽的意识。
　　强！
　　那是正常的！
　　真衍王、珑玉王、瞳难王三人议论的时候，在旁边伺候的监守者巴芬却是心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竞争，嗯，该将这消息告诉戎钧、加莱西、伯兰等人了。”监守者巴芬悄然将罗峰通过第三层的消息，瞬间就发送给正在苦修的一群天才们。
　　戎钧、加莱西、伯兰、千水、涛、古思罗、乌卡……
　　他们都是同一时间，得到了这个消息。
　　……
　　如昨天承诺，更新了三章！明天继续三章！
　　有月票，请支持番茄吧~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第475章大巧不工
　　太初区属于戎钧独有的修炼场内，这是模拟出的一座繁华宇宙城市。
　　一座摩天大厦的天台上。
　　“来到混沌城已经超过十年。”赤着大脚，头发乱糟糟的戎钧，手持着裂地刀站在摩天大厦顶端，俯瞰下方城市，这是一座他非常熟悉的城市，有着美好回忆的城市，“父亲，父亲……”
　　戎钧低声呢喃着。
　　“多久！”
　　“还要多久我才能成为不朽，还要多久我才能恢复图蛮之名，还要多久才能斩杀那个混蛋！”戎钧低声道，“父亲，我难受，我心底压的难受。”他那眼眸中隐隐有着泪花。
　　“忍！”
　　“我会忍，在虚拟宇宙公司，我一定会做同辈中最优秀的……现在我比伯兰差，可是五十年，一百年，一千年，我一定会超过他！直至有一天，拥有亲手击杀那混蛋的实力，我会去他的帝都星，闯进他的神国，毁掉他的一切，让他在死亡面前后悔莫及！”
　　握着拳头，泪水在眼中。
　　这股仇恨完全刻在他的灵魂，每过一段时间他就忍不住要发泄。
　　“轰！”戎钧一挥手，顿时模拟出场景全部消失，恢复成浩瀚的超大修炼场！
　　“老师给我演练第一斧，我只要闯过通天桥第三层，至少就能去其他《巨斧混沌碑》的前辈门下听课，进步速度一定会递增。”戎钧暗道，“以我的实力，最近一两年应该就能闯过通天桥第三层。”
　　“现在，我的目标只有一个，超越伯兰！”戎钧暗道。
　　至于其他人已经没威胁，因为他戎钧是进入混沌城第四年就通过第二层……这种速度远远超越其他人
　　“滴！”
　　“嗯？”戎钧疑惑低头看向手臂上的屏幕，屏幕上出现了一封新邮件，令他有些疑惑，“哦，是监守者巴芬发来的邮件，难道又有人突破了？其他人通过第二层比我慢，第三层比第二层要难的多，不可能比我早。难道是伯兰？可伯兰半年前刚刚通过第四层，这越往后，那是几何曲线飙升……至少十年，他才有希望突破第五层的。”
　　心中疑惑的戎钧，低喝道：“打开。”
　　邮件自动展开。
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　戎钧顿时瞪大眼睛。
　　天呐！
　　“第，第，第三层已经通过？”戎钧不敢相信，“我通过第一层、第二层都比他快，后面还有老师教导，怎么可能……”
　　“疯子，疯子……”戎钧瞪大的眼眸中满是震惊。
　　……
　　天地区。
　　其中一栋别墅的花园中，笼罩在黑袍中的加莱西凭空出现。
　　“竟然有邮件？”加莱西手指指向前方半空，出现一屏幕，屏幕中直接出现一封邮件，他手指轻轻点击，便打开了。
　　邮件内容很简单——
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　……
　　“怎么可能？”就在加莱西旁边的一座别墅内，那肥胖巨汉‘涛’惊怒得看着眼前屏幕，低吼道，“疯子，那个疯子，他，他竟然近十年第一次闯通天桥，一下子就过了第二层第三层，疯子，还真是疯子！”
　　……
　　“不可能！”长相俊美一头绿色长发，脸色有着秘纹的太初区成员‘将莫’惊恐看着眼前的屏幕，“我第二层都没通过，他，他竟然通过第三层了？”
　　……
　　在罗峰这次爆发前，这批天才当中……伯兰是通过第四层，而戎钧等七人是通过第二层，其他人都是通过第一层！
　　须知。
　　通过第二层的七人中，陇云是原始区，而‘涛’‘加莱西’‘古思罗’是天地区，属于太初区的仅仅是戎钧、千水、乌卡三个。
　　也就是说当初进入太初区的其他人‘将莫’‘兰斯洛’‘艾辰’等都依旧仅仅是通过第一层而已。
　　“不可能！”
　　“这疯子怎么进步这么多？”
　　“我们天地区近百人，跟这疯子差距没这么大的。怎么会这样？”
　　******
　　当罗峰突然爆发的消息，让那群一直在暗暗比拼不断奋斗的天才们发懵的时候，罗峰已经开始了通天桥第四层的战斗。
　　灰暗的狂风呼啸，笼罩着通天桥的桥面。
　　罗峰站在桥面上，战盔下的双眸遥看桥面尽头的一道龙卷风，龙卷风中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择任何一个，击败了就可以开始去闯第五层。”
　　“掌控者。”罗峰直接道。
　　轰隆！
　　龙卷风中央突然飞出一道人影，他穿着银白色战衣，穿着白色战靴，脚踏暗云梭，背负着一根暗金色长棍，银白色面具下的双眸正遥看罗峰。
　　“按照《飘血》中的描述，越往后难度是不断飙升，而且飙升幅度越来越夸张。”罗峰暗道，“不知道这第四层到底多强。”因为《飘血》中是有关于通天桥的一些简单描述，所以罗峰心中也就有底，之前闯过第三层是有一定信心的，至于第四层……没丝毫把握。
　　可没把握，也得闯一把！
　　“银衣人，希望你拿出最强实力。”罗峰喊道。
　　“最强？”银衣人脚踏暗云梭，声音低沉，“我只懂得一招，你如果挡得下，我就输了。”
　　“只懂得一招？”罗峰一怔。
　　“接招吧！”
　　银衣人遥指罗峰，同时背后的暗金色长棍射出密密麻麻无数的金色小剑，是的，简直堪称‘密密麻麻’，大量的金色小剑直接在银衣人面前悬浮，同时蕴含着法则之力的金丝在不断的漂浮连接。
　　“1600金色小剑。”罗峰目光一扫，很快便判断出准确数字。
　　灵魂意识到了罗峰这程度，或许还不及智能，可至少比地球上过去的电脑强多了。
　　“整个衍神兵一共是10081个小剑，衍神兵第九重，就是使用所有小剑组合出最可怕的攻击。”罗峰暗道，“他使用1600小剑，就应该是衍神兵第四重。”
　　衍神兵第三重‘天剑式’，是9柄金剑悬浮，每一柄金剑都是81枚小剑组合，所以衍神兵第三重一共用了729金色枚小剑。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’，需要利用1600枚小剑，组合成一足有近十米高的粗壮金柱，就仿佛挑高大厅的支柱似的。在宇宙级一阶就要使用出第四重‘大巧不工’，绝对堪称纵横宇宙，难遇敌手。
　　……
　　那银衣人面前，1600金色小剑彼此都隐隐略有些距离，无数复杂的金丝窜连，整个金柱表面形成很复杂的图案，好似图腾柱似的。
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　“这……难怪只有一招。”罗峰一瞪眼，“第四层竟然这么难，要形成图腾柱……对空间、金要求都极高，根本就是将剑之领域完全整合在那图腾金柱内部，随便一砸，便拥有不可思议的可怕威力。”
　　图腾金柱，威力超大。
　　一旦形成，随意一砸，砸山大山破碎，砸海，大海海啸。
　　“接招！”银衣人低喝一声。
　　“我倒要看看这招到底多强！”罗峰脚踏暗云梭，施展开百线流身法，身法已经堪称鬼魅，在闪躲的同时，迅速的操控施展出天剑式‘九剑合一’，那柄金色巨剑瞬间划过一道曲线，直接刺向银衣人。
　　窥探到空间法则本质，令罗峰的攻击极快。
　　之前使用幽影七绝刀——‘昙花’，闯第二层时，第二层的对手只能靠两柄战刀疯狂环绕身体去抵挡，终于走运的碰到了罗峰的战刀。可紧接着罗峰一个刺刀，看似简单，却快的让对手反应不过来。
　　闯第三层时，也同样快的离谱，加上意识强度的优势，力压对手。
　　“轰隆隆~~”巨大的图腾金柱直接滚来。
　　周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。
　　“蓬！”
　　图腾金柱实在太大，只是略微一滚动，便跨过一大截空间距离，碰触到了罗峰的金色巨剑，只听得蓬的一声，金色巨剑被撞得溃散开去，分解成九柄金剑。
　　“呼~~~”
　　图腾金柱在半空中，直接一个扫荡，对空间的压迫令罗峰身法都受到影响。“太快了！”罗峰根本躲不开，图腾金柱便直接撞在他身上了。
　　闯第四层，失败！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中心。
　　真衍王、珑玉王、瞳难王都观看着眼前悬浮着的屏幕，战斗描述慢，实则短短数秒钟便结束了。
　　“输的很正常。”真衍王点头。
　　“嗯。”瞳难王也评价道，“衍神兵共九重，可分成三个阶段……第一重到第三重，第四重到第六重，第七重到第九重。第三重至少还是处于第一阶段，而第四重威力明显有一个超级跃升，他输掉很正常。”
　　“他才在混沌城修炼十年，不能要求太高。”珑玉王微笑道，“仅仅十年，窥探到一丝空间法则本质，意识强度又这么强。意外的收获，这罗峰是我这次来这发现的意外收获。他要比那戎钧强！”
　　“依我看，将来说不定能超越伯兰。”真衍王直接道。
　　“哈哈。”
　　“还早的很，别太得意，伯兰一开始就领先太多了。”
　　瞳难王、珑玉王都笑了。
　　“反正我很看好他。”真衍王说道。
　　就在这时……
　　岛屿中央，冒出了一个人影‘戎钧’，紧接着，肥胖巨汉‘涛’、乌卡……一个个人接连出现。
　　Ps：第一章到！
　　。
第476章跨入域主级
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，见一群年轻人都来到这岛屿，不由都笑了，同时也直接离开虚拟宇宙，消失不见。
　　“巴芬先生。”乌卡连喊道，“罗峰通过第三层了？”
　　一群来自人类各族青年看着监守者巴芬。
　　“嗯。”监守者巴芬微笑道，“是的，就在刚才。”
　　“第四层呢？”野人戎钧问道，顿