是一座高达千万公里的山脉，同时还有着一条条巨大的琉璃手臂从山脉中伸出来，一眼看去，足有上百条无比巨大的手臂。
　　同时，山脉岩壁上有着一巨大的眼睛。
　　“金角巨兽，你若是困在绝地亿万年，可别怪我。”匠神之主看着那空间漩涡，“一切都是坐山客老师的安排。”
　　“可怜的家伙。”
　　匠神之主轻声慨叹。
　　对于坐山客的吩咐，匠神之主是绝对执行的。
　　其实以他的实力、炼器能耐、高达上千万公里的庞大山脉神体……还真的不怕宇宙最强者！一是因为他本身实力强，神体超大，以及飞行宫殿类至宝‘匠神星’，令他面对宇宙最强者都能硬撑很久。二来他朋友极多，单单宇宙最强者中……和他关系极好的就好几个，像人类族群、妖族等数个族群都和他关系极好，经常请他帮忙炼制至宝。
　　所以若是其他宇宙最强者敢直接‘吩咐’他，他根本不屑一顾。
　　可坐山客不同……
　　匠神之主，绝对的尊敬坐山客！
　　当年他喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋，在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，他在炼器时偶然被‘坐山客’在一旁旁观，惹得他大怒，因为炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到、偷学？
　　他大怒，奈何，坐山客当时已然是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙的控制便令匠神之主动弹不得。
　　随后——
　　坐山客评价了匠神之主的炼器方面的优点，也指出缺点，更是指出怎么提高改进等等。顿时令匠神之主震撼了……于是那段岁月，寂寞的坐山客便居住在了匠神之主的星球上，那时候的匠神星还没一点名气，也还没被改造成飞行宫殿类至宝。
　　坐山客偶尔便指点一番……
　　令匠神之主的技艺突飞猛进！甚至于在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！在炼制兵器方面更是达到一个极高程度。
　　“你的技艺已经极高，我的指点已经无用，接下来就靠你自己感悟了。”坐山客有一天便直接离开了。
　　从头到尾，坐山客没说收其为弟子。
　　也没传他修炼秘法，也没给他至宝，坐山客的帮助……仅仅是在这星球上住了较长一段时间，指点了炼器方面的技艺。
　　可匠神之主却一直称呼‘坐山客老师’，心中早已将坐山客当成老师！甚至于数次想要拜师……只是坐山客一直没答应。这次坐山客吩咐他的事，匠神之主自然是做的好好的，绝对不会有一丝推延。
　　“可怜的家伙，不过你也是幸运的小家伙。”匠神之主慨叹道，“坐山客老师为你设下考验磨练，怕也是将你当成弟子吧。”
　　“不过坐山客老师眼界何等高，你若是没法自己出来，只能永久困在绝地中了。”
　　匠神之主暗叹。
　　哗！
　　随即那庞大的身影消失在虚空中，回归匠神星。
　　仅仅片刻后——
　　“老师回来了。”
　　“老师回来了。”
　　“你们赶紧准备，很快老师就将考验你们，通过最终考研者将能拜入老师门下。”匠神山山脚，那五百多名一直跪伏着的有着炼制兵器技艺天赋的宇宙尊者、不朽们个个惊喜看着远处，那从高空飞下的匠神之主的三名弟子的喊话。
　　而在建筑群中的宇宙各族的宇宙尊者们也迅速出来。
　　“快，匠神之主即将现身。”
　　“快。”
　　“请匠神之主炼制至宝的机会就要来了。”哗哗哗，上千名宇宙尊者涌现。
　　“幽罗，匠神之主即将现身，幽罗，幽罗。”蛹合尊者到了罗峰的住处找了一遍，都没找到罗峰，不由疑惑暗叹。
　　******
　　殷伐秘境，虚空中漂浮的那一艘宇宙飞船内，地球人本尊正坐在那，旁边也出现了一尊幽海分身（之前金角巨兽抵挡匠神之主那一握，幽海分身为了补充金角巨兽神体已经神力耗光湮灭，自然又再度凝聚出一尊来）。
　　“到底在哪？”
　　“我的金角巨兽分身到底在哪？我能够和金角巨兽分身意识相连，却根本感应不到位置。”罗峰感到震撼，从未有过这种情况发生，就算是在原始星，两个分身间也能感应彼此的位置。
　　“金角巨兽分身到底去了哪？”
　　“绝地，是在宇宙的什么地方？”罗峰愈加疑惑。
　　即使达到现如今程度，罗峰依旧感觉宇宙实在是难以看清，总有些神秘之地显现。
　　……
　　星空转换。
　　穿过那巨大的空间漩涡，金角巨兽出现了一处星空中，茫然看着四周。
　　“这，这里是哪？”
　　金角巨兽遥遥看去。
　　一片璀璨星空，遥远处有着恒星、行星，甚至于还看到一颗红巨星……以金角巨兽的视力，看到茫茫的无尽星海，这是一片看似非常普通最为常见的星空。可是金角巨兽分身却明白——这里一点都不普通！
　　他感应不到空间波动！他也感应不到自己的神国！他也感应不到虚拟宇宙！
　　“怎么可能？”
　　“空间波动呢？”金角巨兽低吼着悬浮星空，看着周围，“没有空间封锁，这空间波动怎么会消失？”
　　这无尽的星空，仿佛天生空间没有一丝波动似的，宛如和原宇宙完全隔离。
　　“无法感应到虚拟宇宙！”
　　“无法感应到神国。”
　　“我在原始星上时就无法连接虚拟宇宙，这是宇宙中第二个地方，让我无法连接虚拟宇宙的。”金角巨兽环顾周围，他清楚虚拟宇宙的能耐，而一个能断绝虚拟宇宙感应的地方绝对不是一般之地。
　　之前自己知道的唯有原始星！
　　“空间漩涡呢？”金角巨兽环顾四周，直接透过空间漩涡来到这一方星空，之后那空间漩涡就消失了。
　　“怎么会消失？”
　　“难道说——”
　　“匠神星那边的巨大空间漩涡，可以随机传送到一个个点？”罗峰疑惑万分，当年在祖神秘境罗峰曾经遇到过随即出现的一些空间漩涡，会被传送到某一个核心之地，在那，魔杀族分身最终发生进化。
　　……
　　魔杀族罗峰出现在半空，金角巨兽分身则是隐匿在世界戒指中。
　　“这绝地，到底有什么秘密？我也没发现有什么危险的？”罗峰仔细观看着，可是因为无法感应到神国，自然无法神国传送，所以自身伤势也是根本没办法修复。
　　“坐山客老师，他到底给我设的什么局？”罗峰暗道。
　　罗峰不傻！
　　自己想办法偷第四块金属板时，并没有认定匠神之主和坐山客有联系。可是当自己金角巨兽分身拿到了后即将逃走……匠神之主现身，现身也很正常。可不正常的是仅仅小惩了自己一下，黑色金属板也没收回，甚至都没拿走自己身上的至宝，便将自己扔进了通往绝地的空间漩涡！
　　“一个弱小的异族。”
　　“敢来偷盗。”
　　“而这异族竟然能够从黑色葫芦中活着出来，定是有厉害的至宝铠甲。明知道这点……那匠神之主竟然都没拿我一件宝物，他就那么仁慈？若是仁慈，要杀，直接可以杀我。要惩罚，方法多的是，非得扔进这绝地中来？”
　　“作为一名超级强者，在原始星为了一些顶级至宝彼此厮杀，可眼皮底下的珍贵至宝却看都不看。”
　　“没有鬼，真当我是傻子了。”
　　罗峰暗自思索。
　　“肯定是坐山客老师的安排。”罗峰对于坐山客有感激，却也一直思索坐山客的用心、用意。坐山客平常根本不管自己，可是三块黑色金属板让自己分别‘界主级’‘不朽级’‘尊者级’去获得，分明是三次考验。
　　“那次我去青兠寇尊者、紫兠寇尊者那……最后被关进冰狱。如果不是中途天狼之主的缘故，恐怕我真的得在其中熬下去，熬上漫长岁月，杀死大量冰狱中的强者。然后出来。”罗峰暗道。
　　“这就是坐山客老师的上次目的？”
　　罗峰也仅仅是猜测，毕竟坐山客的安排是比较随意的，即使罗峰中途因为‘天狼之主’‘混沌城主’的原因出去了，坐山客也不会插手。
　　“那这次呢？”
　　“这次的目的又是什么？上次若不是天狼之主、混沌城主，我得困在那极长岁月。”罗峰看着无尽星空，“在这神秘绝地，我无法感应神国，无法感应虚拟宇宙，连宇宙坐标都无法确定！我都无法求救！神体损耗也无法得到无尽幽海补充……”
　　“一旦失败，我的劫甲、九虓河、弑吴羽翼可就没了。”罗峰暗道。
　　“顾不得那么多。”
　　“管坐山客设的什么局，他在培养我，而我也是靠他尽快提高我的实力。不管怎样——实力才是根本！”罗峰不再多想，嗖！当即化作一道流光迅速飞行，在飞行中速度不断飙升，很快便达到光速。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　“光速了！”
　　“我已经达到光速了！不，已经开始超过光速了！怎么还没进暗宇宙？”化为流光的罗峰完全错愕了，“这到底是什么地方，究竟是不是原宇宙，难道是类似初始宇宙的另外一个宇宙？”
　　Ps：更新完毕。
　　明天是休息日星期六，这个星期请假一次、迟到一次，所以~~明天两章更新！
　　*(未完待续。)
　　。
第1078章绝地中的囚徒
　　感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法进入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……
　　“这到底是哪里？”
　　罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。
　　“不对。”
　　“我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。
　　感应着一丝丝光线的速度。
　　“好快。”
　　“这……”
　　“这绝地的光速，和原宇宙光速不一样。”罗峰迅速做出判定，原宇宙的光速是30万公里每秒！可是这神秘绝地中‘光’的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！
　　“神力的速度？”罗峰眉头微皱。
　　嗖！
　　一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”
　　“嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。
　　2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……
　　罗峰的速度不断飙升。
　　这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。
　　在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！
　　在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙，自然有些根本性变化。
　　……
　　罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。
　　“达到百倍原宇宙光速！”
　　“速度无法再提升了……”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝，完全保持在‘百倍原宇宙光速’这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。
　　哗！
　　后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。
　　“我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有‘暗宇宙’。”罗峰有些疑惑。
　　“好好看看……”
　　“这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……
　　*******
　　罗峰的神国中。
　　无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。
　　“我陷入绝地，却也是得大于失！”
　　“至少成功获得《九劫秘典》第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内，金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板中的讯息已经完全传递开来。
　　前三块金属板，令罗峰凑齐了前五劫的修炼之法。
　　而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合……竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。
　　“《九劫秘典》前七劫，我已拥有。”
　　“那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”
　　“开始修炼！”
　　地球人本尊开始修炼《九劫秘典》第六劫……
　　……
　　而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中，金角巨兽分身也在修炼《九劫秘典》第六劫，这《九劫秘典》即使中途失败，肉体化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。
　　一丝残片即可复活！
　　那些残片飞灰完全会再度凝聚……所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼《九劫秘典》，不怕中途失败。
　　……
　　保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。
　　罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系中共有三颗行星。
　　“这三颗行星真是漂亮。”罗峰暗自赞叹，“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。”
　　当罗峰飞到这恒星系腹地时……
　　“哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。
　　“我们寂寞多久了，魃剑尊者。”一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。
　　“有六万多纪元没见到一异族了。”冰冷声音从那颗碧绿星球传出。
　　罗峰脸色微变。
　　“轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。
　　“是能量生命，不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。
　　“那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。
　　“交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。
　　……
　　罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影，速度都是迅速飙升片刻后便抵达‘百倍原宇宙光速’，直接迫近罗峰。
　　“我这魔杀族分身战斗可不行。”
　　哗！
　　长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空，魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。
　　“哦，竟是一星空巨兽？”
　　“是金角巨兽。”
　　“是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。
　　金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着……瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大‘宇宙霸主’，只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。
　　他们分别是魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主。
　　“魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主……没想到你们三个还活着！”金角巨兽声音浩浩荡荡，传递在无尽星空中。
　　那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。
　　三大强者都似乎怔住了。
　　“外界还记得我们。”
　　“我们还没有被忘记。”策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。
　　碧绿身影的魃剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来，外界到底发生了什么？”
　　策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。
　　“魃剑尊者。”金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气……虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”
　　“找死！”
　　魃剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说……便杀到你说！”轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。
　　哗！
　　一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。
　　罗峰也没想到这魃剑尊者竟然这么疯狂，若是魃剑尊者客客气气，罗峰也就说了，而且在心底……罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魃剑尊者根本没将自己放在同等地位。
　　“动手。”策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。
　　“哈哈哈……”
　　羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级，依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。
　　“嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。
　　“彭！”
　　重重一棍，宛如劈碎宇宙般，几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。
　　魃剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识……一时间令金角巨兽完全被围攻，一来，金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。
　　“他的羽翼是至宝！”策天尊者连喊道。
　　“他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”
　　“杀了它。”
　　“夺宝。”
　　“至宝铠甲是我的，其他你们分。”魃剑尊者冷漠道。
　　策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魃剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在，他们也没找到离开绝地的办法。
　　“好。”
　　“好。”
　　策天尊者、羽黯领主都点头。
　　“金角巨兽，外面发生什么，你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魃剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”
　　“吼~~~”
　　一道震天怒吼响起。
　　哗哗~~~~无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。
　　“领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魃剑尊者都是大惊。
　　“杀我夺宝？”无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”
　　Ps：第一章到，汗，啥都不说了，番茄继续写第二章去~~(未完待续。)
　　。
第1079章星空中的金色河流
　　九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。
　　“怎么办？”
　　“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”
　　“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。
　　可单单飞行，却是轻而易举。
　　“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。
　　“好。”
　　“只能算了。”
　　策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。
　　“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。
　　“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”
　　“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。
　　九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。
　　“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。
　　魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被蹂躏。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。
　　……
　　而金角巨兽毕竟只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。
　　“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”
　　“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”
　　策天尊者、羽黯领主观看着。
　　战斗在持续……
　　一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被蹂躏被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。
　　策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。
　　“这，这……”
　　“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”
　　“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。
　　******
　　魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”
　　因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。
　　不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。
　　“高等至宝铠甲也没用。”
　　“给我破。”
　　碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　一连九剑。
　　宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。
　　“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”
　　“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。
　　“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”
　　轰！
　　金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。
　　“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。
　　魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。
　　“可恶。”
　　魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。
　　“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”
　　“我杀不死你，我耗死你。”
　　“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。
　　……
　　“快，逃。”
　　“快。”
　　策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。
　　“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。
　　“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”
　　羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。
　　“死定了。”
　　“魃剑尊者死定了。”
　　羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。
　　他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！
　　若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……
　　不燃烧是死！
　　燃烧也是死！
　　逃也逃不掉！
　　不逃，更是死！
　　******
　　“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。
　　“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”
　　“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。
　　“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。
　　领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。
　　若是优势则可困敌。
　　若是弱势则能逃掉。
　　更能轻易灭杀大群弱者。
　　“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。
　　“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。
　　即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易蹂躏，神体消耗速度会更快。可燃烧下，等于是不断燃烧生命。
　　60%——50%——40%……
　　神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。
　　“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”
　　“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”
　　“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。
　　魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。
　　“32%。”魃剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。
　　不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。
　　自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。
　　“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”
　　“可恶的金角巨兽。”
　　“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。
　　轰！
　　魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。
　　“哼。”金角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”
　　一招手……
　　远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。
　　“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。
　　在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。
　　“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1080章星泪金
　　策天尊者、羽黯领主相视一眼，眼神交流明白彼此想法。
　　他俩虽然有些忌惮这头金角巨兽，却也仅仅只是忌惮，毕竟他俩现在飞的远远的，金角巨兽的‘九虓河’根本覆盖不了他俩。没有九虓河的压迫，他俩自然能够轻易加速到百倍原宇宙光速，让金角巨兽永远追不到。
　　可是，没谁愿意如丧家之犬被一直被追的落荒而逃。
　　“我俩本没有和你为敌想法，只是魃剑尊者杀意太强，我们只能随他。”策天尊者苍老声音道。
　　金角巨兽遥看遥远处那两道身影，浩浩荡荡道：“不知道能否告诉我，你们