怎么来到这的？这绝地，你们又知道多少？”
　　羽黯领主那鬼魅声音传来：“历史上有好些强者陷入这绝地，大多是在宇宙秘境中冒险，一不小心便被传送到这来，传送的方式千奇百怪。还有些强者是直接在宇宙中飘荡，在很正常的星空中忽然遭到吞噬，便到了这绝地中。”
　　“没有规律。”策天尊者苍老声音也道。
　　金角巨兽沉默。
　　沉默片刻后：“有谁出去过？”
　　“我和羽黯领主、魃剑尊者都没有分身，一旦陷入绝地，化身都崩溃了。所以对外界并不知晓……可是我们认识的‘沧化尊者’他有分身之能，他的分身在外界却是发现过有强者在进入绝地后，而后又在外界现身的。”
　　“沧化尊者？”金角巨兽道，“他在哪？”
　　“他最终舍弃这一分身神体，舍弃了一件至宝，自爆离开了。”策天尊者道。
　　“绝地中还有其他被困的？”金角巨兽追问。
　　“有。”
　　“有不少。”策天尊者、羽黯领主都道。
　　“在哪？”金角巨兽遥看那两位。
　　“定是在这一片浩瀚绝地星空中，至于在哪？异族强者们经常会飘荡改变地点，我等也不能确认。”羽黯领主道。
　　“绝地有多大？”金角巨兽问出这一很是关心的问题。
　　“绝地直径约有近十万光年，看似一片普普通通的星空。”羽黯领主叹息道，“可是任凭怎么飞，也只能飞10万光年区域，飞出这一区域后竟然不知不觉又会飞回之前经过的星域，仿佛一迷宫，永远在里面飞。”
　　罗峰暗惊。
　　直径近十万光年？迷宫？
　　既然是类似迷宫，可这些异族强者依旧探寻清楚，显然是在其中飞了很久。
　　“这就是一个巨大的囚笼，我们这些异族强者就是其中的囚徒，永远被关押在其中。怎么都逃不出去。”羽黯领主看着金角巨兽，“你是金角巨兽，定有分身之能……若是你舍得抛弃至宝，完全能自爆神体离开。”
　　策天尊者苍老声音道：“金角巨兽，我劝你自爆吧。你毕竟有分身，等你在其中困上无尽岁月，就知道永久被困着是何等痛苦。至于至宝，只要不死，出去后总有翻身一天。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽却是一声吼叫响彻星空，“策天尊者、羽黯领主，自爆我自然不会轻易就做出这等决定，先走了。”
　　哗！
　　翻滚的无尽金色浪涛消失不见、金角巨兽也消失，一道黑色人影凭空出现迅速化作流光开始急速飞行。
　　遥看远处流光消失在视野尽头。
　　“魃剑尊者陨落了。”策天尊者低叹道。
　　“怪得了谁。”羽黯领主嗤笑，“平常便仗势压着我俩，哼，栽在这金角巨兽手里，也算他倒霉。”
　　……
　　星空中。
　　魔杀族分身盘膝坐在一块陨石上，化作流光，在星空中流浪前进着。
　　“竟然能击杀一名宇宙霸主。”黑衣罗峰暗自唏嘘，“幸亏是绝地，完全无法和外界联系，也无法求援。否则一名宇宙霸主哪会这么容易死？”
　　宇宙霸主是极难陨落的。
　　首先见势不妙可以逃！就算种种原因逃不掉也能想办法熬时间，并且立即求援！像魃剑尊者若是在原始星和金角巨兽厮杀，最多被金角巨兽弄的受伤罢了，相信九域联盟其他强者就立即过来帮忙了。
　　而在绝地，却是根本没法求援，令魃剑尊者硬是被弄死。
　　“在我人类族群，诸多宇宙霸主中，有些都没有击杀宇宙霸主的记录。我现在竟然就弄死一宇宙霸主。”
　　“哈哈……”黑衣罗峰摇头一笑，这次弄死那魃剑尊者，金角巨兽神体仅仅跌破42%这一线，达到41.9%水准。
　　哗！
　　盘膝坐在陨石上，继续在星空中急速飞行着。
　　******
　　转眼又过去了两个多月，在罗峰那广袤无尽的神国中，无尽幽海上空那座金色神殿前。
　　“总算功成。”罗峰起身。
　　耗费一年多，总算将《九劫秘典》第六劫和第七劫完全练成。当然这是因为地球人神体小的缘故……像金角巨兽分身到现在都仅仅还在修炼着第六劫，且仅仅有了一个开端罢了。显然神体庞大神体进化也极为缓慢。
　　“当初我前五劫练成，神体基因是48倍，因为融合100颗血洛晶，血洛晶按理说能提高百倍，只是似乎越往后效果开始逐步减弱……也仅让我达到3000倍层次。”
　　“我现在又修炼两劫。”
　　“我的神体约在9800倍，没有达到完美基因层次。”
　　罗峰有些叹息。
　　显然血洛晶对基因的提高，至少对地球人本尊而言，无法做到百分百契合！像‘金角巨兽’那就是百分百契合！
　　《九劫秘典》前七劫，已经让基因达到192倍……而100颗血洛晶的功用，也仅仅提高50多倍。
　　“9800倍。”
　　“宇宙独一无二的特殊生命中，怕也极少能这么强，我也该满足了。更何况将来还有第八劫！第九劫！我就不信，修炼九劫后……都无法达到完美基因层次。”罗峰暗暗有些期待，“而且我的金角巨兽分身想必能够趁此一举达到完美基因层次。”
　　金角巨兽分身之前就超6000倍！
　　第六劫、第七劫极强，血洛晶和金角巨兽又是百分百契合……只要不出意外，就一定能达到完美基因层次。
　　“到时金角巨兽才是真正逆天。”
　　“至少到时便能施展那不可思议的天赋秘法‘我为宇宙’。”罗峰期待那一天，只是按照时间计算，估摸着金角巨兽得修炼上百年才能将第六劫、第七劫完全练成。
　　“也就上百年而已。”
　　“转眼即过。”
　　……
　　茫茫星空。
　　黑衣罗峰在陨石上盘膝而坐，看似速度极快，可相对星空的广阔而言，只能算是在星空中慢慢漂泊着。
　　“哗~~~”
　　忽然前方星空中荡起无数涟漪。
　　“什么。”坐在陨石上的罗峰沿着惯性直接穿过这一层涟漪，没有受到任何阻碍。可是在神体掠过涟漪时，却遭到一股无形力量掠过神体、甚至于掠过世界戒指渗透进入，直接也掠过金角巨兽神体。
　　一切无可遮挡。
　　完全被涟漪‘掠’过一遍。
　　那种涟漪掠过神体的感觉很是难受，仿佛一层层刀子刮过神体，当飞过涟漪这一层时，魔杀族分身竟然只剩下约30%神体。
　　“好恐怖的星空涟漪。”
　　“那到底是什么？”
　　“这，这……星空怎么变了？”罗峰惊愕发现，当穿过涟漪后，眼前的星空完全变了。
　　之前的星空，就和宇宙中正常星空很类似，恒星的距离一般都很远，行星也很普通。
　　可是这一方星空……
　　却是那般的美丽多姿，一个个恒星系距离也较近，彼此形成一个个美丽的图案，甚至令罗峰隐隐察觉到这些无数星球组成图案中蕴含的法则秘纹韵味。
　　“绝地中，还藏着另一星空？”罗峰暗道。
　　坐在陨石上，罗峰缓缓飞行，很快便接近第一颗最靠近的行星。
　　那颗星球是土黄色星球，看似普通。
　　可罗峰略一感应……
　　“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里……”
　　“星泪金！”
　　“竟然蕴含‘星泪金’矿脉！”脸色苍白的罗峰坐在飞行陨石上，看着那颗无生命存在的行星，很是惊愕，“储量竟然这么强，我若是吞噬掉，就算是我金角巨兽那般庞大神体，也能恢复到80%吧。”
　　罗峰感到很不可思议。
　　星泪金，虽是G级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。这星泪金，被称之为恒星的眼泪！虽然是G级金属，但是从功用上而言，却贵重的多。
　　罗峰从未见过，如此珍贵的金属组成的矿脉，几乎占据整个星球！就算是宇宙霸主级神体，就算上千公里神体之庞大……吞噬这颗星球后，也能恢复到80%。
　　“哗！”
　　罗峰瞬间消失，金角巨兽出现。
　　嗖！
　　金角巨兽直接飞出陨石，急速朝那颗土黄色行星飞去。
　　片刻后——
　　当即将抵达土黄色行星时，此刻金角巨兽距离远处的一颗金色星球也很近了，纯粹随意的神力延伸感应，可感应结果却让金角巨兽错愕：“什么，那金色星球上蕴含着‘虚空石矿脉’，好可怕的储量，论价值和这颗星球上的星泪金都相差无几了。”
　　“轰！”
　　金角巨兽降落这颗土黄色星球上，抬起头颅遥望星空中那一颗颗无尽的星球：“我查看两颗星球，两颗星球都有珍贵矿脉。而这神秘时空中却有无数的星球，难道都有珍贵矿脉？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1081章星空神山
　　寂静。
　　神秘星空一片寂静，除了金角巨兽自身没有其他生灵。
　　“不管其他，还是先立即恢复神体，实力变强了，才能更好应付危险。”金角巨兽当即哗的猛地开始变大，从一米多长直接变成十万公里长，直接悬浮在星空上空，须知星球直径才过两万公里。
　　金角巨兽比星球还大。
　　“天赋秘法——吞噬！”金角巨兽张开嘴巴，顿时整个星球周围的空间都完全扭曲了，若是愿意，完全能够一口吞下整个星球，只是金角巨兽感觉——一颗珍贵星泪金矿脉星球这么毁掉太可惜了。于是他控制着吞噬的幅度，只见无数的星泪金矿石飞出，星泪金金属夹杂着一些碎石等汹涌的飞入金角巨兽的嘴巴。
　　宛如黑洞，不停吞噬着。
　　星泪金、岩石等一旦进入金角巨兽腹内则完全被吸收，转化为一股股金之神力令金角巨兽神体不断恢复着。
　　……
　　片刻后。
　　这颗星球上的星泪金矿脉被吞噬了近半，金角巨兽便停下了，这时候他的神体恢复的刚超过60%。
　　“去下一颗星球。”金角巨兽直接飞向距离最近的另一颗星球，再度吞噬起了虚空石矿脉，也是将整个星球上的虚空石矿脉吞噬了近半，神体恢复到80%时便前往第三颗星球……
　　不出所料。
　　第三颗行星上，有着同样珍贵的‘钡曜蚀晶湖泊’，钡曜蚀晶，是一种表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属，类似水银。在这第三颗星球上足足有三大超级湖泊，占据整个星球面积的90%，完全由钡曜蚀晶形成的超大湖泊。
　　金角巨兽一口气喝光了其中一大湖泊，神体便完全恢复了。
　　“太不可思议了。”
　　悬浮在第三颗行星的外太空，遥望着这一方神秘星空。
　　“第四颗行星我也感应到……竟然还有！单单这一恒星系共有12大行星，怕是都有珍贵宝藏。”金角巨兽遥望远处，“仅仅一个恒星系便是如此，其他恒星系呢？”一眼看去，无数的恒星系彼此距离都很近。
　　形成一个个美丽的让罗峰震撼的秘纹图案，整个星空就仿佛一个超大的星空秘纹图。
　　*******
　　虽神秘而美丽，可是实在太枯寂了，没有任何其他生灵。
　　金角巨兽飞行第四颗行星、第五颗行星，一颗颗行星的好好探查一番……想要研究出这一片星空到底有什么秘密。
　　“轰！”
　　一股强大气息从离那颗恒星第三近的星球中爆发出，那强大神力气息以每秒3000万公里速度朝四周传播开，仅仅片刻，便引起了离恒星第五近的那颗星球上的金角巨兽的注意。
　　“是神力！”
　　“很强的神力气息，应该是宇宙尊者。”金角巨兽扬起头颅看向那个方向，紧跟着直接双翼一振迅速飞过去。
　　破空飞去。
　　随着速度不断的飙升，渐渐的，金角巨兽也看到那个方向有一巍峨身影正在急速飞来。
　　……
　　金角巨兽保持着上千公里长的庞大神体，而另一个方向约上百公里长的巨大神体正在飞来。
　　“这，这是……”金角巨兽吃惊看着那异族宇宙尊者，那竟然是一有着黝黑鳞甲，有着足足六根宛如天柱般无比粗大蹄子的爬行类生命——星空巨兽‘震’，星空巨兽‘震’算是第二梯队的星空巨兽。
　　仅次于十二大巅峰血统。
　　金角巨兽和震，正在朝彼此飞去。
　　“金角巨兽。”
　　“震。”
　　气息强大，两大强者在星空中相遇。
　　“你也在这？”金角巨兽发出雄浑的声音。
　　“因为你在这，所以我来了。”震低吼着，“我是受星空巨兽联盟命令，来接引你，跟我来吧。”
　　“什，什么？”金角巨兽愣住了。
　　罗峰真的傻眼了，之前还以为这星空巨兽也是被困在绝地中的，可听起来，竟是受星空巨兽联盟命令来接引自己的。
　　“这一片星空难道是我们星空巨兽联盟的？”金角巨兽开口道。
　　“当然。”
　　震微微点了点那覆盖着一层宛如盾牌甲铠的头颅，“这一片星空便是我星空巨兽联盟专门培育无数珍贵材料的，我已经知道你吞噬了些许矿脉，这矿脉是我星空巨兽联盟的，一般是禁止个体带走的。你不知道法规，所以联盟不会因此惩罚你的。更何况你漫长岁月一直漂泊在宇宙中，刚刚归来，联盟是不会惩罚我们同族兄弟的。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛。
　　“这，这所谓绝地？”金角巨兽有些发蒙。
　　“这是我星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’所控制的一方星空，也是我们星空巨兽最重要的圣地。”震低吼道，“始祖，乃是宇宙中最伟大存在之一。他令这一方星空的规则完全变化，和外界其他地方宇宙运转规则完全不同。”
　　“始祖……”
　　罗峰明白，始祖应该是宇宙最强者。
　　“我们还在原宇宙？”金角巨兽追问道。
　　“对。”震解释道，“只是这一方星空和外界几乎隔绝！只有虫洞才能传送。”
　　“为了防止异族入侵，所以这一方星空有‘外星空’和‘内星空’区别。外星空就是那些异族被困的区域，无尽岁月一直被困着。而内星空……则是隐匿在其中，你应该是突破一层星空涟漪才进来的吧。只有我星空巨兽生命才能进来而不被击杀，异族根本发现不了，更别说进来。”
　　金角巨兽明白了。
　　绝地，竟是星空巨兽联盟圣地所在区域的一个外围缓冲而已。
　　“你怎么来的？”金角巨兽追问，“这星空中无法瞬移无法神国传送，你怎么突然出现？”
　　“我们星空巨兽是很少降临这片星空，都是在星空核心，也是我们星空巨兽联盟圣地核心——星空神山中。”震低吼道，“我是得到命令，所以专门来接引你，直接被传送到了刚才那颗星球上。”
　　“这一方星空，每一恒星系的诸多行星中，都有一颗行星内部有一‘虫洞’，直接通往星空神山。”震低吼道。
　　“每一恒星系，都有一虫洞？”金角巨兽吃惊道。
　　“对。始祖威能无限，制造空洞，不过轻而易举。”震道，“走吧，联盟中的超级存在还在等着见你。”
　　“好。”
　　嗖！嗖！
　　两道巍峨身影飞过星空，朝那颗离恒星第三近的星球飞去。
　　“金角巨兽，你的神体能小点吗？变小点。”震吼道。
　　“好。”
　　飞行中金角巨兽便变成上百公里长，和那震相差无几，二者便一边交谈着一边飞向那颗行星。
　　……
　　抵达行星，二者都迅速缩小成数米大小，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗行星近乎地底核心处。
　　“这就是虫洞，通过它，就能抵达星空神山。”震道。
　　“走吧。”金角巨兽也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。
　　震和金角巨兽一前一后，飞进空间漩涡中。
　　******
　　这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大，直径数十米而已！可是数量太多了……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一巍峨的山脉。
　　金角巨兽和震同时从一空间漩涡中出来。
　　“这……”金角巨兽震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的山脉周围。
　　漆黑色山脉！
　　这是一座高有数光年的无比巨大的山脉，完全能和‘星辰塔’‘祖神教老巢’等媲美的巨大山脉。
　　这座漆黑山脉悬浮着。
　　隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些星空巨兽身影在其中飞着。
　　“看到了吧，我星空巨兽联盟的伟大存在们，不管是宇宙之主，还是最伟大的始祖……都生活在那！”震低吼着，眼眸中有着自豪，“这就是我们联盟的圣地，我们星空巨兽的圣地——星空神山！”
　　金角巨兽也为之震撼。
　　“星空神山中有着无数强者，有着无数宝物，有着无数传承，有着一切的一切，甚至还连接着一宇宙。”震低吼着，“那是完全属于我们星空巨兽的宇宙。”
　　“宇宙？”金角巨兽震惊。
　　“是的。”震自豪道，“宇宙！完全属于我们星空巨兽的宇宙，来吧，前往星空神山吧，每个游子宇宙流浪归来都要去星空神山，只要得到星空神山承认，那便将是我们的一员！这也是剔除那些异族……毕竟我星空巨兽联盟的孩子们，有些已被异族夺舍，很难辨认，然而在星空神山却是一切无所遁形。”
　　金角巨兽暗惊。
　　不好！
　　“走吧，我族的宇宙之主们已有数位在等待着要见你。”震催促道，随即看向远处的那巍峨无尽的巨大山脉，“看，都有强者来迎接了。”
　　金角巨兽看去。
　　只见远处一条条巨大的金角巨兽，足有十余头强大金角巨兽从远处飞来，强大气息弥漫开。
　　“是你们金角巨兽一脉强者。”震开口道。
　　******
　　更新完毕，月票现在第四，努力一把就能冲到第二了。请大家支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1082章金角之主
　　罗峰在宇宙中闯荡近十万年，这是第一次见到其他金角巨兽，而且是一次就见到十余头宇宙尊者级金角巨兽。
　　“兄弟。”
　　“欢迎兄弟你的归来。”那十余道庞大的金角巨兽迅速飞近，同时那雄浑声音直接传递过来。
　　“在宇宙流浪的兄弟，欢迎你回家。”
　　金角罗峰也只能和‘震’一起迎过去。
　　震直接低吼道：“我已经奉命将他接来，你们金角巨兽一脉既然过来了，就交给你们了。”
　　“去吧。”
　　“交给我们吧。”
　　“一切有我们。”那十余名金角巨兽尊者都道，那头‘震’微微点头向金角罗峰微微笑了下，随即划过流光飞离开去。
　　而金角罗峰则是陷入了十余名金角巨兽的包围中，这群金角巨兽尊者们个个显得很是热情，他们都是宇宙中流浪孤独过了漫长岁月而后才被接引进联盟，所以对每个刚刚回归的同族，前辈们总会非常真诚热情。
　　“我叫帆尊者。”
　　“我是山纹尊者。”
　　“我是巯金尊者。”
　　“……”
　　名字风格各异，毕竟每一条金角巨兽都有着特殊的经历，他们在宇宙中流浪，早给自己起了名字，一般尊者称号等也会各自不同。
　　金角罗峰面对这一群金角巨兽尊者的热情，只能道：“我叫金峰尊者。”
　　“哈哈，金峰尊者，欢迎你回家！达到宇宙尊者级才第一次回联盟，已经是很罕见了。”
　　“能够独自修炼到宇宙尊者级，金峰尊者，我的兄弟，你的天赋真的很强啊。”
　　“得到联盟的帮助后，你一定会更强。”
　　金角罗峰也是在旁边偶尔答话，可心中却很是喜欢这氛围，这些金角巨兽们本性是冷漠嗜杀的，可所谓的嗜杀是对异族！碰到其他星空巨兽都会有亲切感好感，在碰到同族时更是有着血脉中澎湃的亲切。
　　“传说星空巨兽联盟很是神秘，内部也极为团结，难怪啊。”金角罗峰心中暗叹，“他们孤独太久，遇到同族，自是当成生死亲人。”
　　“走，走，走。宇宙之主都要等急了。”
　　“别说了。”
　　“我们赶快回去。”
　　十余头金角巨兽带着金角罗峰，只见星空中这一大群金角巨兽彼此吼着，同时朝远处的星空神山飞去。
　　******
　　金角罗峰和其他十余名金角巨兽破空飞行着，同时暗自担心：“按照那震的说法，在星空神山中一切将无所遁形，那我不是会被发现？”然而罗峰也明白，这是星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’掌控的地盘。
　　自己已然退不得！
　　“巯金尊者。”金角巨兽飞行着，同时询问道，“要见我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”
　　“有数位宇宙之主对你好奇，不过你首先见的当然是我们金角巨兽一脉的两位宇宙之主——金角之主和旋灭之主。”
　　“两位？”金角罗峰吃惊。
　　“我金角巨兽一脉实力强大，十二巅峰血脉，大多每脉只有一位宇宙之主。而我们金角一脉却是有两位！”帆尊者在一旁自豪道，“金角之主是我们金角一脉最古老的宇宙之主，而旋灭之主则是新晋宇宙之主，在一千纪元前跨入宇宙之主的。”
　　金角罗峰乖乖听着。
　　边飞边交谈，且以百倍原宇宙光速飞行，很快便抵达那无尽广袤的星空神山。
　　“星空神山。”金角罗峰仔细看去，只见这无尽山脉的岩石完全漆黑，并非所谓的‘黑色’，而是一种类似黑洞般的虚无感。仿佛每一块岩石都仿佛黑洞……这星空神山中广袤的很，分成诸多区域。
　　建造着一座座巨大的神殿，要比人类的神殿大的多。
　　“空间波动？”金角罗峰第一次感觉到空间波动。
　　“有空间波动的地方可以瞬移，这是始祖让我们能够迅速前往各个地方。不过很多重地都是没有空间波动的。”
　　“随我来。”
　　“前往金角之主的神殿。”
　　这十余名金角巨兽尊者热情引导，在星空神山中飞行。须知星空神山高数光年……就算是金角巨兽的体积，也仿佛一个蚯蚓在一颗太阳上。
　　嗖！
　　时而瞬移，时而前进，大约行进了六分钟，终于抵达了一座无比巍峨的雕刻着无数金角巨兽浮雕的巨大宫殿，这宫殿高约上亿公里，散发着无尽威压，令罗峰瞬间判定……这应该是一件飞行宫殿类至宝。
　　“这是金角之主的飞行宫殿至宝，威能极强。”帆尊者道。
　　“走，进去吧。”
　　宫殿前的广场上有着一些不朽级的金角巨兽在飞腾着、彼此打闹着，当看到金角罗峰飞来，个个好奇看着金角罗峰。须知整个星空联盟中的金角巨兽数量都是很少的，他们几乎都认识，却不认识这被十余名金角巨兽尊者带来的那位。
　　“难道是第一次回归联盟？”
　　“刚被接引？”
　　“他的神体气息好强啊，比很多宇宙尊者神体气息还强。”那些不朽金角巨兽们一个个悄然低吼议论着。
　　而巯金尊者、帆尊者等一个个金角巨兽尊者则带领罗峰直接来到宫殿的门外，这虽然是金角之主的宫殿，却没有任何看守者。
　　“进来吧，我的孩子。”雄浑声音传递而来。
　　金角罗峰感到血脉的震颤、臣服，他明白这声音应该是金角之主发出的，金角之主乃是金角巨兽一脉最古老的宇宙之主，他称呼归来的同族为‘孩子’也很正常，毕竟罗峰不知道比他晚了多少纪元。
　　“进去。”
　　“走。”
　　帆尊者等和金角罗峰一道，四蹄迈动，走入了那广袤的神殿中，他们步伐很快，每一秒都飞行上百万公里，直接飞到整个神殿中央处停下。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”帆尊者等其他十余名金角巨兽尊者恭敬道。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”金角罗峰也依样恭敬喊道，随即抬起头颅，看到大殿上最高处正站着一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的金角巨兽，这是一头气息犹如无尽宇宙的可怕存在，俯瞰着罗峰。
　　在其左侧，也站着一头通体暗红色甲铠的金角巨兽，在五根尖角的基础上，中央竟然多了一根极长的金角！它俯瞰向罗峰时，那眼眸中隐隐有着无尽漩涡，仿佛宇宙瞬间湮灭。
　　“旋灭之主。”罗峰瞬间判定暗红色甲铠的金角巨兽伟大存在，便是新晋宇宙之主‘旋灭之主’。
　　“帆尊者，你们先退下。”金角之主俯瞰下方缓缓道。
　　“是。”
　　十余名金角巨兽尊者同时恭敬退去，飞离开去。
　　大殿中只剩下在下方的金角罗峰以及在上方的两位宇宙之主——金角之主、旋灭之主。
　　“好强的神体。”金角之主俯瞰下方，感叹道，声音雄浑，“没想到你独自在宇宙中闯荡，竟然也能达到现在这步。”
　　“能媲美不少宇宙霸主了。”旋灭之主声音则是温和些。
　　金角罗峰乖乖聆听着。
　　从表面是根本无法看出金角罗峰是不朽的，一来他神体的确强，二来空间法则为‘金木水火土’之上位法则，就算是空间尊者。神体也能轻易显现金木水火土五种属性中的任何一种，也可显现完全的空间。而金角巨兽们一般都是令空间神力显现金属性。
　　“能够独自到这一步，你很优秀。”金角之主俯瞰下方，眼中带着一丝笑意，“我和其他一些宇宙之主商量过，会对你进行特殊培养。在联盟的培养下，你是极有希望跨入宇宙之主的。”
　　“哈哈哈。”左侧的旋灭之主也笑着，俯瞰罗峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨兽一脉便有三位宇宙之主了，和丘壑巨兽一脉一样名列十二血脉第一了。”
　　丘壑巨兽，十二巅峰血统之一。
　　罗峰乖乖听着。
　　暗叹——
　　如果我没有任何强者培养就走到这一步，那么星空巨兽联盟细心培养的确有很大希望成为宇宙之主！难怪星空巨兽联盟这么重视自己。可惜啊……自己的确有能耐有希望达到宇宙之主那一层，只是，自己是人类，不是金角巨兽！
　　“星空神山中有诸多传承，无数珍宝。提高你血统的！神体振幅秘法！灵魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰罗峰，“而属祖神教的神使传承、神将传承，乃至兽神传承令自然也有。其实神将传承只是比一些振幅类秘法多了一套大威能的特殊秘法罢了。”
　　罗峰明白。
　　像魔音神将传承，就是两方面组成。一个是‘灵魂振幅类秘法’，二个是‘魔音绝招’。
　　其实像鸿盟中也有神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……只是需要贡献值去交换，罗峰现在的贡献值当然够了。只是因为修炼需要漫长岁月，所以罗峰是打算先将第四块黑色金属板弄到手再回去学的。
　　“嗯？”金角之主、旋灭之主忽然转动头颅，彼此看了眼。
　　金角罗峰也察觉到不对，抬头看着那两位宇宙之主。
　　“孩子，始祖吩咐，要亲自见你。”金角之主雄浑声音响起，同时它一迈步，便从大殿之上走下。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1083章星空巨兽始祖
　　“见始祖？”罗峰是真被吓住了，宇宙九大超级势力之所以能称得上超级势力，就是因为有‘宇宙最强者’。像人类族群的巨斧创始者，罗峰虽然是人类族群的却还真的从未见过，从未交谈过。
　　唯一见过的宇宙最强者仅仅只有‘坐山客’。
　　现在要见星空巨兽联盟最强存在？
　　“轰隆~~”金角之主四蹄踩着地面，看似缓慢，已然走到金角罗峰旁。
　　“别担心，别害怕。”金角之主看向金角罗峰的眼神中有着温和，“我星空巨兽联盟的宇宙尊者有很多，可大多数都没见过始祖！你能一被接引回来，就得到始祖亲自接见……这也是你的机遇。”
　　旋灭之主也走了下来：“始祖如果看重你，那你得到的资源将会多的多，在我星空联盟中，始祖的权力是最大的。”
　　“我只是有些惶恐。”金角罗峰低吼道。
　　“不惶恐才不正常，走吧。”
　　金角之主直接操控周围时空束缚金角罗峰，接着直接化作流光飞了出去，旁边旋灭之主也是并行飞了出去。
　　……
　　飞行、瞬移、飞行……
　　金角之主和旋灭之主带领着金角罗峰，足足耗费了近二十分钟才来到星空神山的山顶，整个星空神山的最顶部竟然有着一座独立山峰！这一座山峰高约上亿公里，显得虚实不定，乍一看好似虚拟的，仔细一看又像是真实的，特别是这独立山峰上有着无数的巨兽雕刻，几乎包含星空巨兽的各个种族。
　　在这座独立山峰的山脚下，有着足足十二名星空巨兽宇宙尊者看守。
　　这十二头星空巨兽正是十二大巅峰血统。
　　“金角之主，旋灭之主。”这十二守卫恭敬行礼，同时自动让开了路，显然是早就得到了始祖的吩咐。
　　金角之主、旋灭之主在前，金角罗峰跟在后面。
　　沿着一条山路往上走。
　　“这是始祖山。”金角之主缓缓道，“也是一件极为可怕的超级至宝。”
　　“是很可怕。”金角