甲！
　　它衍生出了大量的兵甲、将甲、王甲、皇甲，它乃是坐山客为三弟子倾力准备的超级至宝，就算是站在宇宙之主巅峰行列中的‘焱帝’都舍不得这劫甲，毕竟漫长岁月以来，他就没能靠自己得到一件能媲美劫甲、焱神戟的至宝。
　　“还不拿走？”焱帝道。
　　罗峰当即一伸手，神力如丝，直接缠绕住那劫甲，一丝神力钻入劫甲，生命印记烙印其中，同时这‘劫甲’顿时一股古老的讯息传递进罗峰意识中。
　　嗖！
　　罗峰翻手就将劫甲收入世界戒指中。
　　“二师兄，师弟就先走了，若是将来有机会，再来见师兄。”罗峰笑道。
　　“师兄这，三师弟你随时都可以来。”焱帝道。
　　罗峰转身迈步，迅速离开主殿，片刻后便沿着虚空宫殿群那无尽火焰分开的通道离开。因为虚空宫殿群和外界的空间波动是完全隔离，所以在宫殿群内部是没法直接瞬移出去的，恐怕唯有焱帝这个宫殿主人能直接瞬移出去。
　　嗖！
　　一出了宫殿群，罗峰直接一个瞬移，迅速离开，而后凭借奴隶仆从的神国传送……迅速离开了焱神族疆域。
　　……
　　焱帝站在主殿外，扶栏而望，目光透过虚空，看到罗峰透过神国传送离开。
　　“哼。”
　　“三师弟……”焱帝轻声道，“真是厉害，生死传承……前两个逆天的候选者都死了，他竟然成功了。”
　　之前嘴上说罗峰是运气，可焱帝心底却清楚……坐山客选弟子那是广撒网的，地球上一代代生命多如牛毛，亿万年岁月到如今才罗峰一个成功。这不单单是坐山客栽培，更是罗峰自身很优秀。
　　焱帝当年就是经历诸多劫难熬过来的，而焱帝清楚，坐山客给他设置的难关不算狠。
　　他三师弟遇到的‘生死传承’才叫一个可怕！
　　“劫甲，终究是被他拿去了。”焱帝也渐渐平静下来，对罗峰他虽然警惕，却也没放在心上，毕竟就算罗峰成为宇宙之主拥有星辰塔，最多算是宇宙之主中最逆天可怕的存在之一罢了，能够压制他，却还不足以击杀他。
　　除非罗峰成为宇宙最强者……
　　“宇宙最强者何等稀少！有一个宇宙最强者的族群，便是巅峰族群！有宇宙最强者坐镇的势力，才是最顶尖的超级势力。”焱帝唏嘘，“他们能够逆转时空复活一个个宇宙霸主，而那宇宙反噬却能轻易抗住，他们的能耐无比逆天……他们走到哪，哪就是他们的掌控天地，言出法随，宇宙运转法则都得暂时退避……”
　　“坐山客老师是其中之一。”
　　“成为最强者，才真正唯我独尊！”焱帝眼眸中有着渴望，他有着强烈不甘臣服的野心，也正因为这颗野心，才能令他实力提高迅猛，虽说有坐山客栽培，可修炼方面也的确靠焱帝本身来领悟突破。
　　他如今已经是宇宙之主中顶尖存在。
　　只要再跨出一步……登上最高之位，那便是‘宇宙最强者’行列！
　　什么叫最强者？
　　单单‘最强者’这三字，便代表了根本含义，那就是绝对的最强！
　　想统领一方势力……便能称霸宇宙一方疆域！想独来独往……宇宙各方便不敢招惹！想吸纳天才……尽管冲到别的族群去抢也没谁敢阻拦！这便是宇宙最强者！
　　“跨出一步，坐山客老师，我便能与你比肩。只是这最后一步……”焱帝当即转身便回了主殿。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国内的一片星空中。
　　魔杀罗峰从一颗普通荒凉星球的深坑中走出。
　　“这里距离我的神国，大概有三千三百光年。”魔杀族分身一跨步，嗖！
　　已然到了一千光年外。
　　论和空间的契合，魔杀族分身比宇宙尊者们其实还强些，在吸纳一颗‘空间之心’精华改造化为特殊生命后，魔杀族分身和空间的契合便达到极高，甚至于拥有天赋秘法‘域’。当时他便能一次瞬移上百光年。
　　而达到不朽后，不管神力、意识等方面强了不知道多少，感应方面也强的多，瞬移距离丝毫不亚于宇宙尊者了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三个瞬移，然后撕裂空间进入空间夹缝中，而后一个瞬移……便直接到了自己的神国中。
　　……
　　神国无边，而无尽幽海也在时时刻刻缓慢扩张着。
　　无尽幽海上空……
　　那散发着耀眼金光的神殿中，直接瞬移到其中的罗峰走了出来，一跨步，便直接站在无尽幽海海面上。
　　“劫甲！”罗峰神体表面隐隐有一层透明战甲，战甲和神体完全契合为一体，仿佛战甲每一个细小组成部分都和罗峰肌肉脏腑的每一颗细胞完全融合，一股无尽汹涌的力量充斥罗峰神体中，这股力量无尽滔天，强大无匹。
　　让罗峰闭上眼，沉醉感受其威能。
　　“不愧是坐山客老师专门为我准备的至宝。”罗峰轻声叹道，早在焱帝那，认主劫甲时便得到了讯息。
　　劫甲，是一套很特殊的战甲。
　　不同于常见的其他至宝，一般至宝、重宝催动形态靠的是法则感悟。而这劫甲催动它和法则感悟没关系，看重的反而是神体强度！就像兵甲、将甲、王甲等对身体要求极高一样，这劫甲也是如此！
　　神体越强，劫甲发挥的威能也越强！
　　“轰！”一道庞大身影突然出现在远处空中，正是金角巨兽。
　　“试试这劫甲吧。”罗峰一笑。
　　嗖！
　　一道晶莹铠甲从罗峰神体中脱离，化作流光，直接飞向金角巨兽，融入庞大的金角巨兽神体中。
　　Ps：两章完毕！
　　即将星期一，求推荐票！
　　我们要保持在推荐榜上的第一啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1056章劫甲这就是劫甲！
　　罗峰得到劫甲，也完全感受了一番劫甲的威能，这才意识连接虚拟宇宙，准备和真衍尊者老师说声……自己要去原始星了。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰几乎无边无际，其中真衍尊者的宫殿群前，正有着六道身影坐在那，一边喝酒一边高谈阔论。
　　“据传，其中一颗原始星上的广袤平原上忽然就升起了一座美轮美奂的神殿，神殿前有一古老石碑，石碑上记载着一件顶级至宝的详细讯息，有了这件至宝，逃可瞬移将敌人甩开，战则能轻易劈碎一层层空间……绝对是逃命、攻击的一等一至宝，这件顶级至宝，便是叫‘天鎏帆’。”一名头生三角显得很是粗壮的大汉，抓着奇异酒壶大口喝着，还在那边啧啧称叹，“第一时间便有三名宇宙之主、十八名宇宙霸主、上百名宇宙尊者冲入了这神殿中，很快神殿关闭，在六年后，神殿再度开启……活下来的却只剩下一半，据传那天鎏帆最终被北疆联盟的宇宙之主给夺去了。”
　　“真的假的，狃宙尊者，可别像上次一样吹嘘。”
　　“狃宙尊者，这事我们怎么不知道？”其他五名宇宙尊者包括真衍，都在旁边笑着道。
　　狃宙尊者一瞪眼，眼睛瞪得滚圆：“吹嘘？上次我也没吹。”
　　“可你上次说的，是上上上次原始星开启中发生的故事了。”一名全身长满青色毛发的狼人尊者揶揄道。
　　“我刚刚说的天鎏帆，就是这次原始星开启刚刚现世的顶级至宝。”狃宙尊者瞪眼道，“我结交好友无数，进入原始星的不少好友归来后跟我叙说各种故事，我也是今天刚知道天鎏帆的事，就立即跟你们说了，还说我吹嘘，不信你们等着，再过几年，天鎏帆的消息完全传开，你们就知道了。”
　　“别生气，狃宙尊者，再跟我们说件顶级至宝出世的故事。”
　　“再说再说，我给你准备酒。”
　　其他宇宙尊者们一个个笑着连道。
　　狃宙尊者这才得意起来，一口喝光酒壶里面的酒，然后递过去：“弄满。”
　　“你们也太贪心，这顶级至宝……件件珍贵，足以令宇宙之主们为之疯狂为之厮杀。”狃宙尊者摇头唏嘘，“这次原始星才开启一百多年，哪有那么多顶级至宝的故事。如果多几件顶级至宝出世，怕就得有宇宙之主陨落了。”
　　“咦，你们看。”
　　“那不是刀河王罗峰？”
　　“真衍，你徒弟来了。”
　　这些宇宙尊者们都看到远处飞来的身影，正是罗峰。
　　“听说你徒弟一百多年前在焱神族疆域，还遭到无数异族强者追杀呢，不过还是没事。真衍啊，你弟子的手段，至少逃命手段比你强了。”
　　“当然比我强。”真衍一笑，“他是我人类族群未来的支柱强者，保命手段当然得厉害。”
　　谈话间，罗峰已经飞了过来。
　　“老师。”罗峰笑道。
　　“罗峰，来，坐。”真衍遥指旁边一座位。
　　罗峰笑着坐下，也看向其他宇宙尊者，笑道：“诸位都在。”
　　“那原始星开启，我们不敢去，可好歹多听听消息，知道些原始星的事情嘛。”一名全身有着绵长毛发，乍一看类似狮子的老者笑着，“对了，刀河王，听说你要去那原始星的。怎么现在还没去？”
　　一旦进入原始星是没办法再连接虚拟宇宙的。
　　“你怎么知道刀河王没去，刀河王有天赋分身术，或许留一分身在我人类族群疆域，自然随时可以进入虚拟宇宙。”狃宙尊者瞪眼道。
　　“说的有理。”
　　“狃宙尊者说的对。”其他一个个都哈哈笑着，也有看向罗峰：“刀河王，你可去那原始星了？”
　　“还没有。”罗峰笑道，“不过快了，我来这就是和告诉老师声，马上进入原始星。”
　　“马上就去？”真衍尊者略微一惊。
　　“刀河王，你和谁一起去？不会独自一人吧。”狼人尊者道。
　　罗峰点头：“我独自进去闯闯。”
　　“那也太危险了。”
　　“连宇宙高等尊者陨落的都有很多，刀河王，你还是和其他强者联合的好。”个个劝说道。
　　罗峰一笑：“没事，积累点经验。”
　　“我这有些关于原始星的详细讯息，都是这一百多年发生的各种事情。”狃宙尊者那铜铃般的眼睛看着罗峰，“我喜欢交友搜集各种讯息，这资料之多，在诸多宇宙尊者中，不敢说第一，也绝对是前三。回头我将这些资料发给你一份，你进入前好好看看，对各个原始星的情况，有个了解。”
　　罗峰暗喜：“那实在太感谢狃宙尊者了。”
　　“狃宙尊者的资料讯息的确很多。”真衍尊者也微笑点头。
　　“不过刀河王。”狃宙尊者瞪眼道，“越是搜集，我越是感觉原始星中的危险毫无规律，之前还无比平静，说不定就突然开始至宝出世，那动静会立即引来一些超级强者，弱者会一下子遭受灭顶之灾。依我看，你这实力进去……加上你至宝多，惹各族强者眼红，怕是活下来概率不超过一成。”
　　“一成？”
　　“不会吧。”
　　“罗峰可是有天赋秘法‘域’的，不超过一成？”其他宇宙尊者们都摇头，之前罗峰逃过大量宇宙各族强者追杀，早已名声在外。
　　罗峰一怔。
　　这么低？
　　“是因为宇宙之主么？”罗峰皱眉，“宇宙之主是强，这次原始星上也聚集着整个宇宙过半的宇宙之主。可毕竟是分散在10081颗原始星，宇宙之主总的数量是很少的，大部分原始星上根本就没宇宙之主。碰到宇宙之主概率还是很低的。”
　　“我说你活下来概率低，不是宇宙之主。而是原始星的环境！”狃宙尊者道，“每颗原始星就那么大，却聚集那么多宇宙高等尊者、宇宙霸主……一旦你被发现，那些异族强者们会立即针对你的天赋秘法‘域’布置……令你无法逃脱，然后予以击杀。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　暴露出来的底牌，便不再是底牌。‘域’这一招虽然逆天，却并非无敌，只要几名宇宙霸主蓄意准备下彼此合作要破解不难，甚至手段逆天的一些宇宙霸主，独自便能破解这一招。
　　“所以你最好有一搭档。”狃宙尊者道，“彼此互补，遇到有些危险，可以靠你的天赋秘法‘域’逃窜。而有些危险，则靠搭档度过。”
　　“谢谢狃宙尊者。”罗峰笑道。
　　“资料现在发给你。”狃宙尊者道。
　　顿时罗峰收到一封邮件，邮件的附件便是巨大详细的资料，有文字、图片、视频资料等等，全是有关这次原始星开启一百多年的各种事情。
　　罗峰暗自唏嘘。
　　幸好……
　　幸好自己已经得到劫甲！
　　“有了劫甲，我就仿佛穿了一件堡垒在身。”罗峰暗道，“再配合魔杀族的变幻、复制气息手段，到时候谁能认出我是刀河王罗峰？”
　　之前在神国中，地球人本尊、金角巨兽分身都尝试过劫甲，感受了劫甲的威能，和当时将劫甲认主时得到的讯息是完全一致的，也让罗峰感叹……
　　劫甲……不愧是超级至宝！
　　难怪惹得焱帝那等存在，都做出那等卑劣手段。毕竟劫甲……的确非常逆天，罗峰估摸着或许比千宝河还逆天。
　　劫甲，乃坐山客炼制，是很特殊的一种至宝铠甲，和其他罗峰知晓的至宝的不同。
　　像至宝弑吴羽翼、金震犼王铠、重宝‘古船银河’……这些都是需要对法则感悟极高才能驱使，像罗峰现在仅仅能驱动弑吴羽翼第二形态、金震犼王铠第二形态，古船银河现如今也未曾达到极限威能。
　　可劫甲完全不同！
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……也和法则感悟没关系，和身体强度有关！
　　劫甲一样，和神体强度有关，若是神体不够强，即使法则感悟再高也没用。若是神体够强……法则感悟超低都没事。
　　劫甲……分三重形态！
　　第一重形态，需1亿倍界主之力才能驱动，驱动后，能够抵挡将物质攻击削弱到剩下千分之一！灵魂攻击削弱到剩下十分之一！并且赋予使用者10亿界主之力。
　　第二重形态，需1000亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到万分之一！灵魂攻击削弱到十分之一！并且赋予使用者万亿倍界主之力。
　　第三重形态，需100万亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到十万分之一！灵魂攻击削弱十分之一！并且赋予使用者百万亿倍界主之力。
　　这是一件非常逆天的护体至宝！
　　一名宇宙之主一旦燃烧神体驱动，完全能驱动第三形态，仗着它，可以说完全能硬抗其他宇宙之主使用超级至宝的物质攻击！‘物质攻击’方面……几乎再无威胁！除非遇到一些更加逆天的攻击至宝，像至强至宝等。
　　这样一件超级至宝如果在原始星现世，足以引起诸多宇宙之主火拼，因此陨落一两位宇宙之主都很正常。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1057章劫甲进入原始星
　　雷霆岛，罗峰的宫殿内。
　　幽静的书房中。
　　罗峰仔细翻看着有关原始星的资料，暗自点头：“厉害，这狃宙尊者搜集的资料果真够详细，我的计划行得通！”
　　“真够危险的。”
　　“完全是强者法则的一个地方。”罗峰忍不住轻声感叹，“嗯，我的其他三大分身已经到原始星通道处了。”
　　……
　　苍茫的星空，距离人类疆域大概一百多亿光年外的一片星空中，这片星空没有任何星球，只有一些电磁流体形成的一阵阵风暴。
　　一高约十二米的身影正站在星空中。
　　他有着银色的一对弯角，紫色的眸子，全身都有着一层灰色鳞甲，同时有着一条蝎子尾……散发着一股股血腥的霸道气息。在他的肩膀上正蹲着一大约一米长的异兽，这异兽有双翼、头有五根金角、四蹄粗壮、尾巴随意摆动犹如蜥蜴。
　　若是见识广的……
　　恐怕很快就能认出，那类似人类形态，有着弯角、灰色鳞甲、蝎子尾的……乃是星空巨兽当中的‘紫蛹巨兽’，巨兽模样各异，也有类似人类形态的，紫蛹巨兽便是其中之一。紫蛹巨兽以嗜杀血腥出名……当然星空巨兽中绝大多数都是极端嗜杀的。
　　很多强者怕也能认出这紫蛹巨兽肩膀上的一米长的异兽，乃是星空巨兽十二大巅峰血统中的‘金角巨兽’！
　　“哈哈，恐怕就是老师遇到我，也根本认不出吧。”罗峰微笑着。
　　“魔杀族分身，变幻成紫蛹巨兽形态，气息则复制虚无，根本没有一丝气息。”罗峰抚摸着肩膀上的金角巨兽，“魔杀族分身隐入体内的世界戒指中则是藏匿着幽海分身，幽海分身气息透过世界戒指完全释放开……”
　　罗峰一笑。
　　其他强者若是看到魔杀族分身，只会感觉到一股股血腥凶厉气息。这气息雄浑浩浩荡荡……绝对是强大宇宙尊者水准。
　　……
　　气息和神体有关。
　　神体越强，气息也越强。
　　像一些宇宙霸主，之所以是宇宙霸主，一般也就是法则感悟更高些创出了更强的绝学！单单表面气息是和一些宇宙尊者相差无几的，所以……若是一名陌生的宇宙霸主，不主动暴露实力，是无法判断是宇宙霸主的。
　　罗峰的幽海分身，神体有1亿倍界主之力，加上其神体巨大，散发气息之强烈……绝对属于宇宙尊者中较强水准。
　　当然——
　　金角巨兽分身的气息更强！此时仅仅一米多长的‘金角巨兽’，实际上是将《本尊天地》《兽神变》都已经施展后的形态，其中《本尊天地》在罗峰当初创造究极绝学的八万多年中，也顺便购买了大量珍贵材料来再度修炼。
　　毕竟界主级修炼时代价较小。
　　其次当时罗峰地位极高，而且有好些重宝在身，随便卖掉一件重宝都能换到诸多珍贵材料，自然轻而易举就将《本尊天地》修炼到了完美巅峰地步——足足36倍振幅。
　　《本尊天地》一旦大成，身体大可达到十万公里、小可达到一米！
　　都不会影响实力！
　　《本尊天地》振幅36倍、《兽神变》第三层振幅8倍……这两者结合，有一定重合，仅仅让金角巨兽分身的神体振幅达到45倍！若是再施展天赋秘法‘强化’则完全可以一举达到90倍振幅。
　　……
　　“我这魔杀族分身散发的幽海分身气息，相当宇宙尊者较高水准。而金角巨兽分身散发的气息……却要强大的多。”罗峰暗道。
　　罗峰看着肩膀上的金角巨兽，金角巨兽也看过来。
　　二者眼神交流。
　　“哈哈……”
　　“任谁看到，怕都以为是星空巨兽联盟的两名强者吧。”罗峰微笑。
　　宇宙九大超级势力，分别是六大巅峰族群联盟、祖神教、北疆联盟、星空巨兽联盟。
　　其中斗的最狠的就是六大族群联盟和北疆联盟，而祖神教、星空巨兽联盟则都有些超然……首先祖神教是完全不争疆域不争天下，至于星空巨兽联盟更是无比罕见，普通星空巨兽都罕见到极致了。
　　甚至于‘星空巨兽联盟’老巢在哪……都是宇宙的一大秘密！
　　虽然偶尔一些特殊地方像原始星，像一些珍宝出世，偶尔能看到星空巨兽联盟强者现身……可依旧不知道，星空巨兽联盟的老巢到底在哪。
　　一个很超然的势力！
　　同样不争疆域！
　　他们族群的一头头星空巨兽，完全是随意放在宇宙各地。
　　“我人类的身份，闻名宇宙各地，一旦出现在原始星上，怕就被当成移动宝库。定会遭到劫杀，甚至于是不同族群联手围杀。”罗峰看了下自身的灰色鳞甲，“现在我这身份出去，就不显眼了，不会遭到联手围杀。”
　　原始星上毕竟聚集着各族强者。
　　一般都是彼此忌惮。
　　没有把握、没有足够的诱惑，是不会轻易出手的。
　　刀河王罗峰……是一个超级诱惑。
　　而星空巨兽的两大强者，却绝对不好惹。
　　……
　　罗峰遥看前方，在一阵阵电磁流体风暴中，正有着一巨大的漩涡，漩涡直径约有百亿公里，散发着无尽耀眼的绚丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲，单单这漩涡通道产生的压力，一般不朽神灵都会被碾压成虚无。
　　“原始星通道！”罗峰轻声道。
　　嗖！
　　罗峰肩上趴着可爱的小型金角巨兽，一迈步，就已经进入了那绚丽通道中，随着朝通道内部飞去，那压迫力量越来越强。
　　“轰隆~~~”
　　那压迫引起空间的震颤扭曲轰鸣中，罗峰直接消失在通道深处。
　　*******
　　耀眼的漩涡中飞出一道高大邪恶的身影，那血腥凶厉气息让人心颤，还有一股更加凶厉霸道冰冷的气息……这两股气息分别从那高大身影和那看似可爱的小异兽身上散发开。
　　“这就是原始星！”
　　罗峰站在半空，遥遥看去。
　　自己身后就是漩涡通道，这漩涡是在半空中的。
　　“苍茫无边。”罗峰站在半空，感觉到无穷无尽的压力作用在身上，这股可怕的压力，远远超过中子星，也远超过当年在青兠寇尊者那‘冰狱’中受到的压力。
　　罗峰缓缓降落，踩在满是落叶的山林中。
　　原始星共10081颗，每颗都一样大小，直径约在1千亿公里！整个原始星上的空间波动是完全停止的，并且那强大到极限的压力……便足以让一般的不朽神灵直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，使得根本无法神国传送。
　　无法瞬移！无法神国传送！
　　直径仅仅1千亿公里，对于超级强者而言看似不算大……可须知，在这样的可怕压力下，虽说罗峰他们也能够加速到接近光速，可是，加速需要更长时间。突然的转向、变速、变幻，都会比外界明显变慢一大截……
　　这种超级压力……
　　就好似一个巨大的领域类至宝释放出的领域一般。
　　……
　　“压力真大，我魔杀族分身也有百倍生命基因层次，达到1千万倍界主之力，没想到行走在原始星上都感到吃力。”罗峰一步步小心行走着，肩膀上趴着金角巨兽。
　　片刻，便走出了这片山林，走到了山脚下。
　　远处便是苍茫的荒原。
　　罗峰前进着，同时仔细感应着能量气息。按照从狃宙尊者得到的资料来看，在原始星上感应能量气息，算是大多数强者选择的一种寻找宝物的方式。
　　许久——
　　“轰！”一股能量波动，经过漫长距离传递，到了罗峰这。
　　“是那里。”
　　罗峰猛地转头，遥遥看去。
　　轰！
　　罗峰瞬间化作一道流光，速度飙升起来，然而随着速度越快，那阻力也越来越大，魔杀族分身这1千万倍界主之力的神体显然有些吃不消。
　　“好重的压力，燃烧神力。”罗峰甚至于都开始燃烧部分神力，一股股强劲的能量催发下，速度顿时飙升，很快就达到亚光速，朝远处飞去。
　　下方是无尽的荒原。
　　罗峰不断飞着。
　　很快便看到遥远处连绵丘陵上的五名正在厮杀的强者身影。
　　“嗖！”罗峰迅速降落下。
　　“五名宇宙尊者。”罗峰一眼看去，其中有一方明显是妖族，体型庞大，气势滔天，而另一方则是族群种类混杂，令罗峰迅速做出判断，“一边是妖族，另一边似乎是九域联盟的。”
　　宇宙九大超级势力，还有十二大顶级势力。
　　十二大顶级实力，论族群数量、宇宙尊者数量，不一定比人类联盟、妖族联盟等差……只是他们没有宇宙最强者坐镇！
　　“还有六支强者小队在盯着。”罗峰一眼看去。
　　显然因为这里的战斗动静吸引来好些异族强者，除了自己这一波，还有另外六波……只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。
　　……
　　“狱族联盟、晶族联盟、刺环联盟……还有星空巨兽联盟的强者，仅仅是三件重宝而已，我们已经得到了两件，走，暂时放过九域联盟这三家伙。”一巨大的有着三个头颅的野兽传音道。
　　“星空巨兽联盟！”另外一头有着巨大龟壳的凶厉妖族也看了眼罗峰这边，“我们走！”
　　妖族和星空巨兽联盟是有好些瓜葛的。
　　妖族一直认为……星空巨兽也是妖族的一份子。
　　嗖！嗖！
　　两名妖族宇宙尊者瞬间划过流光迅速飞离开去，那三名有些狼狈的九域联盟宇宙尊者也看了周围一眼，当即也迅速飞离开去。
　　Ps：两章完毕~~~推荐票，兄弟姐妹们帮忙一把，推荐票榜单上现在排名第二，需要大家的投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1058章劫甲走路踩到重宝
　　厮杀的妖族、九域联盟双方强者离去，而被动静吸引来的七波各族强者们自然也就彼此遥遥看了看，随即都悄然分散离开。
　　“和狃宙尊者资料上描述的一样。”罗峰在荒原上空缓缓飞行，金角巨兽乖乖蹲在肩膀上，“原始星中的强者们都非常谨慎，没有足够的宝物吸引，或者有十足把握，是不会轻易出手的。刚才妖族、九域联盟彼此厮杀，却根本没有至宝气息，估摸着就是几件重宝。”
　　至宝，若是气息收敛，单单从外表是难以辨别是重宝还是至宝的。
　　可是原始星上不同。
　　原始星，乃是宝星，宝物众多。重宝之类的出世……没什么动静，一些顶级套装重宝或许有点小动静，而‘至宝出世’却绝对是有动静的！动静越大，代表着至宝层次越高！甚至专门从地底冒出一座宫殿，宫殿中藏有至宝等等……
　　一句话。
　　动静越大，就越是高层次宝物。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到遥远处半空中的空间漩涡，“又是一个漩涡通道，不知道这条通道，是通往哪一个原始星。”
　　按照资料描述。
　　10081颗原始星，每颗原始星的半空中都随机分布着足足10081个漩涡通道，其中之一是出去的（就是罗峰来时通过的漩涡通道出口）！其他10080个通道，则是通往其他10080颗原始星的。
　　“在原始星中寻宝的所有强者，都不会傻乎乎乱跑，几乎都是守在一个地方默默等待，感应气息，一旦感应到一些特殊动静，则立即赶去。”罗峰也决定，遵循一代代原始星开启时的古老经验。
　　嗖！
　　当即俯冲而下，罗峰飞入一座低矮的古老山林中，这座山高约上千公里……比地球上任何一座山都高的多，不过在原始星上却算是低矮山了，上面的很多古树、花草生长的很是漂亮。
　　踩踏着落叶，罗峰漫步而行。
　　“原始星压力极大！弱些的不朽神灵都会湮灭，可是这些树木花草山石却生存的完好。”罗峰看着周围的一棵足有三十多米粗的低矮粗壮大树，“毫无疑问，这些树枝、花草等等，都能用来打造普通不朽的兵器，绝对是价值比较高昂的珍稀材料。”
　　罗峰明白这一点，却根本不会去拿。
　　因为历史上早有先行者这么干过！
　　“彭！”罗峰一脚踹在大树的树干上，强劲神力撞击下，罗峰都感觉到这整个大树仿佛和无尽大地是一体的，这一脚踹出……整个人都被震得倒飞开去，撞击在远处的一些花草丛中，压趴下不少花草，而后才站了起来。
　　“果真……这里的花草树木都是和原始星一体。”
　　“而且资料上说……花草树木很难损坏，即使超级强者损坏了花草树木，也会再度凝结长出恢复原样。”罗峰先是用神力将周围隔绝，跟着右脚神力燃烧，威能暴涨，轰的一声猛地一脚踹在土壤上，令大量土壤乱飞，直接踹出一个坑来。
　　罗峰站在旁边默默观看。
　　片刻后。
　　那些分散在周围的一些土壤凭空消失，而之前的坑则是被填满，恢复原样。
　　“果真是这样。”罗峰暗叹，“好神奇的原始星。”
　　原始星上，任何和原始星感觉仿佛‘连为一体’的物品，如土壤，如花草，如树木等，虽说能够靠暴力暂时拿走，可这些又会很快回到原始星上原地处。注定了一切都是无用功。
　　唯有和原始星没有‘连为一体’的物品，如一些出世的宝物等等……才是能够带走的。
　　……
　　感受着原始星的神奇，罗峰也漫步在山林中，观察着山林中的一切。
　　“嗤！”罗峰一脚碰在某个坚硬物体上，以他的神力，普通石头会被踢飞、土壤会被碾平。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　一银白色尖角从地面中冒出，上面还沾着很多泥土，罗峰仔细感应下，那银白色尖角隐隐有些不凡。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的运气不会这么好吧。”罗峰暗自嘀咕，原始星上宝物极多，一些重宝出世是没有任何动静的，所以就可能出现在河流中、泥土中等等，走路都能踩到重宝……这在历史上也发生过很多次。
　　“走路踩到重宝么？”罗峰蹲下，右手落在尖角上，锋利的指甲牢牢抓住，神力更是如同丝线缠绕住这银色尖角。
　　哗！
　　一用力。
　　仿佛拔萝卜般，泥土抖落，一高约半米的通体银色的‘正方体’被罗峰给拔了出来，罗峰神力扫荡下，那些泥土完全脱落，一精致的上面有着些古老法则秘纹的银色正方体就完全显露出来，气息隐隐，显然是一件重宝。
　　“哈哈哈哈，难怪当初那九剑尊者和我借至宝，愿意以十件重宝当酬谢。”罗峰满脸笑容，“原始星上，重宝还真是多啊，让我走路都能踩到一件重宝。”
　　走路踩到重宝