，也算走运了。
　　不过，原始星重宝的确很多……只要在原始星中混时间长点，弄数十件上百件重宝并不难，完全可以上缴族群以兑换一套装重宝！而且这些重宝也可以拆解，拆解开的一些珍贵材料，是平常难以搜集到的。
　　拆解大量重宝后，用无数珍贵材料，集合起来，完全有希望制造一件普通至宝！
　　能炼制普通至宝……算很难了，毕竟要制造‘劫甲’‘原魂’‘焱神戟’这类超级至宝，怕也只有炼制宝物独行宇宙的‘坐山客’做得到。
　　……
　　罗峰的生命印记烙印在这正方体上，顿时这重宝成了他的，一股股讯息传递而来，那银色正方体也迅速缩小，变成仅仅桃子大小，宛如一个魔方。
　　“哈，竟是一件封印类重宝，内蕴封印空间，倒是不比镇封星辰差。”罗峰满意点头，“来原始星第一天就得到一件重宝，如果每天都能得到一件，待个百年千年，那得多少重宝？哈哈……”罗峰也知道根本不可能，不过走路踩到重宝的感觉很爽。
　　罗峰在山林中又逛了大半天，可惜，没能再踩到一件重宝。
　　紧跟着，罗峰便随便寻了一地，盘膝坐在那落叶上，开始默默等待了。
　　******
　　时间流逝，原始星开启将持续整整1000纪元，注定了一些珍贵至宝出世概率很小很小，许久才会有一次。
　　反而套装重宝、普通至宝，成了常见的争夺对象。
　　这里的常见，也是需要一点运气的，像罗峰来到原始星转眼便已经两年了，却是连一次套装重宝都没看到过！虽说有三次都感应到套装重宝出世的气息，那气息虽然较弱，可强者们感应何等敏锐？
　　近水楼台先得月，罗峰距离远点，那三次套装重宝出世，他赶去时……套装重宝争夺早就结束了。
　　“运气啊。”
　　“一次套装重宝都没到手。都两年时间了……才弄到两件重宝。真可怜！”罗峰站在那古老山林的山巅，遥遥看向远处。
　　两年弄两件重宝，这效率其实算一般。
　　毕竟在原始星，那是拿命去冒险的！
　　像罗峰现在是伪装成‘星空巨兽联盟’一方的强者，因为星空巨兽联盟很是超然神秘，所以……那些异族强者们一般也不会来招惹星空巨兽联盟的强者！两年时间，罗峰和他肩膀上的金角巨兽……早就在颇有点名气。
　　至少很多强者都认识了记住了。
　　“人类族群联盟、妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟，斗的真狠。”罗峰暗自嘀咕，“但凡一点由头，都可能战斗爆发！”
　　这四大巅峰族群彼此相邻。
　　仇恨积累，在原始星上彼此斗的也狠。
　　罗峰是活的太短，虽经历过‘虫族潜伏间谍直接引爆一颗星球’‘异族派出沼蚀尊者刺杀’，可从情感上来说，虽然厌恶讨厌，可对虫族、妖族、机械族的仇恨感还没强烈到极致，强烈到疯狂地步。
　　真正活的久的人类强者却不同，他们活的太久，和这三大巅峰族群有了太多太多的瓜葛仇恨……一次次交手，一次次积累仇恨，那仇恨是极大的。
　　“我来到这两年了，竟没有一次战斗。”罗峰暗自唏嘘。
　　正当罗峰暗自感慨时——
　　一股特殊的气息弥漫开。
　　早有经验的罗峰一怔，立即反应过来：“是套装重宝，或者是普通至宝！”
　　“而且，这气息似乎距离很近！”
　　罗峰激动了。
　　前三次都没能碰到套装重宝的皮毛，这次总算距离极近了。
　　“嗖！”
　　罗峰魔杀族分身瞬间燃烧神力，速度迸发！
　　轰！
　　直接朝那气息源处飞去。
　　……
　　“气息挺强！是套装重宝，甚至可能是至宝！”狱族的一名高约十多公里的全身蔓延着金色火焰的巨汉，和两名身高都在百米有着十二对黑色羽翼的弓着腰的布满黑色鳞甲的宇宙尊者，一道直接飞了过去。
　　……
　　“宝物出世的气息！”
　　……
　　“是宝物！”
　　在周围一带的六股队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开去，一些距离遥远的一些异族宇宙尊者队伍，也是三三两两，迅速飞向气息源处。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1059章劫甲战力，全爆！
　　罗峰急速朝气息远处迫近。
　　“气息还挺强！”罗峰既惊又喜，喜的是气息这么强至少也是顶级套装重宝，出现一件普通至宝的概率都极高！惊的是……这样的气息，就算自己能够第一时间得到宝物，恐怕也会引起一场交战！
　　“看来，我来到原始星的第一场战斗要来了。”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒。
　　咻！
　　魔杀族分身旁边突兀出现了一个身影，正是幽海分身！
　　幽海分身从九千多公里高直接缩小到九米多高，同时变成紫蛹巨兽的形态——类似人类形态、弯角、灰色鳞片、蝎子尾！而魔杀族分身则是瞬间进入了世界戒指中。
　　“战斗组合！”罗峰眼眸掠过一丝战意。
　　在罗峰的计划中，自从得到‘劫甲’后，再配合金角巨兽那庞大的神体。可以说要杀死金角巨兽已经变得极难！须知之前幽海分身自爆都没杀死‘沛风尊者’，论神体强度论振幅，金角巨兽比沛风尊者相差无几。
　　论体积。
　　金角巨兽是沛风尊者的不知道多少倍！而且‘劫甲’也同样能将物质攻击削弱到万分之一……
　　“有了劫甲，金角巨兽是打不死锤不烂！”罗峰暗道，“而且金角巨兽神体那么强，体积也大，幽海分身的神力储存量和它相当……就没必要当神力储备了。”
　　咻！咻！
　　幽海罗峰迅速破空飞行，肩膀上趴着金角巨兽。
　　……
　　飞过山林，飞在荒原上空，很快便来到一片沼泽地上空。
　　“是那！”罗峰迅速感觉到气息源处，立即俯冲而去。
　　那是一片沼泽，黑漆漆的肮脏的沼泽水中，约有一座山头大小的黑色剑柄正在缓缓冒出上浮，同时朝四面八方释放着其气息。
　　“仅仅一件？”罗峰俯冲下来，一看到仅仅是一个山头般大小的黑色剑柄在缓缓上浮，不由大喜，“是至宝！”
　　若是数件，那就是套装重宝了。
　　可现在看来仅仅一件，则必定是至宝！
　　“而且我还是第一个！”罗峰迅速俯冲向那柄黑色剑柄。
　　而这时候在遥远处的另外一个方向半空中，一巍峨的全身由无数岩石组成约有十多公里的全身弥漫着金色火焰的巨汉和另外两名有着十二对羽翼的狱族强者同时飞来，他们也清晰看到那从沼泽中冒出的仅仅是一黑色剑柄，此刻已然渐渐剑体部分开始浮现。
　　“仅仅一件，是至宝！”狱族的三位强者也顿时激动了。
　　“星空巨兽，放下至宝！否则不死不休！”那全身弥漫着金色火焰的巨汉顿时传音咆哮道。
　　……
　　那声音传来，罗峰都懒得看一眼，手掌便直接落在了巨大的黑色剑柄上，神力开始渗透其中。
　　“嗯？”神力刚一渗透，罗峰便感觉到整个黑色剑柄和整个大地沼泽是一体的。
　　“不好，还没完全出世。”罗峰心中一惊。
　　这是一些较为珍贵的宝物，像至宝等等出世常有的情况。
　　比如一座神殿缓缓浮现，在浮现过程中是没有办法冲入神殿的，必须等神殿完全浮现后，才能想办法开启神殿，夺取内部的至宝。一个道理……这件缓缓上浮的黑色剑体正在出世过程中，必须等完全出世，才能认主。
　　“哈哈哈……”狱族的三大超级强者见状，立即大喜，他们也猜到了，那巍峨金色火焰巨汉更是放出狂笑。
　　“滚！”
　　站在沼泽湖水上的幽海分身、金角巨兽同时看向狱族三大强者，更是怒喝道，“狱族，这是我的，要抢宝物……不死不休！”
　　轰！
　　那腾绕着金色火焰的巨汉从高空猛地坠落，双脚直接踩在沼泽当中，可沼泽仅仅深一公里左右，仅仅淹没了它的脚背，都远远没到膝盖。旁边另外两名狱族强者则是悬浮在半空，十二对散发着邪恶气息的羽翼展开，盯着罗峰。
　　“不死不休？你们两个星空巨兽是在找死吗？”金焰岩石巨人俯瞰着罗峰他们两个小不点。
　　“哼！”
　　随着罗峰一声冷哼。
　　轰！轰！
　　幽海分身和金角巨兽分身同时开始变大，之前仅仅九米多高的幽海分身直接变成九千多公里高！而金角巨兽分身也是直接变成一万公里长！按照《本尊天地》秘法，神体长度在一定范围内对实力没有影响。
　　而幽海分身达到九千多公里，则能爆发正常巅峰战力！
　　……
　　九千多公里高的幽海分身站在那，一万公里长的金角巨兽也悬浮当空，双翼展开。
　　二者都俯瞰着下方的三个小不点。
　　三个小不点……高近十多公里的金焰岩石巨人和才0.1公里高的两名羽翼强者，的确是小不点。
　　“哼！”金焰岩石巨人抬头看着那两个庞然大物，只是冷哼一声。
　　“不好。”两名狱族黑翼强者则是面色微变。
　　神体体积也反应了实力。
　　“敕唲。”其中一名黑翼强者连传音道，“星空巨兽虽然以体积大出名，那金角巨兽就罢了，金角巨兽成年体正常都是一千公里长，星空巨兽联盟中据传也有些提高他们血统的办法，达到一万公里长的金角巨兽我们也见过！可是……那紫蛹巨兽，一般巅峰体积也就近百公里罢了，怎么这么大？”
　　“别管他们，体积大，只是说难以击杀罢了，哼……在原始星上，宇宙霸主一般都是单独活动，联手的几乎都是宇宙高等尊者。他们两个宇宙高等尊者，我们却三个！我缠住那金角巨兽，你们俩一个缠住那紫蛹巨兽，一个去夺宝！”
　　“好。”
　　“不要久战！和体积这么大的久战，我们吃亏。”
　　……
　　幽海分身和金角巨兽一者是九千多公里长，一则是约万公里长，简直是遮天蔽地，甚至令狱族的三名宇宙尊者都无法看到那黑色剑体。
　　罗峰则是时刻注意着那黑色剑体。
　　黑色剑体正在缓缓浮现，特别是剑刃部分已经冒出了很长一大截，眼看着即将很快出世。
　　“必须熬过这最后一段时间，这至宝就是我的了。”罗峰暗道，同时也俯瞰着眼前宛如蚂蚁般的三个小不点，他也警惕着，进入原始星的单独行动的一般是宇宙霸主，联手行动的一般也是宇宙高等尊者。
　　三名宇宙高等尊者，可是极强的。
　　不过罗峰还是有足够把握。
　　“宇宙高等尊者啊，这可是媲美蚀火尊者。”罗峰忽然有些感慨，“当年我在蚀火尊者面前犹如蝼蚁，可是现在，就算是三名宇宙高等尊者，在我战力全爆面前……都足以应对。”不知不觉中自己已经站在宇宙极高的强者行列中。
　　“杀！”
　　狱族的三大超级强者同时动了。
　　“金线极光镜！”
　　“法则领域！”
　　“融合——金线极光域！”
　　金角巨兽却是咧嘴露出了獠牙，同时将燃烧的神力催动‘金线极光镜’，以金角巨兽神体强度、神体振幅秘法，燃烧神力催动金线极光镜……顿时足足一亿公里都完全陷入了蒙蒙无尽金光中。
　　“领域类宝物！”
　　“好强的阻力，即使不是领域类至宝，也是领域类顶级重宝。”
　　“那星空巨兽有领域类珍宝！”三名狱族强者大惊，这件宝物就不亚于普通至宝了，虽说他们三个，对方是两个。可是有领域类宝物限制阻碍他们……也令他们的优势没那么大了。
　　“星空巨兽，你们是找死！”金焰岩石巨人咆哮着，化作一道流光，手中更是出现了一巨大的火焰神锤，直接轰然砸向金角巨兽。
　　“吼~~受死吧，狱族的杂碎们！”金角巨兽也高吼着，双翼猛地一展。
　　金灿灿的弑吴羽翼足有数万公里宽，宛如两柄巨大的战刀，随着金角巨兽的俯冲，两柄巨大的羽翼战刀……呼啸着直接切割向那名金焰岩石巨人。
　　“星火贯天！”
　　羽翼如刀，直接斩向那狱族金焰岩石巨人。
　　虽说罗峰的刀法《明月策》未曾达到究极程度，可是罗峰早已开始琢磨改造，毕竟是将同一种奥妙运用在不同手段上，虽说耗费时间极长，可这《明月策》第三式现如今也达到能够击败混沌城主设置出的1600个对手，算是巅峰绝学中一等一的，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学也能强上六七倍。
　　刀法乃是超级巅峰绝学！兵器是至宝！神体强度、振幅秘法更是宇宙霸主层次！
　　虽说兽神意境上差些……
　　可彼此互补，完全不惧宇宙高等尊者！
　　……
　　“星火贯天、玉石焚天崩地裂！”幽海分身则是站在黑色剑体旁，他身穿金震犼王铠，燃烧的虚化神力在念力振幅秘法下施展开了这一招，只见数千颗黑影从幽海分身胸膛飞出，破空飞去，紧跟着半空中就出现了一巍峨巨大的兽神。
　　兽神咆哮着，轰隆隆撞击向那两名狱族黑翼强者。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　这一招，罗峰从未在外施展过。
　　这是第一次施展，反而是靠幽海分身来施展的。
　　……
　　幽海分身、金角巨兽双双爆发下，再配合金线极光域压制对方的移动速度，直接碾压向那三名狱族宇宙高等尊者。
　　Ps：两章完毕。
　　本月最后一天，离11月结束还有最后两个多小时，有月票可别浪费啦，趁这最后两个小时投给番茄吧~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1060章双翼如盖
　　“轰~~”金焰岩石巨人奋力挥动神锤，神锤顿时轰隆隆砸向飞来的金角巨兽，而金线极光域的阻力根本无法这神锤……这一锤，像行星、恒星、中子星等等若是碰到下都会直接粉碎湮灭，就算是黑洞也会在这一锤下直接崩溃！
　　金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最强一锤。
　　虽说在原始星环境下都没引起空间碎裂，并非这一锤不强，而是原始星环境特殊。
　　“彭！！！”那一锤和巨大的金灿灿的羽翼刀光直接撞击。
　　双手握着神锤的金焰岩石巨人整个都被带的倒飞起来，在半空中倒飞着的他那巨大的岩石双脚狠狠踩踏虚空数次，硬是停滞在半空中。
　　“可恶的星空巨兽！”金焰岩石巨人咆哮。
　　“狱族杂碎！”金角巨兽化作一道流光，已然折返再度降临，那巨大的羽翼刀光直接劈来！仿佛能够劈碎一切阻碍物似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　一次次撞击！
　　金焰岩石巨人本身论灵活性就不及拥有弑吴羽翼的金角巨兽，更何况在‘金线极光域’中受到重重阻力，更是完全被压着打！金角巨兽实在太大了，导致他的弑吴羽翼数万公里宽，一羽翼下去……金焰岩石巨人躲都没法躲！
　　……
　　幽海分身犹如定海神针，站在那黑色剑体之前，遥遥看着远处的两名十二黑翼狱族尊者，同时操控着那巨大的兽神去追杀两大狱族尊者。
　　“轰隆隆~~~”兽神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。
　　一旦两名黑翼尊者逃的有些远，兽神也不追。
　　兽神仅仅是在黑色剑体周围一定范围内……一旦两名狱族尊者侵入这个范围则会立即遭到攻击！须知兽神乃是至宝念力兵器，这念力兵器飞行速度是何等的迅猛？加上又有金线极光域……只要在这范围内，完全能极短时间内撞飞那两名狱族黑翼强者。
　　“彭！”一名黑翼强者直接被撞飞。
　　而从相反方向冲入那‘范围圈’的另外一名黑翼强者则急速朝缓缓上浮的黑色剑体冲去。
　　“吼~~”
　　兽神咆哮着反方向飞奔开去，快的留下一道残影，紧跟着便轰然撞击在那名黑翼强者身上，直接将那黑翼宇宙尊者给直接撞飞。
　　“敕唲，怎么办？我们冲不进去！”
　　“那念力兵器速度太快！而且他们还有领域类宝物！”
　　“我们神体已经损耗3%了！那可恶的紫蛹巨兽，怕是连万分之一神体都没消耗，不能这么耗下去。”两名十二黑翼强者悬浮在远处，同时传音给那金焰岩石巨人。
　　金焰岩石巨人也只能愤怒的咆哮。
　　他也没办法。
　　虽说因为神体大，他消耗的神体还很少。可他清楚……眼前的金角巨兽消耗的神体肯定更少！怕是他全身神体全部燃烧光，眼前的金角巨兽都不会燃烧百分之一神体。
　　“哈哈哈，有其他异族强者来了。”金焰岩石巨人忽然传音道，“再拼一会儿，其他异族强者来，这两名星空巨兽肯定会惊乱，到时候我们就有机会了。”
　　两名十二黑翼强者朝四周环顾，顿时露出喜色。
　　果然——
　　另外两个方向，各有一支队伍飞来。
　　……
　　“嗯？那是北疆联盟小队，共三名宇宙尊者。那是……我鸿盟的小队，两名宇宙尊者。”幽海罗峰朝四周看了眼，迅速做出判断，“不过我现在这身份，那鸿盟小队也只会将我当成是星空巨兽联盟的。”
　　顾不得其他，一边压制着那狱族三位宇宙尊者，罗峰一边观察着那缓缓上浮的黑色剑体。
　　渐渐的……
　　黑色剑体似乎整个剑尖都要飞出了。
　　“快了，快要完全出世了。”罗峰焦急又期待，“快，快，快，必须在其他队伍到来前完全出世啊。”
　　******
　　两支队伍迅速飞来，一支鸿盟小队，一直北疆联盟小队。
　　那支鸿盟小队虽说是鸿盟成员却并非人类，他们遥遥看到这一幕，也迅速做出了判断。
　　“哈哈哈，是一件宝物，肯定是至宝。”
　　“宝物还在出世中，他们还没认主，快。”
　　“趁那星空巨兽小队和狱族小队僵持，我们赶紧夺宝。”
　　……
　　而北疆联盟小队的三名宇宙尊者见状也是同样大喜，都知道机会难得，个个拼命朝那飞去。须知——北疆联盟堪称宇宙中族群最多的一个联盟，海量的族群聚集而成，使得北疆联盟的宇宙尊者数量也超多。
　　比如在祖神教的荣耀世界露天广场，平常鸿盟的传承者仅仅上千位在那，可北疆联盟却有数十万位在那。
　　可见数量差距。
　　所以……在原始星中，北疆联盟的宇宙尊者队伍也是最常见的。也因为宇宙尊者数量较多，资源分配下，和人类族群等六大巅峰族群相比，同等实力的强者，拥有的宝物一般都要少很多。
　　“咦？”北疆联盟这三名宇宙尊者中的一位高约十余米，全身宛如紫色金属铸就的生命，一边急速飞向那黑色剑体，一边仔细观察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是——不可能，不太可能吧。”
　　*****
　　“快！快！快！”罗峰焦急万分。
　　这黑色剑体虽说已经快悬浮到剑尖位置，但是显然它悬浮速度远远比超级强者急速飞行速度要低的多……鸿盟、北疆联盟的两支宇宙尊者小队，即使在金线极光域中依旧保持高速逼近。
　　“哈哈哈……来不及了。”狱族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨兽，这至宝你是得不到的。”
　　“那也轮不到你！”
　　金角巨兽发出一声怒吼，吼声震天。
　　轰！
　　金角巨兽忽然双翼一振，直接折返，返回到黑色剑体周围。
　　“哗！”幽海罗峰也是后退一步，一脚就踩在黑色剑体旁边。
　　“来吧！”
　　幽海分身、金角巨兽都是在黑色剑体周围，显然是要死守了！只要再坚持少许片刻，这件至宝可就到手了。
　　“别说你们这些宇宙尊者。”幽海罗峰暗道，“就算是宇宙霸主们，拥有劫甲的金角巨兽都丝毫不惧，我的幽海分身虽说神体强度差些，那金震犼王铠也仅仅能驱动第二形态，将物质攻击削弱到千分之一的威力。比劫甲要差……可是幽海分身体积巨大，硬抗片刻绝对没事。”
　　幽海分身和金角巨兽，宛如两座山脉。
　　一座屹立在黑色剑体旁，一座悬浮在黑色剑体上空，阻拦一切敢于靠近的异族。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“夺取至宝！”
　　“快，其他五支队伍也要到了。我们赶紧。”鸿盟、北疆联盟的两支队伍也都发现，遥远处出现了其他五支队伍，不过估摸着其他五支队伍也需要片刻才能抵达。
　　三支队伍！
　　鸿盟、北疆联盟、狱族！共八位宇宙高等尊者，同时朝中央的星空巨兽发起冲击！
　　轰！轰！轰！
　　三支队伍同时化作流光冲去。
　　“哈！”金角巨兽双翼一展，直接挡在最前方。
　　哗哗~~~双翼猛地变大，只见金色双翼（弑吴羽翼为至宝能轻易变幻颜色）疯狂的朝四面八方扩张延伸开去，几乎瞬间就变成了足足数十万公里宽的巨大双翼，这巨大的羽翼一合围……就仿佛老母鸡保护小鸡似的，那巨大的金色羽翼竟然将下方完全罩住，想要夺得黑色剑体，就必须将这金色羽翼给轰开。
　　“攻击！”
　　“哈哈哈，他竟然还想硬抗！”
　　“杀。”
　　八名宇宙尊者同时发动攻击，特别是鸿盟中的一位手持着刀轮的异族尊者，他手中的刀轮更是一件普通至宝，轰隆隆一次次砸在金色羽翼中。
　　……
　　金角巨兽粗壮的四蹄宛如天柱站在沼泽中，沼泽深度都无法淹没金角巨兽的蹄爪……双翼更是高高撑起，完全保护好一切。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　八名宇宙高等尊者的联手，威能之强，就仿佛一名宇宙霸主手持至宝，一次次轰击！
　　“就这点威能。”金角巨兽站在那稳如山脉，任凭一次次轰击降临，透过弑吴羽翼、劫甲双重削弱后……以金角巨兽这庞大的神体，根本轻易就能抵挡。
　　……
　　“这羽翼是至宝！”
　　“一定是至宝！”
　　“很少有重宝能变这么大，就算能变这么大，在八名宇宙高等尊者联手下也必须缩小体积，否则会崩解……这羽翼定是至宝。”北疆联盟、鸿盟、狱族三支队伍共八名宇宙高等尊者都立即判断出这一点。
　　普通重宝，一些宇宙霸主都能毁掉。
　　就算顶级重宝……若是缩小体积抵抗还好，若是故意变大，令局部承受力变弱，是会崩溃的。
　　……
　　当外面八位宇宙高等尊者联手轰击下，都根本奈何不得金角巨兽时，此刻金角巨兽、幽海分身目光却都是落在了黑色剑体上，只见黑色剑体的剑尖终于浮出了沼泽，紧跟着直接悬浮当空，并且气息完全收敛变得好似普通宝物。
　　“宝物到手。”金角巨兽低吼一声，当即一丝神力直接飞向那黑色剑体，欲要将生命印记烙印其中。
　　******
　　新的一月！
　　上一个月月票第一，番茄感谢所有兄弟姐妹的支持，月底时候番茄的确不够给力，有现实生活中的一些原因。新的一月到来，等12月9号前后番茄还要去上海，不过这个月番茄会努力存稿，让自己更加稳定点，写的情节也更加激情点！
　　番茄会努力！
　　也请所有兄弟姐妹，在新的一月第一天，将月票投给番茄！谢谢！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1061章剑河罗
　　罗峰的一丝神力迅速钻入黑色剑体中，生命印记直接烙印上，认主成功。
　　“嗯？”低垂着脑袋的金角巨兽眼眸中掠过一丝疑惑。
　　“怎么回事，这至宝中竟然没有讯息传递过来……”幽海罗峰也疑惑俯瞰着这黑色剑体，像许多重宝、至宝，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。
　　当然有些宝物是没有讯息的，比如‘星辰图’‘弑吴羽翼’‘塔珠’等等一堆。
　　是否有讯息，就看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。
　　塔珠，乃是星辰塔的一部分，是不会蕴含讯息的。
　　星辰图，也是坐山客凭借一图卷和诸多镇封星辰结合而成的一件普通至宝。
　　所以——
　　有些至宝、重宝或许没有讯息在其中。可是按照罗峰查看的‘狃宙尊者’搜集的有关原始星的资料，但凡是在原始星上出世的至宝、重宝……这可是宇宙孕育而生的宝物，这些宝物是天生就拥有讯息的。
　　“怪事。”罗峰暗自有些纳闷。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”那三支队伍共八名宇宙高等尊者正疯狂的攻击，一次次轰击在金角巨兽的双翼上，也打断了罗峰的思索。
　　嗖！
　　金角巨兽心意一动，令那件黑色巨剑迅速缩小同时融入金角巨兽体内，融合在一枚鳞片上。
　　……
　　“吼~~~”令天地震动的一声怒吼响起，同时那撑开的犹如天盖的巨大金灿灿的双翼迅速缩小，从幅散数十万公里收缩成数万公里宽，自然也露出了金角巨兽和幽海分身这两大巍峨的身影。
　　之前还围攻的八名宇宙超级存在见状顿时有些失望。
　　“那至宝被收了！”
　　“已经认主了。”
　　“可恶的星空巨兽，我们走！”
　　八名宇宙超级存在狠狠看了幽海分身、金角巨兽这两巍峨身影一眼，首先狱族的三名超级强者便直接飞离开去。旁边的鸿盟、北疆联盟的五位宇宙尊者也有着一丝失望，他们都没有夺得宝物的想法了。
　　他们都非常清楚，在宝物没认主之前，他们还能争一争！
　　可现在既然认主了，那么想要夺得宝物唯一的办法，就是击杀那名金角巨兽！须知之前那金角巨兽硬抗八大宇宙尊者攻击都没事，可见其防御有多强……而且对方如果真的想逃，他们也根本拦不住。
　　最让他们升不起丝毫夺宝之心的便是——金角巨兽的神体体积！
　　“这么大的神体，就是慢慢跟我们耗，还没杀死他，我们神体都燃烧光了。”
　　“我们这次来晚了，早点就好了。”
　　“至宝啊，落在星空巨兽手里了。”
　　鸿盟、北疆联盟的都有些不甘。
　　“哈哈，五位，你们速度慢了。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“算你走运！”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者、鸿盟的两位宇宙尊者也迅速离去。
　　金角巨兽、幽海分身也遥遥看向远处……此刻远处正有着一支支队伍逼近而来，都是因为至宝气息和战斗动静吸引来的。
　　“赶紧走！”
　　幽海分身迅速缩小成九米多高，金角巨兽也是猛地缩小成百米多长，只见金色双翼一展……幽海分身盘膝坐在金角巨兽背上。
　　嗖！
　　迅速破空而去……
　　“宝物已经落入那星空巨兽手里。”
　　“走吧。”
　　“这次夺宝已经结束了。等下次了。”
　　“不知道这次出世的宝物，是顶级套装重宝，还是普通至宝。”那些后来的一些异族宇宙尊者们和同伴交谈着，个个暗自疑惑，却也只能离去。
　　在原始星上，近水楼台先得月，既要靠实力也要靠运气，至宝出世若是距离近点，自然占大便宜。
　　******
　　北疆联盟的三名宇宙尊者正飞离开去，回他们的暂时休息的地点——那是一座低矮山脉的山巅。
　　“那两头星空巨兽真是走运。”
　　“不过，星空巨兽联盟的确神秘而又强大，又是领域类宝物，又是羽翼至宝，这次又得到了一件黑剑至宝。”三名宇宙尊者交谈着，其中那名高约十余米全身好似金属铸就的宇宙尊者正皱眉思索。
　　“是，是……那样式……”
　　“对，是它！”
　　“就是它！”紫色金属尊者眼睛一亮，先是神力将周围完全隔绝，随即连看向旁边的那趴在地上，嘴边有着数百根软条的异兽尊者，连道，“百貉尊者，你有分身在我北疆联盟核心腹地，你赶紧传消息给联盟内部，我们刚刚发现了剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“剑河罗？”旁边的两名宇宙尊者都一愣，随即都猛地眼睛瞪得滚圆。
　　特别是那百貉尊者的一排密密麻麻的眼睛更是雪亮：“传说中的顶级至宝‘剑河罗’？”
　　剑河罗……堪称这次原始星开启一百多年来最耀眼的一件至宝！
　　当时从地底浮现了一巨大的陵墓，那是剑的陵墓——剑冢！剑冢有一古老石碑，石碑记载……剑冢内有大量的重宝神剑，甚至于还有数件普通至宝，以及最最珍贵的——剑河罗部件！剑河罗有罗盘、九柄神剑这两部分组成。
　　九柄神剑融在罗盘中，一旦驱动施展可化为无穷无尽的剑河，威能滔天。
　　一旦九剑合一。
　　威能叠加……更是不可思议。
　　它既是领域类顶级至宝，在攻击方面也能媲美巅峰至宝。
　　单单一件罗盘，就已经是领域类普通至宝！一柄神剑融入进去，便可令其威能提升，随着融入的神剑越多……威能越强，直至九剑完全融入，才能达到最完美境地。
　　这样的超级至宝，那次剑冢出世的罗盘上仅仅携带着一柄黑色神剑，另外八柄神剑都没有。
　　……
　　“剑河罗的一柄神剑，在哪，我们在哪发现的？”那百貉尊者连追问。
　　“我们在哪……”另一名宇宙尊者刚开口，这好似紫色金属的宇宙尊者便忍不住道：“就是刚