　　“不过他敢脱离人类族群，怕也不敢违逆坐山客老师。”
　　罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰一挥手，那银河古船迅速缩小化为枣核大小，落入罗峰掌心。
　　“就去拜会拜会我这位二师兄。”罗峰在宇宙虚空中施展起了瞬移，朝焱神族老巢逼近。
　　……
　　焱神族，生活在三座庞大辽阔的大陆上。
　　这三座大陆……最小的一座直径也超过1光年，最大的一座直径约在3光年，三座大陆彼此环绕，在三座大陆环绕的中央虚空中，有着一巍峨的悬浮宫殿群，宫殿群周围有着无穷无尽的火焰，黑色、紫色、白色、绿色、蓝色……
　　各色火焰环绕。
　　一名名不朽战士行进在走廊、广场上，只是偶尔看向宫殿群中央那座最高主殿时，眼神中满是尊敬。
　　焱神族战士个个体型高大魁梧，矮的身高也有八米，高点的身高十米，同时皮肤上更是布满鳞片，眉心处更有一根弯角。手脚则是类似地球人，只是更加粗大，手背上也长着一层鳞甲。暴虐气息散发开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群，最高主殿内。
　　一座巍峨身影正高坐在王座上，这身影高近万公里，鼻孔喷出的气流都令周围虚空燃烧，那黑色独角更是直刺苍穹，身上是密密麻麻黑色鳞甲，只见他手指轻轻敲击着扶手，一双眼眸宛如看破虚空，看到无尽遥远处那飞来的罗峰身影。
　　“气息挺强的。”
　　“我焱神族秘境，竟有客人来了。”
　　巍峨身影轻声道。
　　他乃宇宙之主……像一般宇宙尊者能够感应的空间波动就极其遥远了，而完全掌控时空的宇宙之主，完全能够感应千万光年内的一切空间波动！甚至只要他愿意，时空就仿佛他的触角，不断延伸探查开去。
　　“看看，这客人是谁。”巍峨身影双眸遥遥看着，循着时空传递，破开一层层空间阻碍。
　　遥远虚空中，一名黑发青年正迅速逼近。
　　轰！
　　那王座上巍峨身影气息猛地一振，令周围空间在战栗。
　　“三师弟。”巍峨身影轻声道，“知道你跨入不朽，我就猜到你会来，你终于还是来了。”
　　“拜真衍为师，拜混沌城主为师，三师弟啊，你为何和人类族群牵扯这么深？”巍峨身影轻声道，“难道你忘了，你的家乡地球被人类族群巧取豪夺去。难道你不知道，他们对你好，是为了让你给他们生死战斗吗？”
　　“真抱歉。”
　　“我是不会让‘劫甲’这超级至宝，为人类族群所用的。”巍峨身影轻声笑道，“若是没有坐山客老师的命令，你恐怕是永远没有得到劫甲的希望。”
　　“坐山客老师！”焱帝眼眸中掠过一丝忌惮。
　　站的越高，越加感觉坐山客的可怕。
　　坐山客将‘原魂’‘焱神戟’‘劫甲’都给他，劫甲属暂时放在他这，按理说成为宇宙之主后，有三件超级至宝加身……他该无所顾忌了！像混沌城主、蒙托之主等等他是一个都不怕，虽说宇宙之主中最巅峰存在能够压制他，却无法击杀他！
　　唯有……
　　宇宙最强者们！
　　达到‘宇宙最强者’行列，其实他们个个实力滔天，言出法随，轻易改变法则，完全掌控部分区域。只是因为遭到宇宙运转法则的压制，才导致表露出的实力比混沌之主、蒙托之主等一些存在仅仅强一些罢了。
　　“那巨斧创始者，因为有人类族群牵扯，倒是不敢惹怒我。”
　　“可坐山客老师手段层出不穷，是出了名的难缠，招惹他的还没有一个不吃大亏的。”焱帝眼眸眯起，有着丝丝寒光，“加上又是独来独往，毫无牵挂……我的底牌他又几乎尽知，一旦动手那我……”
　　焱帝，如果说怕，宇宙中他仅仅只怕坐山客一个！
　　“而且劫甲至今，我都没有百分百掌控。”焱帝抚摸着手臂，只见皮肤鳞片表面浮起一层透明甲铠，甲铠上有着复杂的秘纹在变幻，秘纹时刻变幻不定，奥妙无双，“坐山客创造至宝能力，的确独步宇宙，这劫甲是为三师弟所创造，其他强者都无法认主。而我虽然能认主，却仅仅能驱动部分威能。”
　　如塔珠……
　　谁认谁死！
　　劫甲虽说没那么离谱，可其他强者根本没法用，就连‘焱帝’也仅仅能使用部分威能。
　　“虽仅仅能使用部分威能，却依旧比其他许多顶级至宝要强。”焱帝抚摸着那浮现的透明甲铠，抬头遥遥看着无尽虚空之外的那道身影，渐渐的，焱帝脸上浮现一丝笑容，“三师弟，若是你能到我面前，见到我，我自然得尊崇坐山客的命令，不敢不给。”
　　“可前提是……你得见到我，或者你至少得来到我焱神族所在！”焱帝轻声道。
　　只要罗峰抵达，给焱神族的一些不朽神灵传了话，那焱帝就无法假装说不知道了！
　　可若是罗峰都没能抵达焱神族老巢这，都没见到焱神族的一些高层，自然焱帝可以假装不知道。
　　“哼哼，想得到劫甲？”
　　“还是等你跨入宇宙尊者级吧，你现在的实力，抵达不了我焱神族腹地的。”焱帝巍峨的身影轰然站起，走下王座，走到宫殿外，遥看无尽虚空。
　　焱帝很清楚坐山客的性格，他所做的这些完全在坐山客的容忍范围内。
　　“封锁！”
　　焱帝轻声道。
　　顿时以他所在主殿为核心，朝四面八方弥漫开去，足足数百光年范围的空间波动完全被锁。
　　“虽说我焱神族所对应的空间坐标早已掩盖，可防止万一，我再加点手段，就算你请混沌城主来破解，短时间内也难破解开。”焱帝微微一笑，神体一动，直接达到光速，穿梭进暗宇宙中开始施展手段了。
　　******
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一次次瞬移，逼近焱神族老巢。
　　“即将到了！”罗峰越加期待。
　　“嗯？”罗峰忽然停下，皱眉看着前方虚空，虚空中有着一些星辰碎片漂浮，“空间波动竟然完全封锁？怎么回事？”
　　“祖神教老巢，五彩极光湖内是没法瞬移的，只有紫荆岛一些岛内区域能瞬移。像我人类族群原始秘境的一些重要之地，也是没法瞬移。”罗峰暗道，“难道这焱神族也一样，族群周围数百光年都无法瞬移？”
　　以宇宙之主的手段，将法则秘纹雕刻在一些巨型特殊建筑上，然后以火神源晶等一些晶石驱动，完全能长期保持‘空间封锁’。或者透过一些至宝也能施展。
　　“可是，这样一来，焱神族族人不也无法瞬移了？”罗峰皱眉，“还是说，我这位二师兄故意空间封锁？”
　　“不好！”
　　罗峰脸色一变，当即背后双翼一振，划过一道流光，迅速达到光速直接穿梭进暗宇宙。
　　……
　　罗峰在暗宇宙中飞行，很快就抵达理论上焱神族老巢所在位置。
　　“坐标呢？”
　　“焱神族那三方大陆所对应的暗宇宙坐标呢？”罗峰左手持着坐标定位仪，只见定位仪也是不断跳动，直接从一个坐标跳到另一个坐标，中间有一大段坐标完全消失了。甚至仅仅片刻，同样的位置，定位仪显示的坐标又变幻了。
　　罗峰看的目瞪口呆，这比呼延博当年遮掩暗宇宙坐标的手段，强了不知道多少。
　　“够狠。”罗峰轻声道。
　　“遮掩暗宇宙坐标！空间封锁！”
　　“也就是说，让我唯有靠飞行慢慢飞过去，数百光年……即使是以近光速飞行，也得数百年才能抵达。”罗峰到了这时哪还会不明白，自己这位二师兄焱帝真的如自己猜测的，使用劫甲久了，不想归还了。
　　“他又是遮掩宇宙坐标，又是空间封锁。惟独没来亲自对付我。”罗峰暗道，“看来，他也不敢明着违背坐山客。”
　　Ps：新的一篇开始！
　　这是第一章，今天会有五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1050章劫甲天罗地网
　　炎神秘境，论危险程度是远低于祖神秘境，以罗峰现如今实力……单单炎神秘境本身并没有能威胁他的地方。
　　一艘生物飞船正以亚光速，在炎神秘境内飞行。
　　“二师兄。”罗峰坐在控制室内，端着果酒杯，“大师兄普缇至今都没有一件真正的顶尖至宝，你拥有两件，同时也占用了我那件‘劫甲’亿万年之久，这等顶尖至宝，你不舍得归还，我能理解。”
　　“可过度贪婪……是不好的。”罗峰仰头便将果酒杯喝光，又悠闲给自己倒了一杯。
　　“原始星开启是持续一千纪元，我便乘坐飞船慢慢飞，数百年即可抵达你焱神族老巢。数百年时间？不过一个静修罢了。”罗峰倒是丝毫不急。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿中。
　　焱帝巍峨身影正遥望虚空，看破一层层空间阻碍，看到了那艘通体深紫色的生物飞船，甚至看到了飞船内部那悠闲喝酒的罗峰。
　　“竟然不知难而退！”
　　焱帝摇头，“空间封锁、暗宇宙坐标被掩盖……你都不知难而退。我的三师弟，难道你以为二师兄要阻拦你，就真的拦不住？本来不想伤感情的，可你硬是要过来拿走劫甲，那就别怪你二师兄了。”
　　焱帝眼眸中掠过一丝冰冷。
　　******
　　九域联盟疆域范围内，一颗看似普通的生命星球内，生活着一些泥蛙族人。
　　上千个泥蛙族人村落分散在星球各处。
　　在其中一个泥蛙族人村落中。
　　“一个个依次测试，最好的那个就能得到三长老的亲自教导，一旦得到三长老教导，几乎一定能成为强者，能够在空中飞行了。”一群泥蛙族人在魁梧泥蛙族人的喝令下，一个个挨个进行测试。
　　而遥远处那位三长老手持木杖却是微笑俯瞰一切，他的那碧绿色独眼满是喜悦。
　　他喜欢这样平静的生活，和整个族群最底层生活在一起，他当年最弱小的时候，也是生活在这样最朴素弱小的村落中。
　　“嗯？”三长老手持木杖，眉头一皱。
　　“那人类族群媲美逆天特殊生命的刀河王罗峰，竟然出现在焱神族疆域！而且还有准确坐标……”三长老那碧绿色独眼露出一丝惊色，“毫无疑问这消息肯定是焱神族放出，这焱帝乃是宇宙之主，刀河王罗峰到了他的地盘，他怎么不亲自动手？也对，焱帝在宇宙之主中都是最顶尖存在，怕是根本不屑！而且据传焱帝当年也是出身人类族群，可能心有顾及吧。”
　　“刀河王罗峰！”
　　“至少六件至宝在身……”
　　“消息已经传开，恐怕敢过去的，都是无比自信的宇宙霸主们。那些宇宙高等尊者怕都没资格抢夺。”三长老俯瞰着正在进行的测试，他很喜欢在底层村落的生活，只是他很明白……整个泥蛙族的真正核心支柱就是他！
　　他乃是泥蛙族最强者，增强自身实力乃是第一位的！
　　“灵魂类至宝，我必须得到！”三长老依旧手持权杖站在那，然而……他的真身却已然离开了这颗星球，留在这的仅仅是他的一个化身。
　　作为宇宙霸主存在，一个寄存一丝意识的能量化身，保持界主实力是轻而易举的。
　　……
　　“哈哈哈，刀河王罗峰竟然离开了人类族群！”
　　“灵魂类至宝啊！经常和虫族那群强者在一起，这些个个都是灵魂类大师……若是有一件灵魂类至宝在身，那就万无一失了。”
　　“哈哈哈……这灵魂类至宝，是我的！”
　　一座宇宙秘境中，看似普通的悬浮着的一座山峰忽然睁开了巨大的九只眼睛，九只眼睛中满是兴奋，紧跟着这座‘山峰’一个瞬移凭空消失。
　　……
　　“罗峰怎么去了焱神族疆域！”
　　“他这不是找死吗？”
　　“本以为他会死在原始星，没想到竟然还嫌死的不够早，直接跑到敌方疆域了。”
　　人类族群中的一些超级强者们一得到消息，也是顿时炸开锅了。
　　消息犹如旋风……
　　这消息首先是在祖神教荣耀世界露天广场上传出，而露天广场上聚集着宇宙各大超级势力的传承者，堪称宇宙顶尖消息集散地，自然是很快便各方尽皆知晓。
　　……
　　“哈哈，刀河啊刀河，我就怕你躲在人类族群一直不出来啊。”吠镜王也在当天得知了这消息，虽说他无法去紫荆岛，无法进入荣耀世界。可是北疆联盟在那是有大量的传承者的，其中有不少和吠镜王关系很近。
　　“你竟然出来，还到了焱神族疆域。”
　　“现在原始星即将开启，那些宇宙霸主们都嫌自己的至宝不够多。或者嫌自己的至宝不够强！你却突然现身焱神族疆域……你自己找死，怪不得我啊。”吠镜王畅快大笑，这恐怕是他被逆转时空复活以来最开心的一刻。
　　******
　　来自宇宙各个族群的超级强者，他们都有自己的好友，很快便第一时间赶到焱神族疆域。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内。
　　“焱帝。”迷蒙红光亮起，一道身影从中走出，便略显恭敬的喊道。
　　“来了。”
　　那站在殿前看着虚空的巍峨身影微微一笑，“巴蜂，我让你过来，是因为那刀河王罗峰。”
　　巴蜂尊者，九域联盟中的一位宇宙霸主，他体型有点类似竹竿，头颅成方形，脸上还有着绒毛，三只眼睛成一条直线竖排着，单单被他盯着……便会自然陷入幻境当中。巴蜂尊者在同层次宇宙霸主中实力算是一般，可在对付弱者方面，却极擅长！
　　“刀河王罗峰？”巴蜂尊者略显疑惑，“我刚刚得到消息，刀河王罗峰出现在焱帝你这。”
　　“对。”焱帝点头。
　　“你看。”
　　焱帝遥指虚空，顿时虚空荡起波纹，将数百光年外的情景直接浮现在眼前，正是一艘生物飞船在飞行着。
　　“这就是那刀河王罗峰的飞船。”焱帝笑道。
　　“焱帝，你的意思是？”巴蜂尊者是一头雾水。
　　“你知道，我本是出自人类族群，对付这小家伙……我不想亲自动手。”焱帝道，“所以，让你出手。”
　　“我明白。”巴蜂尊者连点头，他寿命悠久，也知道当年焱帝背叛人类族群的事情，那件事在当年宇宙那个时代可是一爆炸性的消息。
　　“焱帝放心，这罗峰仅仅一不朽，虽说拥有宇宙中等尊者战力。可在我面前他毫无反抗能力。别说是他，就算是宇宙高等尊者！在我面前，是想逃都逃不掉。”巴蜂尊者很是自信说道，焱帝只是微微点头：“我知道你的手段。”
　　正因为巴蜂尊者擅长对付弱者，焱帝才会将他召来。
　　“焱帝你只要一声令下，我立即就动手。”巴蜂尊者连道，“是杀他，是活捉他，全凭焱帝吩咐。”
　　“当然是杀他！”
　　焱帝冷漠道，“我活捉个人类干什么。”
　　“是。”巴蜂尊者不敢多说。
　　“当然现在还不急。”焱帝摇头。
　　“消息已经传开，很多异族强者都会来对他动手。”焱帝道，“所以我让你来，只是以防万一！若是那些异族们手段太差，被这罗峰逃掉……那时候才要靠你出手。”
　　巴蜂尊者连点头。
　　焱帝在九域联盟地位极高，属最顶尖的存在之一，焱帝在九域联盟中的地位，绝对媲美混沌城主在鸿盟的地位！
　　能够为焱帝办事，巴蜂尊者自然不敢丝毫懈怠。
　　“看着吧。”焱帝轻声道。
　　“是。”巴蜂尊者乖乖站在巍峨如山的焱帝身后。
　　焱帝却是看着那情景，心中默默道：“我的三师弟，相信以你的消息灵通程度，也该知道我放出的消息了。你现在就退却逃走，还来得及。迟了，可就逃不掉了。不知道，你是逃，是继续朝我这前进呢？”
　　……
　　生物飞船中。
　　罗峰坐在那端着酒杯，意识是一直保持连接着虚拟宇宙。
　　“刀河。”千雨王是第一个透过虚拟宇宙联系罗峰的，他一脸焦急之色，“荣耀世界露天广场都传开了，说你罗峰正在焱神族疆域，而且正在朝焱神族居住地逼近，连宇宙坐标都公开了。现在怕是很多异族超级强者都赶过去了。你不会真的在那吧？”
　　罗峰一怔。
　　“哦？消息传开了？”罗峰道。
　　“对，这消息传的很是详细，我一听就感觉是真的。罗峰，你也别欺瞒我。你现在很危险，非常危险！”千雨王急切道。
　　“明白了，谢了。”罗峰笑道。
　　“别乱来，你现在赶紧走，宇宙各方超级强者还在赶去途中，你若是再迟疑……恐怕很快，就会遭到追杀了。到时候想要逃你都逃不掉。”千雨王急了。
　　“放心，我懂。”罗峰道。
　　罗峰断绝了和千雨王的通讯，紧跟着察曼王、真衍尊者，甚至血翼尊者等，一个个都透过虚拟宇宙联系罗峰，显然他们一个个也得到消息，知道大事不妙。谁都能猜出……宇宙各方超级强者肯定会聚集去猎杀罗峰！
　　Ps：第二章到，番茄继续写，明早大家起床时，五章一定有！(未完待续。)
　　。
第1051章劫甲宇宙霸主们
　　今天第三章！
　　——————
　　虚空宫殿群的主殿，焱帝闭眼默默站着，只是分出一丝意识透过时空传递，感应着罗峰那艘生物飞船的能量波动。一旦出现异种波动都会令他察觉。
　　“焱帝未免太重视那人类了，竟一直站在这。”巴蜂尊者暗道，“身为宇宙之主中的巅峰存在，根本没必要理会一个人类小家伙。”可表面上巴蜂尊者依旧乖乖站在焱帝身后，脸上有着恭敬和敬服。
　　“嗯？”焱帝忽然睁开眼。
　　哗！
　　前方虚空中浮现一画面，只见那艘生物飞船停下了，同时那金甲青年从中飞出并且开始凭空出现迷蒙的碧绿光芒。
　　“神国传送？”焱帝露出惊色，暗道，“我这位三师弟难道放弃，要走了？”
　　空间封锁区域，照样可以神国传送。
　　像焱祭大陆的祭塔内就无法瞬移，却能神国传送，毕竟二者乃是不同原理。
　　“这人类刀河王肯定是怕了。”巴蜂尊者恭敬道，“他也预测到很多异族超级强者即将抵达，肯定是要神国传送逃回人类疆域了。”
　　“逃了也好。”
　　焱帝露出笑容轻声道，“算这小家伙走运。”
　　“是焱帝仁慈，若是焱帝出手，掌控一方时空，他连逃的希望都没有。”巴蜂尊者道。
　　焱帝只是微笑着看着那画面，没辩解。
　　“嗯？”焱帝面色微变。
　　只见画面中……罗峰一挥手，一头丑陋的异族不朽出现，先是匍匐向罗峰恭敬行礼，而后那头异族不朽跨入了迷蒙碧绿光芒中，直接神国传送离开了。至于罗峰却没走，而是返回了生物飞船，继续乘坐飞船前进。
　　“没逃回去？”焱帝皱眉，“他派出一个奴仆回去干什么？”
　　在其巍峨身影身后的巴蜂尊者也有些疑惑。
　　“第一位异族强者到了。”焱帝露出笑容，转头看向另一处虚空，透过一层层虚空阻碍，令数万光年外的场景悬浮在眼前，那正是一名腹部为银白色、背部为青黑色，且生有两翼的巨蛇，巨蛇额头生九角，角都有分叉且是弯曲的，仿佛枝条般，九角缠绕，好似王冠，它的一双碧色掺杂丝丝金光的眼眸阴冷扫视虚空，似乎感应到焱帝的注视，微微垂下脑袋，表示对焱帝的尊敬。
　　“妖族的邪翼教主。”巴蜂尊者说道。
　　“是个有野心也很有实力的宇宙霸主。”焱帝随意点评道，忽然他又看向另外一方向，虚空荡漾，浮现画面，一名手持着黑色权杖的泥蛙族老者出现，泥蛙族老者也感应到注视，也微微躬身表示尊敬。
　　“泥蛙智者。”焱帝轻声道，“最先赶到的两位都不一般。”
　　“第三位来了……”
　　焱帝看向另一方向，眼前虚空将遥远数十万光年外情景浮现，那是一长相俊美类似人形，头上却有着两根比大腿还粗的弯角，弯角仿佛辫子般缠绕着神体，一双碧蓝色眸子仿佛星空的眼睛，直透灵魂。
　　这异族强者也微微欠身。
　　“麻沙尊者。”焱帝轻声道，“他可是拥有一件领域类至宝，三者中，罗峰若是遇到他，最难逃掉。”
　　巴蜂尊者低沉道：“邪翼教主、泥蛙智者、麻沙尊者，都是名传宇宙的超级存在，个个手段厉害，邪翼教主乃是巅峰族群妖族的，泥蛙智者更是一个族群的领袖，麻沙尊者更有那件领域类至宝……刀河王罗峰遇到他们任何一个，都难逃掉。”
　　焱帝露出笑容。
　　“三师弟，迎接我为你准备的盛宴吧。”焱帝默默道。
　　轰！
　　整个主殿供应的神力忽然减弱，原本那空间封锁范围一下子就锐减100光年距离。
　　……
　　炎神秘境的虚空中，一座漂浮的星辰碎片上，邪翼教主那庞大蜿蜒的身躯缓缓滑过，他的一双冰冷眸子遥看远处。
　　“按照传出的消息，刀河王就应该在那。”邪翼教主发出宛如两颗星球彼此撞击的极低沉声音，“刀河！你的至宝……都是我的！”
　　嗖！
　　直接瞬移迅速逼近过去。
　　……
　　“为我了泥蛙族！我必须得到这刀河王的至宝。”手持黑色权杖的泥蛙族老者轻声道，同时也施展着瞬移，迅速朝消息中公开的方位逼近。
　　……
　　“我有领域类至宝，如果再有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……就算宇宙之主，想击杀我也不容易。”妖异俊美的麻沙尊者，抚摸着自己弯曲的长角，一迈步，便也瞬移而去。
　　……
　　焱帝放出消息令宇宙各方势力都知晓，因为传播太广，一般宇宙尊者根本不敢插手。加上宇宙霸主手段更强，导致最先赶到的三位都是宇宙霸主！
　　******
　　生物飞船减速停下。
　　“空间封锁消失了？”罗峰站在虚空中，看着前方无尽雾气（宇宙能量实质化）弥漫。
　　“我这位二师兄怎么会好心的关闭空间封锁？”罗峰闭上眼睛，细细感应，他魔杀族分身论对空间感应，丝毫不比宇宙尊者差，循着空间波动一直朝焱神族方向延伸探查开去，清晰感觉到近百光年外的空间波动完全停止。
　　“并非关闭，而是缩小。”
　　“不管你耍什么手段，缩小空间封锁范围，倒是让我省却过百年飞行时间。”罗峰挥手收了生物飞船，同时一迈步，便瞬移而去。
　　在罗峰瞬移的几乎数秒钟后。
　　一道有着双翼的蜿蜒巨大蛇影凭空出现。
　　“有瞬移波动！”邪翼教主碧绿色眼眸中满是激动兴奋，他和泥蛙智者、麻沙尊者是出现在不同方位，彼此距离遥远的很，所以根本感应不到彼此的瞬移，加上他邪翼教主离的最近，自然第一个逼近罗峰这。
　　对宇宙尊者而言，距离近到上千光年内，才有可能感应到瞬移波动。
　　“一定是他。”
　　邪翼教主巨大的双翼一振，那蛇尾一甩，连一个瞬移直接逼近过去。
　　……
　　罗峰是直接抵达空间封锁区域最外围。
　　“我这位二师兄突然缩小封锁范围？”罗峰站在薄雾弥漫的虚空中，看了眼身后，“难道那些异族到了？”
　　“管他呢。”
　　罗峰化作一道流光，直接飞入空间封锁范围内。
　　“轰~~~”在罗峰飞入空间封锁区域内时，邪翼教主庞大身影出现，他一眼便看到远处那道流光中的身影。
　　“人类刀河！”邪翼教主那极低沉的声音在神力传递下，直接传递而去。
　　嗖！
　　邪翼教主迅速追过去。
　　……
　　罗峰保持着接近光速，在炎神秘境中飞行，回头看了眼后方追杀而来的邪翼教主。
　　“你追不上。”罗峰瞥了眼。
　　“人类刀河，你逃不掉的。”邪翼教主在后面追着。
　　罗峰根本不理他，依旧保持着近光速直线飞行着。
　　这已然是最高速了……若是速度再快，就达到光速进入暗宇宙了。要知道焱神族周围一片范围的星空的暗宇宙坐标是完全被遮掩的，一旦进入暗宇宙，那就要浪费很多时间。
　　“法则领域！”邪翼教主忽然施展开法则领域，只见周围上亿公里瞬间陷入时间法则领域中，罗峰也是如此。
　　“轰！”
　　罗峰神力燃烧，气息滔天，速度依旧保持近光速，丝毫不减低。
　　“单单凭借一个法则领域，根本没用。”罗峰瞥了身后邪翼教主一眼，忽然连续两股强大波动出现，令罗峰震惊，“不好，还有其他追杀者。”
　　邪翼教主也感应到不妙，回头看了一眼。
　　只见两道强大气息一前一后迅速追来，正是泥蛙智者和麻沙尊者，他们俩一前一后瞬移抵达后，也冲入了空间封锁范围，也在后面追着。
　　罗峰逃，三位宇宙霸主追。
　　可在空间封锁范围内，都无法瞬移。
　　“哈哈，老泥娃、邪翼……这里可是空间封锁区域，你们的法则领域最多影响这刀河王，想要击杀他困住他却远远不够。看来，运气是在我这边，上天是钟爱于我的，灵魂类至宝也是我的！”在最后面的麻沙尊者却是哈哈大笑。
　　“九千万沙河域，成！”
　　麻沙尊者声音轰隆，在邪翼教主、泥蛙智者耳边响起。
　　只见上亿公里内的巨大球型区域弥漫着无数的沙粒般物质，一颗颗微型沙粒坚不可摧，虽每颗微型沙粒的威能极弱，可无数沙粒汇合……那威能简直能轻易湮灭一些宇宙尊者。
　　“可恶。”邪翼教主双眸满是怒意，遥遥看着那麻沙尊者，“麻沙，这至宝也有我一份！”
　　“麻沙尊者，别太独了。”泥蛙智者也看着后方远处的麻沙尊者。
　　“该是我的，就是我的！啊！可恶的老泥蛙，你竟然敢攻击我！”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是怒火，“没用的，你灵魂攻击手段还不够，最多影响我罢了。不跟你们俩啰嗦了！”
　　“人类刀河，死吧！宝物归我吧！”
　　随着麻沙尊者的操控。
　　轰！
　　无穷无尽的沙粒每颗都散发着点点光芒，疯狂朝罗峰聚集，随着无数沙粒汇聚，威能不断叠加，形成了一道巨大的沙粒漩涡，直接席卷向罗峰。
　　……
　　“三师弟，你那几件至宝被夺走，可别怪二师兄。谁让你想要这劫甲的。”焱神族虚空宫殿群主殿内，焱帝观看着这一切发生。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1052章劫甲一招出，尽皆失色
　　焱帝观看着数百光年外发生的情景，一切尽在他掌控中。
　　……
　　罗峰看着周围巨大的沙粒漩涡，这座沙粒漩涡高约有上百公里，厚实严密，每一颗沙粒威能还很小，可无数沙粒汇合后让罗峰有一种即将被碾压的感觉。
　　“魔杀族分身。”罗峰左手握着一颗石子。
　　呼！
　　石子瞬间消失。
　　“轰隆~~”无尽沙粒漩涡瞬间碾压过罗峰，瞬间罗峰被碾压成碎片，紧跟着被无数沙粒绞杀成虚无。
　　“人类刀河死了，死了，他的至宝是我的！”远处的麻沙尊者无比激动期待感应着那无尽沙粒中的至宝，他从来没有发现……得到至宝会这么的轻松，至少六件至宝啊，竟然能够这么轻轻松松就得到，实在是太——
　　“啊！”
　　“我的至宝呢？至宝在哪！！！”麻沙尊者忽然发出高亢愤怒的怒吼，任凭他的无数沙粒寻找，可硬是找不到一件至宝。
　　嗖！
　　远处一道金甲青年身影出现。
　　“罗峰！”
　　“刀河王罗峰。”
　　“他在那！”邪翼教主、泥蛙智者都一眼看到，“之前还被无尽沙粒围攻，怎么一下子到了近万公里外？难道是瞬移，可空间封锁范围内，根本就无法瞬移！”
　　“人类刀河！”麻沙尊者也难以置信盯着远处罗峰，竟然没死。
　　“死。”麻沙尊者低吼。
　　周围无尽沙粒疯狂压迫向罗峰。
　　呼！
　　罗峰仿佛空气般凭空消失，紧跟着就到了上万公里外。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰疯狂闪烁着，眨眼工夫就到了数十万公里外。
　　“不是瞬移，是天赋秘法。”
　　“是空间类的天赋秘法‘域’。”泥蛙智者眉头微皱。
　　“麻烦了。”
　　邪翼教主盘起身子，双翼张开，却是转头看着后面愤怒的麻沙尊者，嗤笑一声，“老泥蛙，我们三者中最失望的恐怕是那麻沙尊者，空有领域类至宝在身。还是让那罗峰给逃掉……这罗峰有这天赋秘法，几乎可以称得上宇宙之主下都能逃窜了，只有极少数宇宙霸主能令他无法逃窜。”
　　“嗯。”泥蛙智者点头。
　　域，是先融合空间，然后再化为神体。
　　任凭那麻沙尊者怎么操控至宝攻击，一旦融入空间，便能轻易躲过。当然若是遇到宇宙之主，宇宙之主能够完全掌控一方时空！在这一方时空内的一切……都被操控，就算融入空间，都能被强行踢出来。
　　只是麻沙尊者、泥蛙智者、邪翼教主他们是做不到的。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”眼睁睁看着罗峰逃掉，却拿罗峰没任何办法，单单天赋‘域’这一招令麻沙尊者感到很是无力，只能愤怒咆哮。而泥蛙智者、邪翼教主却是在一旁饶有兴趣看着这一切。
　　“你们俩也没得到，得意什么。”麻沙尊者怒道。
　　“麻沙尊者，你也是宇宙霸主，看你多么失态。”泥蛙智者