四人步入休息厅舱室内。
　　“哈哈，我当时可是一口气定制了600艘这种类似的E9级宇宙飞船。”泰沃笑道，“全部一个样式，飞船进入暗宇宙最高速度也就1.2倍光速，表层固化秘纹也简单的很，可以说最便宜的E9级宇宙飞船了，不过这么多年，我当年定制的600艘，已经毁掉了182艘了。对了，你将其他人都放出来吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，心意一动。
　　顿时旋风、卫、神灵、岩石、魅女、锤，全部出现。
　　九名队员和队长，全部聚集在一起。
　　“疯子。”魅女脆生生道，“我爱死你了。”
　　“哈哈，我们队又多了一个高手。”
　　休息厅内欢呼声一片。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第777章域外战场军功
　　飞碟型E9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼的飞行着，避开一个个看似危险之地。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　“大家都坐下。”泰沃笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。
　　泰沃端起酒杯。
　　“让我们举杯。”泰沃道。
　　“哈哈……”
　　九名队员都笑声朗朗，同时举杯。
　　“为了这一战的幸运，为了这一战我们两位优秀的新兵，干杯。”泰沃高声道。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　一群界主们都哈哈笑着，他们个个如果放在一个个星域中，都是一方豪雄般的人物，可是他们却选择来到‘域外战场’……因为他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！
　　“老规矩，先反思下刚才那一战。”泰沃放下酒杯，“之前那一战……一切都是在那机械族敌人的控制下，不管是那雷电狱的布置，九大雷电机械傀儡军团的围攻，3000头F级机械傀儡困住我，然后击中力量要杀死你们等等，一切都是在他计划中。”
　　九名队员都仔细聆听。
　　“其他老兵做的很好，个个都是离我、毒药不远，遇到危险……毒药也能拼一把，将你们都救下。”泰沃露出笑容，“两名新兵做的也很好，其中岩石做的我很满意，他丝毫不比老兵们差，相信经历一番磨练，也能变得更强。”
　　“当然！我们这一战，最让大家开心的是……我们获得了一个强大的队员——疯子！”泰沃看向罗峰。
　　“疯子。”
　　“疯子。”
　　一群人看着罗峰，笑着欢呼。在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一强大队友是一件很幸福的事。
　　“因为疯子的出现，不需要毒药去拼，也省了一份珍贵药剂。”泰沃看着那蹲在沙发上的宛如孩童般的毒药，“毒药，你以后轻松了。”
　　“嘿嘿。”毒药朝罗峰咧嘴一笑。
　　罗峰惊讶看着毒药。
　　这个药剂师很强？
　　“疯子。”魅女声音听的让人身体发酥，“毒药可是我们队第二强者哦，他可是曾经正面击败过一名不朽神灵。”
　　“击败不朽神灵？”罗峰吃惊看向毒药。
　　“什么！”岩石更是惊呼。
　　就算衍神兵第九重‘不朽亦可敌’，一般说的也只是能敌，能够保住性命。而不是‘击败’。当然在通天桥上第13层、第14层、第15层都是使用的这一招，其中第15层的对手施展的‘不朽亦可敌’就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力了。
　　可那是通天桥第15层！
　　封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司界主核心成员了。
　　“主要是靠我的天赋能力，药剂，以及我培育的植物生命相结合。”毒药嘿嘿一笑，“一份药剂，可是花费近80混元单位才能成功的，嘿嘿，疯子，你让我省了80混元单位，来，咱们干杯。”
　　罗峰举杯，心中略带敬佩之意。
　　药剂师能够创造一些特殊药剂来，甚至于根据自己的需要，培育出一些特殊的植物生命来。
　　“能做到这步，真够厉害。”罗峰暗道。
　　“除了队长、毒药，疯子你也排队里第三高手了。”狂舞微笑道。
　　“嗯，第三高手。”
　　“而且还不像毒药要用药剂。”
　　其他人也都笑着说着。
　　……
　　这一战，这支界主队伍也认识了两名新兵的能力，算是真正从心底接纳了二人。特别是新兵‘疯子’，更是被认定是队里第三高手。
　　罗峰倒是淡定的很。
　　他不太在乎这些高低排名，虽然说他地球人本尊便拥有击杀普通不朽神灵的能力。
　　******
　　宇宙飞船继续在前进，一晃便已经过去了两个月，这一旅途上虽然遭受到过两次偷袭可都轻易解决，毕竟像‘一名不朽神灵率领九名界主战将’这种精英界主队伍……不是什么对手都能惹得起的。
　　这也是为什么前往特定目的地的缘故，因为其他地方，对手太弱，积累军功太慢。
　　……
　　“之前两次被偷袭，遇到的对手真弱啊，而且一看到我们有不朽神灵，都吓得不战而逃。”
　　“嗯，真没劲。”
　　“这样积累军功太慢了。”
　　休息厅舱室内，队员们无聊闲聊着。
　　“还有两天，就能抵达目的地001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’。”泰沃道，“碎星带是比较出名的一个强者战斗地带，大量异族强者潜伏，在那，会让大家尽兴的，不怕没地方积累军功，就怕没能力得到军功。”
　　“疯子。”
　　低沉厚重声音响起，整个队伍最魁梧高大的‘锤’看向罗峰，“你的军功额度多少？”
　　“我的军功额度？”罗峰眉毛一掀。
　　每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得‘自由之身’，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。
　　一直达到100万时，士兵就可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，乃至独自战斗等等……
　　拥有自由选择权。
　　而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。
　　“对，你的多少？”
　　“疯子的军功额度估计比较高。”
　　界主队伍的一群人坐在沙发上，都看过来。
　　“我的……”罗峰随意道，“还好吧，军功额度是10亿。”
　　“10亿？”
　　白色战铠‘神灵’瞪大眼睛，“我没听错吧。”
　　罗峰略带疑惑依旧点点头：“对，10亿。”难道自己报的这个数字很多吗，应该属于正常范围内吧。
　　“靠，10亿？”
　　“我的天！”
　　“是10亿。”
　　连沉稳的不朽神灵泰沃都站了起来，一群老兵们个个惊愕看着罗峰，那正在抚摸着抱着的紫瞳猫的幻术师‘卫’猛地转头看向岩石：“岩石，你的军功额度是多少？”
　　“我的是2亿。”岩石说道。
　　“也算不错了。”
　　“算很厉害了。”
　　“可，疯子更变态啊，竟然是10亿？”
　　老队员们彼此议论纷纷。
　　而两名新兵罗峰和岩石都很疑惑，这军功额度数据到底说明什么？罗峰虽然地位权限高，可是也只查了些想要知道的问题，这军功权限每个数值代表着什么含义，他也没查阅过。
　　“你们如果和其他界主们接触多了，就知道了。”泰沃感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高。当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”
　　“而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定，只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定。”
　　“所有界主战士，军功额度最低是100万，最高是10亿。”
　　“其中，普通界主战士一般是100万到1000万。”
　　“精英界主战士，是1000万到1亿之间。”
　　“界主战将，是1亿到10亿。”
　　泰沃说道，“军功额度在1亿到10亿的都是‘界主战将’，而界主战将中实力依旧有高低，很显然……岩石，他其实算非常优秀了，因为他是新兵。没在域外战场经历一次次生死磨练就能这么强。可是疯子……你，你实在是……”
　　罗峰略微错愕。
　　“10亿，是界主战将的上限，凡是被下达这么高的军功额度……就代表一点，你拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”泰沃郑重道。
　　“嗯。”
　　“虚拟宇宙系统判定不会错，你拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。”
　　这些队员们都心中震撼，看着罗峰。
　　可是他们并不知道……
　　能匹敌普通不朽神灵的界主，的确是‘10亿军功额度’，可是能击杀普通不朽神灵，乃至能匹敌，乃至能击杀封侯不朽神灵的‘界主’也同样是10亿军功额度。因为10亿军功额度是界主战士的一个上限。
　　他们哪里能知道现在罗峰的实力是何等的可怕，在他们心底，能正面匹敌普通不朽神灵，已经够逆天了！
　　“原来是这样。”罗峰摇头一笑。
　　“经历域外战场的一次次生死磨练，成为界主战将的有很多。可是能够正面匹敌普通不朽神灵的，极少极少，我们整个026号兵营基地，这样的界主，估计也就两三个。”泰沃感叹道，“相反我们的盟友，以及我们的敌人‘虫族’的界主母皇们，机械族的界主们，很多都能匹敌不朽神灵，部分异族强者的天赋的确太逆天，人类中能匹敌普通不朽神灵的界主，太稀少。”
　　“不过，我们界主队内就有了一个。”泰沃微笑看着罗峰。
　　毒药也看着罗峰。
　　他们眼眸中都有着一丝期待，现在队伍内等于是有了三名‘不朽神灵’战力了，不像毒药需要耗费药剂，罗峰那是真正的‘不朽神灵战力’。那么抵达‘碎星带’后整个队伍自然生存几率提升了很多很多。
　　“呜。”
　　罗峰只能咧咧嘴。
　　10亿军功额度？
　　自己真的不认为有多少啊，这个10亿军功额度，是属于军队透过虚拟宇宙系统下达的一个军功额度。这已经‘公式化’，每个界主都是100万——10亿之间，而罗峰实力够强，直接被下达了10亿的额度。
　　可是‘虚拟宇宙公司’的界主生死磨练，对罗峰也是有要求的。
　　要求就是——10万亿军功额度！
　　完成10万亿军功，才能离开域外战场，这就是罗峰的‘生死磨练’！
　　一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。
　　一个是10亿，一个是10万亿！
　　所以……
　　罗峰是真的没认为10亿有多少。
　　Ps：第二章到，月票争夺已经火热化，还请大家支持番茄，番茄继续去写第三章！
　　。
第778章域主战场碎星带（求月票）
　　虚拟宇宙公司对每一个‘原始秘境界主’的要求都极高，而罗峰作为闯过‘域主级原始通天山’得到30亿积分的，且又是混沌城主亲传弟子……可以想象，虚拟宇宙公司对他的生死磨练要求会高到什么地步。
　　绝对堪称所有原始秘境界主中最高的一个！
　　10万亿军功额度，也是经过仔细核实后给出的一个要求。
　　……
　　时间流逝。
　　“还有半天即将抵达我们的目的地‘碎星带’。”泰沃目光扫过九名界主战将，眼眸中满是肃然，“碎星带是极端危险地带，疯子和岩石，对这碎星带恐怕知道的很少。在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”
　　罗峰、岩石都仔细聆听。
　　罗峰也不敢有丝毫掉以轻心，异族强者手段怪异，自己如果还大意，就算实力强照样可能完蛋。
　　“整个星域处处都是战场。”
　　“处处都可能爆发战斗。”泰沃看向罗峰二人，“不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”
　　“像宇宙级、域主，实力弱。而一些普通界主战士，没有精英小队邀请的话，最终只能去率领大群的宇宙级、域主，组合成一支支军团。”泰沃道，“这些军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争。军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……”
　　“而我们不同。”
　　“我们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。”泰沃道，“但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空，一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑。所以不适合当战斗区域。”
　　“所以第七战场中，也就有了一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”
　　“我们要去的001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’，就是颇有名气的战斗区域，亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”
　　泰沃轻轻点击半空。
　　顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
　　“这就是碎星带。”泰沃指着那屏幕图像。
　　罗峰仔细看去。
　　碎星带……就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
　　“传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场时，本是一颗超大的星球，据传那星球直径上千万公里。”泰沃感叹道，“后来这颗星球，是被妖族的王族之一‘千足剔蜈族’超级强者，直接轰击的爆炸开来，化为无数的残骸，漂浮在周围直径0.8光年的星空范围内，这无数的残骸，经历亿万年的战争，一次次碎裂……导致这0.8光年直径的星空范围内，各种星球碎片太多太多……这些星球碎片，被命名为‘碎星’。”
　　“而这0.8光年直径的星空范围，就是碎星带！”泰沃说道。
　　罗峰听的微微点头：“星球碎片？估计有多少星球碎片，有人计算过么？”
　　“多的吓人，几乎每1亿公里范围内肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏，总之遍布这直径0.8光年的区域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬，界主全力一击都很难轰碎那星球碎片。”
　　“正因为战场难以毁掉，所以‘碎星带’，才成为颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”泰沃说道。
　　“你们俩切记！”
　　“在碎星带，潜伏的异族强者太多太多，所以禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”泰沃郑重道，“战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他异族强者赶来，到时候被围攻……就惨了。而如果太张扬……就算封侯不朽神灵拥有不死之身，胆敢嚣张张扬，也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”
　　罗峰点头。
　　……
　　这艘飞碟状的E9级宇宙飞船终于抵达碎星带。
　　透过外景虚拟，罗峰一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。
　　“碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”毒药嘿嘿笑道，“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松，没人会嘲笑你的，毕竟在这地方不是一天两天，而是百年千年。”
　　“有人类界主小队。”罗峰看了眼护臂屏幕。
　　在战场上，人类当然是可以互相支援。
　　主要意识连接虚拟宇宙，保持开启状态，那么虚拟宇宙系统会将10亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现。
　　1，显现战友、盟友坐标（十亿公里范围内）
　　2，危急时呼叫求救（在百亿公里内的所有人类以及盟友会全部收到求救）
　　这是虚拟宇宙网络，在战场上的两大作用。
　　当然还有其他的比如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。
　　“碎星带，异族强者多。”狂舞微笑着，“人类强者也多，异族盟友也多……10亿公里内发现战友、盟友坐标，是很常见的事。”
　　一路前进。
　　经常发现一些盟友、战友坐标。
　　“停。”
　　“我们在碎星带的老巢，暂时定在这。”泰沃下令，宇宙飞船迅速停下，“我们出去。”
　　哗！
　　罗峰等人迅速一个个飞出舱门，而泰沃先单独收了休息厅舱室，而后再收了宇宙飞船。
　　一群人站在星空中。
　　“我们一路飞来，特别是最近一大片区域发现不少人类、异族盟友的坐标，说明，这里主要是我们人类的势力范围，我们就选在这，建立老巢。”泰沃笑道。
　　九名界主都点头。
　　罗峰也透过护臂屏幕发现，10亿公里范围内就有2处集中坐标，显然在10亿公里范围内就潜伏着两只人类、异族盟友的精英队伍。
　　“就那个星球碎片。”泰沃遥指远处，“探查发现，里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的，不用我们自己耗费力气了。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　十名强者迅速破空飞去，数百万公里的距离片刻就穿梭而过，一群人直接落在一颗不规则的星球碎片上。
　　这颗‘碎星’，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及，这颗‘碎星’最大直径是1.6公里、最小直径在1.1公里，这颗碎星上有着足足21条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。
　　罗峰他们一支小队，沿着其中一条幽深通道直接抵达腹内。
　　这是一个直径在百米左右的空旷洞窟。
　　“蛮大的。”泰沃一笑，遥指地面。
　　嗖！
　　通体由‘钨炎石母’铸就的休息厅舱室凭空出现，落在这洞窟地面。
　　“开门。”泰沃下令。
　　休息厅舱室的舱门自动开启，随即一群人便进入了其中。
　　……
　　碎星腹地，舱室内。
　　“刚刚抵达碎星带，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居——十亿公里内另外两地的战友、盟友，虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者进来，我们可发现不了异族敌人的坐标，而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”随即泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。
　　其他人也都放松休息。
　　个个静心。
　　放松休息也是为了更好的战斗。
　　“10亿军功，10万亿军功。”罗峰则是坐在沙发上，默默思考着，“军队给我的任务是10亿军功，只要我完成10亿军功……那么我就自由了，可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，选择‘独自战斗’都可以。”
　　“嗯。”
　　“现在暂时跟泰沃他们在一起，迅速熟悉域外战场，积累些经验。并且也更早积累10亿军功。”罗峰暗道，“积累完10亿军功，我估计也懂得域外战场生存之道了，就没必要再跟着界主小队了。”
　　跟着界主小队，自己的实力没法完全发挥。
　　因为人多口杂，自己爆发真实实力肯定令他们惊骇，忍不住会和一些生死好友叙说。消息就泄露了……那么自己就麻烦大了。
　　罗峰很清楚。
　　混沌城亲传弟子这身份，带给自己的不单单是好处，同样带来危险——异族们的疯狂追杀。
　　“到时候我独自行动。”
　　“就可以爆发和异族强者，进行强强对决，即使身份暴露，我也可以迅速换另外一个地方。”
　　“嗯。”
　　“我现在还很稚嫩，得积累些战场经验。”罗峰默默想着，“在这界主小队期间，也帮他们一把吧。”
　　这时候，泰沃睁开眼。
　　“哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”泰沃笑道，“我们形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。大家休息一天，我们明天，开始战斗！”
　　“是！”
　　九名界主战将都应道，都有着一丝兴奋期待。
　　————
　　今天更新完毕，明天继续三更。
　　看了下月票榜，现在月票离第一还差400多票……努力！
　　。
　　。
第779章异族‘雷泉族’
　　七名界主老兵来到碎星带很警惕，同时他们也习惯成自然了，这种环境下度过太久了。
　　罗峰刚来时还有些警惕过度，所谓‘艺高人胆大’，加上眼界、心境，罗峰很快就习惯了这种时刻存在威胁，或许时刻就被人摸上门厮杀的环境。
　　唯有岩石。
　　是新人，实力也是远不如罗峰变态，只是算是极优秀界主罢了，第一次当新兵就冲到‘碎星带’这种危险之地，一想到时刻就会发生生死战斗，就无法静下心……加上整个碎星带内煞气的确浓郁，整个人都焦躁起来。
　　“岩石，你分出一丝意识进虚拟宇宙网络，玩玩虚拟游戏，放松放松。”泰沃见状，笑道。
　　“是，队长。”岩石有些惭愧。
　　“别不好意思，我们在场的诸位，刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……一样是逼得每一个人要发疯的。在我们人类疆域，可没有这么可怕的地方。新人第一次来，几乎都这样，这就是所谓的‘新人病症’。”泰沃微笑道。
　　岩石点点头，意识连接虚拟宇宙网络，去放松去了。
　　“队长。”魅女柔声笑道，“疯子怎么没新人病症，我看他很平静呢。”
　　“疯子是一般人？”毒药蜷缩在沙发上抱着一瓶酒，整个小队中，这毒药是最喜欢酒的，至于配置药剂……一般试验他都是在虚拟宇宙中完成，因为虚拟宇宙中能够实现的，只要材料足够，现实中就一样能实现。
　　……
　　一群队员就这么的随意聊聊闹闹，有的则是闭目休息，很快便到了第二天。
　　“集合！”不朽神灵泰沃喝道。
　　毒药、狂舞、神灵、疯子……一个个全部都迅速站了起来。
　　“这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”泰沃目光扫过九人，“老兵们应该知道规矩。新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”
　　“是。”
　　罗峰、岩石点头。
　　“好，我们出发。”泰沃笑着下令。
　　“终于开始积累军功了。”
　　“哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”那些老队员们哈哈笑着，这些老队员经历无数次磨练成为‘界主战将’，早已完成各自的军功额度，所以也就成了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。
　　一般是10万军功相当1混元单位。
　　罗峰一群人迅速窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。
　　“C9级宇宙飞船？”罗峰、岩石都站在这星球碎片上，惊愕看着眼前悬浮着的一艘宇宙飞船。
　　“对，我们就是乘坐C9级宇宙飞船出发。”泰沃点头，“这C9级宇宙飞船的弱点是加速要很久，减速也慢，闪躲慢……但是一旦加速起来，它的飞行速度还是很快的。达到亚光速在碎星带中飞行很轻松。”
　　“最重要的是……碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉……我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用贵的，啧啧，这种C9级宇宙飞船，便宜的很，就是毁掉十万艘百万艘，我都不心疼。”泰沃微笑道。
　　罗峰哑然。
　　C9级啊，的确便宜的很，就算百万艘都不到1混元单位，对于不朽神灵而言……的确是非常非常廉价的，毕竟稍微有点势力的家族麾下大量子弟们，乘坐的就是C级宇宙飞船了，这绝对是大规模化的，单单一个古老家族……C9级宇宙飞船怕就上千万艘。
　　而一般古老家族全部资产，都是不及‘不朽神灵’的。
　　……
　　罗峰他们乘坐着这一艘很低档的C9级宇宙飞船，在碎星带中以亚光速飞行着，每次都是避让开一颗颗碎星，保持一定距离。
　　“我随身携带的探测仪器那也是价值120混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”泰沃坐在舱室内，笑着道，“探测仪器能够探测半径1亿公里范围的生命波动，我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器，这玩意……必须不能心疼金钱，好的探测仪器非常重要。”
　　罗峰一笑。
　　探测仪器是重要，所以在来域外战场前，自己就兑换了探测仪器，以罗峰的特权以及低折扣，也足足耗费390万积分。当然这对当初拥有30亿积分的罗峰而言，自然不算什么，这仪器不管是在域外战场，还是将来去宇宙秘境都用得着。
　　折扣后都要390万积分。
　　假设在一些拍卖场去拍卖，最起码千万混元单位，一般封侯不朽神灵身价也就这么多，这种昂贵探测仪器……一般是封王不朽神灵才正常配备的。
　　“我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”泰沃说道，“当然很多异族，在科技方面比较弱，直到我们摸上门去，他们才惊醒。”
　　飞船一直在前进。
　　第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。
　　第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐发现不少异族强者。
　　……
　　第二天，飞船中。
　　“快，改变方向，背离目标。”泰沃连下令，宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光速前进着。
　　“怎么了，队长？”
　　“吓成这样？”
　　魅女和狂舞，都戏谑道。
　　泰沃却是长吁道：“竟然发现了六股不朽神灵波动。”
　　“什么？”除了罗峰只是略微吃惊外，其他人都吓得一跳。
　　“六个不朽神灵聚在一起？”抱着白色猫的幻术师卫更是瞪大眼。
　　“嗯。”
　　“放心，不过我们一直保持超高速飞行，近乎达到碎星带中的极限速度了。而且是完全背离他们的方向，他们就是追……也追不到。”泰沃笑道，“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以根本懒得追。”
　　“六个不朽神灵组成一支小队？”罗峰疑惑。
　　“嗯，能组织小队，这支小队的队长很可能拥有封侯级实力。”泰沃点头，“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。我们只能算是精英队伍。硬碰硬……一名封侯不朽就能解决我们所有人。”
　　飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。
　　在经历数次危险事件后。
　　“发现目标。”
　　“距离这9284万公里，目标共有五名，应该都是界主级。”泰沃说道。
　　“五名界主？没难度。”白色战铠‘神灵’微笑着。
　　“大家小心，能来碎星带的都不是好对付的，就算五个都是界主，估计也都有些手段。”毒药提醒道。
　　“明白。”
　　“放心吧，小辰辰。”
　　随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。
　　“距离在缩小，9000万公里……8000万公里……7000万公里……那五名界主一直是呆在一颗碎星中，一直都没动静。我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未发现我们的探测……而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”泰沃说道。
　　在域外战场肯定有探测仪器。
　　我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是科技含量。
　　像之前遭到机械族族人偷袭，探测仪器没一丝察觉，就中招。显然对方手段更高。而这次……似乎是人类这边的手段更高。
　　……
　　片刻后，距离逼近到300万公里。
　　“飞船减速，暂时停下。”
　　“已经探测到目标的准确模样，这五个异族界主，大家看。”泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕，投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。
　　是五名异族强者，身高在21米——25米之间，在人类族群中绝对是一等一的超级巨人。
　　全部都是穿着厚实的战铠。
　　上半身类似于人身。
　　下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。
　　“雷电异族。”泰沃低沉道。
　　“是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”毒药也点头。
　　“难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”
　　这些老队员们一个个都议论起来。
　　罗峰仔细看了看那图影，便清楚知道这是什么异族了，其实泰沃、毒药等等，他们并不知道很多异族的准确讯息，只是经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验。知道了一些异族的大概本领。
　　而罗峰却知道的很清楚。
　　雷泉族：传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中，等到这些婴儿们能