凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。所以每个雷泉族族人……天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电，在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。
　　就好像魔杀族是空间宠儿，金角巨兽是金之法则宠儿一样。
　　当然。
　　雷泉族族人虽然有部分天赋原因，可主要是靠‘雷泉’改造，所以论各种感悟、法则施展振幅，是不及魔杀族逆天的。即使这样……相比于人类，已经优势极大了。
　　不过雷泉族也有着一个缺点——数量远远不及人类的百万分之一。
　　“大家都下飞船。”
　　“然后悄悄摸上去。”
　　“瞬间施展攻击。”队长泰沃下令。
　　“是。”
　　一群人都悄悄离开飞船，泰沃也收了飞船。而后一群人便迅速破空朝那藏匿着五名雷泉族人的‘碎星’悄然飞去……
　　Ps：第一章到！
　　。
第780章第一笔军功
　　而这时候那碎星腹地洞窟内。
　　五名雷泉族界主正在洞窟内谈笑着。
　　“主上，这一次我们收获军功不少，按照这个速度下去，十年内，主上就能凑够足够的军功。到时候回去就能直接被吸纳进‘圣地’内了！”仿佛狮子般身体、六条蹄爪，全身满是青色鳞片，有着强壮的人类上半身。
　　身高约25米的最高的一名雷泉族人哈哈笑道。
　　“是啊，当年瞧不起主上的人，肯定会后悔。”
　　“他们还以为主上会死在域外战场呢。”
　　一个个雷泉族人们哈哈笑着，很是开心。
　　其中略显瘦小身高仅仅21米的面容显得冰冷的雷泉族人，难得浮现一丝笑容：“当年我留在族内也是屈居人下，我将自己逼入死路……寻这唯一一丝机会。来到这域外战场只有两个结果，一个是死在域外战场，第二就是成功回去，一步登天！”
　　……
　　星空中，泰沃等十人距离那颗碎星也就十万公里距离。
　　“停。”泰沃传音道。
　　九名界主连停下，十人就这么站立星空中。
　　“大家别急。”泰沃遥指远处碎星，“那里面的五名异族界主，应该还没发现我们，他们现在正在碎星腹内……先让我施展一记攻击，让他们不死也得损耗大半战力。”
　　“队长，看你的了。”
　　“队长的炮击，又来啦。”
　　老队员们都传音笑道。
　　罗峰也好奇观看。
　　“哼。”泰沃微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，神力不断汇聚……越来越强，只见他的双手间出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升，让罗峰都微微色变。
　　这是纯粹以力压人！
　　“去！”泰沃猛地闪电般前窜，一窜便窜过十万公里距离，距离那颗碎星仅仅数公里距离而已，同时他猛地一挥手，就仿佛掷出一颗陨石似的。
　　轰！
　　一颗不朽神力光球化作一道耀眼流光，直接冲进那颗碎星的宽阔洞穴中（那洞穴需要让雷泉族人飞窜，自然宽阔）。
　　碎星腹地洞窟内。
　　“不好！”
　　“快走。”瘦小雷泉族人面色大变，连下令。
　　五名雷泉族人的探测仪器，在泰沃冲到上万公里内才察觉那股能量波动，这探测仪器是在那位‘主上’手里，待得主上下令，一起往外逃时——
　　“轰！”
　　雷泉族人六蹄飞奔，刚刚冲进幽深的通道往外跑，大爆炸就发生了。
　　“轰隆隆~~”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，强大能量波动沿着‘通道’‘洞窟’迅速传播开去，可怕的冲击波早就撕裂开宇宙空间，沿着诸多幽深通道，朝各个方向猛地冲击开去。
　　自然也轰击到了五名雷泉族人身上。
　　这一击，可是不朽神灵‘泰沃’蓄力很久才发出的一招，虽然只是受到爆炸余波冲击，可也好比被十名界主联手攻击在身上。
　　“噗！”紫色鲜血喷出。
　　身上那青色鳞片碎裂。
　　五名雷泉族人发出愤怒的怒吼，六蹄飞奔，闪电般冲出了碎星。
　　而就在这时候，远处一群流光飞来。
　　“杀！”为首的一名散发着强大法则波动的不朽神灵，直接下令。
　　“是人类。”
　　“人类不朽神灵！”
　　“是法则领域。”
　　五名雷泉族人脸色大变。
　　只见不朽神灵‘泰沃’瞬间施展开法则领域，无尽的土黄色光点笼罩开来，每一个土黄色光点都仿佛一座山，疯狂砸向那五名高大无比的雷泉族界主。虽然这‘法则领悟’还杀不死他们，可是却令他们速度锐减超过一半！
　　而罗峰、毒药等九名界主，却按照计划……迅速将他们给包围了。
　　“大家小心。”
　　“杀死这五名界主没多大难度，可别有谁栽在这上面。”泰沃传音道。
　　“放心吧。”
　　“我们明白。”
　　九名队员们一个个随口应着，他们也知道，陷入绝境容易遭到反扑，他们曾经的战友就有过在大好局势下被敌人拖着一起死的。
　　……
　　看着人类界主队伍一起围杀过来，为首的还是人类不朽神灵，五名雷泉族人脸色变了。
　　“我来对付那个不朽。”瘦小雷泉族人眼眸中有着一丝疯狂。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　其他四名雷泉族人焦急。
　　“记住，要不就是死，要不就是活！拼吧。”瘦小雷泉族人，那也是和其他雷泉族人相比显得弱小。如果和人类比……就算是罗峰他们这边最高大的炎婆罗族的‘锤’也仿佛婴孩一般，还赶不上那瘦小雷泉族人的蹄爪高、粗壮！
　　“是。”
　　“是，主上。”
　　四名雷泉族人几乎都是一手近十五米高的盾牌，一手约有六十米长的长矛，身体上环绕着电蛇。
　　“人类！！！”瘦小雷泉族人同时手持着盾牌和长矛，可是他的盾牌却略小些，长矛却是达到骇人的80米长，而且长矛上有着无比复杂的秘纹，血腥气息从长矛中泄露出来。
　　“接我一击！”瘦小雷泉族人咆哮着，六蹄踏着虚空，周围宇宙星空都因此直接裂出无数空间裂缝，手中那超长的长矛更是瞬间就化为了一道巨大的闪电，随着那雷泉族人的一声怒吼，手中的雷电长矛直接就是一刺！
　　轰！
　　长矛尖端化为了雷电漩涡，一时间时间流速仿佛都因此变化。
　　“嗯？”遭到攻击的不朽神灵‘泰沃’在面对这雷电长矛时，感觉自己反应速度变慢了很多，不由面色一变，“不好，是个雷电法则、时间法则，修炼到极高地步的雷泉族天才人物。”
　　域外战场上经验丰富的泰沃，很清楚。
　　人类中出媲美‘不朽神灵’的界主，极难极难。
　　而有些异族，概率却高的多。
　　因为有些异族的‘基础’线本来就高些。
　　“喝！”泰沃瞬间就是一拳砸出。
　　一拳出，仿佛无尽大山压迫过去，在加上法则领悟的强烈束缚。
　　彭！
　　拳头和长矛硬碰硬。
　　那高大无比的‘瘦小雷泉族人’被震得直接暴退上千公里，一口紫色鲜血直接喷出，随即又是一声低吼：“你去死，去死，去死！”面色无比狰狞，六蹄踩踏空间，再度冲向泰沃，手中的雷电长矛好似瞬间长了一截，而这瘦小雷泉族人的手臂都因此开始撕裂，鳞片碎裂，露出肌肉，显然是这一招超越了他的极限。
　　“昂！”
　　雷电长矛瞬间竟然脱手而出，好似旋转起来，隐隐时空流转的错觉，直接刺向泰沃。
　　“哈哈……你越强，死后，给我的军功也越多。”泰沃却是大笑，大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，泰沃却是在空间乱流中稳如中立砥柱，直接再度一拳轰出。
　　轰~~~~
　　天崩地裂的一次撞击，周围数百公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。
　　那柄雷电长矛竟然被一拳砸得直接反弹抛飞开去，只是在星空中一个飞转，又落回那名脸色难看的瘦小雷泉族人手里。
　　“可惜，我不是刚刚来域外战场时的我，如果是当年，我恐怕还要被你压制在下风。可现在……你死定了，异族天才，你给我当军功吧。”泰沃气势滔天，这一瞬间就仿佛化为了耸立在无尽星空中的巍峨巨山，再度一拳轰击向瘦小雷泉族人。
　　这一拳，比之前两拳还要可怕。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　另外方向传来凄厉惨叫声。
　　瘦小雷泉族人弥漫开的世界之力，早轻易发现那边的战斗情况，他的四名属下……现在已经死了两个。
　　……
　　“呀~~”其中一名雷泉族人六蹄飞奔着，长矛直接刺向幻术师‘魅女’，刚才就是魅女施展幻术……令那两名雷泉族人在幻术中就瞬间被其他界主给击杀。
　　魅女面色微变。
　　那雷泉族人双眸满是疯狂，多少年了，当年三十名属下跟随他们主上来到域外战场。一路厮杀战斗，一个个陨落……现在只剩下四名仆从，可他们也成功杀死大量的敌人，积累了巨额军功。眼看估摸着不到十年就能回到族内，可谁想今天遭到致命偷袭。
　　“咻！”
　　一道金光一闪。
　　那雷泉族人先是看到远处一柄金剑，而后那柄金剑直接消失在虚空中，再度出现，竟然就到了他的眼前，在惊愕中他瞪大眼睛——
　　“噗！”金剑直接刺入他的头颅，冲进他的体内，绞碎那颗命核，令本源珠轰碎，体内世界崩塌，一些物品直接凭空出现在这满是战斗余波的星空中。
　　“谢了。”魅女看着死去的雷泉族人，朝远处罗峰看了眼，眨巴眼睛一下。
　　罗峰一笑。
　　心中却是暗道：“这，是我来到域外战场杀死的第一个异族吧。”
　　“罗峰罗峰，你获得军功了。”巴巴塔提醒。
　　“哦？”罗峰微微一笑。
　　战斗是必须连接‘虚拟宇宙网络’，这样才能监看战斗，判定军功。
　　“军功100万？”罗峰看了眼护臂屏幕，暗自摇头，“真是吝啬，杀死名‘接近界主战将’的对手，才给100万军功？不过……这也是我的第一笔军功了。”
　　Ps：第二章到，写的有些慢，惭愧。继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第781章半年
　　这场战斗进行的非常迅速，特别是幻术师‘魅女’和‘卫’二人发威，轻易影响了那四名雷泉族人。唯有和队长‘泰沃’进行一次次硬碰硬的那名最强雷泉族人却能抵挡幻术。
　　“不。”
　　“不甘心，我不甘心！”瘦小雷泉族人状若疯狂，肆意怒吼着，在生命最后一刻他怒吼着本族语言。
　　他想要活下来，可是在‘法则领域’中他受到压迫，逃跑速度锐减，根本逃不掉。
　　逃又逃不掉！
　　只能应战！
　　战又战不过，只能死！没有其他选择。
　　“彭！”在泰沃的第三拳下，瘦小雷泉族人直接被轰成无数血肉碎片，同时其体内世界崩溃，无数物品出现。
　　“迅速收拾战利品，我们走。”泰沃下令。
　　“是。”
　　九名界主也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，而后乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。
　　仅仅大概数分钟时间。
　　就有好几股异族队伍抵达这。
　　“盟友死了。”
　　“凶手逃得好快。”
　　那几股异族队伍稍微侦查了下，又散了。在域外战场上陨落概率实在太高了，特别是‘碎星带’这种强者极多的区域，死亡率更是惊人。来自诸多族群的强者们早就习惯了。
　　……
　　飞船中。
　　“我们收获不少。”泰沃笑道，“那雷电异族倒也给我们留下不少战利品，大家一起分分。”
　　“那最强雷电异族，是队长你杀的，谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”体型魁梧的锤声音低沉厚重。
　　“对手那柄长矛我要了。其他你们自己分配。”泰沃只是收了那一柄雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界高的多。
　　一群队员们彼此分配。
　　“疯子你呢？”
　　“你自己要什么？”
　　罗峰坐在沙发上端着美酒，摇头：“你们选吧，我不需要。”
　　“这就是强者风范。”魅女朝毒药眨了眨眼，“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”
　　“我配置药剂不花钱啊。”毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的，查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”
　　“靠。”
　　“黑心的家伙。”
　　“真狠啦，最好的都被他拿走了。”
　　狂舞、幻术师‘卫’、神灵，一个个都鄙视看向毒药，其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情，而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。
　　面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋：“我可不是疯子，疯子是新兵，就拥有匹敌不朽神灵的战力，就算不是五大势力的核心成员。那也绝对是某个超级强者的爱徒，肯定宝物多的是，不在乎这点东西，疯子，我说的对吧？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　自从进入仺鸟星到现在，还没人能认出自己真正身份。
　　也不奇怪。
　　一是宇宙中人类数量实在太多太多，长相相似的又奇多，而且观看天才战的只是部分人员，恐怕早就忘到脑后了。
　　二是过去四千多年了，罗峰实力、气质等等变化很大。过去初出茅庐稚嫩的很，现在修炼‘兽神之道’，收敛时仿佛盘踞的凶兽，爆发时那股霸道更是让人心惊……四千多年，对一个人变化是极大的。
　　三罗峰也稍微给自己面容的肤色色调变了些。
　　深色调、浅色调，会自然形成视觉误差，即使罗峰依旧是那张脸，只是肤色色调略作改变，就让人看不出了。
　　气质、面容都发生变化。
　　谁会联想到四千多年前那次天才战的一个恒星级小家伙，会是眼前媲美‘不朽神灵战力’的界主巅峰级人物？
　　******
　　罗峰他们这支小队，乘坐C9级宇宙飞船小心翼翼的闯荡，遇到强敌早早就退避，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。
　　转眼，便已经在周围闯荡了近半年，有了十一次血战！
　　有三次比较危险，‘狂舞’和‘卫’都重伤过，幸好罗峰出手救下。
　　……
　　“疯子，我也欠你一命了。”飞船的休息厅舱室中，狂舞从世界戒指中一出来，便对罗峰感激道。
　　“就算我不救，毒药也会拼命救你的。”罗峰笑道。
　　“别说我，我就算救，付出代价也不小。”蹲在沙发上喝酒的‘毒药’连连摇头，“有疯子在就是好啊，疯子的衍神兵……瞬间穿梭虚空，快的吓人，救队友实在是再好不过了，而且敌人都重点对付队长，认为队长是最重要的。根本没重视疯子。”
　　“他们根本没太重视界主。”神灵笑容显得很阳光，“没束缚住疯子……本来那三次危险，如果没有疯子，我们小队恐怕拼命才行。可有了疯子……立即轻松了很多，疯子出手，出其不意，令对手布局失败，乱了阵脚，直接被我们翻盘。”
　　岩石却是坐在舱室角落，只是偶尔应声。
　　罗峰看了岩石一眼，他能感觉到岩石的低落，岩石和自己是一起加入这支小队的，当自己成为队伍中重要性仅次于‘队长’的第二人物时，岩石有时候还需要其他老兵们帮衬着点，当然会觉得失落。
　　过去岩石也是自信满满，是天才人物。
　　可在罗峰面前，他黯然失色。
　　“经历一些挫折，他就会清醒了。”罗峰默默道，“巴巴塔，我军功多少了？”
　　“加上刚刚你击杀的两名对手，积累的军功为3200万。”巴巴塔说道。
　　“刚才我杀的二人，才增加1100万？”罗峰暗自摇头，“真吝啬。”
　　是吝啬。
　　加上第一次击杀异族雷泉族，半年来在碎星带的12次血战中，罗峰也杀了不少异族强者，按照每次增加军功来看，也算摸清了军功积累的规律。
　　单独击杀普通界主战士，一律是10万军功。
　　单独击杀精英界主战士，一律是100万军功。
　　单独击杀界主战将，一律是1000万军功。
　　这是单独击杀，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。
　　罗峰这段时间如果出手自然是对付厉害人物，所杀的不是‘界主战将’就是‘精英界主战士’，才积累到3200万。
　　“一名普通界主，军功额度最低也是100万，也就是说……他至少要杀死10名和他自己相当的对手，才能完成军功额度。”罗峰暗叹，“每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生，连续至少十次？”
　　罗峰暗自摇头。
　　当然，实力高，要求也高。
　　军队对罗峰是‘界主极限额度’10亿军功。可虚拟宇宙公司对罗峰却是10万亿军功。
　　“不离开小队，单单杀普通界主，万年、百万年，都休想凑够军功。”罗峰暗道，“更何况，根本就没这么多界主战将给我杀，一个兵营，才多少点界主。显然虚拟宇宙公司，是逼我去杀不朽神灵。”
　　在虚拟宇宙公司眼里，混沌城主亲传弟子，界主级就应该能击杀不朽神灵。
　　……
　　半年中，罗峰他们回老巢休息了三次，每次都休息十天半月。
　　“再战一次，我们就回老巢休息。”泰沃道。
　　“是。”
　　“杀完，就能回去休息啦。”
　　队员们哈哈笑着，显得很放松。
　　他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了八个多小时，他们便确定了目标。
　　******
　　一艘通体碧绿色的生物飞船，在碎星带中飞行着。
　　生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船。不过……只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。‘生物飞船’和‘金属飞船’也是各有优劣。
　　控制室中。
　　身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩喝着。在他旁边有一头几乎长的一模一样的生物。
　　他们俩都隐隐散发着火焰法则波动。
　　“两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”同样矮小的一名界主恭敬道。
　　“嗯。”
　　两名队长都点头。
　　在控制室内还聚集着显然同一个族群的20名界主，这些界主虽然个子都大概在1.3米-1.7米之间，可是眼眸中都闪烁着凶残，全身鳞甲和肘部尖刺、膝盖的尖刺，显然在标明这是一个善战的族群。
　　“夫威撒，探测仪器发现战斗波动了。”其中一名略壮些的不朽鳞甲生物说道。
　　“靠近过去！”另外一鳞甲生物立即下令，“同时探查清楚对方力量。”
　　“嗯。”
　　仅仅十秒种左右。
　　“已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”那略壮些的不朽鳞甲生物立即兴奋起来，“就一个不朽。”
　　“准备战斗！”另外的不朽鳞甲生物直接站起，立即一声低吼。
　　哗！
　　20名界主鳞甲生物，全部起身，体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，他们个个眼眸中都有着疯狂和凶残。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第782章仇敌
　　“夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，没发现我们。”略壮些的不朽鳞甲生物低沉道。
　　“嗯。”精悍不朽鳞甲生物点头，随即目光扫过那20名界主鳞甲生物，“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。记住，你们必须靠近在我和托鲁周围，这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”
　　“是。”20名界主鳞甲生物都处于疯狂状态。
　　“距离在缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……”粗壮不朽鳞甲生物在低沉道。
　　“减速停下。”叫夫威撒的鳞甲生物下令。
　　生物飞船迅速停下。
　　“全部下飞船，我们飞过去。”夫威撒下令。
　　顿时这20名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，个个冲出了生物飞船，另外两名不朽鳞甲生物也是一道出去。
　　*******
　　星空中。
　　罗峰他们这支小队正在和另外一支精英队伍厮杀，毫无疑问的是，罗峰他们这支小队是占据明显上风，因为对方被杀的只剩下两名界主。
　　“嗯？”罗峰却是目光朝远处黑漆漆的虚空一扫，“敌人？”
　　泰沃的探测仪器也就120混元单位，或许比当初那雷泉族探测仪器好很多，可是在‘不朽神灵’中，拥有比泰沃探测仪器好的多的是。像罗峰自己拥有的探测仪器更是变态，以他的权限、超低价再折扣，买都花费390万积分。
　　拍卖完全是上千万混元单位的。
　　所以……早在敌人逼近10亿公里距离内，就被罗峰的探测仪器探知了。只是那时罗峰没太在意，因为对方很可能只是路过，可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白，对方发现他们了。
　　“矮小的生物。”罗峰暗道，传承记忆令他知道这种生物。
　　虬嗜族：能量类生命千万族群中的一种，嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。
　　就好像岩石类生命，有的有‘灵魂’，有的没‘灵魂’。
　　血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比‘金属生命’身体还彪悍。
　　一个道理。
　　能量类生命，作为宇宙中很强大的一个类别，蕴含的种族也是千奇百怪，有强大号称‘最强暗杀族群’的魔杀族，属于能量类生命中的顶峰，可也有一些虬嗜族这些常见的能量类生命，甚至于它们依旧惧怕灵魂攻击，他们甚至于做不到像魔杀族般随意变化，他们有固定的身体结构。
　　可一旦轰爆掉虬嗜族身体，虬嗜族战士照样能够凝聚如一，这算是‘能量类生命’的一种体现。
　　可每次轰爆，对他们伤害极大极大。
　　而且，虬嗜族能够吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳，这也是‘能量类生命’的一种体现。
　　‘吞噬生物尸体’，宇宙中是有不少族群喜欢这么做的。
　　……
　　远处。
　　正在飞行逼近的鳞甲生物们个个压抑着兴奋，那精瘦不朽鳞甲生物下令道：“减速，托鲁，我们俩给他们偷袭下，先重伤他们。”
　　“好。”粗壮不朽鳞甲生物也显得激动。
　　嗤嗤~~~两名不朽鳞甲生物都伸出双爪，双爪间开始疯狂凝聚大量不朽神力，不断压缩凝聚，其实这一招有点类似火神源晶，火神源晶就是压缩到比‘不朽晶’还要浓密的一种状态，然后突然引爆，当然那技术含量实在太高。
　　就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗‘火神源晶’这种密度又不爆炸的晶体来。
　　“杀！”
　　两名不朽鳞甲生物迅速闪电般前冲。20名界主鳞甲生物立即跟上。
　　随着距离迫近，两名不朽鳞甲生物已经准备挥出那‘不朽神力光球’了。
　　……
　　“虬嗜族，凶残嗜血善战的族群。”罗峰心中默默道，“两名不朽神灵、20名界主，有些麻烦，嗯？压缩不朽神力？”
　　“哈哈，赶紧收拾战利品，收拾完毕我们就回老巢。”队长泰沃哈哈笑道。
　　“这一战够轻松的。”幻术师‘卫’笑着。
　　“回老巢喽。”毒药欢呼。
　　“终于可以休息了。”白袍神灵微笑。
　　一群界主们迅速将那大量飘散在周围的战利品收起来，而罗峰则是装作环顾四周，忽然一瞪眼看着遥远处，传音急切喊道：“敌人！”
　　“敌人？”
　　“哪里敌人？我们战斗不足三分钟，怎么敌人就来了？”
　　泰沃、毒药等所有人一颤连顺着罗峰看的方向看去，只见远处两道流光直接轰然冲来。
　　“不朽神力压缩体攻击！”泰沃面色一变，立即伸出双手。
　　轰！轰！
　　两道光柱直接从泰沃双手射出，直接射向远处那两道流光，同时泰沃还喊道：“退，赶紧退。”界主小队迅速开始逃窜。
　　“轰隆隆~~~”
　　两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸，强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。而幸好罗峰提醒的快，泰沃反应的快……所以罗峰他们这支小队在遥远处略微被波及，无人受伤。
　　“这不朽神力！”泰沃忽然面色一变。
　　“这火焰不朽神力气息……”原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶哑道，“是他们！是他们！！！”
　　堪称整个队伍中最沉默的武者旋风在感应到那火焰不朽神力气息，要知道每个不朽神灵的‘不朽神力气息’都不一样，旋风也是脸色瞬间变得狰狞，双眸变得通红，嘶吼道：“是那群食尸鬼，是那群食尸鬼！！！”
　　“是食尸鬼！”魅女、卫，这两名幻术师表情也变了。
　　狂舞！
　　神灵！
　　锤！
　　队长泰沃！
　　全部都陷入一种疯狂地步。
　　“怎么回事？”罗峰、岩石却显得错愕。
　　“疯子，岩石，那队伍是我们的生死仇敌，不要留手，拼命，杀死他们，将那群食尸鬼杀光。”泰沃传音道。
　　“七哥，七哥！”毒药更是嘶哑着，眼中泪水流着，他永远忘不了那一幕，当年实力排队里第二的‘七哥’为了救他力抗那名不朽鳞甲生物，最后死去却被那不朽鳞甲生物咔嚓咔嚓在他们面前吃掉，毒药当时就发疯了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　队长泰沃和七名老兵，有着一股疯狂气势，全部化作流光冲向远处。罗峰和岩石自然是跟上。
　　而远处也是一群流光飞来。
　　“哈哈，竟然没逃。”
　　“早早探查发现当年你们这些侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战。”
　　两名不朽鳞甲生物兴奋笑着，他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅一个不朽神灵难缠点，当年那队伍中还有一个‘武者’很厉害，能够力拼不朽神灵。可最后还是被托鲁给吃掉了。
　　两支队伍。
　　一支是一名不朽神灵、九名界主。
　　一支是两名不朽神灵、20名界主。
　　双方在星空中相遇，几乎瞬间就交战了。
　　“孩儿们，杀光他们，吃光他们。”精悍不朽鳞甲生物怪笑着下令。
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　一群界主鳞甲生物疯狂笑着，个个手持着战刀、弯刀等等，个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。
　　“啊！！！”毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼，只见原本也就一米高好似孩童的他瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮，同时他身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去，同时毒药手中翻手便出现一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。
　　“生！”毒药嘶哑着低吼，“死！”
　　轰！
　　已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。而刚刚吞噬了药剂的‘墨绿色藤蔓’，似乎药剂和金光以及它的身体，似乎产生了一种特殊变化，顿时原本墨绿色的藤蔓……表面增添了一层隐隐的金色薄膜层。
　　“三千六百二十一年！”
　　“七哥为我而死。”
　　“我每天都在拼命配置药剂，研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功，就为了这一天……就是为了这一天啊！！！去死吧，全部去死吧！！！”毒药咆哮着，足足72条墨绿色藤蔓就仿佛72条表面有着金色蛇皮的大蛇，贯穿星空，游动着疯狂绞杀过去。
　　原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤一圈，噗嗤~~直接绞成无数的碎粉，连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。
　　“是你，就是你。”
　　“你吃了七哥。”
　　“死吧，去死吧。”已经成为狰狞巨人的毒药嘶吼着盯着那略壮些的不朽鳞甲生物。
　　轰隆隆~~~72条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。
　　“杀。”泰沃也和那名精悍鳞甲不朽生物瞬间交手。
　　疯狂杀戮！
　　在第一瞬间就已经爆发到极致。
　　Ps：第一章到！
　　。
第783章湮灭（第二更）
　　“夫威撒，这小家伙比原来更强了。”粗壮不朽鳞甲生物双爪忽然同时抓着大约三米长的火红色弯刀，同时传音道。
　　“我缠住这人类不朽，你解决那个药剂师！所有孩儿们一口气杀死人类界主。”精壮不朽鳞甲生物手中出现了上百米长的黑色锁链，锁链上火焰不