秘境’。
　　媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型陆地上，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。
　　而‘神国人类’。
　　神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！
　　资料所述——
　　“神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级。无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9082位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”
　　“宇宙秘境陆地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人发指！”
　　“宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有98.2%，全部是来自宇宙国人类。”
　　疆域，就仿佛沃土！
　　疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者概率就越高。
　　……
　　大厅内。
　　“界主士兵中，最多的是神国人类吧？”罗峰问道。
　　“对。”泰沃点头。
　　罗峰暗叹，恐怕那些神国人类们并不知道之前查到的那个秘密吧，毕竟成为不朽神灵概率本来就超低，即使诞生不朽神灵极为稀少。那些界主们估计也意识不到这个问题。
　　“神国人类士兵，数量最多，所以很多界主超级强者，都是来自神国人类。”泰沃笑道，“经历一次次生死磨难，诸多生死威胁，他们实力获得突破，再积累巨额军功去兑换宝物，强化自身。虽然只是界主，可有些完全能匹敌普通不朽神灵。”
　　……
　　新的一篇刚刚开始，稍微缓缓，从后天开始持续爆发，爆发到月底，现在月票又被反超落到第二了，竞争实在太激烈，只能恳请大家的支持！
　　*
　　。
第771章域外战场融入集体
　　三人边喝边聊。
　　就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童……可是身上穿着的战铠却显然不凡。
　　“嗨，队长，拉拢到手了么？”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。
　　“哪有这么容易的，界主新兵战士中30%是‘精英界主战士’，0.3%是界主战将……能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位……”
　　“我自己来介绍。”
　　矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰沃队长率领的编号026——2089491号界主小队的队员，你们可以称呼我……毒药！我是一名药剂师，当然……我也是一名界主战将。”
　　“毒药？药剂师？界主战将？”罗峰有些吃惊。
　　强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。
　　当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天才中有一个叫‘愚风’的，就是药剂师！
　　药剂师，能以弱胜强。
　　药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为‘药剂师’的战斗力主要取决于他们的药剂。
　　“我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰沃略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”
　　“两位新来的朋友，来，我们干一杯。”侏儒毒药微笑举起杯中酒。
　　罗峰二人都举起酒杯。
　　“我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得‘界主战将权限’的。唯有毒药……毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员！像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”
　　“泰沃可是个好队长。”侏儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。
　　那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”
　　“哈哈，好。”不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢？”
　　“嗯……”罗峰脑中掠过诸多念头。
　　军队有军队的规矩。
　　每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求！在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此……加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。
　　“可以。”罗峰点头。
　　“哈哈……”不朽神灵泰沃显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”
　　很快远处便走来六道身影。
　　或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。
　　他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’，也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的‘魇女族’……六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。
　　十人聚集。
　　“我给你们介绍下。”不朽神灵泰沃指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他疯子。”
　　“疯子？呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。
　　“卫！别捣乱。”喝酒已经喝的很是畅快的药剂师‘毒药’眉头微皱，轻喝一声。
　　“卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。
　　“别叫我小辰辰？”侏儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢‘毒药’这个称呼。”
　　“小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。
　　毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。
　　队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他岩石。”
　　“疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”
　　“魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。你们应该知道……魇女族天生就具有幻惑能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。
　　“旋风，一名强大的界主武者。”
　　面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。
　　“狂舞，精神念师。”
　　一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。
　　“神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称‘神灵’的，哈哈……也是一名精神念师。”
　　穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉……令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼‘光线法则’的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。
　　“卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带着。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”
　　抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子‘卫’，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。
　　“最后一个，你们可以称呼他‘锤’，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”
　　那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。
　　毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。
　　“我是精神念师。”罗峰道。
　　“我是武者。”岩石说道。
　　自此，这支界主小队又多了两名新成员。
　　******
　　罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号026——2089491号的界主小队。
　　在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。
　　……
　　“什么，盟军？”岩石惊呼道。
　　“对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心……虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒……直接杀就是！”
　　“哦。”岩石还有些发蒙。
　　罗峰却是坐在一边不说话，盟军？人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个！那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。
　　……
　　“战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过95%？”岩石再度惊呼。
　　“死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个‘精英界主战士’乃至‘界主战将’……这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等……这域外战场，可是号称整个人类造就‘强者’最多的地方。”
　　“而且95%的死亡率高么？不高，据我所知，每1000纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡披天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99%！不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元……来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”
　　“大规模战役？决战？下次大决战什么时候。”
　　“早着呢。”
　　“哦。”岩石依旧乖乖听着。
　　坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95%，这是用来磨练出一个个强者来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造‘虫族王者’一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主……他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”
　　长期、持久、残酷的域外战场，叫磨练。
　　而1000纪元一次的大对决，那叫‘族群绞肉机’。
　　……
　　在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵‘岩石’知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在‘域外战场’上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。
　　罗峰可不敢有一点骄傲。
　　这战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意？
　　待得第九天！
　　这支吸纳了新兵得到部分扩充的‘界主小队’终于要出发，上战场了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第772章域外战场AAA神灵基地
　　“人好多！”
　　“这么多飞船。”
　　罗峰等人都惊叹看着眼前场景，这是一个直径超过三万公里的大厅，这么庞大的大厅足以容纳数十亿宇宙战士集合！
　　“这得有数百万人吧。”
　　“嗯，绝对有。”
　　“前面都有数千艘飞船在排队了。”
　　只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。
　　“别傻站着，上飞船。”队长泰沃一声低喝，同时迅速从随身携带的世界戒指中放出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船，飞船凭空出现在大厅中。
　　“是。”
　　“来了。”
　　泰沃率先沿着舱门迅速登上飞船，麾下的九名界主战将‘狂舞’‘神灵’‘毒药’‘岩石’‘疯子’……也一个个迅速登船。
　　“材料是E9级合金。”罗峰登船时目光一扫，仔细看了眼飞船表面上的法则秘纹，“竟然是最基础最普通的法则秘纹？泰沃，毕竟是一名不朽神灵，而且是在域外战场活了很久的不朽神灵，弄个好点的飞船应该不难。”
　　罗峰不再多想，迅速登船。
　　哗，舱门关闭！
　　只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集合大厅中，随后缓缓朝前方飞行，依次进入通道。
　　……
　　罗峰他们一群人刚刚进入飞船，走在最前面的泰沃就喝道：“去休息厅！”
　　“不去控制室？”罗峰笑着问道。
　　“反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”走在罗峰旁边的‘狂舞’笑道，狂舞是一名紫发俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个，其实之所以走的近还有一个原因。
　　因为狂舞、罗峰，都是精神念师，且长相也比较接近，毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。
　　片刻。
　　抵达休息厅，休息厅是大概二十米直径、十米高的房子，足足四百平米的空间，让十名界主坐着倒也算是宽敞。
　　“来到安全小窝，心底就是舒坦。”毒药一跃，便直接跳到一个沙发上，在沙发上打滚。
　　“安全小窝？”新人岩石朝四周一看，略显疑惑，“这休息厅的墙壁材料似乎……”
　　“F9级金属钨炎石母。”罗峰轻声道。
　　“F9级金属？”岩石惊愕看着罗峰。
　　“对。”总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的‘神灵’微笑道，“休息厅，是整个飞船最安全的地方，飞船主体材料是E9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击，所以队长他订购了这完全由钨炎石母铸就成的一座休息厅，这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应时间。”
　　罗峰点头。
　　倒也聪明，买不起F级宇宙飞船，干脆其中一个舱室弄成F级金属铸就的。
　　“单单一个休息厅，我还买得起。可飞船……那就不行了。”队长泰沃笑道，同时下令，“外景虚拟100%。”
　　滴！
　　虽然罗峰正坐在沙发上，肉眼却已经看不到沙发、地面，只看到广阔的大厅，和正在排队的一艘艘宇宙飞船。随着时间推移，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快，罗峰他们乘坐的这艘飞船也飞进通道内。
　　沿着通道飞行，直线飞行了大概数十万公里后，开始转弯，沿着一条弧形通道飞行，所有的宇宙飞船都是沿着这条弧形通道飞行。
　　仅仅片刻！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。
　　同时！
　　整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。
　　“开启能量防御。”
　　“出发。”
　　队长泰沃下令。
　　罗峰他们乘坐的这艘宇宙飞船，从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出。
　　“哗！”
　　从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，令整个界主小队十名成员全部都转头看向后方的巨大兵营基地，就算是已经很多次出去战斗的老兵们也是忍不住回头观看，即使眼界极高的罗峰也是如此，因为……太壮观了！
　　“这就是兵营基地。”罗峰震撼道，透过外景虚拟，清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。
　　整个兵营基地，根据罗峰目测，最起码达到数百万公里直径！
　　这是一个比太阳还要大的战争基地！
　　同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。
　　“彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹”“一个个直径数百公里的机械炮口”“密密麻麻的通道点”“无数的能量点”。
　　这是一个将暴力战争机器上升到‘艺术’阶段的完美存在！
　　“太壮观了。”泰沃赞叹道。
　　“看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。看似落后，可真正发威的时候……那真是让人心颤的一幕啊，一炮出，一片星空完全化为虚无。”白袍战铠界主‘神灵’的眼眸中有着一丝狂热。
　　新兵岩石完全震惊呆了。
　　罗峰如此眼界，也是处于震撼中。
　　“神灵基地，这是什么规格的神灵基地。”罗峰忍不住问道。
　　“AAA神灵基地。”毒药也是眼神迷离，轻声道，“域外战场，是族群和族群的战争。整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是人类的战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。就连宇宙国主那等强者，也休想破坏AAA神灵基地。”
　　罗峰也轻轻点头。
　　他查过机械族的一些可怕武器，一些超大型武器是很昂贵的，像‘星空堡垒’，依旧昂贵的一塌糊涂，可那仅仅只是一些堡垒。而‘神灵基地’乃是最巅峰层次的超大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！
　　而神灵基地中……AAA神灵基地，属于最高规格神灵基地。
　　至少是已知的最高规格！或许在机械族老巢，还有更可怕的吧……
　　……
　　在兵营基地是最安全的，每一个兵营战争基地作为AAA神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。
　　“兵营基地是宇宙战士们的港湾。”毒药躺在沙发上，端着酒瓶，“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。可是一旦离开兵营基地……那就是危机四伏了，毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境……整个庞大星域，都是战场。”
　　罗峰却是看着外面虚空。
　　一眼看去。
　　以罗峰视力，要知道罗峰是能够保持近乎光速飞行依旧能轻易闪避障碍物的，所以这艘宇宙飞船虽然速度是亚光速，罗峰却能够清晰看到外界情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。有些直接被宇宙飞船一撞而过！
　　“一些残骸、尸体等等，也值钱的吧。”新兵岩石皱眉问道。
　　“没谁是白痴。”低沉声音从那炎婆罗族界主‘锤’喉咙中传出，“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的，如果值钱，早就被抢夺走了。如果没抢夺走……那么反而有可能是一个陷阱。新兵岩石，你有没有发现……我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？”
　　罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。
　　“因为那些地方很可能藏匿异族敌人，你要知道……整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”锤低沉道，“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”
　　“好了，别吓新兵了。”
　　队长泰沃一笑，“我们这次的目的地，是距离026号兵营基地约8万光年的一处地方，那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭。一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好歇息……在暗宇宙中履行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”
　　罗峰点头。
　　宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。
　　在‘第七星域战场’，这样的‘宇宙穿梭点’，上亿计。
　　“轰！”
　　“彭！”
　　宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而仅仅就这么点距离……罗峰却看到数次强大能量轰击爆炸余波，其他那些界主战将们个个神经紧绷，因为他们清楚战斗是随时可能发生的。
　　“进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭！”
　　**
　　两章完毕，明天开始爆发！
　　本月番茄会一拼到底，我所能做的就是努力写，而月票，就靠大家支持了。
　　。
　　。
　　。
第773章域外战场解体
　　在暗宇宙中飞行三天，随后宇宙穿梭。
　　“都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月，可这两个多月……却都是一直在各种危险之地飞行，这两个多月，战斗随时可能发生。”
　　“知道啦，队长。”毒药拿着酒瓶，笑道，“我们七名老兵时间最短的也在域外战场超过八千年了，就算喝醉了也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。要说……这两位新兵才得小心点。”
　　“可别拖我们后腿。”抱着白色紫瞳猫的骷髅‘卫’冷哼道。
　　“算不上拖后腿。”毒药看了罗峰二人一眼，“老兵都是从新兵过来的，岩石，疯子，你们俩可记得前段时间我们跟你们说的各种战斗经验，别瞧不起那些小经验，那可都是一次次生死之战总结出来的。”
　　“明白。”岩石点头。
　　罗峰也轻轻点头。
　　关于这七名老兵罗峰也发现了不少，首先这七人老兵中似乎‘毒药’地位最高，就算队长‘泰沃’对那毒药也很客气，平常时候毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。
　　这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。
　　其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来……也能反应一些问题。
　　“岩石，疯子，警惕点即可。”
　　“如果发生战斗。”队长泰沃嘱咐道，“不求你们二人和其他人配合多好，暂时当机动人员，你们俩看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。刚开始……战斗主力还是靠七名老兵。”
　　……
　　飞船在以亚光速，小心的在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。
　　……
　　在一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内。
　　正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。
　　“哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭……那异族不朽应该有‘侯级’实力吧。”其中一名机械族人咧嘴笑道。
　　“这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主……而后联手干掉了那异族不朽，不愧是封侯不朽啊，财产就是多，帕剌提……我们还是进行一下宝物分配吧。”
　　说着这两名机械族人，都看着第三名机械族人。
　　这第三名叫做‘帕剌提’的机械族人，体表有着一层暗红色铠甲，非常的精美，他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。
　　“暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”帕剌提冷漠道。
　　两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅速查探了一下，这一查探……顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。
　　“帕剌提！”
　　“帕剌提！”
　　两名机械族人都是压抑着怒火。
　　“还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。
　　“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上，这战利品……你竟然还要独吞超过95%？”那穿着深青色战铠的机械族人低声咆哮，另外一名银色战铠机械族人也怒道：“你太过分了。”
　　帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。
　　两名机械族人都强压怒火。
　　“我们不求多，分40%给我们两个分。你单独占60%，我们两个各占20%。”深青色战铠机械族人连说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。
　　“滚！”
　　帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身，为了杀死他……你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上，如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”
　　另外两名机械族人相视一眼，一咬牙。
　　“哼。”
　　“希望你能活的久一点。”
　　两名机械族人瞬间化作一道流光离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。
　　“两个白痴。”帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒，虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。
　　“嗯。”
　　“这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补。加上战利品……还算不错。不过我麾下军团实力大损……该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”帕剌提思索着。
　　每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！
　　当然机械帝国的强弱，取决于‘控制指挥能力’，以及‘富有程度’，二者缺一不可！假使有一支庞大的机械军团……可是单单靠智能战斗是不行的，就得靠‘机械族人’分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合，这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。
　　机械族人，本质上就是智能生命。
　　而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力……那是非常可怕的。
　　再配合各种‘机械武器’，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！
　　这是一个丝毫不亚于‘虫族’的巅峰族群！
　　虫族母皇，战斗更趋于本能！
　　机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！
　　“嗯？”
　　“有一艘人类宇宙飞船？”坐在这残破飞船舱室内的帕剌提眼睛一亮，“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端，看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船。不过……不排除精英界主队伍伪装的可能。”
　　“不过……”
　　“只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”帕剌提咧嘴一笑，“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要发现我的侦查点，哼，论科技能力……和我们机械族比，太一般了。”
　　……
　　虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。
　　一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊，这时候这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。
　　“攻击！”在遥远处的机械族人帕剌提发出指令。
　　“滴。”
　　“轰！”
　　一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急速飞行的飞碟状宇宙飞船，瞬间轰击，部分船体直接融化，同时那道光柱蕴含的强劲力量直接撕裂开那厚实的飞船E9级合金船体，令整个飞碟宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球，轰隆隆~~~轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。
　　……
　　飞碟内。
　　“我打赌，是疯子获得军功多。”
　　“我赌岩石，你看岩石，多么沉稳的小伙，哈哈……这一次下来，岩石获得军功肯定比疯子多。我压岩石1混元单位。”
　　“真敢下注啊，我赌是疯子，我也压1混元单位。”
　　“我赌岩石。”
　　“疯子。”
　　几名界主老兵都围在那进行押注，因为每出来一次进行厮杀战斗短则持续数年，长则持续数千年，而这七名老兵显然对罗峰和另外一名新兵谁能发挥更好，产生了‘赌博’的兴趣，由毒药当庄。
　　迅速都押注下。
　　“你们俩不押注？你们俩押注，我照接。”正蹲在沙发上的毒药连喊道。
　　岩石咧咧嘴。
　　罗峰笑了笑。
　　“警报警报，遭——”刺耳的智能声音忽然响彻整个休息厅，令原本还在谈笑的老兵们脸色瞬间变化，几乎同一刻，每一名老兵都迅速取出了各自的兵器。
　　“轰！”
　　警报声音刚刚才响起，整