在，你放了我！”
　　“放了你？难得抓住你，放了你？”罗峰表面嗤笑着，心中却是有着诸多念头。
　　界兽巢穴有大量的界兽。
　　眼前的仅仅是一头，杀这一头是重要，可对宇宙海各族而言……只要有一头界兽活着，就是灾难。
　　“你说你引领大群界兽，你现在被我困在这，怎么引领？”罗峰嗤笑。
　　“你根本不懂我们界兽。”界兽摩罗撒道，“我们界兽注定了……最终只能有一头界兽活下。那才是最终的王者！若是一头界兽故意逃窜，逃的远远的，迷失在宇宙海中……其他界兽杀不了它，这样一来，活下来的界兽将至少是两头乃至更多，不就等于，永远无法诞生王者了吗？”
　　罗峰点头。
　　“所以界兽彼此是能感应的，且能彼此思维交流。”界兽摩罗撒道，“不管距离多远都是如此。”
　　事实就是这样。
　　并且当成长了一定的时间后，所有界兽都必须回到巢穴，必须彼此残杀吞吃，诞生最后王者。
　　……
　　界兽摩罗撒连道：“所以你不能杀我，你要杀我……我便将这边的讯息传到界兽巢穴中，到时候会有大批界兽过来！”
　　“哦？”罗峰应了声。
　　“你答应了？”界兽摩罗撒忐忑期待，这个罗峰太可怕了，若是不杀它，那就太美妙了。反正即使是对宇宙海规则发出誓言，也只是代表它不杀而已，将来其他界兽照样能来杀了罗峰，毕竟它明白……
　　随着时间流逝，界兽越加稀少，却也会越加强大的。这个银河领主罗峰现在是强，可将来，肯定挡不住界兽。
　　“答应？”罗峰摇头，“因为你威胁，所以我不能杀你。那将来其他界兽威胁，难道我也不能杀他们？”
　　“哈哈……我能杀你，便能杀其他界兽！”
　　“来一头，我杀一头，来一对我杀一双，来多少杀多少。”罗峰淡然道，“一旦陷入我掌控的区域，这区域的束缚是幅散整个区域的，不管是进来一个还是十个界兽，都一样逃不掉。”
　　“谢谢你，让我知道……界兽还能心灵传递讯息。”
　　罗峰话语一落。
　　刷！
　　整个人气息猛然暴涨，神力燃烧到极致，在这漩涡世界中留下一道迷蒙虚影，随即便杀到了界兽摩罗撒面前，界兽摩罗撒露出惊怒之色，吼道：“你会后悔的！”
　　“后悔？”罗峰嗤笑。
　　一身乌黑甲铠的罗峰已然驱使了这强大的机械流宝物‘乌启神’，同时拔出了背后的血影刀，血影刀作为元胚，攻击透过它施展出……令威能完全能更高一阶，加上乌启神本身就远超其他机械流宝物。
　　二者结合，令罗峰的战力立即飙升！
　　“金光之海。”一身乌黑犹如猿猴的罗峰，已然近身扑上，界兽在‘一念虚空’‘漩涡世界’环境下速度极慢，根本无法躲避。
　　“哗哗哗~~~”
　　随着罗峰的刀光亮起，周围忽然显现出了金色的浪花，一阵阵金色的浪花澎湃着冲击着那一头界兽摩罗撒，令竭力抵抗的界兽摩罗撒顿时嚎叫起来：“你，你怎么比上次强大那么多！！！”
　　那些金色浪花，哪里是浪花，根本就是无数的刀光形成的浪花，罗峰的刀……明明蕴含金之法则，可刀法却无比的柔和，仿佛情人的抚摸，这所谓的金色的浪花也很柔和，轻轻的一阵阵拍击着界兽。
　　可是，它却好似无穷无尽，连绵不绝。
　　此招便是罗峰所创的最强秘法之一《金光之海》！
　　“嗤嗤嗤~~”无声无息的浪花侵蚀，令界兽力量不断损耗，界兽摩罗撒痛苦哀嚎且难以置信，这罗峰实力比上次强太多了。
　　“强？哈哈，你说我强，那死在强者手中，也是你的荣耀了。”罗峰丝毫不手下留情，刀光连绵不绝，宛如情人抚摸，却不断损耗界兽力量。在很难对付界兽时，可以彼此力量对耗，可当占据绝对优势时，优势一方攻击，只需要损耗少许能量，即可令界兽损耗极多。
　　“吼~~~”
　　界兽摩罗撒仰头怒吼，原本的金色身躯迅速变化，变成了那通体乌黑的丑陋模样，那两个头颅都死死盯着罗峰。
　　“你，你会后悔的。”界兽摩罗撒嘶吼着，全身迅速浮现耀眼的黑光，紧跟着黑光迅速转化为刺眼的红光，那血红之光……让人心悸。
　　这一层血光，笼罩在界兽摩罗撒全身。
　　“吼！”
　　界兽摩罗撒嘶吼着，身体上更是长出了一条条手臂，足足上百条手臂，疯狂抵抗着罗峰的每一刀。此刻体表覆盖一层血光，令界兽摩罗撒的攻击力明显大增，竟然一时间和罗峰都相差无几。
　　罗峰的每一刀，劈在它身上，却仿佛劈在橡胶上，令它凹陷，却从未劈破过。
　　“果真拼命了，那就再尝尝我另一招吧。”罗峰吼道，“兽之金角！”
　　顿时原本遍布各处的无尽金色浪花凭空消失，周围又恢复成了那昏暗的漩涡世界，在昏暗的漩涡世界中，隐隐出现了一模糊的金角……这是一仿佛能刺穿宇宙的巨大金角，金角携带着无尽威能，直接刺向界兽摩罗撒！
　　八阶秘法，对宇宙之主而言，要创造就是一奇迹。
　　可罗峰却创造了不止一套。
　　《金光之海》这一招威能较弱，但是胜在连绵不绝，在同一时间，《金光之海》都施展百次了，恐怕《兽之金角》才施展一次。《兽之金角》这一招属于单体攻击，每施展一次都需要稍微蓄势，当然威能也极大，可一般情况，敌人完全可以趁蓄势时逃跑，幸好罗峰现在有‘一念虚空’‘漩涡世界’令对方逃不掉。
　　“哗！”
　　巨大的金角，刺穿一切。
　　那坚韧无匹从未破损过的界兽皮肤，在神力三重极限燃烧、乌启神全力爆发、血影刀辅助，以及施展着罗峰单招攻击威能最强的一招下，顿时仿佛布帛撕裂，噗的声，直接穿透界兽的身体。
　　界兽那黑色血液，也随着罗峰的刀光，飘洒在漩涡世界中。
　　——(未完待续。)
　　。
第1461章初生
　　“轰隆隆~~”九重漩涡力道彼此结合，疯狂吞吸着一切，那刀光带出的黑色血液，顿时在漩涡力道下划过一道道弧线，迅速的便直接被吸纳进了星辰塔底座的其中一塔门中。毕竟即便是界兽摩罗撒本尊也就勉强站稳，它的血液岂能逃的脱！
　　“界兽血液！”罗峰心中暗喜。
　　“我研究生命结构图，便需要强大生灵血液、皮毛等。从晋之世界得到不少血液、皮毛……对我帮助不小，不过我现在却一直卡在89999倍，这最后一步却犹如天堑难以逾越，希望这界兽血液能有用。”罗峰期待着，随即便将这些念头暂时抛到脑后。
　　研究血液，悟生命结构图，那是之后的事，现在最重要的是……杀死界兽！
　　……
　　界兽摩罗撒破损的胸膛有着一个窟窿，黑色血液滚落，可很快它的伤口就迅速弥合完好如初，可是界兽摩罗撒却疯狂盯着远处罗峰，咆哮着：“自从我跨入第三阶，除了贝迪，除了贝迪，再也没有谁能够令我流血，没有一个！卑贱的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了贝迪，你就是我最想杀死的，我一定会让你死，让你死！！！”
　　罗峰听的却是心中立即浮现诸多念头。
　　跨入第三阶？界兽们也分阶？
　　贝迪？宇宙海没叫贝迪的真神，难道也是一头界兽？
　　罗峰意识运转何等迅猛，瞬间掠过千万念头，将事实推理的大差不离了。
　　“卑贱的宇宙海生命？难道你就不是宇宙海生命？”罗峰冷笑着再度冲上，“你要让我死？那我现在就让你死！”
　　哗哗哗~~~
　　罗峰整个人都仿佛消失了，周围又显现出了金色的浪涛，完全包围界兽摩罗撒，令界兽摩罗撒躲都没法躲，无尽的刀光浪涛一次次澎湃冲击着，疯狂在消耗着界兽的力量，令界兽的力量在不断衰弱。
　　“不！”
　　“银河领主，你停下！”界兽摩罗撒忽然嚎叫道。
　　“凭什么让我停下？”
　　围绕界兽摩罗撒的周围金色浪涛海洋中传出声音。
　　界兽摩罗撒连嘶吼道：“你别逼我……我最后一次劝你，别逼我！你再逼我……我们之间可就真的没有一点缓和余地了，我们就真的不死不休了。”
　　“现在已经不死不休了。”金色浪涛中传出声音，那无尽刀光浪涛依旧在削弱着界兽摩罗撒的力量，界兽摩罗撒的力量从战斗到现在已经损失了近一半了。
　　“好！”
　　“人类！”
　　界兽摩罗撒两头颅的独眼中都有着绝望之色，嘶哑吼道，“是你逼的，是你让我永远成不了王。是你……一切都是你……”伴随着嘶哑吼声，连一直在攻击的罗峰都隐隐察觉到不对劲了。
　　“燃烧吧！”
　　界兽摩罗撒痛苦哀嚎，发出凄厉的吼声。
　　何等的悲惨。
　　比壮士断腕更加疯狂，界兽摩罗撒的两头颅独眼都流出了黑色的眼泪，它的面容狰狞、疯狂、伤心、悲哀……
　　“轰！！！”
　　界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量忽然澎湃而出，直接将罗峰给震得倒飞开去，同时界兽摩罗撒体内开始冲出了点点耀眼的璀璨彩光，这彩光是那般的夺目，仿佛蕴含着罗峰一生看过的一切美丽色彩，比彩虹都震撼人心千万倍，耀眼的彩光从界兽摩罗撒体内冲出。
　　“什么。”罗峰脸色大变。
　　彩光本身威能就罢了。
　　可是罗峰却清晰感觉到……自己‘一念虚空’这一招对周围虚空的掌控，却在减弱，准确说另外一股意志在争夺着这一股虚空的掌控权！
　　一念虚空，乃是真正的掌控，并非本源意志的退避。
　　绝对掌控！
　　在自己绝对掌控下，瞬移、传送等等一切手段都不可能做到。想要和自己争夺空间掌控权，当然除非对方也会‘一念虚空’手段，那时就看双方谁手段更高了。又或是达到永恒真神实力，一念宇宙成，自然更加容易夺下掌控权。
　　可此刻……
　　界兽体内冲出的彩光，竟然在争夺空间掌控权。
　　“哗哗哗！”
　　绚烂彩光，夺人心魄，乃宇宙中最美丽色彩。
　　彩光形成了一条梦幻的通道，通往虚空尽头，就仿佛一条彩虹通道，而这条彩光通道此刻正在震颤……显然是受到‘一念虚空’的压迫，随时好似要崩溃似的，这条彩光通道根本无法贯穿整个一念虚空范围。
　　“再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，“人类，你会后悔的，后悔的！我无尽岁月跨入到三阶，你让我退回到一阶……这仇恨，我一定会报，一定会！我一定会让你后悔，一定会！”
　　哗！
　　再度有浓郁彩光从它体内冒出，融入到彩光通道中，顿时这一条绚烂彩光通道疯狂延伸，很快延伸到一念虚空的范围尽头。这彩光通道……乃是一种对空间的掌控，罗峰的‘漩涡世界’根本没有丝毫干扰能耐，也就‘一念虚空’可以去压制。
　　当彩光通道艰难穿透一念虚空范围时，已经摇摇欲坠，时刻会崩溃了。
　　而此刻的界兽摩罗撒，气息已经微弱到极致。
　　罗峰甚至感觉……一击就可以击杀界兽摩罗撒，然而，身处那绚烂彩光通道内的界兽摩罗撒，罗峰的攻击根本无法突破这条彩光通道，只能竭力透过一念虚空来压制。
　　“给我碎！”罗峰竭力对这一念虚空施压，同时自身也疯狂攻击彩光通道。
　　彩光通道在疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。
　　哗！
　　界兽摩罗撒瞬间化作一道流光，沿着这条彩光通道，一闪而逝，直接消失在一念虚空笼罩的范围内，当它消失的一瞬间，彭~~~彩光通道直接完全崩溃，紧跟着化为虚无。
　　……
　　周围空间再无丝毫战斗波动，只剩下星辰塔的‘漩涡世界’和‘一念虚空’维持着。
　　罗峰站在虚空中，有些难以接受。
　　竟然……竟然在完全占有优势的情况下，还让它给逃了？
　　“收起吧。”罗峰一挥手，顿时漩涡世界、一念虚空尽皆消失。
　　“失败了，又失败了。”罗峰摇头。
　　这次和界兽一战，乃是自己最强的战斗力，而且此次一战……像神眼真主、混沌城主他们一个个都知道是自己星辰塔一路来战的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着结果吧，上次失败对宇宙海打击就已经很大了。
　　这次再失败……
　　对宇宙海而言，就是噩梦。
　　“在空间封锁下，在一念虚空下，它怎么能用类似空间虫洞的手段，瞬间传送离去？”罗峰疑惑，“虽类似空间虫洞，准确说更加类似宇宙通道！”
　　不管是神国传送、空间传送，都是瞬间从这点抵达那点。
　　唯有宇宙通道，是透过一条通道穿梭。
　　刚才那彩光通道……也是一条通道！
　　“而且这界兽一次次厮杀，之前被我连续重伤过两次，也被九幽重伤过。可它都能迅速恢复过来。”罗峰暗道，“刚才被我逼到绝路，连力量都被我损耗过半，它都使用出那无尽血光，且使用那么久了……依旧似乎不情愿用最后那一彩光通道。”
　　“并且它一次次威胁我。”
　　“想要谈判、威胁，就是不情愿用最后的一招。”罗峰暗道，看的出来，施展出那条彩光通道，界兽摩罗撒是何等的疯狂痛苦，单单那吼声中，罗峰都感觉到歇斯底里、疯狂和绝望。
　　“并且它还说，从跨入三阶退回到一阶。”
　　罗峰思索着。
　　跨入三阶？
　　自从跨入三阶，除了贝迪，再也没谁令它流血？也就是说，这头界兽摩罗撒在界兽巢穴中应该已经跨入三阶了。虽然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，应该还是三阶。
　　“三阶？”罗峰暗道，“它在界兽巢穴，增强实力就是靠彼此厮杀吞吃其他界兽，难道说，必须吞吃界兽，才能提升？达到三阶？”
　　“这是根本性的蜕变？”
　　“刚才它说从三阶退回到一阶，应该就是施展那一彩光通道的代价了。”罗峰隐隐明白了。
　　三阶，代表的应该是界兽的成长程度。
　　而这种成长程度，必须靠吞吃其他界兽才能增长，这是界兽最核心的力量，至于其他战斗时的力量……即使消耗了靠着时间也能恢复过来。可最核心的力量，恐怕是无法自然恢复的。否则不至于令那界兽摩罗撒那般疯狂。
　　……
　　遥远的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。
　　界兽摩罗撒再度丝毫意气风发，有的只是狼狈、脆弱、悲哀、绝望。
　　“十亿界兽诞生，个个只是一阶，我只是其中一个，我一步步挣扎，吃掉其他界兽，吃掉一个个界兽。杀死其他强大的界兽吃掉……艰难的跨入二阶，艰难的跨入三阶！即便是贝迪也只是三阶，只要我吞吃足够的宇宙本源，迅速达到三阶的最巅峰状态，我就有希望成为最后的王者了。可现在……我，我……我退回到初生状态了。”
　　界兽摩罗撒本以为来到宇宙海，是它的大机遇，可没想到却是一场大灾难。
　　**(未完待续。)
　　。
第1462章真是没用
　　“初生一阶，我退回到一阶了，怎么办？”界兽摩罗撒痛苦万分，它是一个极有野心的界兽，即便是在界兽巢穴中，也是站在顶层的，能够令它畏惧的也只有那最强的界兽‘贝迪’，除此以外它便无所畏惧。
　　贝迪很明白，能威胁到它的也就是‘摩罗撒’等一些同样跨入三阶的，所以它自然是盯着这些三阶的追杀、吞吃！
　　“我退回到一阶，原本我拥有的强大力量也直接消散，硬是降低到一阶，虽然是一阶巅峰！”界兽摩罗撒思忖着，他被罗峰杀的虽然重伤，可重伤剩余的力量依旧远超一阶的范畴，它无法承受，就自然消散。
　　现在的它，是一阶巅峰。在界兽巢穴，这是最垫底的实力！
　　“我还有机会，还有最后一丝机会……”界兽摩罗撒暗道，“在巢穴中跨入三阶的只是极少数，大多数都是二阶。至于一阶巅峰的？或许有，或许没有，即便是有恐怕也是藏匿着苟且活着。”
　　“我的实力，离二阶很接近。”
　　“且我摩罗撒，乃是站在巅峰的界兽……遥遥感应到我的一丝气息它们就会害怕！它们不知道我变弱了。”界兽摩罗撒立即思考起很多念头来，比如说，两头弱小界兽在厮杀，厮杀到后期，某一方眼看要获胜了，它遥遥释放出气息，吓跑掉那胜利一方。它去杀那失败一方。
　　可即便是失败一方，重伤状态，怕也比摩罗撒稍强些。
　　“必须得拼。”
　　“我现在是一阶巅峰，二阶的界兽，只要吃一头，我即可跨入到二阶。虽说要争夺最后的王者不太可能……可却有了威胁宇宙海的可能。”界兽摩罗撒很快思忖着计划，“若是失败，便将小型宇宙本源能迅速增添实力的秘密，给传出去！”
　　“银河领主……我会回来的！”界兽摩罗撒两个头颅都朝原始宇宙方向看了眼，随即一个瞬移，直接消失了。
　　******
　　和界兽摩罗撒一战后，罗峰也乘坐着星辰塔开始返回原始宇宙，毕竟此次一战他得到了‘界兽血液’，自然得送回原始宇宙让‘无尽幽海’来剖析研究，或许能够让自己跨出最后一步，神体生命基因突破九万倍。
　　“唉！”站在星辰塔内，一身白袍的罗峰轻声叹息。
　　旁边便是洪、火穹。
　　他们俩刚才是看到了整个战斗过程，战后，罗峰也告诉了他俩一些详细讯息，他们是非常清楚过程的。
　　“这下麻烦了。”罗峰摇头，“此次一战，是我星辰塔这一路……宇宙海的众多真神们恐怕个个都知晓了，对宇宙海各族而言，已经承受不了打击了。可此次我又没能杀死界兽，这恐怕会让宇宙海各族崩溃的。”
　　洪道：“罗峰，不必太烦恼。你已经做的够好了，并且你不是说么？那头界兽从跨入三阶被你打的退回到一阶，实力已经变得很弱很弱了，并且它恐怕根本无法恢复实力。稍微强点的真神都能灭杀它了。”
　　“我说它无法恢复实力，仅仅是我的推断。”罗峰摇头，“我推断它，必须靠吞吃其他界兽才能变成二阶，乃至进入三阶。可这都只是推断！虽说现在那头界兽很容易击杀了，可它脆弱时不可能现身的，肯定藏起来，在逐渐恢复实力，想办法提高实力。当它现身时，必定变得很难缠！”
　　洪、火穹也都微微点头。
　　是。
　　只要有点智慧都会这样，弱小时，肯定会藏起来的。
　　“老师，不管怎样，至少短时间内，那头界兽不会再出现了。”火穹道。
　　罗峰轻轻点头，随即叹息：“好了，我得去将这消息传出去。真不知道……宇宙海的众多真神们一旦得知这消息，会是什么反应。”
　　……
　　原始宇宙，独属于罗峰的位面中，那漂浮的一宫殿前广场上。
　　早就聚集了来自祖神教、人类、鸿盟异族、星空巨兽联盟等共超过五十名真神，真神们彼此传音交谈着，根本不敢出声唯恐打扰了那盘膝坐着的罗峰。
　　“此次和界**战的可是星辰塔一路，这一路可比舰船一路强多了，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，那界兽也该死了。”
　　真神们忐忑等待着。
　　他们一个个感觉，就仿佛面临生死，准确说比面临生死更让他们紧张！因为界兽威胁到的是他们心中守护的一切……界兽一旦谁也挡不住，那么不管是超脱轮回，还是守护族群，还是至友等等，将尽皆湮灭。
　　“银河领主起来了。”
　　“银河！”
　　顿时一片骚动。
　　原本盘膝坐着的罗峰此刻起身，目光扫过在场众多真神，缓缓道：“诸位，此战过后，短时间内那头界兽不会再出现。”
　　一片愕然。
　　“银河领主，这话，这话什么意思？”
　　“是不是那头界兽死了，过一段时间，会再有其他界兽从巢穴中出来？不管怎样，只要能杀死一头界兽，就能杀死更多！”
　　一个个真神们说着。
　　他们期盼着，好歹先斩杀一头界兽，如此也让他们有信心。
　　罗峰遥指旁边半空，随着意念勾画，顿时浮现了之前的战斗场景：“你们且仔细观看，观看了，便什么都知道了。”刚才自己和界兽的战斗场景尽皆显现出来，至于‘漩涡世界’手段自然也公开了。
　　对罗峰而言，已是宇宙海第一人，即便公开，谁也奈何不得。
　　关于罗峰和界兽的对话，则没有显示。而是罗峰在一旁稍微解释了几句。
　　“它从三阶退回到一阶，脆弱到任何一个真神都不惧，稍微强点的真神即可斩杀它。”罗峰道，“所以它短时间内不会再出现！”
　　一片安静。
　　众多真神们观看了整个战斗过程，个个心中复杂，既是感叹罗峰果真强大！同时也震撼……界兽的逃命手段实在太可怕了，竟然在空间封锁下有类似传送通道般的瞬间离去的保命绝招，虽说这一招施展起来，界兽似乎付出极大代价，可毕竟它没死。
　　不杀死敌人，敌人一旦恢复实力，会再度卷土重来的！
　　“一切，就是如此。”
　　罗峰没再多说，转而直接进入宫殿中。
　　该说的他都说了。
　　该公开的，也公开了。
　　若是宇宙海真神们绝望，出现一些真神投靠界兽，那么，也是他们自己的选择。
　　……
　　地球高空的云雾上，正坐着一道身影。
　　“竟然没成功？”坐山客坐在云雾上，皱眉，“界兽竟然这般难缠！这一场界兽灾难，比我预料的还要可怕啊。现在界兽们还在成长，没到最后时刻，待到将来……不知我这弟子到底能否挡住。”
　　“我付出无尽心血……”坐山客眼中也出现了一丝焦急。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　紫月始祖正坐在王座上，闭眼静思着，他在等待着消息，等待罗峰和界兽战斗的消息。
　　“罗峰，虽然我恨不得你死。”
　　“但是界兽，却必须靠你去应对！即便你再仇恨我，你也得去应对，为了你人类，为了你家乡的地球一脉，你必须去应对……你一定得赢，一定得赢！”紫月始祖心中默默念叨着，“我修炼无尽岁月超脱轮回，现更得到大际遇……我可以变得更加强大，但是我的小型宇宙绝对不能被吞吃掉，一旦被吞吃掉，那就真的完了。”
　　“还有我的族群……”
　　“这也是我唯一的牵挂。”
　　紫月始祖即使闭上眼，整个紫月圣地宇宙内部的任何一个空间他都能清晰‘看到’，他看到一个个孩子诞生，看到他们在成长，他们在血火中磨砺成长或者倒下……那是他的族群，是孕育他的族群。
　　在很久很久以前，他也只是族群的一份子，只是后来不断崛起，才成为整个族群的最强者，有了圣地宇宙，他才真正被奉为始祖。
　　“他们，是我的族人。”
　　“而我耗尽无尽岁月的心血，努力的道路……一切的一切，一旦界兽吞吃了我的小型宇宙，令我小型宇宙崩溃，那一切都终究结束。”
　　“罗峰……”
　　“我杀不了你，你将是我最大的威胁。”
　　“可是，这一次，你一定得杀了界兽，一定！”紫月始祖默默期盼着。
　　忽然——
　　下方的众多强者中立即传出声音：“始祖，有消息了。”
　　紫月始祖猛地睁开眼，看向下方：“罗峰斩杀界兽了？”
　　“不是，界兽没死，逃走了。”下方回道。
　　紫月始祖脸色大变。
　　什么。
　　这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，罗峰都没杀死？
　　“据消息，罗峰是占据绝对上风，杀的界兽实力大损，可最后界兽付出巨大代价施展出一招，类似传送通道的招数，瞬间便传送离去！”下方恭敬道，“此刻那界兽实力估计任何一真神都不惧。”
　　“废话！”上方的紫月始祖脸色铁青，“界兽弱小，它会让你们发现？那界兽会藏起来恢复实力！”
　　“界兽，界兽，一头界兽就这么难缠。”
　　“那界兽巢穴还不知道有多少！”
　　“这罗峰，真是没用。”紫月始祖咬牙切齿，心中痛苦恐惧。
　　——(未完待续。)
　　。
第1463章倒戈？
　　当紫月咬牙切齿愤怒时，宇宙海两大圣地宇宙的另外一个‘东帝圣地宇宙’内，东帝始祖却非常平静。
　　无尽的大地上。
　　东帝始祖独自走着，看着大地上生活的一名名族人。
　　“没想到，罗峰这次都没能杀死界兽。”东帝始祖轻声道，“这仅仅是从界兽巢穴中出来的一头界兽而已，应该不是最强的。这一头都这么难击杀……那更多的界兽呢？待到将来，界兽王者诞生……”
　　“不过，我也不能奢求太多。”
　　“我从来不是天赋最好的一个，但是我一步步成了真神，达到虚空层次……紫月的际遇比我好，可他的小型宇宙还不如我。”东帝始祖摇头一笑。
　　回忆着成长漫长岁月的诸多事情，东帝始祖忍不住便露出笑容。
　　“面对界兽……”
　　“我无法阻挡！只能将希望寄托在罗峰身上，就像本源意志将希望寄托在罗峰身上一样。”东帝始祖轻笑，“若是罗峰赢了，我还有机会……若是输了，只能说有生便有死，又有谁能永恒昌盛？即便是远古文明强大的国度，也有覆灭一日。”
　　“罗峰……”东帝始祖默默期盼着。
　　……
　　活的不知多少纪元的东帝始祖是最平静的，而相对活的短的多的紫月始祖则急躁焦急不安。至于宇宙海各族……面临这灭顶之灾，则更是各种各样。
　　神眼族第一真主宇宙。
　　神眼族的五位真神齐聚于此。
　　“老师，我们必须为族群考虑，为将来考虑了。”当他们五位为界兽难击杀消息而焦急时，顿时在旁边一直听着很少开口的一群宇宙之主中，倒是有一宇宙之主开口了。
　　神眼真主等五位真神都转头看来。
　　“墨龙，什么意思？”神眼真主皱眉，墨龙是新晋宇宙之主，又去晋之世界中磨砺，收获不小。
　　那身后也有着独眼虚影的墨龙之主焦急道：“老师，我们是第一轮回时代的，一旦这一轮回时代结束，我们如果还没有超脱轮回……那么我们将永远覆灭！”
　　在场个个安静。
　　覆灭危机，其实是笼罩在第一轮回时代所有族群头上。
　　“我们和界兽斗，斗赢了又如何？”墨龙之主焦急道，“还不是最终要去努力超脱轮回？留给我们神眼族的时间不多了！现在这界兽无比难缠……既然如此，我们还不如学震迦王，学虬岩祖神！”
　　“闭嘴！”
　　“墨龙，你在说什么！”神眼真主等三位真神同时怒喝。
　　墨龙之主焦急道：“老师——”
　　“闭嘴。”神眼真主冷声喝道。
　　“神眼。”旁边的第三真主却是缓缓道，“墨龙，说的也有道理。”
　　神眼真主不由怒而转头看向第三真主，不过第三真主在族群内地位同样很高，他也不可能令第三真主闭嘴。
　　“我们斗得过界兽吗？”第三真主道，“那是代表毁灭的存在，连原始宇宙本源意志都害怕，甚至弄出晋之世界来……就是在寻找一线生机，那原始宇宙本源意志一直透过三位祖神传递讯息，罗峰才是宇宙海第一强者。为什么本源意志这样？因为本源意志也知道……靠我们，根本抵挡不住界兽，只能靠罗峰。罗峰现在是宇宙之主，就绝对凌驾我们任何一真神之上。等他成了真神，是有希望成功的。”
　　神眼真主看着他：“你说墨龙说的有道理，又说银河有希望……”
　　“可那是他成真神。”第三真主道，“他现在一直没突破，谁也不知他何时突破！仅仅一头界兽，他都没能杀死，他真的来成功应对吗？即便成真神，也只是有希望而已。对界兽而言，有威胁是罗峰，不是我们，并且界兽们从未攻击过震迦王、虬岩祖神的小型宇宙。”
　　神眼真主继续听着。
　　“若是我们投靠界兽！那么，界兽不会攻击我们……并且我们在小型宇宙内，像罗峰他们也奈何我们不得。原始宇宙本源意志？它从来只能借助其他强者出手，震迦王、虬岩祖神到现在，不一样活的好好的？只要不像愚蠢的浩雷星主去挑衅罗峰，就不会陨落。”第三真主道，“我们不要理会界兽危机，我们潜心修炼，抓紧最后的时间，努力超脱轮回。一旦超脱轮回，那便是永久的胜利！”
　　“现在我们的付出，我们的投靠……为了将来的超脱轮回，一切都是值的。若是都无法超脱轮回，和界兽厮杀再惨烈也只是笑话。”第三真主道。
　　神眼真主环顾周围。
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们有不少都是这么想的，也有不少认为该和界兽斗。神眼真主看过一个个，也看过其他四位真神，从眼神他就明白对方的想法。
　　有反对的，有赞同的。
　　“虽然我觉得不适合投靠界兽。”第六真主低沉道，“但是三哥说的也有一定道理。”
　　“神眼，你决定吧。”
　　“我们听你的。”
　　神眼真主痛苦烦恼的皱眉，挥手：“你们都离开，让我好好想想。”
　　……
　　“界兽实在太厉害，要真正杀死太难！若是界兽真的能不杀我们，我们也没必要和界兽为敌。”
　　“其实就怕界兽不收，毕竟界兽也要吞吃小型宇宙本源……收一个，则代表一小型宇宙本源它没法吞吃。”
　　“我们投靠，它不一定收啊。若是我有银河领主实力，若是愿意投靠，界兽肯定无比激动愿意。”
　　……
　　“银河领主，一定得成功啊。”沫花真神站在自己的小型宇宙内，看着远处自己的同族，心中默默期盼着。
　　……
　　“难怪本源意志也相信银河领主，现在的界兽，便是谁也拦不住了，也就银河领主还有可能成功。”原始宇宙内妖族的真神们齐聚，作为原始宇宙的，他们却不敢去投靠界兽。
　　很明显。
　　原始宇宙和界兽，来是敌对阵营。
　　投靠界兽，便代表着和原始宇宙敌对，他们可至少还能活两个轮回时代的，可不想被原始宇宙敌对！
　　……
　　宇宙海一片心思浮动。
　　毕竟宇宙海各族和‘界兽’本身是没仇恨的，若是界兽真的愿意收下他们，不攻击他们……在明知对付界兽希望不大的情况下，自然有不少族群愿意。
　　而原始宇宙时代的族群，则有着诸多忌惮。
　　遥远的祖神宫。
　　三位祖神也都接到本源意志传递来的讯息。
　　“界兽……仆从……”
　　“艰难……”
　　“灾难……”
　　一道道讯息传来，许久，三位祖神都睁开眼。
　　“现在一定有不少族群想投靠界兽。”少年祖神摇头嗤笑，“可是那些愚蠢的家伙，又怎么知道……一旦成了界兽仆从，那才是灾难的开始！”
　　旁边的苍老祖神道：“现在本源意志让我们散发开讯息，就是不想这些真神们以后后悔，不管怎样，宇宙海另外两轮回时代的族群，也是原始宇宙孕育出的孩子。”
　　“其实也不必太担心。”双面祖神道，“本源意志已经告知我们，即便想成为界兽仆从也不容易，毕竟界兽们将来是要来吞吃一颗颗小型宇宙本源的，若是投靠的真神实力不够，对界兽又无用，界兽又怎么会收下他们放弃一颗小型宇宙呢？”
　　想投靠，很难。
　　投靠了，也定会后悔，且是一场灾难。
　　……
　　三位祖神直接开始散发消息出去，他们祖神教也是有一群真神的，很容易便将消息传播的让整个宇宙海都知道，这消息一传开，顿时令原本心思浮动的一些族群吓得一大跳，虽说他们怀疑这是不是本源意志在蒙骗他们，可是他们内心也有了忌惮。
　　不会轻易去赌！
　　“本源意志实在太沉不住气了。”坐山客坐在宇宙舟外壁上，手中握着传讯令牌，摇头，“那些真神是生是死，对大局又有什么影响？待得将来真的大灾难降临，界兽们真正展露可怕的一面时……这些真神自会明白，这是一场真正的大浩劫，想要躲，是躲不开的！”
　　“只是不知……我这弟子，到底何时才能突破为真神。”
　　坐山客面露担忧，“那头界兽虽暂时消失，可有了开始，接下来可就源源不绝了，接下来将更加残酷，若是罗峰还不成真神……”
　　……
　　外界讯息一一传来，罗峰也知道一切外界一切变化，可他却很平静。
　　他从来没想过投靠界兽。
　　因为从晋之世界寻找的蛛丝马迹看，没一个国度会投靠界兽的，显然投靠界兽恐怕真的如本源意志传递出来的讯息一样……那将是一场灾难。
　　“回来了。”
　　罗峰站在星辰塔中，看着外面，远处已经看到无尽的原始宇宙膜壁，混沌气流已经遮盖不住视线。
　　这是界兽出现后，罗峰第一次乘坐星辰塔回原始宇宙，因为他必须得将‘界兽血液’送到无尽幽海那，让无尽幽海施展天赋‘创造’来研究，来仔细参悟生命结构图。
　　“希望能借此，一举突破，成为真神。”罗峰期盼着。
　　**(未完待续。)
　　。
第1464章界兽生命图
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　浩浩荡荡的无尽幽海，平静不起波澜。
　　哗！
　　一座九层塔楼从远处虚空飞来，飞到了无尽幽海的上空。
　　“是星辰塔！”
　　“是银河领主的星辰塔！”
　　银河圣地内本就聚集了人族一大批强者，除了数名真神外，宇宙之主更是超过百名，自然很快就发现了无尽幽海上空出现的那座九层塔楼，那根本就是罗峰标志性的宝物之一。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影瞬移赶来。
　　“是他们。”星辰塔塔门开启，一身白袍的罗峰走出，遥遥看着那赶来的一名名强者。在罗峰身后跟着出现的便是火穹和洪。
　　“银河领主。”
　　“老师。”
　　这一批超过百名的赶来的强者们，个个恭敬行礼，只是眼眸中都有着急迫，他们在人类中地位也高，自然也知道了之前罗峰和界兽一战的消息。界兽乃是整个宇宙海的大敌……甚至可能覆灭所有的族群，他们怎么可能不急？
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“银河领主。”有一灰色皮肤男子恭敬焦急道，“我等都听闻领主和界兽一战讯息，不知领主对界兽浩劫……可有信心？”
　　其他一个个都看着罗峰，他们无法询问更多，他们只能问罗峰有没有信心。
　　罗峰看着眼前这一群宇宙之主，明白，眼前这群宇宙之主其实只是需要一点‘信心’，这些宇宙之主们对界兽感到无力……根本无法做其他什么。
　　“领主……”一个个期盼看着。
　　罗峰目光扫过一名名人类强者，微微点头：“有！”
　　顿时不少强者脸上露出一丝喜色。
　　“老师还有要事，大家都退下吧。”火穹真神上前一步，直接道。
　　“是。”
　　这群宇宙之主们从罗峰这得到一回答，虽说没完全轻松，可好歹也有了一丝信心！当即个个恭敬告退离去。
　　火穹真神和洪也相视一眼，随即不打扰罗峰，此次归来，他们俩也知道罗峰有重要事情。
　　……
　　目送个个离去，罗峰眼神迷蒙，轻声道：“人心浮动，不安，恐慌，担心……任凭是再厉害的强者，面对界兽浩劫，也无法信心满满吧。”
　　“即便是我，也没一点信心。”
　　“因为……”
　　“界兽最终会变得何等可怕，谁也不知道。”罗峰摇头，对未知是最恐惧的，即便是晋之世界中关于界兽的记载，那也是进入‘成长期’后的记载，且那仅仅只是传说。
　　所以详细讯息，根本没有。
　　自己仅仅从一跨入三阶的界兽身上得到些讯息，可毫无疑问，那离最终形态的界兽王者怕是要差的多。
　　“开始吧。”罗峰转头看向旁边悬浮的星辰塔，“希望界兽血液，别让我失望。”
　　轰~~~顿时脚下的幽海海水浪涛翻滚汹涌起来，瞬间澎湃，掀起千万公里的巨浪，瞬间便将星辰塔给完全淹没了，罗峰原先所在位置的浪涛高度很快就涌了上亿公里高，相对直径十二光年的无尽幽海，这根本不起眼。
　　无尽浪涛中，有一真空。
　　星辰塔悬浮其中。
　　“界兽血液，蕴含着和神力截然相反的力量。一不小心，恐怕就会湮灭。”一身白袍的罗峰，看着那在星辰塔底座下方，凭借吸力，控制着悬浮着的那一滴黑色血液。
　　罗峰根本不敢用神力碰触这血液，就怕湮灭掉这界兽血液。
　　像当初重创界兽摩罗撒，靠‘漩涡世界’直接将界兽血液给吞吸到星辰塔内，存放在星辰塔内，也从未用神力碰触过，之后罗峰将界兽血液分成了足足十六份，唯恐一不小心湮灭掉，此次悬浮在星辰塔底座下方的，便是其中一份，也就是……一滴界兽血液。
　　这一滴血液，通体幽黑，比最美的钻石还要美丽，直径约有一公里，
　　且根本无法再行分割，显然已经是最小状态。
　　“天赋秘法……创造！”
　　白袍罗峰遥遥看着那一滴悬浮着的黑色血液，同时心念一动，无尽幽海立即施展开了这一天赋秘法。
　　“嗡~~~”周围空间立即陷入天赋秘法笼罩范围。
　　原本神秘的这一滴黑色血液，在这秘法下，迅速被剥开了神秘的外衣，内部的结构被罗峰迅速剖析，不断的显现……血液是由一点点光点组成，共有十万光点，每一光点又被迅速剖析，光点竟然是……
　　“吼~~”一头超微型界兽，乌黑的有着双头颅、双手、双脚直立形态的界兽在吼叫。
　　十万光点。
　　剖析开，竟个个都是一超微型界兽，有的在仰头咆哮，有的在弯腰，有的在挥爪，有的在沉睡，有的安静站着……
　　再更深层次剖析……
　　每一头超微型界兽都堪称最最高深的犀皇局，远超罗峰参悟的任何一犀皇局，玄妙不可测……此刻已经进入‘墓陵之舟’修炼空间中的幽海分身则是在万倍时间加速下，高速的不断参悟解析着。
　　一滴‘界兽血液’蕴含的生命结构图，却是比罗峰得到的任何一真神，任何一虚空真神的生命结构图还要复杂！
　　因在晋之世界地位，在上万亿纪元中，罗峰当然从晋之世界中也弄来了些‘虚空真神’的鳞甲毛发血液，甚至还弄到了永恒真神级。
　　只可惜！
　　永恒真神的生命结构图，根本无法理解，已经超出罗峰能参悟的范围。真神、虚空真神虽然能理解，可对已经达到89999倍生命基因层次的罗峰而言帮助却不是很大，这界兽乃是宇宙海最伟大的生命。
　　幸好还在孕育阶段，所以罗峰好歹能看到，若是再深奥一层次，恐怕都无法剖析。
　　“我的天赋秘法，只能剖析到这一层次。”
　　“界兽的生命结构图，果真复杂到不可思议地步。和真神、虚空真神完全不一样。”罗峰眉头紧锁，他的意识运算速度极快，在万倍时间下，早就记下很多。
　　可一深入，便发现……
　　是完全不同的两种方式。
　　或者说真神、虚空真神，和界兽，从生命结构图上就是本质的区别！根本就是不同的构造，过去自己的造诣完全不通。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……就好比‘多’‘来’‘米’‘发’等元素组成的音乐！
　　界兽……则好比是‘1’‘0’组成的计算机语言！
　　本质元素就不同！
　　一个道理，宇宙海生命和界兽，就是本质不同。
　　“我是要成真神的，而界兽走的却是截然不同的路线。”罗峰暗道，“怎么给我帮助？”
　　罗峰烦恼了。
　　刚才略微参悟一瞬（万倍下已经是超过三天时间了），罗峰已经发现，界兽的生命结构图代表着另外一种浩瀚天地，代表着另外一条路线！那一条路线，代表着同样浩广的前途。只是要参悟出什么，很难。
　　“我已没别的办法。”
　　“创造能繁衍的族群，研究生命结构图，我已耗费上万亿纪元，却依旧困在这最后一步。”罗峰摇头，“现在先参悟吧，希望界兽血液，能够让我灵光闪现……”
　　当即罗峰不再多想，沉浸在参悟中。
　　……
　　宇宙海又恢复了宁静。
　　罗峰的魔杀族分身、幽海分身乘坐星辰塔、金角分身乘坐舰船，依旧在宇宙海中守株待兔，时刻等待着界兽出现。而墓陵之舟则是放在无尽幽海中，留下一神力分身在修炼空间中进行参悟修炼。
　　时间流逝。
　　虽各族依旧担心，可是转眼千年已过，界兽却一直没有再出现，验证了罗峰当初说的‘短时间内界兽不会再出现’。
　　……
　　虚拟宇宙，独属罗峰的位面空间中。
　　在那孤寂的虚空中，一座宫殿漂浮着，宫殿前的广场上没有其他身影，只有罗峰一人。
　　一身白袍的罗峰，默默盘膝坐着，看着远处黑暗虚空中的一颗颗星辰。
　　刷！刷！
　　两道身影凭空出现。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　两名长相酷似的青年走了过来。
　　罗峰这平常是禁止一般强者进来的，即便是他的弟子，在平常时候也根本没资格擅闯。唯有罗峰要讲课的他们才会过来……至于其他真神们，也只有在一些关键时刻才有权限过来。不过也有一些人可以随时来。
　　如混沌，如真衍，如……家人！
　　“罗平，罗海。”罗峰转头看着不远处出现的自己两个儿子，上万亿纪元的岁月，也令罗平、罗海和年轻时不同了，他们都对自己的路更加坚定。
　　“父亲。”罗平道，“我们来，是因为界兽……我们担心，所以想从父亲这多知道些什么。”
　　“担心？”
　　罗峰看了旁边自己的孩子，随即转头看着远处无尽的虚空。
　　谁不担心？
　　面对界兽，自己也是有着担心。可是其他各族或者都寄希望于在自己身上，然而自己……却又能将希望寄托在谁身上？没有！自己没法靠其他强者，只能靠自己。自己也担心挡不住，令人类族群、地球一脉乃至亲人们死去。
　　正因为担心，所以，不再畏惧！
　　“我，只能全力以赴！没有其他退路！”罗峰心中默默道，“若是到了关键最后时刻，我还没能跨入神力路线第三层，那……即便是神体没突破，我也直接成为真神，获得更强战力，最后一拼。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1465章巢穴
　　自己别无选择，虽说神力路线第三层达九万倍生命层次是最好情况，可若是浩劫来临，时间不允许，自己也没办法，相对而言‘神力路线第二层’成为真神，已经比那些法则路线成真神的要好的多了。
　　“父亲……”
　　身旁传来声音打断了罗峰的思索。
　　罗峰转头，看向旁边自己的两个儿子，从罗平、罗海这兄弟俩的眼神中，罗峰就感觉到了他们的担忧和不安。
　　“放心。”罗峰起身，拍了拍这兄弟俩的肩膀，“你们父亲我，有信心！”
　　兄弟俩听到父亲这话依旧不安，他俩可是对‘界兽’浩劫的讯息知道的很清楚，明白此次浩劫……其他族群根本挡不住，整个宇宙海唯一有希望的便是他们的父亲！何等的压力，何等的重担？
　　“当然。”罗峰双手搭在兄弟俩的肩上，“若是你们父亲我失败了，我们父子还有你们的母亲，我们一家也就一起陨落吧，黄泉路上也算有伴。”
　　罗平、罗海兄弟俩却是笑了。
　　“嗯。”他们俩都重重点头。
　　“去吧。”罗峰道。
　　兄弟俩一道消失不见。
　　罗峰眼眸中却是有着一丝笑意，自己的两个儿子经历万亿纪元的磨砺，自然能坦荡面对死亡。
　　“若败，便是一切湮灭。”罗峰脑海中掠过一个个画面，自己的老师真衍，还有混沌，还有好友戎钧他们，还有父母、妻、儿子、弟弟……以及当年吞噬兽一役众多英雄牺牲性命保下的地球人一脉……
　　一切的一切，只要败了，便一切化为虚无。
　　就仿佛三个轮回时代前的那些时代，像桀梵子等等，一个个都化为虚无。或许也就在三大绝地中留下的一些字迹，才能证明他们曾存在过吧。
　　……
　　在遥远的晋之世界中。
　　罗峰地球人本尊正身处东军军营内，可是此刻，他的神体却开始直接消解溃散。
　　“那头界兽逃离，肯定不会放弃报复。”
　　“现在不过是暴风雨前的平静……”
　　“不管是我突破到九万倍，还是不突破，一旦最终浩劫降临，我都得立即成为真神。而一旦我突破为真神……诸多分身合一，回归本尊，我这地球人本尊自然得回去。”罗峰站在石屋内，神力却是悄无声息消散着。
　　不断消散，回归整个晋之世界。
　　片刻。
　　罗峰地球人本尊已经离去，只剩下一个神力分身留在这。
　　“现在我只是神力分身留在晋之世界。”分身罗峰在石屋内，暗自摇头，“暂时我得谢客，谁都不见了。”
　　******
　　宇宙海三大绝地之倾峰界，在倾峰界核心区域的昏暗之地中。
　　“撕！”
　　黑色的皮肉撕裂，血液飘洒，丑陋的头颅疯狂撕咬着大口吞吃着。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”撕咬着的界兽摩罗撒疯狂笑着，“我摩罗撒竟还有翻身一日，我竟然成功了！”他的身体上满是伤痕，他的另外一个头颅更是被撕裂剩下一半，显然之前厮杀无比的惨烈。
　　界兽之间厮杀，与界兽和真神厮杀，是截然不同的。
　　界兽和真神们斗，可以利用彼此力量截然相反去对耗，也能轻易分裂身体逃跑等。
　　可界兽彼此厮杀就不同了。
　　它们力量一样。
　　且彼此相克，你能分成九十九分身，我也能分！让你逃都逃不掉！
　　“摩罗撒……你吃了我，以后一样会被其他界兽吃掉的。”那头胸口上有着巨大窟窿，头颅也只剩下一个正在被摩罗撒不断撕咬的界兽不甘心的嘶吼着，“你连重伤的我，都赢的这么艰难，你活不下去的。”
　　“蠢货。”摩罗撒疯狂吞吃着，同时骂着，“你虽然重伤应该依旧比我强些，可是，战斗经验、技巧……你比我差多了。”
　　曾经的摩罗撒，可是站在界兽巢穴的巅峰，仅次于贝迪！
　　在十亿界兽中厮杀站到如此位置，摩罗撒的战斗经验何其丰富？即使基础上差一些……依旧凭借技巧、经验弥补，加上一开始对方被吓住，以为摩罗撒还是当初的摩罗撒，这一切使得摩罗撒最终获得了这场胜利！
　　“我吃了你，我就会跨入二阶，以我的战斗经验，和其他二阶的界兽们厮杀，胜算依旧高。将来我照样能重返三阶。”摩罗撒嘶吼着。
　　“三阶？一步慢，步步慢，你注定成不了最后的王者。”那被撕咬吞吃着的界兽毫无反抗之力，因为它最重要的体内的‘界’已经被吞吃掉了，没了界，等于无根之水，再也没有丝毫战斗力了。
　　“而且我之前在失败的同时，已经将你的消息传遍整个巢穴。”那头垂死的界兽疯狂道，“我说，你摩罗撒从外界回来，却退回到一阶了。即便吃了我也只是刚入二阶。你在整个界兽巢穴依旧是极弱的。那些和你有仇的跨入三阶的可怕家伙们，一定会一个个来杀你的。”
　　“你传出去了？”摩罗撒微微一怔。
　　它没有吃惊。
　　它早知道了……
　　界兽，是生来便是为了毁灭的超级生命，它自己若是一直不出手，恐怕其他所有界兽都不知道它退回到一阶。可一旦它出手……对付某个界兽，那么这个界兽就会立即知晓，这界兽若是胜了可能不会公开，可一旦败了，为了报复一定会传开的。
　　一旦传开……
　　它摩罗撒，在界兽巢穴中随便来一头界兽都敢攻击！这也是为何被罗峰逼得跌落到一阶后它那般疯狂的原因，它明白，从一阶想要再爬回去，难如登天。
　　“怕了？”垂死的界兽在嘲笑着。
　　“怕？”摩罗撒大口撕咬吃着，“注定了只有一个最后的王者。我这次退回到一阶，也注定再无角逐最后王者的机会，将来依旧是死。即便提前死，又算得了什么？”
　　摩罗撒体内燃烧着无尽怒火。
　　即便是死！
　　也要在死前……报复那断绝它一切希望的人类罗峰！
　　“罗峰……”摩罗撒心中默默念叨着。
　　“你去了外界，恐怕还不知道一个消息吧。”垂死的界兽丝毫不放弃任何打击摩罗撒的机会。
　　“什么消息？”摩罗撒冷漠看着这垂死界兽，又是一口吞下去。
　　“贝迪……”垂死界兽狞笑道，“已经跨入四阶了，这是巴突尔死前传出的消息，很多界兽都知道了。”
　　“巴突尔死前？”摩罗撒一怔，“难怪不告诉我！”
　　十亿界兽诞生，而后彼此厮杀，一些强大的界兽自然站在了巅峰，摩罗撒是其中一个，巴突尔也是其中一个，摩罗撒和巴突尔彼此还有着很大的仇恨！
　　巴突尔死了，被贝迪杀了，吞吃了。
　　同时这一战也让巴突尔发现‘贝迪’竟然是四阶存在，他当然会在死前传出消息，不过一些仇敌它却是没有传递。
　　“四阶！”摩罗撒心头冰冷。
　　一步慢，步步慢。
　　要想成为最后的王者，绝对不能离开第一集团，它曾经是第一集团的一员……只是面临贝迪的穷追猛杀，才决定出去寻找机遇，迅速达到三阶巅峰来和贝迪一战的。没想到贝迪竟然都跨入四阶了。
　　“最后的王者！”
　　“再无希望。”
　　“我……注定得死。”
　　“那在死前，一定得报复毁灭我希望的可恶人类！”摩罗撒的另外一个受伤头颅也完全恢复，两个头颅都低垂着，大口大口疯狂撕咬吞吃着。
　　“我将消息传给贝迪，你和贝迪争了无尽纪元……贝迪知道你变弱一定会来追杀你的，你二阶，贝迪四阶，贝迪的速度远远超过你，你逃不掉的。”垂死界兽嘶吼着，噗嗤，摩罗撒的其中一个头颅狠狠一口，直接咬掉了这垂死界兽剩下的一个头颅。
　　撕拉！嗤！嗤！
　　大口大口吞吃。
　　界兽摩罗撒的两头颅上的独眼，都闪烁着冰冷光芒：“我，摩罗撒，死，也得让罗峰付出代价！”同时它仔细感应着一头头界兽的方位，特别是贝迪等一些强大界兽，它更是重点警惕着。一旦贝迪等存在朝这靠近，它摩罗撒一定会立即逃的远远的。
　　……
　　界兽巢穴深处。
　　一漂浮的荒漠岩石上，正趴着一巨大的黑色身影，呼，它忽然坐了起来，遥遥看着远方。
　　它的丑陋的两个头颅都同时看向一个方向，头颅上的独眼，却是隐隐有着彩光在其中旋转，冰冷看着遥远处。
　　“摩罗撒……”
　　它沙哑喃喃道，“你，退回到一阶？从出生起你就和我厮杀争斗，上次你大败重伤离开巢穴，竟然回来就退回到一阶了。”
　　一阶巅峰，杀死一个重伤的二阶界兽。
　　似乎很难。
　　可是贝迪却不奇怪，因为……这是它的老对手摩罗撒！一个曾经对它威胁很大的对手。只是现在它的对手艰难的爬升到二阶，可它却已经达到了四阶……也是整个界兽巢**现在已知的唯一一个四阶。
　　越往后，每一阶差距都越加夸张。
　　“宇宙海中的生命，竟然强大成这样？”贝迪低沉沙哑道，“是谁令摩罗撒这样，难道是虬岩、震迦他们说的……那个宇宙海第一强者银河领主？”
　　**
　　从今天开始，会持续每天更新，直至结局！
　　同时也求下推荐票和月票！在吞噬星空最后一个月，希望大家能一直支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1466章悟
　　贝迪，作为界兽巢**现在最强的一头界兽，自然对宇宙海也关注，也透过震迦王、虬岩祖神了解了一些宇宙海的讯息，也明白现在宇宙海第一强者就是那个‘宇宙之主’罗峰。
　　“可惜震迦、虬岩他们俩被宇宙海各族排斥，连银河领主是否突破为真神都不知道……也不知这银河领主，是以‘宇宙之主’形态将摩罗撒打的退回到一阶。还是成为真神后，再将摩罗撒打回到一阶。”
　　贝迪思量着。
　　这两种可能差距可大多了。
　　若是罗峰成了真神，做到这一步，那就罢了，威胁不是太大。
　　可若是罗峰仅仅是宇宙之主，就令摩罗撒退回到一阶，等罗峰成了真神，那还得了？
　　“看来，我的实力还不够。”
　　“我得更快的提高，更快的变强。”贝迪暗道，“过去我更多是对付其他一头头三阶界兽，现在二阶界兽我都要去吞吃……二阶界兽吞吃多了，照样能抵得上一头三阶界兽。”
　　贝迪过去的策略很简单。
　　将威胁到自己的，一头头吞吃掉，即便吞吃不掉，也令对方重伤。
　　如此，它贝迪一直站在最巅峰！
　　这样的方法很稳健，它能够轻易时刻注意着最有威胁的那上百个界兽……可这种方法也慢！而若是连海量的二阶界兽也去吞吃攻击，晋升速度会变快，可也注定了恐怕无法完美掌控那些有威胁的界兽的情况了，算是有利有弊吧。
　　******
　　界兽摩罗撒和罗峰的一战，摩罗撒败退回去。
　　这算是界兽和宇宙海生命的第一次接触。
　　让宇宙海各族惶恐不安起来，各族都明白……有了第一次接触，那第二次接触恐怕就不远了。
　　同样的，摩罗撒被打回到一阶退回到界兽巢穴，消息让界兽巢穴其他大量界兽知晓，也是吓得一跳，让界兽们明白过去它们瞧不起的宇宙海各族竟然如此强大，也使得原本有条不紊逐渐厮杀进化的界兽们，却开始逐渐疯狂起来！
　　……
　　“第一头界兽虽然被银河领主击败逃掉……可是按照本源意志的传给我等的讯息，界兽巢**的无数界兽们肯定会受到影响，会加快进化。界兽和我们的最后决战，恐怕会提前。”苍老祖神站在祖神宫前广场的边缘，看着远处虚空中一座座兽神殿。
　　“嗯。”少年祖神满脸郑重担忧，“我宇宙海各族唯一的希望就是银河领主！若是银河领主成了真神，我们还有希望……可若是银河领主不突破，一旦浩浩荡荡的界兽大军杀来，或者是一超强的界兽杀来，我们将无可阻挡，只有大灭绝！银河领主到底怎么回事，他仅仅一个宇宙之主，秘法层次那般神奇，实力达到那等地步。他也有断东河一脉传承，在晋之世界中他也得到远古传承，为何连真神都无法突破？对其他强者而言，成为真神或许很难。可对他而言应该早就成了才对。”
　　“唉……”双面祖神也摇头叹息。
　　是啊。
　　为何银河领主一直未曾突破为真神，这不单单是他们三位祖神焦急，整个宇宙海各族都在焦急！
　　在远古传承未曾流传出来，成真神极难。可远古文明传承让各族都几乎知晓后……成真神的难度，也就和过去成‘宇宙之主’的难度相当而已。
　　……
　　“罗峰！”
　　在银河圣地中，真衍之主也站在自己的宫殿顶层，站在栏杆前遥遥看着远处的无尽幽海，眼眸中有着丝丝担忧，“想必现在你的压力很大吧，整个宇宙海各族都将希望寄托在你身上，这个时刻，你必须得撑住，没有选择。”
　　真衍很心疼。
　　罗峰这弟子……对真衍而言，乃是最大的骄傲。
　　当初罗峰因为天才战刚刚进入混沌城后不久，就被真衍收为弟子，真衍是看着自己的弟子一步步成长起来的！真衍也了解到罗峰过去在地球上经历的一切……苦难中走出，从未低头过，宁可和吞噬兽同归于尽也从未放弃，了解过去，且看着罗峰一步步成长……真衍的确将罗峰当成了弟子，当成了亲人。
　　真衍的亲人早就因为岁月的流逝而逝去。
　　他的弟子，便如他的亲人。
　　罗峰，在他心中就仿佛儿子般。或许罗峰自己没意识到……可真衍的确是这么看罗峰的，罗峰变得强大，真衍当然很欣慰。
　　此刻真衍心疼，却也没有办法。
　　“你只有撑住，只有去迎接浩劫，去战斗。”真衍默默期盼着，“尽快吧，尽快提高成为真神吧，那样，你才有活下的希望。”
　　真衍恨不得自己上。
　　可他清楚，他上去只会成为界兽的一盘点心而已，根本起不了一点作用。
　　……
　　“罗峰，你要死，你也要等到杀光了界兽再死！”紫月始祖内心怒吼着。
　　……
　　“成为真神吧，这，应该对你不难。”东帝始祖站在始祖树上，遥望远处，目光透过宇宙看向原始宇宙方向，“即便你走神力路线，以你的天赋，也该成功了。”
　　……
　　“成为真神吧！”神眼真主期盼着，“真不想选择投靠界兽！”
　　……
　　“成为真神吧！”
　　“成为真神吧！”
　　……
　　宇宙海各族包括虫族、妖族等此刻都有着共同的期待，期待着罗峰成为真神。
　　******
　　遥远的三大绝地之‘宇宙舟’中，黑纹石柱空间。
　　“好高啊。”一艘银色舰船内，罗峰正站在殿厅中，目光透过舱壁看着外面那高耸进入云雾深处的黑纹石柱，“终于，又来了！”
　　黑纹石柱。
　　乃宇宙舟内奇物之一，蕴含着强大的意志冲击，越是靠近它，所受的意志冲击越是可怕，同时靠黑纹石柱越近，时间流速也越快！像一般的宇宙之主只能靠近到时间流速数千倍区域，像当年的贝敕星主靠的最近，那里的时间流速达到十三万多倍！
　　“我倒要看看，这黑纹石柱的时间加速，最高能达到多少。”罗峰当即乘坐着墓陵之舟，迅速靠近过去。
　　“1万倍，3万倍……”墓陵之舟不断飞行靠近，罗峰面色平静，他的意志已经达到永恒真神层次，可比贝敕星主强的多。
　　“10万倍，12万倍，15万倍……”
　　空间都微微扭曲。
　　时间流速已经极快，强大的意志冲击一阵阵扫荡着，欲要摧毁一切，而罗峰却如沐春风，根本没有一丝不适。
　　22万倍，26万倍，29万倍……51万倍，55万倍……
　　“嗯？”罗峰面色严肃。
　　“靠近了。”墓陵之舟已经飞到离黑纹石柱极近处了，可强大的意志冲击令罗峰眉头也皱起，渐渐的，墓陵之舟开始减速，直至停下。
　　此处，已是罗峰极限。
　　墓陵之舟的船头都快碰触到黑纹石柱了。
　　“我要碰触到黑纹石柱，估计意志要达到永恒真神极限。”罗峰轻声道，“我还稍差些。”
　　自己的意志，虽然是永恒真神级，却并没达到极限。
　　“这里的时间加速，约为60万倍。”罗峰暗自点头。
　　……
　　这次乘坐墓陵之舟来黑纹石柱空间，就是要借助黑纹石柱周围‘时间加速’的特殊环境，来进行修炼！
　　界兽的威胁，让罗峰承受着巨大的压力，他必须争取每一点时间，所以想到了这！
　　“在这，我再钻入修炼空间。”
　　罗峰思索着。
　　修炼空间内本就可万倍加速，若是外界再保持六十万倍，那彼此叠加，理论上便是六十亿倍……当然这是不可能的，对远古文明很了解的罗峰明白，在六十万倍时间加速下，想要继续时间加速，难度是急剧提升的。
　　“这里的意志冲击太强，已经能影响到我修炼了。”
　　“稍微后退些。”罗峰驾驭着墓陵之舟，退回了些，回到了时间加速50万倍的区域。
　　随即地球人本尊进入修炼空间。
　　修炼空间，最高时间加速可到万倍……
　　“加速1000倍。”罗峰尝试着时间加速，修炼空间的时间流速立即飙升，保持1000倍加速。
　　外界本就有50万倍时间加速，修炼空间内再加速千倍，便是5亿倍时间加速了。
　　“轰隆~~~”罗峰惊愕看向周围，天地震颤，整个传承空间都在震颤，能量在急剧消耗。
　　“不好。”罗峰脸色微变，“减慢到百倍！”
　　哗！
　　时间流速立即减缓到百倍。
　　周围天地稳定了些，可整个传承空间储备的能量依旧在急剧消耗。
　　“还是嫌快，减慢到十倍。”罗峰被迫只能减速到十倍，顿时整个传承空间一片平静，“修炼空间仅仅加速十倍，都比在正常时间区域加速万倍的能量消耗要大的多。”
　　“以传承空间的储备，倒是能轻易维持。”
　　……
　　罗峰经过一系列调整，最后确定让修炼空间保持20倍时间加速，再算上外界50万倍，那么便是千万倍时间加速。虽说这样消耗很大……可传承空间无尽纪元的积累，倒是能支撑很久。
　　“珍惜每一点时间，希望能在界兽浩劫之前突破！”
　　罗峰留下一神力分身在墓陵之舟中，地球人本尊则是直接离开了。
　　……
　　时间流逝。
　　一年年过去。
　　在黑纹石柱下的神力分身在‘千万倍时间加速’的环境下，疯狂修炼着……
　　……
　　罗峰本尊则是行走各处，寻找着灵感。
　　先是在倾峰界内行走，来到核心区域，甚至在昏暗之地远处遥遥看了看，又去了其他地方，甚至找到了些很久以前的一些真神闯轮回前遗留些的一些传承。
　　……
　　又去宇宙舟行走一番，很仔细的行走，甚至发现驾驭宇宙舟的一些古老强者留下的痕迹……
　　……
　　也去流重山，发现流重山内也曾有些远古文明强者的痕迹……
　　……
　　最后罗峰返回原始宇宙，来到一些边缘地带，甚至去虫族、妖族、机械族等一些族群疆域，乃至去一些弱小族群区域……看着生命的诞生、凋零，看着那些生命彼此厮杀陨落，看着一个星球的破灭……
　　不管是恶、善，宇宙亿万族群的一切，罗峰都没有插手，他只是旁观者，观察着一切。
　　观察着小生命。
　　观察着一颗新星球的诞生。
　　观察着一颗行星的破灭，乃至一个星系在超级黑洞下的破灭。
　　……
　　罗峰坚信，原始宇宙孕育亿万生命蕴含着‘生命孕育’的至高大道，从万事万物中，应该能寻找到开启‘神力第三层之门’的钥匙。
　　看似简单的婴孩的成长老去，罗峰却在千万倍时间加速下，仔细思索着探寻着痕迹。
　　看似简单的天体运转，同样罗峰在探寻。
　　……
　　悄无声息中，罗峰的意志在逐渐蜕变。
　　“地球。”
　　罗峰站在外太空中，遥看着远处那颗蔚蓝的星球。
　　在罗峰的目光中，时间在倒流，地球在一圈圈迅速的逆向绕着太阳运动着，地球上的万事万物也在不断变化……
　　“这是过去。”
　　“将来呢？”
　　罗峰目光下，整个太阳系又发生着变化，一幕幕场景不断变化着。
　　如果说时间倒流，情景非常清晰的话，那么当罗峰观看将来时，情景却是不断的变幻……过去已经发生，一切不可逆。而将来却是未知，有着诸多的可能。
　　“吼~~”
　　一幕幕场景却几乎趋向一个结果。
　　三万年后，太阳系毁灭，一切湮灭，这代表着界兽毁灭了一切。
　　六万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
　　十一万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
　　毁灭！
　　毁灭！
　　依旧是毁灭！
　　可有一个结果却非常绚烂，地球变得越加发达，无数的飞船往来地球，即便过去上万纪元，上亿纪元，地球依旧存在……这一个结果，代表着罗峰杀死了界兽。
　　看着将来的一切可能，罗峰只是平静看着。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然表情一变。
　　“太阳！”
　　罗峰眼睛亮了，在他的目光下，从无尽远古的过去到将来，地球一圈圈绕着太阳转着，甚至将来的种种可能，地球依旧是绕着太阳转着，一圈圈……永恒不休止，看似重复繁琐，却有着谁也无可阻挡的规律。
　　“地球！”罗峰目光一转，凝聚在地球上。
　　从无尽的过去，到将来。
　　地球作为生命星球，却时刻吸引着极为广阔区域内的奇异生命力量，孕育着生命，这种生命力量看不见，可走遍原始宇宙观看过去未来的罗峰，却能隐隐从蛛丝马迹中发现痕迹，感觉到整个地球就是周围广阔区域生命孕育核心。
　　“地球绕着太阳，太阳是核心……”
　　“可生命孕育系统，广阔区域内，地球又是核心……”
　　“天体系统。”
　　“生命系统。”
　　“不同的系统，却完美结合……”罗峰眼前掠过一幕幕画面，那是无数星球运转的轨迹，同时又浮现着另外的画面，那是繁杂的自己的生命结构图以及界兽的生命结构图。
　　“不同……却又相通……”
　　超越了空间，超越了时间。
　　源自至高无上的运转法则，一切都通往最终的终点。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……
　　界兽……
　　截然相反的生命，却都是宇宙海孕育，也通往一样的终点。(未完待续。)
　　。
第1467章突破，连锁反应，传说
　　眼前所看过的无数星球天地的运转轨迹，每一颗生命星球吸引生命力量痕迹勾画成的轨迹……自己已经极完美的生命结构图……和界兽的生命结构图……
　　“截然相反。”
　　“却又相通。”
　　罗峰站在地球的外太空中，若有所思。
　　而他在黑纹石柱那的神力分身却是千万倍时间加速下急剧思考着，众多灵光闪现，原本觉得格格不入的宇宙之主、真神一派系和界兽一派系，这格格不入的两派系生命图在罗峰眼中已然有了共通点。
　　同样一幅画，在不同人眼里，有不同的判断。
　　这生命结构图，在过去的罗峰眼里，只感觉截然相反，找不到入手处。
　　可是在此刻的罗峰眼里，却从两者无尽繁杂的生命结构图中，找到了他们的共通点……
　　“生命结构！”
　　罗峰伸出了右手手掌，组成手掌的每一份神力都蕴含着灵魂印记，自然一切罗峰都掌控的无比仔细，剖析的无比仔细。
　　“组合！”
　　罗峰意识命令下，生命结构开始改变。
　　原本达到89999倍的生命基因层次，堪称达到了一个极完美地步的生命结构图……此刻罗峰却仿佛一个高超的圣手，寥寥几笔，便让一幅画顿时活了！同样他对生命结构图非常简单的一些改变，诸多细致结构依旧和过去一样，可是大的框架连接却发生迥异的变化，且随着改动生命结构图，罗峰也是愈加有感觉，更加清晰的感觉到宇宙之主、真神、虚空真神这一派系和界兽一派系的共通点。
　　随着罗峰对生命结构图大框架的看似简单的改变，在这过程中，忽然——
　　“啪！”复杂的生命结构图的其中一极小部分忽然仿佛瓜熟蒂落般，迅速开始和整个生命结构图逐渐脱离，这并非罗峰控制，而是自然反应。在罗峰进行改变时，开始自动出现部分生命结构图脱离现象。
　　“什么。”罗峰心中一惊，却未曾阻止，依旧看着。
　　迅速脱离的极小部分生命结构图，其内部架构也自动发生蜕变，宛如多米诺骨牌效应，内部架构接连连锁反应，从之前罗峰还能懂的结构图迅速蜕变到连罗峰也感到玄妙不可测的结构图，嗡~~这脱离的极小部分生命结构图竟然变成了一个盘膝而坐面带微笑的赤裸罗峰的模样。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！！！”顿时当整个生命结构图中极小一部分化为一盘膝而坐微笑着的赤裸罗峰后，也自动引动生命结构图其他部分，顿时一个个赤裸罗峰开始一一显现，或是愤怒嘶吼，或者战斗模样，或是站着沉思，或者蜷缩着睡觉，或是哈哈大笑……
　　各种模样，一一诞生。
　　说时缓慢，一切连锁反应，极为迅速。转眼罗峰的整个生命结构图就完全化为了十万光点，且每一光点都是一超微型的赤裸的罗峰，正是这十万个超微型的赤裸罗峰彼此虽然不连接，却隐隐的联系，组成了罗峰的生命结构图。
　　“十万光点……”罗峰即便是创造者，他重组自己的生命结构图，也未曾想到连锁反应下会变成这样。
　　当初剖析界兽时，界兽的生命结构图就是十万光点，每一光点都是超微型界兽，且那超微型界兽本身就是极复杂的生命结构图。
　　此刻也一样，罗峰的生命结构图也是十万光点，每一光点也是赤裸的罗峰，且超微型罗峰也是内含极复杂的生命结构图，当然超微型罗峰，和超微型界兽是不同的，甚至罗峰感觉自己的比界兽的还要玄妙！
　　十万光点接连诞生，这种连锁反应，就好似水到渠成。
　　“嗡嗡嗡~~”当罗峰右手手掌上的第一份神力蜕变后，就好似传染，根本无需罗峰自己主动再度重组，立即开始迅速扩散……就好似一滴墨水在水里迅速弥漫开一样，只见罗峰的手中，迅速的开始诞生出一点金光。
　　紧跟着这一点金光疯狂朝四周弥漫！
　　罗峰的手掌迅速变成了耀眼的散发着无尽金光的手，同时还朝全身幅散开去，因为先蜕变的神力和后蜕变的神力，都有同样的罗峰生命印记，在引导下，这极完美的更为高等的生命结构图，对其他神力具有致命的吸引力，就仿佛磁铁将其他铁石吸引来一样，它自然便令其他神力疯狂蜕变。
　　哗！
　　短短不足五秒，罗峰全身包括头发，尽皆发出阵阵金光。
　　就当整个神体最终完全蜕变的一刹那！就好似核聚变，就好似太阳的超行星爆发，就好似一名宇宙之主自爆时爆发出比平常多千万倍的能量……罗峰的神体终于完成进化的一刹那，全身自然而然迸发出亿万金光！
　　光芒亿万，照耀亿万光年……
　　“哗哗哗——”
　　罗峰神体迸发出的金光，根本不受任何规则限制，速度堪称瞬移，瞬间照耀过太阳系，照耀了不远处的银河圣地，照耀了整个银河系，也照耀了整个乾巫宇宙国……且金光迅速传播，无声无息，超越了时间和空间……
　　一切不受阻碍。
　　哗！
　　亿万金光，穿过了人类疆域，也照耀到了虫族、机械族、妖族等各族疆域，乃至整个原始宇宙最荒漠最黑暗的一些根本没有生命存在的区域，尽皆被照耀到。这一刻，即便是本源意志也根本无法影响撼动这金光的威严。
　　哗！
　　亿万金光终于穿透了整个原始宇宙的膜壁，冲向了无尽的混沌宇宙海中……
　　这一刻，整个原始宇宙中，罗峰就是中心。
　　亿万光芒以他为中心，照耀整个原始宇宙，且幅散到原始宇宙之外。
　　……
　　离罗峰最近的地球上生活着的‘地球一脉’生命们，一个个地球人，不管是之前身处光明，还是身处黑暗，不管是在空旷之地，还是在室内，不管是成为不朽的强大地球人，还是刚刚诞生的咿咿呀呀的婴儿，此刻都抬头循着金光看去。
　　任何物质都无法阻碍的金光，超越了时间空间的金光，照耀进每一个生灵的眼睛，更进入每一个生灵的灵魂。
　　在他们的灵魂中，清晰的出现了一金光万丈的身影，他们也能清晰看到那身影的模样。
　　最是崇拜罗峰，将罗峰当成最高精神领袖崇拜的地球人们，自然一个个认出来了。即便是咿咿呀呀的婴儿们，虽不知道这金光万丈身影的名字，却也永远记住了它的模样，即便长大后婴儿时期记忆遗忘了，可那金光万丈身影却永远无法忘记。
　　“是……伟大的罗峰！”
　　“英雄罗峰！”
　　一个个地球人内心震撼，同时当金光照耀他们，深入灵魂时，他们也自然出现匍匐跪伏的欲望。
　　情不自禁的。
　　地球上的不管是高高在上的不朽们，还是弱小的少年们，一个个都跪伏下。
　　……
　　银河圣地中。
　　生活着过百名宇宙之主，还有一些真神，亿万金光自然也笼罩了这里，不管是那些侍卫、仆从，还是真神，都尽皆被金光笼罩，直接渗透进他们的生命印记中，在他们的灵魂中浮现出了那金光万丈的身影。
　　那是源自灵魂深处的尊敬，那是生命层次的根本差距，使得低生命层次生命不由自主的跪伏下。
　　不管是银河圣地最弱的宇宙级，还是高高在上的真神……没有一个能逾越，即便是真神，都情不自禁跪伏下，他们并非是向罗峰跪伏，而是他们的生命本源向最伟大生命的诞生表示敬意的一种本能。
　　“是罗峰。”真衍也‘看’到了那金光万丈的身影，这一刻的罗峰不再是罗峰，而代表着至高的生命，最伟大最完美的生命。真衍不由激动落泪，他明白，整个宇宙海各族有希望了，他的弟子也能活下来了，这一场浩劫真的有希望了。
　　“是银河领主！”一名名宇宙之主乃至真神，都震撼了。
　　“是老师。”火穹和其他罗峰众多弟子，也都为之震撼激动。
　　……
　　金光照耀，照耀亿万光年，照耀整个原始宇宙。
　　谁也无法阻止。
　　连原始宇宙本源意志这一刻都得暂时退避，因为最至高无上的宇宙海运转规则，这至高无上的规则……笼罩着这金光，这是因为金光中蕴含着至高无上的规则，所以才会超出时间空间，超出物质的阻碍。
　　才会令一切生命跪伏。
　　不管是善良还是穷凶极恶，不管是弱小还是强大，不管是罗峰的仇人，乃是亲人。
　　混沌、彭工、梦妖祖、机械族诸位父神……
　　整个原始宇宙内数十名真神尽皆跪伏下，他们乃是发自灵魂深处的感动，并非高阶对低阶的强迫，而是在至高无上规则下对最伟大生命诞生的一种敬意。
　　亿万族群，无数星球，无数神国，无数宇宙秘境……
　　血肉生命、机械生命、植物生命、能量生命……种种生命……
　　下至最弱者，上至最强者……
　　尽皆做出跪伏、匍匐等尊敬方式，发自生命本源的尊敬。
　　……
　　渐渐的幅散亿万光年的金光消散，至高无上的规则也不再影响亿万生命，原始宇宙本源意志也重新笼罩整个宇宙。
　　整个原始宇宙亿万族群不管是弱者还是强者，再也看不到之前的金光了，个个都清醒过来，可是在他们的灵魂、生命核心中却永远印刻下那一金光万丈的身影。
　　**(未完待续。)
　　。
第1468章真神
　　祖神教的一群真神，齐聚祖神宫。
　　“竟然连我们真神都不由自主跪伏？”寒鲸真神低吼道，“银河领主再厉害之前也只是宇宙之主，即使他开始突破，突破为真神……我们也是真神，为何他距离我们不知道多少光年，我们都不受控制的跪伏？”
　　“别说是你们，即便是我们三个乃是祖神，受本源意志钟爱，之前金光穿越时间空间而来，我们三个一样跪伏……”苍老祖神摇头。
　　“太离谱了。”
　　“不可思议。”
　　一个个真神，包括九幽真主都为之难以理解。
　　他们毕竟是真神！
　　而且都有各自的小型宇宙，单单论地位，本源意志也得尊重他们，让他们可以‘言出法随’……即便本源意志也无法令他们跪伏！可是刚才不管距离多远，只要是在原始宇宙中的真神，个个都跪伏了。
　　“这么夸张不可思议的动静。”双面祖神道，“毫无疑问，银河领主一定开始突破成真神了！”
　　“对，肯定开始成真神了！”
　　“这般动静，整个原始宇宙跪伏……何等声威，肯定有了极为特殊的突破。”
　　祖神教的众位真神没有一个例外，都认为罗峰开始成真神了，之所以说‘开始成真神’，是因为成真神有一个过程，得先神国扩张为小型宇宙，而后神体才会根本性突破，这自然是需要一些时间的。
　　……
　　“银河领主到底怎么成真神的？动静大到整个原始宇宙亿万族群都跪伏……”
　　“即便是传说中的神力路线，我在晋之世界中，看到的远古文明传承，也没记载说神力路线成真神，会有这般情景。”
　　“对，不管法则路线，还是神力路线。这种场景根本就未曾记载过。”
　　星空巨兽联盟的一群真神们，也一个个猜测着。
　　他们都疑惑……
　　在银河领主身上到底发生了什么，会引起这样大的动静。像这种动静，他们听都没听说过。
　　……
　　“难怪银河领主一直没有成真神，以他的绝世天赋，恐怕在万亿纪元前就成真神了。可他一直没有……却仅仅以宇宙之主之身，成为整个宇宙海第一强者。”人类疆域内，虚金真神感慨着，“原来银河领主在走一条无比艰难的道路，这是一条即便是银河领主的天赋，也苦修亿万纪元直至今日才突破的道路，而这一条道路……一旦成功，也是令整个原始宇宙都要震动，亿万族群都要跪拜。包括真神都得跪拜。”
　　虚金真神赞叹：“银河领主功成，界兽浩劫我们各族有希望了！”
　　“哈哈……”
　　“银河领主，现在的实力一定高深到不可思议地步。”
　　“厉害。”
　　人类内部早就将罗峰捧上至高的位置，罗峰这次突破的动静大到震撼灵魂，连真神们个个都得跪伏，其他各族或许还有些嫉妒，可是人类本族却无比激动兴奋……因为他们乃是一个族群，罗峰获得大成就，他们自然也跟着得到无尽好处。
　　将来罗峰超脱轮回，那么，整个人类族群也将永恒存在。
　　……
　　原始宇宙内亿万族群都为之议论纷纷，包括无数星球的普通生命都是如此，他们并不认识罗峰，可是，那金光万丈的身影却印刻在每一个生灵的生命核心中无法忘却，而那些族群的高层却自然能辨认出……是宇宙海第一强者‘银河领主罗峰’！
　　“银河领主终于突破了。”
　　“我宇宙海亿万族群，有望了。”
　　“界兽浩劫，我们有希望了。”
　　那些弱小族群有的只是激动期待。
　　******
　　在距离原始宇宙不远处的一颗小型宇宙，那是坐山客的小型宇宙。
　　坐山客很是狼狈的一屁股坐在连绵的山脉的其中一座山巅上，脸上有了一丝庆幸。
　　“差点。”
　　“差点……”坐山客庆幸摇头，“差点我也要跪伏了！”
　　刚才无尽金光照耀来，坐山客正在自己的宫殿中雕刻着一块岩石，突然被金光笼罩到，坐山客当即脸色大变，以无尽大毅力当即立即逃到‘宇宙通道’中，他的宫殿处本就有一宇宙通道连接他自己的小型宇宙。
　　艰难抵抗着，逃进宇宙通道，回到自己的小型宇宙。
　　“到底怎么了？”
　　坐山客皱眉疑惑，他被金光笼罩，那金光也瞬间在他的灵魂上留下了金光万丈的身影，他自然辨别出这就是他的弟子罗峰。
　　“罗峰到底怎么了，怎么会有这么大的动静，一般的真神，恐怕根本无法抵抗直接跪伏下了。即便是我……如果稍微多待一会儿，恐怕也要臣服。”坐山客皱眉，“那金光中蕴含的不是本源意志，而是至高的规则！”
　　坐山客根本不怕本源意志。
　　本源意志有思维能力，可是其本身并没什么威胁。
　　至高规则，就不同了。
　　那是整个宇宙海一切运行的规则，原始宇宙为何不断的毁灭诞生，为何会诞生界兽？为何真神们最多活三个轮回时代必须闯轮回？一切的一切，这就是规则！至高规则是没有任何思维的，它只是规则。
　　可同样，它也至高无上。
　　“幸好至高规则，只是引导每一个生灵的生命本源。”坐山客暗道，“低阶生命对高阶生命的自然敬意，自然崇拜……至高规则仅仅是引导且强化，令一个个生命包括真神，自然服从了生命的本能，跪伏了下去。”
　　“幸好只是诱导，若是强行跪伏，我也得跪了。”坐山客唏嘘。
　　他不惧本源意志。
　　因为本源意志做事是受‘规则’限制的，必须符合一系列条条框框。而宇宙海运转规则就不同了，即便是坐山客了解的秘密够多，对至高规则依旧只是一鳞半爪的理解。
　　“我的弟子……”
　　“难道他突破了？”坐山客疑惑，“他毫无疑问走的是神力路线，这么长时间不突破，估计他有着大目标大野心，想要达到神力路线第三层。可即便神力路线第三层也不至于引起这般动静，连至高规则都降临来贺！”
　　坐山客看的出来。
　　这就是一种为罗峰庆贺的手段，正因为罗峰这次的成就达到不可思议地步，所以至高规则降临来贺，更令亿万族群都跪伏来贺。
　　……
　　人类疆域，太阳系中。
　　一切金光消散。
　　罗峰恢复正常。
　　“嗯？”罗峰也有些发蒙，“刚才……”
　　刚才一瞬间，自己似乎看到了原始宇宙的万事万物，看到了无数隐秘之地，无数的生灵在向自己匍匐、跪拜。
　　很快，罗峰不再多想。
　　“我的生命基因层次。”罗峰连仔细感受这次突破的成果，拳头一握，神力震荡，这顿时令罗峰露出喜色，到了罗峰这一程度，对力量的掌控何等精细，他当初甚至能确认神力层次达到89999倍，可想而知精确程度。
　　“十万倍！”
　　“整整十万倍，不多不少，我的生命基因层次竟然是十万倍。”罗峰为之震撼。
　　天。
　　这太不可思议了。
　　须知神体三层次，3万倍——6万倍，便是第一层次。
　　6万倍——9万倍，便是第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　而且在断东河一脉传承记载当中，从未有谁达到过十万倍。晋之世界的记载中，也从未有谁达到过十万倍。须知是‘记载’，也就是说在远古文明……断东河一脉和晋之世界，都未曾听说过‘十万倍生命基因层次’的存在。
　　这只是一传说！
　　在远古文明都只是传说，从未有谁达到过！
　　没有任何记载！
　　“我，我做到了……”罗峰发蒙。
　　“我先是达到89999倍，而后悟透宇宙之主、真神、虚空真神这一派系，和界兽一派系的相通处……”罗峰暗道，“难道在远古文明，就没一宇宙之主做到这一步？是了，似乎晋之世界的记载中，关于界兽的记载也是传说，且记载中的界兽似乎非常强大，是成长期的界兽了。”
　　此刻的罗峰，并不明白为何自己达到十万倍。
　　是因为眼界不够！
　　毕竟连断东河一脉、晋之世界一脉都未曾发现过神力路线达到十万倍的强者的诞生。既然没发现过，自然不明白其原因，罗峰自己成功了，却也仅仅只是隐约有些推测。
　　“该突破了。”
　　罗峰一迈步。
　　嗖！
　　便直接瞬移回归到银河圣地，茫茫银河圣地中，那无尽幽海上空，一身白袍的罗峰凭空出现。
　　“无尽幽海，重组！”罗峰俯瞰下方无尽幽海。
　　轰隆~~~
　　无尽幽海顿时腾绕起无尽雾气，而后生命基因层次迅速蜕变，从之前的89999倍直接跃迁到了十万倍。不过这一次突破再无‘至高规则’来贺了，随着这一突破，神力质上提升，体积自然也稍微缩小了些，从之前直径12光年到现在不足11光年。
　　“哗哗哗~~~”只见无尽幽海疯狂吞吸，上方无尽虚空都出现了原始宇宙的法则海洋的虚影，大量的海水凭空诞生，不断降临到无尽幽海上。
　　过去无尽幽海，必须靠‘天赋创造’让幽海自动恢复来逐渐扩大体积。
　　可此刻达到十万倍。
　　已然是无尽神体！完全可以尽情的吸收……只见无尽神力海水不断从高空落下，融入无尽幽海中，令无尽幽海体积不断增加。同时原本一直在宇宙海中巡守的幽海分身、魔杀族分身、金角分身也在往回赶了，一旦最后突破，诸多分身合一，那些分身是得消散的，若是不回来，像星辰塔等宝物不就遗失在外了？
　　**
　　番茄晚上出去吃饭，早点更新。(未完待续。)
　　。
第1469章小型宇宙
　　无尽幽海极为广阔，而在它的上方，却有着更加广阔的法则海洋虚影。
　　大量的神力海水不断降下，仿佛下着暴雨。
　　“是法则海洋！”
　　“竟然这么多神力降临！”
　　银河圣地的宫殿群中，那些真神、宇宙之主，还有大批的宇宙尊者等都一个个遥看过来，遥看着那法则海洋虚影都为之震撼。
　　在无尽神力海水笼罩下正有着一白袍身影站着。
　　“吞吸速度竟能这么快。”罗峰为之惊叹。
　　一般神体恢复。
　　若是重伤，从90%神体恢复到100%神体，一般需要时间较短。
　　可若是从50%神体恢复到100%神体，所需要的时间则开始万倍百万倍的暴涨！因为损失神体等于损失了部分灵魂，要恢复起来极艰难……这才造成损失轻微时恢复很容易，比如有98%的神体自然很快能恢复。
　　一个道理。
　　无尽幽海的体积大概是之前的90%，可是因为是神力重组，实际上罗峰的灵魂没有丝毫损失！因此他的吞吸速度极为迅猛……
　　“我感觉到，我的每一份神力都在呐喊似的，疯狂吞吸着。”罗峰惊叹，“并且正常情况下要吸纳‘法则海洋’中的神力比较困难，可我现在吞吸，法则海洋直接降临虚影，似乎极为的配合。”
　　跨入不朽、跨入尊者、跨入宇宙之主。
　　在每个门槛跨越时，法则海洋会直接倾倒神力，罗峰此次突破是神体生命层次的突破，并非门槛跨越。即便是本源意志再想帮助罗峰尽快提高神体也得遵循‘规则’，罗峰必须主动吞吸，才能引动那些神力海水降临。
　　……
　　一者罗峰灵魂完整，二者十万倍的神力本身的吞吸力量惊人，三者本源意志在‘规则’允许下极度配合。
　　短短一年多点时间便让无尽幽海，又再度扩张到直径12光年。
　　“无法扩张了。”
　　白袍罗峰站在无尽幽海海面上，而高空中的法则海洋虚影则终于散去。
　　“达到直径12光年，便无法吞吸到神力了。”罗峰若有所思点头，“达到神体第三层次，所谓大小随心、无限神体，恐怕这个无限神体也并非真正的无限。”
　　须知，原始宇宙的法则海洋内的储备都是有限额的。
　　怎么可能真正无限？
　　直径12光年，便是一个无法超越的限度。
　　罗峰瞥了一眼遥远处，在遥远处宫殿群中的确有着不少强者遥遥看着，显然持续一年多的‘法则海洋虚影降临’且时刻宛如暴雨般大量的神力海水，也让那些强者们为之震撼。
　　“开始吧！”
　　罗峰心意一动，只见旁边一个个身影接连浮现。
　　分别是幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，加上地球人本尊，尽皆站在这。
　　“凝！”
　　罗峰看着下方广阔的无尽幽海。
　　“轰隆~~~”随着罗峰一个意念，顿时下方无尽幽海轰然朝罗峰地球人本尊涌来，只见罗峰地球人本尊宛如无底洞，尽情吞纳着一切神力海水，一眨眼工夫，原本浩浩荡荡广阔无尽的无尽幽海竟然凭空消失。
　　不！
　　准确说还剩下了一片小湖泊，相对之前的无尽幽海而言，这小湖泊简直可以忽略。
　　“嗯？”罗峰皱眉看着远处虚空中的小湖泊。
　　“我地球人本尊，竟然无法容纳整个无尽幽海的神力？”罗峰暗道，“那小湖泊，相当于之前我地球人本尊神体的储量。也就是说……我地球人本尊拥有的神力，和直径12光年的无尽幽海完全一样，一分不多一分不少。”
　　“也不能太贪心。”
　　白袍罗峰看向身侧，嗡~~~隐约金光亮起。
　　顿时，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、小湖泊、幽海分身，尽皆进入金光中。
　　……
　　“去神国了。”
　　“银河领主，回归他的神国了，吞吸到那般多神力，应该开始神国扩张为小型宇宙了。”远处观看的虚金真神、火穹真神等一个个都期盼着。
　　******
　　广阔的神国。
　　有草原，有大海，有山脉……罗峰站在高空，遥看着自己无尽的神国。
　　“我的神国，早就达到极限。”
　　“只要开始扩张，则会很快衍变为小型宇宙。我的神力也吸纳到极限，无法再吸纳……那么……就开始吧。”罗峰站在高空，情不自禁有些激动，怎能不激动？毕竟期盼这一天足足期盼了万亿纪元。
　　随着罗峰的一个念头，广阔的神国顿时轰隆隆开始扩张。
　　原本的神国界壁再度朝外膨胀。
　　这一膨胀，顿时发生剧烈反应。
　　“轰！”
　　整个神国震动，顿时一道虚空通道，直接连接到神国内，这一条不知道源自哪里的虚空通道的这一端，疯狂涌出了无尽的混沌气流，浓郁的混沌气流一涌入进来，顿时撕裂大地，撕碎海洋，一切破碎，重回混沌。
　　得到大量混沌气流力量供应，神国开始疯狂扩张。
　　“轰！”随着神国扩张，又一道虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。
　　……
　　宛如灭世场景。
　　罗峰站在神国中央，看着四周，一个个虚空通道接连诞生，涌来无尽混沌气流，令整个神国内形成一处处混沌漩涡，神国且在持续扩张着。
　　一边扩张。
　　神国本身还在不断的移动着，神国本身就是在‘空间夹层’中，空间夹层往外便是原始宇宙膜壁，穿透膜壁便是进入宇宙海！此刻神国便是不断在进发……
　　想要从神国一跃扩张到小型宇宙，是需要一定时间的。
　　转眼便过去了七天。
　　“就要到一亿光年了。”
　　“直径一亿光年，真神的小型宇宙一律都是如此。”罗峰站在无尽混沌气流，期待感应着自己的神国。
　　虚空真神的小型宇宙直径，直径是从十亿光年到百亿光年。
　　可真神，却一律是一亿光年。
　　因为在诞生之初，都一样，小型宇宙刚刚诞生，当扩张成型后，则立即进行小型宇宙内部架构等等……当将来突破为虚空真神，这小型宇宙的内部架构和真神实力等等，才会影响虚空真神小型宇宙的大小。
　　“彭~~”
　　整个神国猛然一震。
　　原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，且变成了一直径一亿光年的巨大天体。
　　紧跟着这直径一亿光年的小型宇宙竟然又在持续的扩张。
　　“还在变大。”本就激动的罗峰顿时愕然，“一切真神，小型宇宙尽皆一般大小。怎么我的小型宇宙还在变大？”
　　“难道和我神体有关？”罗峰不由想到。
　　之前突破到十万倍，那可是原始宇宙亿万族群跪拜来贺，这场景简直不可思议。
　　而神国扩张，本就和神体最有关联！
　　神力路线，就是神体先突破，令神国可以继续扩张些许。而一般走神力路线的，不管是3万倍、6万倍还是9万倍，他们的小型宇宙也都是一亿光年直径。
　　罗峰，却是突破这一桎梏。
　　在断东河一脉、晋之世界对远古文明记载，都没发现十万倍生命基因的真神诞生。这可比九万倍难了不知多少，稀有了不知道多少。这样一种情况下，十万倍生命基因层次岂会那般简简单单？
　　须知，达到三万倍，便是神体高度暴涨十倍。六万倍则是暴涨千倍，九万倍则是无限神体、大小随心。这十万倍？更是引起规则降临亿万族群来贺，若是一点特殊都没有，那才叫笑话。
　　只是罗峰现在一心要成真神，未曾仔细研究罢了。
　　而现在，小型宇宙超过正常的一亿光年直径便是‘十万倍生命基因层次’的其中一项特殊之处。
　　……
　　直径越大，体积更是翻了跟头似的暴涨。这小型宇宙扩张就越加缓慢，因为所需混沌气流更加的多。
　　直径两亿光年，三亿光年……
　　……
　　罗峰在那扩张小型宇宙，可整个原始宇宙乃至宇宙海各族，都早就为之望眼欲穿了，等待着一颗新的小型宇宙出现，可是左等右等就是等不到。
　　“怎么回事？”混沌城主也有些焦急，“罗峰之前和我说，开始去衍变小型宇宙了，这衍变小型宇宙应该要不了多久才对。这已经半年了，怎么还没消息？”
　　在他的对面，则是另一白袍男子原祖。
　　罗峰喜白袍。
　　原祖也是。
　　不过二者气质不同，罗峰更如一把长枪，坚定锐利不可阻挡！而原祖则更为温润。
　　“我也不知。”原祖摇头，“虚拟宇宙只能隐隐感应到那一片区域，我确定，罗峰的神国就在那一片区域……可此刻他神国扩张，更开始诞生本源，我本就不能侵入。更别说在扩张时，有本源意志帮助，也有至高规则的催发……谁都无法影响他，也联系不到他。”
　　突破时，受绝对保护。
　　没谁能打断对方的突破。
　　……
　　宇宙海各族焦急。
　　罗峰则在自己的小型宇宙中，感应着整个小型宇宙的不断扩张，终于有一日，整个小型宇宙轰然停止扩张，一切成型。同时一股无可抵挡的浩然之力作用在小型宇宙上，令本就碰触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，整个就仿佛被弹出的一颗玻璃球。
　　轰！
　　整个小型宇宙，直接轰然出了原始宇宙，如鱼入大海，鸟入天空，这小型宇宙也终于进入了浩荡的宇宙海。
　　————(未完待续。)
　　。
第1470章分身合一，宇宙架构
　　这颗小型宇宙直径十亿光年，一分不多，一分不少。
　　被轰出原始宇宙时，那原始宇宙膜壁自然破出了一直径超过十亿光年的大窟窿，小型宇宙滴溜溜的滚动着转着，碾压的周围的混沌气流都澎湃开去。如此一庞然大物被轰出来，是何等的威势？
　　轰~~~~
　　剧烈震动，震动传递开去。
　　……
　　自从罗峰引起原始宇宙亿万族群跪拜，便被宇宙海各族关注。自从罗峰携带着诸多分身回归神国，宇宙海各族的强者们，早就分布在了人类早期疆域（巨斧陨落前的人类疆域）所对应的宇宙膜壁外。
　　足足数百名宇宙之主分散开蹲守着。
　　“嘶！”一头蜿蜒仿佛蜥蜴的碧绿色异兽在虚空中，它的绿色眼睛闪烁了下。
　　“有波动！”
　　它立即发现了不远处传来一股强大的波动。
　　立即一个瞬移，朝目标赶去。
　　“这是！”
　　瞬移出现后，一眼便看到远处那滚动着的巨大小型宇宙。在这广袤的区域内，不单单是它，还有着足足数十位同样感应到波动赶来的宇宙之主们。
　　“是小型宇宙。”
　　“好大啊。”
　　“这里离原始宇宙膜壁这么近，应该是刚刚出来的。看，还滚动着呢，肯定是刚刚被排斥出来。”
　　“这么大的小型宇宙。”
　　“得多大？”
　　因实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。顿时一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。
　　“这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！”
　　“哇，十亿光年！”
　　“其他真神的小型宇宙个个都是一亿光年吧，紫月圣地宇宙是21亿光年，东帝圣地宇宙是32亿光年，可那两位圣地始祖早就超脱轮回了，达到了更高一层次……小型宇宙才能达到那般大。这银河领主的小型宇宙竟然大成这样。”
　　一个个震撼。
　　虽震撼，却也能接受。
　　因为在他们心中，宇宙之主时就成宇宙海第一强者，一突破便引起原始宇宙亿万族群（包括真神）跪拜，如此威势……产生奇迹也不奇怪。
　　……
　　顿时消息迅速的朝整个宇宙海各族传播开去。
　　“成为真神，小型宇宙直径十亿光年？哈哈，好。”神眼真主和其他四位真主正聚在一起，神眼真主当即大喜道，“银河当为有史以来最强真神！界兽浩劫，我等有望了！”
　　“真神就有这么大的小型宇宙，在晋之世界的远古文明传承中，都未曾有记载，不可思议，不可思议。”
　　……
　　“不可能！”紫月始祖也得到讯息，也吓得一跳。
　　“始祖，这是我亲眼所见！并且除了我，宇宙海众多族群也知道了……绝不有假。”下方的一宇宙之主的神力化身恭敬道。
　　紫月始祖满是震惊：“这，这，这……”
　　他有大际遇在身，连东帝都不放在眼里，自然知道的极多。
　　“当初亿万族群朝拜庆贺，现在真神的小型宇宙就达到十亿光年。”紫月始祖摇头，“我这一脉，曾诞生数位站在远古文明巅峰的存在，可个个真神时，小型宇宙都是一亿光年。这在远古文明，个个都是如此，无一例外。”
　　“这罗峰……到底干了什么？”紫月始祖随即咬牙切齿，“不管你多么强大，最好能杀了所有的界兽！”
　　……
　　宇宙海各族一片欢腾，即便是仇敌也同样开心，因为罗峰是对付界兽的唯一希望。
　　当然最激动的便数人类疆域了。
　　还有罗峰的父母、妻子、儿子等一群家人，还有混沌、真衍等关心罗峰的，个个激动无比。便是原祖知道这消息都忍不住惊叹：“真神的小型宇宙都能达到如此程度，不可思议，当真不可思议！”
　　******
　　任凭外界如何欢腾，可谁都无法联系到罗峰。
　　小型宇宙内。
　　罗峰遥看着四周，那些虚空通道已经消失，整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。
　　“宇宙扩张已到极限。”
　　“下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊了。还有宇宙本源和宇宙架构。”罗峰屏息。
　　接下来的几步，是接连完成。
　　而其中宇宙架构，便是最重要的一步！
　　小型宇宙的内部架构，必须是刚开始时一切未曾定型前进行设定架构，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础法则力量，那么便再无架构机会了。任何一个超级强者……在漫漫一生中只有一次架构机会。
　　这架构。
　　一，决定了将来小型宇宙衍变的前途。
　　二，决定小型宇宙的本源！
　　三，决定了强者所能达到的极限。
　　这最基础的架构就好像建造摩天大楼时的打地基，地基打不好，自然造不出摩天大楼来。这宇宙架构如果没搞好……将来小型宇宙的逐渐衍变也将有极限，比如衍变到‘永恒真神阶段’无法突破了。
　　任凭你本身已然感悟境界极高，可小型宇宙不衍变提升，那便永远无法突破。
　　这一步怎能轻视？
　　……
　　罗峰站在无尽混沌气流中，目光却轻易看到自己的小型宇宙内每一处。
　　“分身合一，反本归源！”
　　罗峰当即喝道。
　　声音响彻整个小型宇宙。
　　轰！
　　一股强大的力量立即作用在罗峰的本尊、魔杀族分身、金角分身、幽海分身、小型幽海湖泊上，瞬间个个都被挪移到了一处空间内。这是‘小型宇宙本源’之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌，未曾完全定型。
　　必须等宇宙架构定型，这本源才能完全定型。
　　“崩解！”
　　几大分身瞬间完全崩裂，一切宝物都漂浮在一侧，这崩裂的诸多分身化为的滔天神力中央，正有着一颗‘心脏’，那便是真神之心。
　　真神之心，是真神体内最重要处。
　　灵魂潜藏其中，也沟通自己的小型宇宙本源。小型宇宙本源若是转化储存大量的神力，可直接传到真神之心中。真神之心一旦破碎，那真神也就完了。罗峰的小型宇宙本源是同层次真神的千倍强度，这真神之心同样强上千倍。
　　“归源！”
　　随着罗峰意志的声音响起。
　　无尽的神力开始不断的聚变、凝聚，在凝聚过程中便不断精纯，瞬间便飙升了百倍。同时开始凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头发等等，很快，一赤裸的黑发男子便出现在这未曾定型的小型宇宙本源中。
　　“小型宇宙成了，我才能反本归源。”罗峰轻声叹道，“以之前的神国，哪能支撑我如此本尊。”
　　“只可惜我力量飙升百倍，尽皆都是我之前神力转化，我的神力量上只有之前的百分之一了。”罗峰暗道，若是幅散开来化为海洋，之前能化为直径12光年的海洋，现在却只能化为2光年多点的海洋。
　　当然只要有足够的力量，还能恢复到12光年。只是这就得靠罗峰自己的小型宇宙吞吸来提供了，原始宇宙不会再给予罗峰一丝能量了。
　　“还好。”
　　“成为真神，灵魂隐匿真神之心。量上即便没达到我的极致，可我的实力依旧能百分百发挥。”
　　“不管怎样，总算成了真神。”
　　罗峰长呼一口气，一时间豪情万丈。
　　“真神啊！”
　　等了这一天，等了多久。
　　“来。”罗峰目光一看远处，在不远处便漂浮着乌启神、弑吴羽翼等一切宝物，顿时一件件宝物迅速飞来，乌启神宛如甲铠笼罩全身，弑吴羽翼也在背后显现，星辰塔、血影刀等一件件都被罗峰翻手便收了。
　　“开始最重要的一步了。”
　　“我断东河一脉，和晋之世界一脉，各有小型宇宙架构之法。”罗峰暗道，“甚至三代祖师、晋之神王的小型宇宙架构之法都有记载。不过，我却不必和他们一样。”
　　在很久以前，罗峰曾为自己设想了一架构之法。
　　这是在断东河一脉、晋之世界一脉的诸多架构之法的基础上，罗峰最终设想出的一套，当时被罗峰命名为‘九重天’。
　　然而，此次突破到十万倍生命层次。
　　在无尽幽海吞吸神力的一年多时间中罗峰不断思索，却根据‘生命结构图’的感悟，以及当初看过的大量架构之法，又创出了另外一套架构之法，这一套架构之法一想出来，罗峰便感觉，绝对超越了九重天。
　　这一套架构法，被罗峰命名为‘一元之始’。
　　……
　　罗峰站在小型宇宙的宇宙本源空间内，内部也是一片混沌，一切未曾定型。
　　“起！”
　　罗峰一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。
　　“十万诸天！”罗峰意志笼罩处处，开始调动了起来。
　　仿佛地球神话传说中的开天辟地。
　　这不是一个盘古在开天，而是十万个盘古在同时开天。
　　只见整个宇宙内的混沌气流，处处被操控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型，一个个位面空间开始迅速诞生。一念起，便是十万位面空间诞生，罗峰脸上也有着郑重之色，这‘一元之始’架构之法，比九重天之法要难上千倍万倍。
　　即便是自己的意志分别操控，都有失败可能，一旦失败，那么自己的架构之法便算不上的‘一元之始’，只能算是‘十万诸天’，只能和断东河一脉、晋之世界一脉一些较为不错的架构之法媲美而已，罗峰自然是不满足于此的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1471章一元之始，界兽来了
　　当罗峰正在进行宇宙架构时，在茫茫宇宙海中，界兽摩罗撒正迅速前行着。
　　“可恶。”
　　界兽摩罗撒的两个头颅上都满是狰狞和愤怒，“知道我实力大退……当初那些我根本瞧不起的蠢货们，都一个个来对付我。让我在巢穴中连生存的空间都没有了，否则的话，以我的实力，重新爬回三阶都不是难事。”
　　怒啊。
　　它虽然拼了命吞吃了一头界兽爬升到二阶，可是那界兽死前传递开的讯息，也令他界兽摩罗撒犹如老鼠过街人人喊打，当初它站在巅峰时，自然对那些界兽们要打要杀，现在它弱了，那些界兽们自然要来报复。
　　“只能回到宇宙海。”界兽摩罗撒摇头，“我在巢穴呆不下去，那，就尽快在死前，让那银河领主罗峰知道得罪我的后果吧。”
　　它没有十足把握能报复罗峰。
　　可是……
　　它没得选！
　　骨子里的毁灭欲望令它有‘飞蛾扑火’般的勇气，即便杀不死罗峰，也得狠狠恶心下罗峰。且在最后再将一切讯息传回到昏暗之地去，让那罗峰陷入真正的大灾难中。
　　“嗖！”“嗖！”界兽超远距离一次次瞬移着，很快，便来到了一颗小型宇宙外。
　　“吼~~”
　　摩罗撒体表再次腾绕起黑色雾气，且一道道曲折光线延伸开去，延伸向小型宇宙方向，它也未曾吞吸，仅仅是保持这种状态。
　　片刻后。
　　一座舰船凭空出现，舰船内飞出了一道身影，赫然是雄壮魁梧的九头魔主，九头魔主看着眼前的界兽摩罗撒，心中不由掠过一丝后悔，它是一非常低调隐忍的真神，自知晋之世界出现，他才逐渐展露威能，名列宇宙海八雄之一。
　　并且他早在洪、瞳魔神之前，就已经派遣麾下的宇宙之主前往界兽巢穴去探查了。
　　每次探查，必定陨落。
　　可他派出的乃是能量生命，至少不会灵魂泯灭……正是靠麾下的探查，令九头魔主早就知道，界兽巢**的‘界兽数量’是何等可怕，即便是他派出的宇宙之主仅仅发现部分，却已经堪称是披天盖地了。
　　这数量让他胆寒！
　　但是他还期待着，期待着界兽实力不算强，可仅仅一头界兽便让整个宇宙海各族陷入崩溃境地。
　　终于……
　　九头魔主暗中和界兽摩罗撒联系，最终投靠了界兽一方！就好比浩雷星主、虬岩祖神、震迦王他们一样……这一投靠，九头魔主顿时就后悔了，原来投靠后竟然成为绝对的奴仆，必须听命于‘界兽’，并且九头魔主隐隐感应还有更多麻烦，待得将来‘界兽王者’诞生，他们这些投靠界兽一方的，依旧会是一场悲剧。
　　后悔。
　　可后悔也晚了！
　　“我本想投靠界兽后，好逃过这一浩劫。我乃是第二轮回时代，又有晋之世界的远古文明传承，在三个轮回时代最终期限前我超脱轮回完全有可能。”九头魔主暗道，“可投靠界兽竟然结果会是这样……”
　　“可恶的本源意志，为何早不说。”九头魔主又后悔又怒。
　　正因为他这一奸细，所以当初罗峰一开始所在位置，界兽摩罗撒都能轻易避开。
　　“九头。”摩罗撒盯着九头魔主。
　　“伟大的王。”九头魔主恭敬道，一旦投靠，见到任何一个界兽他都要称呼王！
　　摩罗撒点头：“告诉我，在这段时间内宇宙海到底发生了什么，那银河领主罗峰现在又如何？”
　　九头魔主连道：“伟大的王！宇宙海各族还算平静，只是银河领主他已然成真神了。”
　　“成真神了！”摩罗撒吓得一大跳，之前还是宇宙之主就打的他从三阶退回到一阶，现在它仅仅是二阶，而罗峰却成真神。如果真的交手……结果根本不用说，根本就是蹂躏啊。
　　“这么快！”摩罗撒大惊。
　　“不快。”九头魔主摇头，“银河领主是我宇宙海第一强者，天赋了得，万亿纪元才最终突破……很慢了。毕竟连他的弟子都成真神了。还有一点必须告知王……在银河领主突破的时候，曾经……”
　　九头魔主将一切都告知。
　　原始宇宙亿万族群跪拜朝贺，小型宇宙直径为十亿光年，尽皆说了出来。
　　听的摩罗撒脸色愈加难看。
　　“银河领主的小型宇宙，刚刚进入宇宙海。”九头魔主连道，“他现在应该在进行小型宇宙架构，即便小型宇宙完全定型，还将混沌衍变……这一切都要时间，并且他的小型宇宙大，估计比平常真神耗费时间更多点。估计在一两个月内他根本出不来。”
　　界兽摩罗撒听的大喜。
　　出不来？
　　心情一喜，摩罗撒顿时浮现更多念头：“对，成了真神后。这罗峰就没分身了，仅仅一个本尊而已……他到时候恐怕根本不敢在宇宙海巡守吧。因为他得守护他的小型宇宙，以及守护他人类族群的。”
　　“不过他若是冒险出来巡守，也有可能。毕竟他鸿盟的真神多，一群真神一起行动，照样能阻挡我。”
　　摩罗撒不断思索着。
　　随即咧嘴大笑。
　　不管怎样，至少在这一两个月内，那罗峰出不来！
　　“哈哈哈……”摩罗撒大笑。
　　“九头，你做的很好。”摩罗撒夸赞道。
　　九头魔主低头表示臣服。
　　摩罗撒随即哈哈大笑，便直接瞬移离去，九头魔主抬起头来，他的九个头颅脸色都难看……一步错，步步错，再无回头机会。
　　*******
　　罗峰自己的小型宇宙内。
　　“十万诸天！”
　　整个小型宇宙内正诞生着十万个位面空间，这十万位面空间有大有小，构造也尽皆有所区别，隐隐的每一个位面空间都有联系，每一个位面空间的最外围都环绕着混沌气流，仿佛漩涡似的。
　　十万诸天，尽皆旋转着。且内部不断完善。
　　同时！
　　在宇宙本源内的一片混沌中也开始出现十万星球旋转，这十万星球对应着十万诸天。就仿佛……小型宇宙内的架构，在本源空间内进行‘微型化’了，罗峰本人却明白，其实本源空间才是引导着外界一切。
　　许久。
　　“十万诸天，已然圆满。”罗峰眼睛一亮，“开始最重要的一步！”
　　“一元之始！”
　　罗峰的意志笼罩整个小型宇宙。
　　顿时十万个位面空间都开始剧烈旋转了起来，每一位面空间彼此都隐隐有着联系，肉眼根本看不到。可是在‘宇宙本源’中，那对应十万诸天的‘十万颗星球’却是迸发出一道道金色光线，彼此连接形成了无比精密的巨大网络，就好比一超复杂的犀皇局。
　　“成！”
　　罗峰的意志发出怒吼。
　　宇宙本源内的十万颗星球猛然迸发耀眼光芒，那无数金色光线构成了超复杂的犀皇局也不断迸发能量，在整个核心内部形成了一团虚无。
　　“轰隆隆~~~”天崩地裂。
　　小型宇宙中的十万个位面空间，彼此旋转着，漩涡扩大甚至彼此碰撞，一个个位面空间看似随机分散开，可当它们尽皆旋转起来时……整个十万位面空间都开始转动起来，就仿佛地球绕着太阳转，这十万个位面空间也开始绕着它们核心一点旋转！
　　太艰难了。
　　就好像拉磨，刚开始拉动时是最难的。整个十万位面空间环绕着最中央核心开始缓缓旋转时，也让罗峰的意志快崩溃了，总算，一切都旋转起来。随着旋转逐渐加速！渐渐的一些位面空间彼此碰撞下，一些脆弱的甚至直接开始出现裂痕。
　　“彭！”竟有一位面空间直接崩溃。
　　罗峰却面无表情。
　　依旧操控着一切……
　　“给我成！！！”罗峰意志再度怒吼。
　　轰！
　　小型宇宙发出轰隆声，甚至在小型宇宙外都能听到。罗峰的宇宙本源内同样一阵轰隆，只见……在近十万位面空间的中央位置，出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞，最这无底漩涡最中央便是‘宇宙本源’。
　　同一刻，宇宙本源内的近十万颗星球中央，也出现了一虚空漩涡。
　　“成了。”罗峰不由露出喜色。
　　一切平缓下来。
　　虚空漩涡为中心，牵引着近十万位面空间不断旋转着，在旋转时，竟然又诞生出一新的位面空间。且接连诞生，仅仅片刻，又恢复成十万位面空间。
　　宇宙本源内，也同样恢复成十万颗星球。
　　罗峰一脸喜色：“一元之始成，一切以元为始，可诞生万物，无穷无尽也。”
　　十万诸天形成的中央虚空，便是‘一元’。
　　有这一元。
　　即可让自己的小型宇宙充满无尽可能，即便十万位面空间破碎也能再度诞生。
　　“一元之始……”罗峰看着自己的宇宙本源中，只见十万颗璀璨的星球环绕着中央的虚空旋转着，这中央的虚空便是整个‘宇宙本源’的最核心一点，本源是一元之始，只见那虚空中开始汩汩的仿佛喷泉般冒出大量的神力海水。
　　在罗峰小型宇宙外的大量混沌气流，正疯狂被吞吸下去。
　　哗哗哗~~~
　　无尽混沌气流，开始绕着罗峰的小型宇宙旋转着，形成了巨大的混沌漩涡。时时刻刻大量的混沌气流被吞吸，被转化为神力。所有的小型宇宙都有转化神力的能力，可罗峰的‘一元之始’架构却令这转化之能，达到一个不可思议地步。
　　******
　　番茄只希望……吞噬星空能在月票第一中结束！
　　希望大家投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1472章急剧提升（求月票）
　　在虚空中凭空出现一道身影，正是那摩罗撒。
　　此刻的摩罗撒完全是原形，丑陋的两个头颅都遥遥看着远处隐隐的小型宇宙轮廓，两颗独眼中都闪烁着贪婪：“终于又来到这了，只要吞噬了一颗小型宇宙本源，就能让我提升到二阶巅峰吧。”
　　邪恶的黑色气息弥漫开，一道道曲折光线迅速渗透上亿光年，直接渗透进虚空，开始一道道璀璨光华顺着那些曲折光线不断朝摩罗撒体内涌去。
　　“舒服。”摩罗撒的两个头颅都扬起，很是满足。
　　……
　　震魔神正盘踞在连绵的山脉上，它的尾巴缠绕着山脉的山脚，头颅却是缠绕着山峰。忽然它的眼眸猛然震开，就仿佛两颗巨大燃烧着的恒星。
　　“界兽！”震魔神露出一丝惊恐。
　　“界兽终于又来了。在消失这么久后，再度出现了……”震魔神的一双火红色眸子中满是担忧，“上一次出现的，被银河领主重伤后逃走，这一次怕没那么简单了。”
　　震魔神又惊恐又焦急。
　　它可没信心应对界兽，摩罗撒这次选取的第一个对象在真神中也算垫底的。
　　“神眼真主、九头魔主、混沌城主、九幽真主……”震魔神连开始传递讯息开去，“界兽出现了，就在我的小型宇宙外，正在吞吃我的小型宇宙本源。”
　　……
　　界兽，又出现了！
　　这消息仿佛风暴般迅速传遍整个宇宙海各族（除了震迦王、虬岩祖神这两族）。
　　……
　　虚拟宇宙内，单独的一位面空间中正悬浮一华美的神殿，神殿最高处有着两座王座，两侧则是依次排下上百王座。
　　这，便是真神殿。
　　整个原始宇宙现如今乃是人类为尊，特别面对界兽浩劫时，偶尔一些真神会议便是聚集于此，最上面的两个王座便是八雄之二——银河领主罗峰和混沌城主！即便是九幽真主，也得坐在下首。
　　由此可见人类现如今的地位！
　　“哗！”“哗！”“哗！”……一道道身影接连出现，坐在王座上。
　　在最上面，一身金袍的混沌城主出现，直接坐下，俯瞰下方。
　　“混沌城主。”下方来自星空巨兽联盟的金角真神连道，“震魔神的小型宇宙又遭到界兽吞吃，那界兽，又来了。”金角真神因为本尊乃是金角巨兽缘故，所以算是整个星空巨兽联盟中和罗峰关系最好的。
　　于是星空巨兽联盟平常和人类联系的，主要便是金角真神。
　　“混沌城主，界兽再次到来，怕是不简单。要对付界兽，唯有银河领主！”
　　“不知银河领主是否一切妥当？”
　　下方一些异族真神们开口。
　　人类族群一方的真神们则都是闭口不言，高坐在最上方的混沌城主俯瞰下方，冷漠道：“银河领主正在成为真神的最为关键时刻，他的实力提升，关系到我们整个宇宙海各族的命运。在银河领主未曾出小型宇宙前……谁都不可打扰他！”
　　“那界兽？”下方传出声音。
　　混沌城主冷漠道：“至于震魔神那边的界兽……则让各方真神队伍去解决吧。”
　　顿时再无谁提出异议。
　　毕竟在场的都是原始宇宙一方的，那界兽要吞吃，也是对第一轮回时代、第二轮回时代下手。原始宇宙一方自然不急……而罗峰的实力到底能增加到何等地步，却牵扯到他们的命运，他们当然不希望罗峰被打扰。
　　……
　　在罗峰的小型宇宙外。
　　顿时原始宇宙一方派出了大量的宇宙之主以及不少真神，环绕在小型宇宙周围巡守，禁止任何第一轮回时代、第二轮回时代的强者攻击‘小型宇宙’来打扰罗峰。
　　“尽皆退去。”
　　“银河领主实力提升，关系宇宙海各族命运，谁也不可打扰。”
　　“退去。”
　　在原始宇宙各族的强势面前，第一轮回时代和第二轮回时代自然不敢提出异议。
　　……
　　时间一天天过去，这次界兽是持续的吞吃，而不像过去仅仅吞吃一天就消失。
　　当震魔神的小型宇宙本源被吞吃了约一半时，一支12名真神组成的真神小队才出现，这真神小队一出现，摩罗撒便立即施展开分解身体的手段，直接逃逸掉了。
　　……
　　逃逸后仅仅半天。
　　摩罗撒又出现在另外一颗小型宇宙外进行吞吃。
　　……
　　一处，两处，三处……六处！
　　摩罗撒根本不迎战，每次遇到真神小队则会立即逃离，即便它现在仅仅只是二阶，单单要逃跑……除了罗峰和九幽真主外，其他还真没谁拦得住它。
　　……
　　“混沌城主，这都已经第六处了。短短一个月啊，放任下去……我等的小型宇宙本源会越加的弱小，即便躲过界兽浩劫，以我们小型宇宙的脆弱，我们根本无法再提升达到虚空级了。”
　　“银河领主该一切妥当了吧。”
　　“再这么下去，我们第一轮回时代和第二轮回时代都没希望了。”
　　包括神眼真主、九头魔主、觉合真神等一些霸主一个个都透过传讯令牌和混沌城主交谈，像神眼真主他们实力虽然强，可界兽一心要逃跑是谁也挡不住。
　　“好了。”
　　混沌城主直接传讯冷漠道，“诸位记住，别说仅仅只是吞吃部分，即便是被完全吃掉几个小型宇宙，乃至死掉几个真神。也绝对不可打扰罗峰！否则便是和我人类为敌！”
　　此话一出。
　　顿时令第一轮回时代、第二轮回时代的众多真神们没法多说了。
　　******
　　宇宙海的混乱，罗峰是丝毫不知。
　　在小型宇宙内，罗峰正进行着混沌衍变。
　　崇高的混沌法则正在开始缓缓衍变，化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则，在衍变过程中，也会有金空法则、时间风法则等众多融合法则，一些融合法则都是刚一显现便隐匿融入到‘小型宇宙本源运转法则’之中。
　　小型宇宙本源运转法则，以十大法则为基础。
　　隐匿一切复杂法则。
　　独独少了混沌法则，因为这一切……都是至高的混沌法则衍变而来。
　　“混沌衍变，只有成真神这一次，能够见到。以后再无这样的机会。”罗峰怎能大意，将来提升只是小型宇宙的一次次跃迁，却根本无法见到混沌法则！
　　掌控混沌，在远古文明，那也是足够称圣的！
　　“哗哗哗~~~”
　　法则不断转变着。
　　从单纯的混沌法则，朝混杂一切法则（唯独少混沌法则）的小型宇宙本源运行法则转化，这转化过程乃是在罗峰的宇宙内衍变……罗峰感受自然无比强烈，他完全沉浸其中，并且在遥远宇宙舟黑纹石柱边上的神力分身，也在千万倍时间加速下急剧思索参悟着。
　　罗峰的感悟，正在迅速飙升着！
　　以无比惊人速度在飙升！
　　从宇宙之主成真神，境界上提升最快的时刻，就是感悟‘混沌衍变’这一刻。甚至像许多真神一两个轮回时代的参悟，都及不上混沌衍变那短短时间。
　　……
　　在成真神前，他们或许只是五阶顶尖宇宙之主。可成了真神后，秘法层次很快达到六阶顶尖、七阶乃至八阶！
　　在‘晋之世界’未曾出现前，未曾得到远古文明传承，即便是当初巨斧、神眼真主，凭借至强至宝也就爆发出九阶顶尖战力，说明当时他们自己能创出的秘法也才仅仅是八阶顶尖层次，这便是当初的宇宙海真神的顶尖水准了，差点的真神，可能只能创造七阶秘法。
　　而罗峰呢？
　　一宇宙之主而已！却硬是创出两套八阶秘法，他的积累是何等雄厚？此刻就仿佛无比干涸的沙漠，疯狂汲取着水分，‘混沌衍变’过程一切灵光感悟都迅速转化，神力化身迅速参悟，将一切都记下。
　　境界层次上不断的飙升，八阶顶尖、九阶、九阶顶尖……
　　罗峰甚至没有刻意去参悟秘法，可此刻他的境界，却是随手便能创出十阶秘法！
　　只是‘混沌衍变’的机会，只有一次！
　　失去了将不再有！
　　“呼。”许久，罗峰长舒一口气，双眸中一眼隐隐有着无尽漩涡吞噬宛如毁灭，一眼则是有着耀眼金光宛如开天辟地，他一闭眼再次睁开眼，则一切异象消失。
　　“混沌衍变，果真神奇。”罗峰暗道，“可惜只此一次！”
　　“一切定型。”
　　“衍变已成，我的宇宙的运转法则也成了。”罗峰一步迈出，便出了自己的宇宙本源，来到茫茫的小型宇宙中。
　　运转法则已定。
　　则小型宇宙内的无尽混沌气流则开始转化，化为金木水火土风雷电光时间空间等诸多力量，并且还会开始诞生大地，诞生河流，诞生一切……这便是整个小型宇宙诞生后的衍变初始，算是初始状态。
　　即便是原始宇宙的衍变，也分诞生、初始、兴盛、衰败、毁灭等阶段。
　　初始阶段，是需要以‘亿纪元’为单位的。
　　像原祖的初始宇宙，在他挑衅原始宇宙本源意志时都还没完全衍变结束，可见小型宇宙的衍变初始阶段是何等漫长。
　　“运转法则已成，之后的宇宙衍变，就是水到渠成了。”罗峰道，“该回去了。”
　　一迈步，罗峰便出了自己的小型宇宙。
　　******
　　番茄本月虽然求月票，可却无法爆发，正式说一下。
　　在这大结局的一个月中，番茄每一章都会无比认真，会认真的写，给吞噬星空一个圆满结局，一旦爆发就会打乱番茄的节奏……写一个圆满的、番茄满意的结局是最重要的。望大家谅解。
　　本月，会每天保持更新，直至最后大结局。(未完待续。)
　　。
第1473章巡狩
　　刚出小型宇宙，罗峰便惊愕了。
　　一股股强大的波动正弥漫着，显然在小型宇宙外聚集了不少强者，那些波动有强有弱，应该有真神，也有宇宙之主！这波动可以散发开……便是让第一轮回时代、第二轮回时代的强者能感应到不敢擅自打扰罗峰。
　　罗峰甚至一眼穿透虚空看到遥远处正站着的龙行真神。
　　“我原始宇宙各族，竟有这么多强者聚集在我小型宇宙外？”罗峰疑惑，当即也散发开自己的力量波动。
　　顿时——
　　在茫茫虚空中出现了一股最为强大的波动，那波动中则蕴含着各方都很熟悉的气息，那是罗峰的气息。
　　“银河领主。”
　　“是银河领主的波动。”
　　顿时一名名强者迅速瞬移赶来，一道道身影刷刷刷的出现，都看向波动源头处……那是一身白袍的人类男子。
　　“见过银河领主。”
　　“恭喜银河领主成为真神。”
　　“恭喜。”
　　“银河。”
　　各种声音接连响起，有恭敬道贺的异族，也有激动无比的人类。
　　罗峰也就收敛了波动，这力量波动一收敛，顿时就仿佛一普通人类似的。
　　“嗯？”罗峰表情微微一变，“收敛气息？”
　　刚才刻意收敛波动时，罗峰便发现，似乎自己还能继续收敛，连自己的‘生命气息’都完全收敛不被任何强者察觉。须知‘生命气息’是无法收敛的，鉴别强者身份靠的就是看生命气息，竟能收敛生命气息？
　　“似乎我的身体，还有更多潜力可挖。”罗峰暗道，“也对。”
　　“神力路线三层次，达到三万倍即可神体高十倍，达到六万倍即可神体高千倍。达到九万倍则可‘无限神体’‘大小随心’。而我则是十万倍……应该也有些能力。等会儿得好好仔细研究一番。”罗峰暗道。
　　他早就猜到，十万倍生命层次能引起亿万族群朝拜来贺，定不会简单，只是之前一心在小型宇宙诞生、宇宙架构、混沌衍变上，根本没其他心思来研究自己的身体。
　　……
　　此刻虚空中聚集着越来越多的强者，其中真神便超过十位，宇宙之主更是数百位之多，几乎都是原始宇宙一方。也有神眼族等族派遣来帮忙的一些宇宙之主。
　　“老师。”一名红色长发少年立即飞来，正是罗峰麾下实力最强的弟子火穹真神。
　　“火穹。”罗峰点头。
　　远处另外两道身影也飞来，分别是龙行真神以及虚金真神。
　　“龙行，虚金。”罗峰也笑道，“怎么回事，怎么我小型宇宙外聚集着这么多各族强者？我还以为你们要集体对付界兽呢。”
　　龙行真神一脸轻松：“哈哈，我们在这，其实正是因为界兽。”
　　“界兽？”罗峰脸色微变，“界兽又出现了？”
　　虚金真神也道：“就在前不久，界兽又再度出现……第一轮回时代和第二轮回时代都无比焦急，我们担心他们透过攻击你小型宇宙的手段，打扰你。所以我们在环绕周围，阻碍一切打扰你的异族。”
　　罗峰听的点头，自己在小型宇宙内全心进行宇宙架构、感悟混沌衍变，自然谁都找不到自己，若是谁攻击自己的小型宇宙，在一定程度上的确会影响自己。
　　“界兽出现几头？”罗峰连追问，这才是大事。
　　“情况还好，仅仅一头。”虚金真神道。
　　龙行也道：“银河，我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即目光扫过远处聚集的一大批各族强者，当即道，“感谢诸位，帮我守护。界兽一事我已知晓……定当竭尽全力。”
　　“应该的。”
　　“界兽我们对付不了，不过帮忙守护却是小事，我们岂能容忍其他轮回时代的打扰银河领主参悟混沌衍变。”
　　“打扰银河领主，便是和我们为敌。”
　　各族强者们都连说道。
　　罗峰道谢后便和龙行、虚金、火穹他们一道立即返回原始宇宙。
　　******
　　一返回原始宇宙后，罗峰便轻易连接上‘虚拟宇宙’。
　　为庆贺罗峰成为真神，人类族群早就准备了庆贺大典……只因外界有界兽骚扰，所以才一切从简。
　　在真神殿。
　　大量的各族美丽仆从们端着餐盘行走各处，众多真神一一坐在王座上，而在下方也聚集着大批大批的宇宙之主……单单宇宙之主数量便超过两千位之多，也可看出现如今原始宇宙实力之强大。
　　即便是虫族、妖族等都有强者来贺喜。
　　族群间，没永恒的仇恨。
　　过去彼此实力相当才斗的那般惨烈，现在人类如此强大，妖族等各族再无争雄心思。
　　“界兽的事情，不急？”罗峰却是悄然和旁边坐着的混沌城主道。
　　“不急。”混沌城主道，“这一次界兽连续出现九次，随即便销声匿迹……已经有半月都一直没出现了，据我估计，这一头界兽应该连续吞吃不少本源后，开始进行转化吸收了。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　上次那头界兽就是如此，吞吃一次便去耗费许久进行转化吸收。
　　“按照推测，它转化吸收怕是要好久，至少一年。”混沌城主道，“自然不急……不过，毕竟界兽威胁在，所以你这真神庆典，一切就从简了。”
　　成真神，乃族群大事。
　　若无界兽威胁，一场庆典得持续一年。
　　可现在却仅仅一天而已。
　　“还有，这头界兽吞吃本源的速度，还不如上次。”混沌城主解释道，“只有上次那头界兽吞吃速度的一半。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　吞吃本源速度，也能看出界兽实力，这次出现的界兽比上次的要弱！
　　“不过也可能是界兽故意示弱。”混沌城主连道，“甚至可能为你布下一陷阱，你不可大意。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　……
　　庆典过后，罗峰便直接离开了原始宇宙进入了茫茫宇宙海中，开始了巡狩。
　　“界兽有好久没出现，应该是在转化吸收之前吞吃的本源。”在混沌虚空中一艘舰船正悬浮着一动不动，在舰船内便是罗峰，“估计得持续很久。”
　　“在这之前，我先仔细挖掘下，看我的身体到底还有那些能力。”
　　罗峰开始仔细研究起来。
　　成真神后，总算稍微空闲一下。才有时间来挖掘潜力。
　　当然——
　　罗峰意识两分，只是部分意识在挖掘身体潜力，更多的意识是在‘黑纹石柱’那边的神力分身上，在千万倍时间加速下仔细吸纳消化着之前的‘混沌衍变参悟’，尽量的提升自己的实力……为即将到来的一战做准备。
　　对即将到来的一战，罗峰丝毫不担心。
　　因为上次和摩罗撒交战，特别是摩罗撒泄露出的讯息，以及‘本源意志’泄露出的部分讯息，都令罗峰有一个准确推断。
　　首先，本源意志曾说，必须在这一轮回时代结束前杀死所有界兽，显然差不到这一轮回时代快结束时，才是界兽王者诞生时……现在，应该还早！
　　其次摩罗撒当初被罗峰杀的那般惨时，曾说，跨入三阶后，只有‘贝迪’令它重伤流血。
　　说明……
　　三阶在界兽巢穴中应该也算巅峰战力。
　　“我现在杀三阶，翻手可灭。”罗峰暗道。
　　……
　　时间一个月一个月的过去，那头界兽一直未曾再出现，这也让宇宙海各族为之焦虑。
　　在寂静的混沌虚空中。
　　一黑暗身影正蜷缩在虚空中，它的气息在逐渐的变强，终于，它伸直了身体，并且睁开了眼睛。
　　“终于，转化吸收了。”摩罗撒的两颗独眼中闪烁着凶光，“我达到了二阶巅峰。”
　　“这么长时间，那银河领主应该出现了吧。”摩罗撒眼眸中满是疯狂，它知道，即便恢复到三阶巅峰乃至达到贝迪的层次，恐怕也不是此刻罗峰的对手，跨入真神阶段，实力将会是一个超级大跨越。
　　除非是海量的界兽们一起行动，以数量弥补质量，一次联合攻击，无尽界兽联手下即便是虚空真神都得陨落。
　　只是界兽们本就彼此厮杀，彼此仇恨，要让界兽们集体联手？怎么可能……他们生来的命运就是一个，彼此吞吃只剩下最后一个王者。这才是他们的命运！
　　“我来了。”摩罗撒当即一个瞬移直接消失。
　　……
　　在横行魔神的小型宇宙外，罗峰的舰船悬浮在那。
　　谁都不知道罗峰在哪守着，因为早知道宇宙海各族中肯定有未曾发现的奸细在，自然罗峰不会泄露自己的行踪，连人类各位真神都不知道。‘横行魔神’外，罗峰可是守住不止一次，于是，他又来这了。
　　“我的身体，竟有如此威能。”仔细挖掘潜力后，罗峰为之惊叹。
　　达到十万倍生命层次的身体蕴含的威能，简直不可思议！
　　若说三万倍、六万倍、九万倍……主要是神力储量的话。那‘十万倍’却已然超脱，达到另外一层次。
　　论神力储量，当拥有‘无限神体’‘大小随心’能力后已经达到巅峰了。
　　而罗峰现在达到传说中的‘十万倍’后，更是拥有了诸般威能，可统称为——‘无形无相’。
　　——(未完待续。)
　　。
第1474章摩罗撒最后的癫狂
　　“变！”
　　罗峰的血肉皮膜筋骨深层次的构成生命的最基本结构开始转变，很快皮肤变得乌黑，身体周围腾绕着黑色雾气，同时头颅也变成了两颗头颅，都有一血色独眼。散发着那邪恶的气息，赫然乃是一头界兽！
　　散发的力量，也是绝对的界兽力量！
　　因罗峰在生命结构图上达到了传说中的十万倍层次，乃是真正的圆满！更是集结了‘界兽’和‘宇宙之主真神虚空真神’这两种不同派系生命的共同点，达到了极致圆满。
　　两种不同派系，仿佛一体两面。
　　一正一反，彼此相克。
　　罗峰则达到了巅峰，融合正反两面，达到圆满！所以平常他能释放出神力，可一旦他刻意施展，甚至全身力量可轻易转化为截然相反的力量——‘界兽之力’。当然也仅仅能做到这一步，像‘彩光通道’‘分体逃命’等诸多手段，乃至最后界兽王者的‘孕育无尽战士’手段罗峰却是一个都没有的。
　　他仅仅能够做到力量上转变。
　　像灵魂等等，却是没法变的！
　　……
　　其实十亿界兽诞生，这些界兽生命层次虽然高，却还没有达到十万倍这等圆满地步。唯有最后的王者才是真正完美的，所以那些界兽们虽然表面上能模拟气息，可实际上他们无法将自己力量完全转化为神力。
　　若是能完全转化，则不惧‘九幽真主’的对耗手段了。
　　生命层次虽然比罗峰稍低，可‘界兽’毕竟生来就是为了毁灭，从一阶、二阶、三阶、四阶……随着不断蜕变，也将越加强大。特别是最终的王者，更是有着和原始宇宙平起平坐的资格。这点却是罗峰无法企及的。
　　毕竟，罗峰只是原始宇宙内孕育出的一生命，走到极限，也没法和界兽比。
　　界兽却是宇宙海孕育的。和原始宇宙对立的！
　　……
　　力量能转化为截然相反的‘界兽之力’，只是其中一重手段。
　　‘无形无相’。
　　还代表着罗峰能够完美收敛生命气息，不泄露出一丝气息，因为‘生命结构图的圆满’，所以才能不泄露一丝。同时也能轻易改变气息，模拟任何一种气息！
　　“变！”罗峰瞬间变化。
　　变成了界兽摩罗撒，散发着和摩罗撒同样的气息。
　　“变！”罗峰变成了混沌城主，也散发着混沌城主的生命气息。
　　“变！”罗峰又成了九幽真主。
　　“变！”罗峰变成了血兰始祖。
　　“变！”罗峰变成了一艘舰船‘墓陵之舟’，连宝物气息都完全模拟。
　　“变！”罗峰变成了虚空中的一块漂浮的岩石，气息也一样。
　　……
　　完美的生命结构图，可随意变化，可变成血肉、金属、植物等一切，气息也一样能模拟！
　　也就是说，罗峰能化为任何一个强者或者物体。
　　当然一些‘太特殊’的，比如强大的晋之神王……单单晋之神王蕴含的强大意志，罗峰是怎么变都变不出的，可只要不超出罗峰承受范围，却是一切都能变。
　　“真是逆天。”
　　“比之前的无限神体、大小随心要逆天的多。”罗峰挖掘明白后，也为之震撼。
　　神体第三层，可无限神体、大小随心。
　　可和圆满后得到的‘无形无相’相比，却是要差一筹……
　　当然如此逆天的能力，也并非所向无敌，谁都奈何不了。
　　“一旦被锁定，那就无用了。”罗峰暗道，比如身陷‘一念虚空’中，一旦被锁定，任凭罗峰如何变化，对方都‘亲眼’看到罗峰在变化，自然怎么都逃不掉。
　　再逆天的能力，总有弱点。
　　连界兽都有弱点，罗峰这能耐自然也存在着些许弱点。
　　******
　　当罗峰挖掘出生命层次十万倍后所衍生出能力而心喜时，界兽摩罗撒则是再次见到了九头魔主。
　　“伟大的王消失期间，发生的事情便是这些。”九头魔主恭敬道。
　　“你没遗漏？”摩罗撒的两颗独眼盯着九头魔主
　　“没有。”九头魔主摇头。
　　摩罗撒挥动爪子：“退下吧。”
　　九头魔主一躬身随即便一个瞬移消失，他的内心中则满是羞辱、不甘。
　　摩罗撒则是站在混沌气流虚空中，周围的气流环绕着它，它却一动不动，眼神则时而愤怒、时而不甘、时而癫狂。
　　“银河领主……”
　　摩罗撒两颗独眼变得只剩下疯狂，“我杀不了你，没有一点希望。可我一定让你后悔！”
　　成为真神的罗峰，犹如庞然大物，让摩罗撒绝望。
　　它若是能成界兽王者，自然有信心灭杀罗峰，可它在界兽巢穴中也是个个喊打，属于被蹂躏的弱者了，在巢**也是很快会被灭杀……还不如最后癫狂一把。或许便能报复成功。
　　“不管这次我能否成功，在这之前，我会将你的一切讯息，都传给贝迪他们。”
　　“哈哈哈……”
　　摩罗撒立即开始传递讯息。
　　所有的界兽，都能心灵感应，都能彼此传递讯息，这是天生的。
　　“贝迪，还有其他所有的蠢货们！我，是伟大的摩罗撒！”
　　“你们不是想要杀我？可你们没有一个有资格杀我……我，摩罗撒，很快便将死去。杀死我的便将是宇宙海第一强者，来自人类的银河领主罗峰！”
　　“记住这个名字——银河领主罗峰！”
　　“他的强大，超过你们这些蠢货的想象。”
　　“他在宇宙之主时，就能力压宇宙海其他所有真神，为宇宙海第一强者，面对我时更是占据绝对优势，我毫无抵抗之力只能逃跑，可他依旧轻易将我从三阶打退回一阶……贝迪，即便是你，也不是他的对手。”
　　“而现在，他却已经突破为真神了！”
　　“他的实力变得更加强大，我甚至无法想象此刻他的强大。一对一，贝迪，你即便是四阶巅峰，遇到他也必死。所以要杀死他……必须你们这些蠢货们一起上，或者诞生五阶的界兽，乃至更高等的存在。”
　　“你们抓紧时间厮杀吧，诞生出最后的王者吧，记住，小心银河领主……别让我们伟大的界兽族群，覆灭在他的手里。”
　　“贝迪，哈哈，终究，你还是没能杀我。”
　　讯息尽皆传递开去。
　　摩罗撒的眼神却更加疯狂和炽热，死亡和胆怯它早就抛到了一边，既然将讯息都传回界兽巢穴，那么界兽巢穴一定会有强烈动作。
　　“哈哈哈……银河领主，这仅仅是我给你的第一个礼物。还有第二个礼物……”癫狂中的摩罗撒直接一个瞬移消失不见。
　　……
　　三大绝地之‘倾峰界’深处核心之地，昏暗之地中，这里便是界兽巢穴。
　　当摩罗撒传递的讯息，让每一个界兽都收到时，整个巢穴所有界兽都震惊了，他们没想到被他们当做‘食物’的宇宙海生命竟会诞生这么可怕的生物。
　　“原来上次将摩罗撒打退回一阶，竟然是一个宇宙之主。”
　　“银河领主？”
　　“现在成真神了……”
　　“他真的比贝迪还强大？”
　　分散在巢穴各处的界兽们都立即记住了这个名字——银河领主罗峰。
　　“撕拉！”
　　正大口大口吞吃着的血肉的狰狞界兽‘贝迪’猛然抬起两个头颅，嘴角还有着黑色血液滴落，那垂死的界兽嘶哑疯狂道：“贝迪，听到了吗？你遇到那银河领主也会死的，哈哈，你也会死的，会死的……”
　　“咔嚓！”贝迪怒而猛地张开大嘴，直接将垂死界兽的半边头颅给咬碎吞掉。
　　它的眸子中满是冰冷。
　　“银河领主罗峰？”贝迪默默念叨着这名字。
　　******
　　原始宇宙外，有着一颗颗小型宇宙，这些小型宇宙漂浮在周围，因为都是原始宇宙各族真神的小型宇宙，所以离原始宇宙都非常的近。
　　这些小型宇宙也非常的安全。
　　因为它们和原始宇宙都有‘宇宙通道’相连，一旦遭到界兽吞吃，在原始宇宙内的大批真神们可以迅速的沿着宇宙通道抵达，迅速去对付。
　　自摩罗撒出现来，从未对付过原始宇宙一时代的真神小型宇宙。
　　“哗！”
　　混沌气流震荡。
　　一乌黑丑陋的身影出现在虚空中，摩罗撒正遥遥盯着远处的那颗小型宇宙，低声喃喃道：“这，就是人类族群最早期最伟大领袖‘原祖’的小型宇宙？似乎是叫初始宇宙……因为原祖被完全镇压，甚至都无法分心掌控他自己的小型宇宙，导致都无法催发小型宇宙衍变，令小型宇宙一直保持在‘初始’状态。”
　　“没原祖掌控？”
　　“也就是说，他的小型宇宙本源，也没有他本身意志加持。”摩罗撒期待着，“如此一来，吞吃他的小型宇宙将是最容易的，最快速的。”
　　吞吃小型宇宙本源。
　　一取决于小型宇宙本身的层次，越是高等的小型宇宙抵抗力越强。
　　二取决于是否有真神意志加持。
　　像当初摩罗撒对‘紫月圣地宇宙’吞吃，刚开始吞吃速度也算不错，可后来紫月始祖意志一加持本源，顿时令圣地宇宙本源抵抗力大增，令摩罗撒的吞吃速度直线下降。
　　“吞吃原祖的小型宇宙，应该比吞吃其他真神的小型宇宙，快上十倍不止吧。”摩罗撒暗道。
　　“开始吧。”
　　“吞吃掉人类族群最早期最伟大的领袖的宇宙，不知道罗峰会不会发疯，人类会不会发疯。”摩罗撒期待万分。
　　——(未完待续。)
　　。
第1475章生擒
　　虚拟宇宙中。
　　混沌正和黑暗一道行走在雷霆岛之巅的一条廊道上，边走边聊着。
　　“嗖！”他们前方忽然凝聚出一道身影。
　　“老师！”
　　混沌城主、黑暗真神都露出喜色，连恭敬喊道，平常可是很难才见到原祖一次的。
　　一身白袍的原祖连焦急道：“你等速速前往初始宇宙，我的小型宇宙本源正在遭到界兽吞吃，我被镇压，根本无法加持我的本源去抵抗吞吃。我估计……只要被吞吃一个小时，我的本源将损失八成，我再无达到虚空级可能。”
　　“什么！”混沌、黑暗都吓蒙了。
　　“是，老师，我等立即就去。”混沌、黑暗都立即急疯了。
　　原祖乃是人类族群当初微弱时便崛起的存在，当年便是宇宙海第一强者，即便被镇压，依旧施展出‘虚拟宇宙’造福人类。更带领出了一批强者，像巨斧、混沌、黑暗、冰峰个个都是他带领出来的。
　　没他，就没混沌、巨斧、黑暗他们，像罗峰他们自然也难有如今成就。
　　对人类的贡献之大，地位之高，可想而知。
　　……
　　“全部出发，立即前往初始宇宙，立即前往初始宇宙！”混沌城主透过虚拟宇宙立即传令下去。
　　“初始宇宙本源没有原祖意志加持，抵抗极弱，正在遭到界兽吞吃，速速出发，速速出发。”
　　命令传递下去。
　　“吞吃原祖的初始宇宙？”
　　“可恶的界兽，竟然敢如此！”
　　“该死。”
　　人类的一名名真神立即一一透过宇宙通道，以最快速度前往初始宇宙。
　　……
　　“罗峰。”正在横行魔神小型宇宙外守着的罗峰立即翻出传讯令牌。
　　“老师。”罗峰回应。
　　“速速归来，速速归来！”混沌城主焦急传音，“界兽正在对原祖的初始宇宙进行吞吃，原祖被镇压，无法操控加持初始宇宙本源……吞吃速度极快，一个小时，初始宇宙本源便将会损失八成。”
　　“什么。”罗峰吓得大跳。
　　正常小型宇宙即便被吞吃，以这界兽比过去慢上一半的速度，一般也能坚持十余天之久。
　　初始宇宙，抵抗竟然弱成这样？一个小时就要损失八成？
　　罗峰却是不知……
　　真神意志加持是非常重要的，紫月当初靠意志加持，便是令本源流逝速度立即锐减到百分之一。
　　“我立即就来。”罗峰连道，“现在让其他真神先尽量阻止那界兽。”
　　嗖！
　　罗峰直接收了星辰塔，直接独自开始超远距离瞬移前进。
　　瞬移前进的距离，宇宙之主和真神是不一样的，所以真神的速度会更快！为何真神瞬移距离能够更加远？便是因为‘真神之心’借助本源，可以尽量抵抗影响，能够感应更加远的距离，自然能够感应更远。
　　像虚空真神的瞬移距离，比真神又更加大。
　　罗峰的小型宇宙，是一般真神小型宇宙体积的千倍（论体积和紫月圣地宇宙相比都差距不大了）！特别是‘一元之始’架构下，令它的本源也无比强大，瞬移距离完全达到了虚空真神那一层次。
　　刷！刷！刷！……
　　罗峰超远距离极限瞬移着。
　　“若我还是宇宙之主，从横行魔神这赶回去，需要五天。”
　　“现在则是1小时多些。”
　　罗峰焦急万分。
　　横行魔神乃是第二轮回时代的，他的小型宇宙离原始宇宙不算太远，要比神眼真主等一批存在的近的多。可依旧要一个小时多时间。若是单单靠罗峰……根本来不及救原祖的小型宇宙。
　　******
　　当罗峰极限往回赶时，在离原始宇宙颇近的虚空中，摩罗撒正遥遥对着远处的那颗小型宇宙，它散发出的一根根曲折光线渗透进虚空，正在疯狂吞吃着本源。
　　“真是快啊。”
　　“没有意志加持，这吞吃速度真是太爽了，死前，还能有如此美食，哈哈哈……”摩罗撒竭尽全力的吞吃着。
　　轰！
　　周围空间忽然凝结。
　　“来了？”摩罗撒一惊，当即身体彭的直接分解开，化为九十九分身，朝不同方向迅速飞了开去。
　　只见远处出现了浩浩荡荡一片巍峨身影。
　　“界兽，你哪里逃？”愤怒怒喝响起，“定！”
　　只见一身金光的混沌城主，怒而遥指界兽，他的手掌上更是悬浮着的一块奇异的令牌，令牌迸发无尽青光，瞬间笼罩数光年范围，强大的束缚力立即作用在那九十九分身上，令九十九分身加速的越来越慢。
　　“直接弄死它！”彭工真神愤怒怒吼，“锁！”
　　哗！哗！哗！
　　以他为中心，立即迸发出千万条水浪，无尽的水浪疯狂延伸开去，形成了广袤的海洋。瞬间便将那九十九分身中足有三十二分身尽皆笼罩在海洋内。那些分身一个个竭力撞击，却根本无法逃出海洋。
　　“敢伤老师。”黑暗真神也仰头尖啸，同时他身后的黑色披风猛然扩大，化为无尽的黑暗，仿佛一黑暗宇宙，笼罩了二十九个分身。
　　“敢伤师祖！”
　　“该死！”
　　“受死！”
　　只见足足超过三十名真神，尽皆施展出诸多手段，一时间昏天暗地，或是念力兵器束缚手段，如黑暗、彭工，又如直接神力扫荡对耗的，则是那些实力较弱的火穹等一群真神，甚至鸿盟那些异族真神也个个竭尽全力，在拯救人类最古老领袖这件事上，他们不敢丝毫懈怠。
　　“凝！”逃跑的界兽顿时其他九十八分身尽皆消散，只剩下一尊分身又化为本尊，单靠这一招便立即让黑暗、彭工都做了无用功。
　　“裂。”
　　界兽又再度分裂成九十九份逃窜。
　　……
　　竭力逃窜，速度又快，而