公司的高层们百分百满意。这也令罗峰很疑惑……自己猜测完成度可能较高，可100%也有些过头了吧，随即罗峰低头观看评语。
　　“评语：血魔王自降身份接待你、奢侈宴席招待你，这一次次无形中形成的压力配合血魔王本身的凶名，罗峰你竟然还敢判定那21人全部死刑，的确是可赞！在诸多威胁下你依旧能坚持自己，宁折不弯，很好，非常好。希望你继续坚持自己。”
　　看到这段评语罗峰笑了。
　　“什么意思？”巴巴塔尖叫道，“这评语似乎对你这么做很满意，为什么满意呢？”
　　“因为我宁折不弯，最完美完成了虚拟宇宙公司的任务呗。”罗峰眼眸中闪烁着亮光，笑道，“我算是完全明白了。”
　　“明白什么？”巴巴塔疑惑。
　　“你对人性知道的还少。”罗峰摇头道，在地球上，罗峰也曾身居高层，所以很容易从高层角度考虑问题。
　　虚拟宇宙公司高层们需要的是什么？需要的是手下！
　　就算那些封王级不朽依旧只是尊者们的手下，就算有一天，成为高高在上的宇宙尊者。可那些尊者们的上面……还有一些超级存在，如混沌城主等几个巅峰存在。总之，真正的老大，是最顶层的人。
　　至于下面的人，就是办事的！
　　“我培养天才，天才能成封王不朽就很不错了。至于成为宇宙尊者……概率低的可怕，所以这最高积分任务实际上就是筛选‘手下’的一个任务。”罗峰默默道，“我若是高层，自然希望自己的手下能够坚定完成任务。”
　　“假设遇到危险就退缩，遇到麻烦就退让，高层下达的任务都无法有效完成，这种手下当然不行。”
　　“宁折不弯？”
　　“对高层而言，当然是希望手下宁折不弯，不折不扣的做一头忠狗。”罗峰笑道，就好像地球华夏国历史上的一些名臣、名将，一个个都无比忠诚，遇到威胁宁死不屈，这当然是高层们喜欢的手下。
　　有才，忠心，宁折不弯！
　　这才是好属下！
　　而实际上这种人是很难找的，大多数绝世天才们都是以自我为中心，审时度势，遇到危险退缩，遇到危急宁可暂时低头等等……可这一低头，自然是违背了虚拟宇宙公司的一些任务要求了。所以这次任务评判很容易。
　　假设罗峰饶过那两不朽神灵，任务完成度肯定低于80%，在关于罗峰评价上也会留下“过于自我保护、胆小如鼠，不可付托重任”这样的话。
　　假设罗峰杀掉一个不朽神灵，另外一个重重惩罚，则勉强过80%。
　　而罗峰现在这般做，就是100%。
　　……
　　罗峰是属于无比果断、勇猛精进，即使面对威胁也很少低头的……除非遇到真正无法抵抗的大威胁才会暂时‘屈’。
　　“罗峰，看看第四环任务。”巴巴塔连喊道，“还有一封邮件的。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点击关闭现在看的邮件，“最高积分任务共分四环，越往后应该越加狠辣。第三环已经够棘手了……不知道这第四环任务到底怎样。”
　　第一环任务仅仅10万积分。
　　第二环是20万积分。
　　第三环是30万积分。
　　第四环……看似40万积分，可实际上作为最后一环任务，恐怕对于最后的附加积分奖励影响是最大的，附加积分最高可是100万的。所以第四环的重要性可想而知。
　　“滴。”
　　罗峰轻轻点开邮件内容。
　　“第四环任务，是最高积分任务的最后一环，也是评价最终附加积分最重要的部分，希望罗峰你慎重执行这项任务。”
　　“任务背景：自从罗峰崛起，乃至成为乾巫分部的监察特使，罗峰的家族‘罗家’地位越来越高。而罗家血脉成员就有数十万，加上那些嫁入的诸多妻子等等，罗家成员超过百万。虽然有家规……可那些后代分散在宇宙中，要完全监察，对罗家而言是不现实的。加上人多了自然会有蛀虫。”
　　“任务内容：罗家内有21名成员被认定有罪，现在将由罗峰审判，审判结果可以是‘死刑’‘牢狱百年’‘牢狱万年’‘无罪’四种结果。如果判定死刑，则是由罗峰你亲自动手执行。这21罪人分别是……”
　　罗峰看到这脸色已经铁青。
　　继续看那名单。
　　“罗夫鑫：罗峰第15世孙，利用罗家影响力在做着能源生意，遇到生意敌手，或是暗杀，或是陷害，曾将一家族数千口一夜屠戮光，而乾巫宇宙国诸多部门慑于罗峰是监察特使，牵扯到罗家的根本不敢细查。
　　罗玉潜：罗峰第9世孙……
　　罗玉蓉：罗峰第9世孙……
　　……
　　罗方琼：罗峰第12世孙……
　　罗洪国：罗峰父亲……”
　　*******
　　罗峰一开始是坐在书桌前，后来渐渐站起，脸色越来越铁青，特别是看着那21个名单，眼神都变得疯狂。特别是看到名单中最后一个人‘罗洪国’时，罗峰更是猛地一拍书桌。
　　彭！
　　书桌炸裂，笔记本屏幕直接裂开。
　　“我操！！！”罗峰面色狰狞吼叫一声。
　　“21个，21个！”罗峰面色狰狞，低声笑着，“够狠的，我刚刚在血魔星惩罚了21罪人。转头就给我安排了第四环任务……也是让我处罚21人，可是这些几乎都是我的后代子孙。最后一个竟然是我父亲！”
　　“牵强！”
　　“实在是牵强！”罗峰咬牙切齿，“我承认这21人中有人的确是死罪，可是我父亲呢？我父亲整天玩虚拟游戏，竟然都被你们扯出一个罪名来。”
　　家族庞大，包括那些女人等过百万计。
　　这样一个大家族，有蛀虫这可以说是一定的，可是将罗洪国放进21人名单，就令罗峰暴怒了。
　　那是谁？
　　那是他的父亲！！！
　　养育他的父亲！
　　罗峰怎能忘记当年住在廉租房内，父亲辛辛苦苦赚钱养家的日子，按照虚拟宇宙公司扯出来东西，如果拿到法庭上审判，审判的狠，就算不死，也得将父亲来个牢狱万年等等。可是罗峰很清楚父亲的为人！
　　显然，父亲是无意中成了别人利用的对象，其实以虚拟宇宙公司侦查能力也会查出父亲是被利用的。可是虚拟宇宙公司就是不侦查仔细，或者说不提供更详细的资料。
　　这样一来。
　　名单上21人罪名都很大，地位不同，那么犯罪底线也不同。如封王级不朽神灵……就算屠戮掉数十颗星球上过千亿人口，都不必受惩罚。可是一些普通人，处于正常法律控制内的人们，就算害死一个宇宙公民，可能都是死罪。
　　“爸。”罗峰拳头紧握。
　　“罗峰，你准备怎么办？”肩膀上的巴巴塔嘀咕道，“之前你在血魔星对那21罪人全部处死，现在虚拟宇宙公司在你罗家弄出21罪人，靠，看看，这21人都是姓罗的。显然是故意的，就是要你为难……还将你父亲弄在名单内。你该怎么审判？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第737章苍雪世界
　　“怎么审判？”罗峰眼眸中燃烧着火焰，冷笑道，“你说我会怎么审判！”
　　“厉害，虚拟宇宙公司够厉害。给我的最后第四环任务竟然是这个任务，还让我审判我父亲。”罗峰清晰记得那任务中21名罪人的详细资料，其中父亲罗洪国的资料当然是每一个字都记得无比清晰。
　　父亲的罪名，也是杀死不少颇有地位的宇宙公民。
　　当然并非是父亲亲自动手，要知道父亲几乎一直是留在地球，整天玩虚拟游戏，自然不可能亲自动手。虚拟宇宙公司提供的资料是……罗洪国，是十大虚拟游戏之一《苍雪世界》的铁杆玩家。
　　虚拟游戏，在人类1008宇宙国影响力其实很大。
　　因为想要成为绝世强者，那是千军万马中才出一个宇宙级，诞生界主的概率更是低的可怜。所以很多强者之路无法前进、生活觉得没有追求、富家子弟、工作之余很清闲……这些都会去选择玩虚拟游戏。
　　100%虚拟，感觉就跟真的一模一样。
　　现实中无法成为宇宙级强者，可在虚拟游戏中或许就能成为超级强者，照样一呼百应，照样纵横天下，何等潇洒？
　　所以！
　　虚拟游戏行业其实是非常发达的一个行业，它的受众群非常庞大，自然虚拟游戏竞争非常厉害，而虚拟宇宙公司本身制造的一些虚拟游戏，却占据绝大部分份额。其中《苍雪世界》，作为十大虚拟游戏之一。
　　在线玩家的宇宙公民人口，最高峰时曾媲美三分之一个宇宙国的公民人口……
　　如此多玩家，《苍雪世界》内的利益自然大的惊人。
　　罗洪国！
　　有罗峰这个儿子，自然是游戏玩家中富豪级人物。儿子随便给予父亲一点钱财，就媲美一名界主的全部财富。然而真正的强者玩虚拟游戏最多消遣消遣，修炼增强自身实力这才是最根本的。这罗洪国一来有金钱支持，二来无比热爱，三来颇有玩游戏天赋，四是罗峰硬是将父亲培养成宇宙级，那意识反应等等也令他领先很多玩家。
　　自然玩的是风生水起！
　　罗洪国建造了一个工会，名为‘涅槃’。
　　涅槃工会成长很快，快的惊人。
　　不过《苍雪世界》的玩家遍布1008宇宙国，很多都是家族内没有发展前途，却有着足够闲钱的人物，这些现实中吃瘪的玩家在虚拟游戏中拼杀。所以虚拟游戏内的大量的工会势力等竞争是非常惨烈的！
　　所以就出现了……现实中除掉一些祸害，比如将某工会会长现实中除掉，那工会自然崩溃解散。
　　虚拟宇宙公司虽然不会泄露玩家讯息，可是玩家平常交流中还是会不小心泄露自己讯息的，还有很多玩家，本来就是呼朋唤友，一大群朋友一起闯荡。有一人泄露，其他人讯息当然会全部暴露。
　　涅槃工会成长过程中，现实中进行暗杀的事，有数千起！且有好几起非常血腥。
　　作为涅槃工会的会长，罗洪国当然要负担主要责任！
　　……
　　“笨呐。”罗峰怒火攻心，气的都快发疯了，“父亲当年一直是普通工人，幼儿时代根本没怎么上学就经历了大涅槃！后来更是辛辛苦苦工作照顾我和弟弟，不懂得心机、朴素又没有得到好的教育……他哪里是当一个会长的料。”
　　父亲为人罗峰还不清楚？
　　混来混去，当初也是一个辛辛苦苦做体力活的，玩虚拟游戏全凭心中一直深埋的梦想，父亲哪里懂得其中隐藏的凶险。
　　“最高在线玩家近三分之一宇宙国的公民人口，什么概念，最高峰时，三千宇宙公民中就有一个玩这游戏！”罗峰也曾试玩过虚拟游戏，每一个虚拟游戏简直就是一个崭新世界的确是非常有魅力。
　　“玩家那般多的一个游戏，利润多大？”
　　“有利润，就会有各种阴谋诡计。”
　　“涅槃工会迅速成长，且快的惊人？单单靠父亲，在聚集无数精英的游戏中发展工会这么快，根本不太可能。父亲要是有这等眼光，这等手腕，当年也不至于干了二十多年的体力活了。”罗眼中厉芒闪烁，“或是因为父亲有钱，或是因为知道了父亲的身份，认为乾巫分部监察特使父亲，这个身份够厉害。所以一个个进入父亲建的涅槃工会吧。”
　　乾巫分部监察特使！
　　大人物！
　　对那些游戏玩家而言，这种一个宇宙国都排名前十的超级大佬绝对是高高在上的存在。这么个大佬的父亲在玩游戏建工会，混在这大佬父亲手下，自然有钱有势好办事。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰家。
　　“吩咐下去。”罗峰喝令道，“速速将这20人给我抓住，一个都别让他们跑掉。”说着将手中的一张纸直接拍在桌上。
　　“什么事这么不高兴？”徐欣拿起那张纸一看。
　　纸张上有20个名字。
　　“罗夫鑫”“罗玉潜”“罗玉蓉”……
　　徐欣看完后惊讶看向罗峰，疑惑道：“你要抓他们20个干什么，这20人都有着自己的事业，而且也算我罗家后代子弟中非常优秀的20人。事业弄的很不错，其中有三个我准备吸纳进家族一些重要事业中。”
　　“召他们？”罗峰冷声道，“别说了，你赶紧安排将这20人全部抓来，记住，一个都不能逃。”
　　“好吧。”
　　徐欣也不再多问，立即去安排。
　　这些年家族内的事主要是徐欣管着，论管理能力，徐欣的确是很强。
　　“还有，将他们20个给我抓到潜华星。”罗峰冷声道，“我在三天内抵达潜华星。”
　　……
　　前三次任务罗峰从未这么怒过，或是怒后代不争气，也有怒虚拟宇宙公司故意给自己安排这么个事。怒火中的罗峰根本不想慢吞吞的从古轮宇宙国，乘坐飞船慢慢飞回去。而是靠迪伦迅速神国传送，回到银河系！
　　然后前往‘潜华星’。
　　*******
　　黑龙山帝国，虬龙星。
　　一座豪奢的府邸中往来几乎都是豪贵，这家府邸的主人便是叫‘罗夫鑫’，是黑龙山帝国内新晋崛起的一个能源商人，能源行业本来就是一个暴利行业，且门槛非常高。然而这罗夫鑫却是一直无人敢惹！
　　连帝国皇族都热心辅助。
　　“罗大人，罗大人。”一道尖细声音响起。
　　只见一名瘦的和骷髅似的穿着华贵金袍的中年人，带着身后一大群莺莺燕燕走在这座府邸内，同时还高声喊着。忽然远处走廊上走出来一人，是面容较为俊秀的青年，穿着同样是华贵精美，也朗声笑道：“是卡托斯，亲爱的卡托斯，我都想死你了。”
　　“哦，让我看看后面这群美丽的姑娘么。”高贵青年眼睛一亮看着后面一群各族美女。
　　“罗大人，这是我辛辛苦苦跑遍数十个星域给你搜集的各族绝美少女。”骷髅似的中年人贼笑着，他很清楚眼前这青年代表的势力何等庞大，连乾巫分部商部部长都是得敬着那位监察特使的。而乾巫分部商部部长……堪称整个乾巫宇宙国经商行业的最可怕的大佬。
　　谁得罪那位商部部长，就别想做生意了，所以他当然得巴结眼前这位青年！
　　没见到……
　　各个部门都不敢敲诈这位青年么。
　　没见到……
　　胆敢违逆的人，一个个都死了么。
　　“嗯嗯。”高贵青年仔细看了这些各族美女们，同时夸赞道，“亲爱的卡托斯，我实在很是感激你，你需要的能量晶，我可以给你提高25%的份额。”
　　“25%？废这么大的劲才多这么点，真是一个抠门的家伙。”骷髅般的中年人虽然暗骂，可表面上却满是感激笑容，感激道：“罗大人，你真是太慷慨了，如果你有这么要求尽管吩咐，我一定会尽力满足。”
　　轰！轰！轰！
　　天空中忽然俯冲下三道流光。
　　“是谁！”
　　“竟敢闯罗府。”府邸中的暴喝声也响起，一群宇宙级奴隶护卫们个个冲出。
　　然而那三道流光却是直接落在高贵青年面前，那强者气息直接释放开。
　　“三名域主！”骷髅似中年人看了心一颤，宇宙初等文明帝国‘银蓝帝国’的第一强者，如今也就刚刚达到域主二阶。现在一下子就冒出三名域主。
　　“你们是谁，竟然敢擅闯我罗家府邸！”
　　“罗夫鑫，奉家主令，正式逮捕你。”三名域主中其中一人直接出示了一令牌，随即抓住惊恐万分的罗夫鑫。
　　嗖！
　　直接破空离去。
　　……
　　“我是罗玉潜，你竟然敢抓我，找死！”
　　……
　　“我是罗家子弟，你们是谁！”
　　……
　　“乾巫分部监察特使是我罗家家主，你们竟然敢抓我。”
　　……
　　罗家子弟可是比黑龙山帝国皇族子弟权势还要庞大，而这20人个个算是家族内的狠人，手段狠辣，成就也极大，然而当知道乃是家族派人抓他们时，个个傻眼了。
　　*******
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角形宇宙飞船，化作一道流光直接冲进了银河系的一颗星球‘潜华星’的大气层。
　　飞船控制室中。
　　罗峰双眸冰冷正俯瞰着潜华星星球，好似看到那些被关押的家族子弟。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第738章家主罗峰
　　潜华星，是银河系中罗家的重要基地。
　　而自从地球被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场重视，乃至在地球大规模建造浮空城后，罗家就开始减弱‘罗家老宅’的作用，而真正权力中心主要是在‘虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾’，而这潜华星也是一个重要的权力集散中心。
　　长期居住在这的罗家族人，便超过六万人。
　　……
　　潜华星，东半球，占地上千公里直径的堪称铜墙铁壁般的罗家基地的牢狱内。
　　“祖爷爷，救我。救我啊。”
　　一间牢房内，俊秀的罗夫鑫正跪在牢房内抓着栏杆哭泣喊着，这牢狱内的一间间牢房，有‘栏杆式牢房’‘全封闭式牢房’等多种，牢房材料也分C9——E9级合金。
　　“哼，你到底犯了什么错，让家主都下令抓你！”罗海双眸如电，恼怒看着罗夫鑫。
　　“祖爷爷，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直严格要求自己，不敢触及家规底线。”罗夫鑫心中虽然恐惧，表面上依旧喊冤，他仔细回忆所做的一些事，自认为是非常小心谨慎的，不留一点马脚的。
　　他哪里知道……
　　虚拟宇宙公司是在所有生命星球都有监控的，人类任何一生命星球（少数土著、未发现星球，强者领地除外），完全被监控。罗夫鑫暗中所做的一切，以罗家情报能力当然是查不到。可虚拟宇宙公司却是轻易知道。
　　“好，我会帮你，只要你没触犯族规，我就保你不死！”罗海郑重道。
　　罗峰有两个儿子。
　　罗海、罗平。
　　罗海很像罗峰非常喜欢修炼，闯荡宇宙。
　　罗平则像母亲徐欣，更加热衷管理等事。二人都是从小接受最优秀的教育，加上这数百年的磨练，也都很聪明……数百年下来，罗海的后代子孙也多的数不胜数，其中自然有一些比较喜欢的。
　　罗夫鑫，就是罗海比较宠溺的一个。
　　******
　　潜华星，罗家基地的广场上，聚集着密密麻麻超过十万人，个个穿着不凡，除了家族男性外，那些娶来的诸多妻子也是聚集着。这聚集人群最前面则是站着徐欣、罗平、罗海三人，还有着狄梵等一些界主强者。
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角飞船从高空降临，缓缓落在广场上。
　　十余万族人全部安静不敢发出声音，很多人都全身发热激动无比的看着那飞船舱门，他们罗家辉煌的真正根本，他们罗家真正的擎天巨柱——家主罗峰，终于来了！他们中很多人都是第一次有这机会。
　　很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。
　　“哗！”舱门开启。
　　走出来两道人影，一是穿着青色战铠的黑发青年，眉心有着金剑印记，那股狂暴锋利的金之法则气息让人心惊。而在他身侧则是给人感觉犹如无尽深渊的黑袍光头男子。这令无数族人激动的全身发颤。
　　“那就是家主么，那好可怕的气息。旁边那位就是传说中家主的不朽护卫？不朽神灵啊，不朽神灵也是给我们家主当护卫。”无数族人们激动。
　　忽然——
　　“拜见家主！”
　　十余万人都全部跪伏下，只有徐欣、罗平、罗海等少数人还站着。
　　罗峰、迪伦飞下，同时罗峰一招就将陨墨星号飞船收起。
　　“徐欣，怎么样，抓来的20人都押送到了么？”罗峰走到徐欣身旁，低声问道。
　　“没这么快。”徐欣摇头，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9级飞船最快速度赶，也无法在三天内赶到。预估——最慢的再过12天才能抵达潜华星。现在被押送到潜华星的已经有9人。”
　　“嗯。”罗峰点头，自己是透过神国传送从古轮宇宙国赶回，当然快。
　　“爸，你这次抓他们20个……”罗海忍不住开口道。
　　“等会儿再说。”
　　罗峰目光一扫那密密麻麻的十余万族人，所谓人一上万便有人山人海的感觉，十余万人跪伏在那……却令罗峰暗叹：“家族的确太庞大了，现在包括女眷，家族成员早超百万。等我从混沌城回来……恐怕家族人口就是超过百亿了，人口越来越多，家规一定得严厉执行，不能让一些人有侥幸心理。”
　　随即，罗峰带着徐欣等人直接朝住处走去。
　　那十余万族人待得罗峰离开才起身，各自分散离开。
　　……
　　温馨的客厅中。
　　罗峰、徐欣、罗平、罗海一家四口人正随意坐在沙发上。
　　“爸。”罗海忍不住连道，“你怎么突然下令要抓他们20人，那罗夫鑫……我是从小看着他长大的，是非常优秀的，也非常聪明，你可别冤枉家族子弟啊。”
　　“闭嘴。”罗峰冷喝道。
　　罗海吓得一跳。
　　罗平、徐欣也是一惊，他们都感觉到今天罗峰脾气比较暴。
　　“非常优秀？非常聪明？”罗峰冷声道，“可是没将聪明放在正道，一不认真修炼成为强者，二不靠正当手段去经营生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龙山帝国的帮助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看来真是从小娇生惯养惯了，没受过挫折，一遇到竞争对手、阻碍，不知道靠竞争击败对手。而是从肉体杀死对手。真是够聪明，够优秀啊。”
　　罗海、罗平、徐欣都一惊。
　　“罗峰，你有证据？”徐欣连问道，“家族内部情报部门没有查……”
　　“家族情报部门没查到，那是情报侦查能力还弱！这是虚拟宇宙公司亲自给我的情报，证据更是十足，那还有错？”罗峰皱眉道，“还有家族族人是越来越多，家族越加庞大，现在我罗家掌控资源更多，所以让后代们个个享尽好处。不过再多的家族资源，面对将来海量的族人都会显得很少，所以得加大族人们获得好处的难度，筛选、竞争，同时也得好好磨练磨练，并且加强族规。”
　　徐欣点头：“这已经在计划中了。”
　　“嗯。”罗峰点头，脸上愤怒表情终于消散了些，叹息声，“我知道宇宙中大家族，人口基数庞大，肯定会出现各种事。可没想到现在拥有家族血脉的不足百万，就已经弄成这样。徐欣，你帮忙准备下，等20人全部到，我要执行家族审判会，让潜华星上的家族血脉子弟全部到。”
　　“好。”徐欣点头。
　　******
　　这一次审判罗峰非常慎重，不单单是虚拟宇宙公司的缘故，同时也是为了家族！罗峰需要借着这一次审判……好好震慑下家族，让家族族人们知道‘家规’严厉。一旦没有家规限制，恐怕罗家会出现很多纨绔腐朽子弟，这是罗峰绝对不愿看到的。
　　“罗峰殿下，这是你所需要的详细情报资料。”
　　“谢谢了。”
　　罗峰向虚拟宇宙公司情报部门申请索要有关罗夫鑫、罗玉潜等包括父亲在内21人的详细情报资料，这种资料权限度很低，所以全部打包给罗峰。观看完这些资料……罗峰也忍不住咬牙切齿，暗恨后人不争气。
　　……
　　罗峰回来的第十三天，聚集在潜华星上的所有血脉子弟都被召集到了‘家族审判庭’，整个审判庭非常的大，足以容纳百万人观看。
　　“听说家主要审判一些族内弟子。”
　　“审判谁啊？”
　　“不知道。听说是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，这次是家主亲自审判，肯定很严重。”
　　审判庭内聚集的近十万家族子弟彼此悄声议论着，顿时整个审判庭一片嗡嗡嗡的声音，而随着审判庭的正门轰隆一声开启，家族所有子弟全部安静下来，只见20名被锁链捆缚着的男男女女们一个个被押送进来。
　　“看，那是罗夫鑫。”
　　“那是罗田奇。”
　　“哇，那是罗方琼，家族内的美人，竟然也被抓起来了。”观看到这幕的族人们低声议论惊诧的很。
　　20名家族子弟，全被压得跪伏在地上。
　　嗖！
　　审判庭主位上之前还没有人，这时却是突然出现一道人影，正是一身黑色战铠的罗峰，双眸如刀，审视着下方20人。
　　“家主。”近十万家族子弟恭敬喊道，随即再无杂声。
　　“家主。”
　　被押解跪伏着的20名子弟都抬头惊恐慌乱看着那位传说中的存在，他们横行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙国都是排名前十的超级存在——罗峰！而现在罗峰正冰冷的俯瞰着下方的他们，就像是俯瞰20只蚂蚁。
　　在下方近十万人听审判，徐欣、罗平、罗海等人也在那听着。
　　“罗夫鑫，你可知罪。”罗峰冷漠道。
　　“家主，我，我不知。”罗夫鑫跪伏在那，昔日的智慧再也无用，只能硬着嘴皮说着。
　　“你不知……你出生到如今仅仅百年。”罗峰声音冰冷，“和你从未有仇却仅仅因为生意上影响到你而被你杀害的无辜超过一万人，杀人本身无错，可杀害无辜之人……那你，也该死。”
　　“啊……”罗夫鑫瞪大眼想说什么。
　　“你认为家族情报部门查不到？是，你很小心很聪明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虚拟宇宙公司查不到。”罗峰高高在上，俯瞰下方的罗夫鑫。
　　顿时罗夫鑫面色惨白。
　　连后面其他跪伏着的19人都是脸色变了，听审判的近十万家族人也吓得心颤……天呐，原来家族还可以透过‘虚拟宇宙公司情报部门’调查他们，虚拟宇宙公司那等庞然大物，谁敢说能够不让虚拟宇宙公司查到？
　　“我判你……死刑。”罗峰伸出手指。
　　咻！
　　一道剑光破空而去，直接贯穿罗夫鑫的眉心，出现了一个血窟窿。
　　跪伏着的罗夫鑫眼睛中满是惊恐，随即黯然，噗通一声跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染红地面。这一幕让审判庭近十万族人心惊肉跳，同时这一幕场景也透过‘虚拟宇宙网络同步传送’，也传送给虚拟宇宙公司最高积分任务的评判成员们。
　　Ps：第一章到！
　　。
第739章落幕
　　罗夫鑫毙命倒在审判庭下，鲜血脑浆流在地面上，这一幕让族内几近所有人都心中战栗。
　　“这就是家主。”
　　“家主下手真是丝毫不留情啊。”
　　“太严厉了。”
　　族人们对于家族的传奇人物‘罗峰’是充满着盲目的崇拜、尊敬的，整个家族都是因罗峰而起！如果说族内其他人来惩罚审判后辈弟子还可能引起不满的话，罗峰审判处死某个后辈子弟却没有一个人敢不满。
　　最多认为家主很严厉！
　　“下一个，罗玉潜。”审判庭上的罗峰俯瞰向另一人，“你可知罪？”
　　长的俊美犹如女子的罗玉潜这时候脸色煞白，直接跪伏下将头埋在地面：“玉潜知罪。”
　　“罗玉蓉。”罗峰目光又看向旁边和罗玉潜长相几乎一模一样，略微柔弱的女子，“你可知罪？”
　　“家主，我……”罗玉蓉似乎要流泪，也低头道，“知罪。”
　　罗峰点点头。
　　直接宣判道：“罗玉蓉，蛊惑兄长罗玉潜，罪不容赦，死罪！”说着罗峰伸出手指，手指直接迸射出一道凌厉的金色剑光，蕴含‘金之法则’的一击，直接贯穿那罗玉蓉的眉心，留出一个血窟窿。
　　彭！罗玉蓉也软倒在地，面容上还满是惊愕、后悔、不甘、怨毒。
　　“妹妹！”罗玉潜立即眼睛瞪得滚圆，眼泪哗哗流下。
　　审判庭上的罗峰冷漠道：“罗玉潜，宠溺妹妹，放权于妹妹，公私不分，我判你……牢狱万年！”审判庭聚集观看审判的大量族人们都忍不住惊呼一声，因为罗玉潜在罗家名声是极好极好的，而且他们也听出来罗玉潜、罗玉蓉的罪孽……主要是妹妹的缘故。
　　可是牢狱万年，罗玉潜现在也就恒星级实力！寿命极限不过1纪元！恐怕得活活老死在牢狱中。
　　除非——
　　能够在牢狱中达到宇宙级，否则注定一辈子就在牢狱了。然而如果没有罗家肆意砸出大量资源的话，单单凭借罗玉潜本身潜力，想要突破到宇宙级实在太难太难了。
　　……
　　“仗势杀戮，沾满血腥，罪大恶极，死罪！”
　　……
　　“心够狠，念你年幼，犯事不多，牢狱百年。”
　　……
　　“罪大恶极，死罪。”
　　……
　　“牢狱万年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“牢狱百年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　审判庭内一片压抑，罗峰冷漠的对下方弟子一个个进行处罚，其实虚拟宇宙公司给罗峰安排的21人中罪孽程度是不一样的，有的重，有的略轻，有的给的资料甚至模糊不清，而罗峰都是按照和情报部门申请得到的最详细资料进行审判！
　　审判标准，这纯粹按照家规来办！
　　罗峰可不管那各大宇宙国的不同法规，罗家家规，有的地方很严厉，有的地方宽松些，是罗峰、徐欣、罗华等很多人合力编撰而成。
　　*******
　　20名家族子弟，其中13人死罪，4人牢狱万年，3人牢狱百年。
　　要知道这些家族子弟中成为宇宙级的仅仅才一个且被罗峰直接处死，所以那些被处以‘牢狱万年’的，个个面临一个危险境地——必须在牢狱中突破到宇宙级，否则就得老死在牢狱中了。
　　“死罪！”
　　当罗峰一指击杀最后一名被审判弟子时。
　　广阔审判庭气氛压抑到极限，过去审判就算判死刑，也不会在审判庭内执行……更不可能由家主罗峰亲自执行。
　　“所有我罗家子弟全部听好。”罗峰冰冷的目光扫向周围在远处听审的近十万家族子弟，冷声道，“我罗家家规不容挑衅，即使你们做的能逃过家族侦查，又岂能逃过虚拟宇宙公司情报部门的侦查？”
　　密密麻麻近十万子弟恭敬听着。
　　“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”罗峰冷漠道，“而不小心杀死无辜，杀一个两个，可以解释为不小心弄错了。可杀百个千个，且都是刻意击杀一些无辜之人，还能辩解吗？就算是界主，就算是不朽神灵，一旦超越底线……也得被处死！别以为有家族罩着就能胡作非为，别以为你们聪明家族侦查不到就可以肆意。”
　　“想要当纨绔，可以！家族有最低资源提供，完全可以醉生梦死玩虚拟游戏。”
　　“可是纨绔也是有底线的。”
　　“超越底线……”
　　罗峰手指指向下方，审判庭下那鲜血、脑浆、尸体构成一幅让人心悸的画面，“他们就是下场！”
　　说完后罗峰直接化作一道流光离开，只留下寂静一片的家族子弟们，家族子弟们个个心惊，几乎个个都回去认真研究《家规》，防止将来触碰到家规而受到严惩，今天这一幕让他们知道……罗峰不是开玩笑。
　　这一幕……
　　也迅速传播开，让家族分散在其他诸多星球乃至其他星域的子弟们都看到关于今天审判的一些视频，家族包括女眷过百万人，人人为之心颤。一些正在作恶的也吓得收敛了。
　　……
　　潜华星。
　　罗峰站在一座宫殿的顶层，低沉道：“我父罗洪国……无罪！”虚拟宇宙公司要求是审判21人，不管怎样，总得做出点样子，虽说罗峰连抓都没抓老爹根本没直接审，对此，罗峰早就有了决定。
　　要让老爹死？
　　罗峰宁可和虚拟宇宙公司闹僵！也休想让自己的父亲死掉，罗峰是永远忘不了……当年每天回来全身都汗湿的父亲，汩汩喝掉一大塑料杯凉开水的场景。
　　“虚拟宇宙网络同步传送，关闭。”罗峰轻声道。
　　“知道啦！”
　　巴巴塔欢呼一声，“最高积分任务总算全部结束喽。”
　　“嗯，结束了。”罗峰轻轻点头。
　　不管第四环任务的完成度评价如何，也不管最终给予多少附加积分，那都是那些评判成员的事了。至少最高积分四个任务全部结束了。
　　最高积分任务四环。
　　第一环，是审判火凤组18董事。
　　第二环，是选择救哪一方。
　　第三环，是在血魔王面前审判19界主、2名不朽神灵。
　　第四环，是审判自己罗家的人包括自己父亲。
　　“考验我为人？看清我本性？”罗峰心中暗道，“现在任务结束了，不知这虚拟宇宙公司是否看清我为人了。”
　　夜。
　　宫殿顶层很是寒冷，罗峰却默默站在那。
　　“峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，正是穿着白色毛皮衣的徐欣，徐欣正面带着一丝微笑：“想什么呢，还在想今天的审判呢？你今天的确是让家族的那些孩儿们都吓住了，连远在其他星系、其他星域的孩子们都害怕了。”
　　“害怕才好。”罗峰道。
　　“对。”徐欣点头。
　　“徐欣。”罗峰忽然手中一翻，取出了一柄看似朴素的镭射枪。
　　“这是？”徐欣一怔。
　　“E9级镭射枪。”罗峰淡笑解释道，“蓄能时间只需要0.1秒，一枪即可击杀一般界主九阶强者。这把E9级镭射枪一旦和星球防御系统结合，一旦有敌人闯进星球，由防御系统操纵镭射枪，短短0.1秒……界主也来不及冲到镭射枪前，蓄能完毕后，当距离近时，直接一枪击杀！这绝对属于镇族武器。”
　　徐欣连点头。
　　就算黑龙山帝国皇族都没有这等镇族武器，界主九阶强者毕竟是很难长期坐镇一地，且界主强者寿命有限，而E9级镭射枪武器只需要保持维护，即可永恒存在。
　　罗家虽然有界主九阶强者，可那是罗峰的护卫军！
　　等罗峰达到‘界主级’，护卫军全部都会离开的，到时候罗家会仅仅剩下‘狄梵’一个界主。
　　“有了这E9级镭射枪，家族就安全多了。”徐欣激动。
　　“这一枚空间戒指你收下。”罗峰递给妻子。
　　“嗯？”徐欣疑惑接过，“这是？”
　　“机械族飞船。”罗峰道，“这机械族飞船的主炮，威力惊人，足以媲美不朽神灵的一击……自然威力比E9级镭射枪要强的多，不过因为体积太大、蓄能时间太长，效率赶不上E9级镭射枪。可也算是一镇族武器。”
　　徐欣点头。
　　媲美不朽神灵的一击啊……这绝对是限制级武器。
　　“当然，爸妈还有你一般都是生活在地球，而现在的地球……堪称乾巫宇宙国疆域内最安全的地方。”罗峰微笑道，开玩笑，太阳系中那座巍峨神殿内到底驻扎着什么样的存在，罗峰根本无法想象。
　　而且驻扎一位超级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送迅速召出大批人族超级强者。
　　“罗峰，我怎么感觉你在安排什么？”徐欣疑惑道。
　　“嗯，这次我会离开很长一段时间，很长，远远超过我任何一次离开。”罗峰道。
　　“去哪？”徐欣连追问。
　　“混沌城！”罗峰道。
　　“多久？”徐欣忐忑连问。
　　“不确定……估计最起码一千年吧。”罗峰感叹，“等我下次回来，就是界主巅峰了。”
　　“最起码一千年，还是在混沌城？”徐欣疑惑，“我也知道很多修炼的事，峰你现在都已经得到金之本源法则承认了，这才修炼不足500年……而在混沌城你修炼快的多，有必要修炼那么久吗？”
　　“说你也不懂。”罗峰道。
　　“哦……”徐欣不在乎道，“反正能在虚拟宇宙网络中见面。”
　　罗峰见妻子这满不在乎表情，不由笑了，平常管理超级集团平海集团，又管理整个罗家的徐欣……也就在自己面前，才能随心所欲。而平常必须要保证足够的威严。
　　“罗峰，有邮件！估计是最高积分任务的。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哦？”
　　罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　Ps：两章完毕，今早又迟更，所以明天三章！
　　。
第740章百善孝为先
　　虚拟宇宙原始区，自己的庄园中。
　　罗峰坐在书桌前直接掀开笔记本屏幕，轻轻点击，打开邮件。
　　“最高积分任务第四环你已完成，经诸多成员评判，你第四环任务完成度为70%，获得积分28万，自此整个最高积分任务结束。”
　　罗峰眉头微皱。
　　才70%的完成度？这次第四环任务自己做的时候，特别是关于‘审判父亲’方面，自己的确是有些霸道直接判定无罪。可是其他家族子弟，罗峰认为判罚还是比较公平的。
　　“看看这评语怎么说。”
　　罗峰继续观看邮件。
　　“评语：这最后一环任务是让罗峰你审判你族21人，可是关于你父亲，你却抓都没抓审都没审，根本没有将第四环任务整体完成。显然在骨子里，你极度重视你的父亲，甚至对父亲审都不想审。
　　你父亲虽然略显无辜，却也脱不了责任，牢狱百年是最轻的，你却直接宣判无罪。
　　公私之间，你更偏私。
　　这次任务完成度所以只能给予你70%，希望你更加清楚明白公私之分。”
　　……
　　看完这一则评语，罗峰心境根本没什么变化，修心境界第一层且走极端的罗峰，就算洪、雷神的劝说，也很难影响罗峰，由此可以想象他的固执，或者说信念之坚定。
　　冷漠关闭这一则邮件，开启了另外一封新邮件。
　　“最高积分任务附加奖励？”罗峰微笑观看。
　　前四环任务就算个个100%加起来才100万积分，而附加积分最高就是100万。
　　“根据任务第一环到第四环，你的所有表现，给予你60万附加积分奖励，希望你能自省。”
　　罗峰看的心中一动。
　　附加积分60万？
　　那么自己这次的总积分就是8.2万（第一环）加18万（第二环）加30万（第三环）加28万（第四环）加60万（附加积分），一共144.2万积分。是整个任务最高积分200万的72.1%，连所谓的界限值80%都没到。
　　显然这成绩只能说是一般。
　　“总评语：第一环任务你屠戮百万计却能够清醒饶过一些不该死的人，这证明了……你骨子里无比嗜杀却依旧很冷静。而无比嗜杀的你却在第二环任务选择100亿弱小者，在心底你是同情弱小的。
　　第三环，证明你不惧强势，宁折不屈，坚定执行任务且坚定信念。
　　嗜杀却冷静，怜悯弱小，不惧强势。
　　前三环你很不错如果第四环做的好，附加积分其实可以给予你90万积分的奖励。
　　可是当同样审判21人的任务，只是任务对象改成你的家人后，你的变化却让我等吃惊……特别是对待你的父亲，你不但不愿审判，连抓住你父亲做出一番样子都不屑，显然家人对你的影响是非常大的，甚至公私不分、法规不顾。
　　人，本是群体生命，的确是该重视家人。
　　可任何事都有一个适当的程度，而你显然在这方面已经‘过度’，请你清醒认识这一点。”
　　******
　　最高任务正式结束。
　　至于虚拟宇宙公司因为这任务到底怎么看自己，罗峰也很不屑。
　　“过度？”
　　“说我重视父亲太过头？”罗峰冷笑。
　　开玩笑，一群自大的白痴！
　　在大哥二哥的指点下，罗峰是潜心阅读华夏国的一些古书籍，随着阅读，整个人心灵都是得到了一种洗涤，很多思想引起了罗峰的共鸣。
　　自古以来，华夏文化中便有这么一句‘百善孝为先’！
　　孝，已经被捧到至高的地步。
　　甚至于历史上华夏国虽然一次次改朝换代，可很多朝代都统一认定……对父母不孝、忤逆，那是死罪！甚至有的朝代律令都判定‘凌迟’‘剥皮’‘挫骨扬灰’等一些极刑，显然‘孝’已经被顶到至高地步。
　　反而到了现代社会，即使是基地市时代，不赡养父母、殴打父母情况也常有出现。
　　不过没有了华夏文化底蕴，人们反而不认为这是多大的罪恶。
　　可修心的罗峰……
　　从小就很孝顺父母，而后‘明心见性、直指本心’，又阅览历史诸多古书籍更是心有所悟。
　　像春秋战国时代，就出现儿子告发父亲偷羊，反而儿子这行为被认定为不孝，被重惩！
　　像华夏国历史上的秦国，秦法无比森严，最重视法规，反而轻‘孝道’，整个国家都连最基本的温馨亲情都缺乏，国家子民们怎么可能真正忠诚？国家怎么可能安定？二世而亡！
　　……
　　历史上关于孝的故事很多，但是都说明了一点。
　　孝！
　　是人类这一族群最最基本的‘因素’，假设一个人连基本的孝顺都做不到，对自己的父母都不好，那么这个人还可能忠诚于上司？忠诚于国家么？这样的人，不是被洗脑已经没有自我存在感了，就是极端自私！
　　父母都不孝顺，那么他们心中……不会真正重视任何其他人，他们只重视自己！
　　极端自私！
　　“百善孝为先！”
　　“就算父亲有过，儿子宁可代之！同时也会劝父亲改过……至于惩罚……至少儿子绝对不会去做。”罗峰默默道，“公私？公私有个度？”
　　“或许虚拟宇宙公司需要的……是那些对公司命令执行的很完美，不会逆着公司的属下！就算牵涉到亲人，也至少得将公司命令放到媲美乃至超越亲人重要性的地步，恐怕这才是虚拟宇宙公司需要的。”
　　“可惜！”
　　“虚拟宇宙公司的命令，不及我父重要性十分之一。”
　　“过度吗？”
　　“我认为一点不过度。”
　　罗峰默默道。
　　******
　　第二天．
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾，罗峰和父亲罗洪国、母亲龚心兰在一起。
　　“爸，妈。”罗峰给父母倒茶。
　　“今天怎么想起来找我们的？”龚心兰看着儿子，眼睛都笑的眯起。
　　罗峰一笑，转移话题道：“爸妈，你们玩虚拟游戏是不是建了一个涅槃公会？”
　　“你怎么知道？”罗洪国听的眼睛发亮，连道，“那《苍雪世界》的确是非常广阔震撼，真是让人目眩啊，骑着那飞禽魔兽在无尽冰雪世界飞行，啧啧……百万大军的对杀，阵前的斗将，都太酷了。”
　　酷这个字，是父亲那代人常说的一个字。
　　“呵呵。”罗峰看着父亲兴奋模样，不由笑了，父亲能够按照梦想生活，自己也很满足了。
　　“爸妈，我给你们看点东西。”罗峰道。
　　说着翻手取出一份资料，是有关涅槃公会杀人的一些资料，和情报部门申请要到后……经罗峰询问，情报部门那边也认定这种资料属于最底层最普通的资料，以罗峰的地位，可以拿去给父母看。
　　“什么东西？”罗洪国、龚心兰疑惑，随即接过文件，二人都低头观看。
　　一时间安静下来。
　　罗峰坐在那，默默等着。
　　父母也都盯着文件看，越看二人脸色越加难看，甚至于最后罗洪国猛地一拍桌子站起，双眸泛赤，低吼道：“混蛋啊，一群白眼狼啊，我当他们是生死兄弟，没想到竟然这么利用我。心兰，你当初劝我不能轻易信人，我当时认为……在虚拟游戏中还想那么多干嘛，大碗和酒大口吃肉大刀砍人，豪爽多痛快。没想到他们，没想到……”
　　“爸。”罗峰看父亲模样，知道父亲受到打击不小。
　　罗洪国又坐下，眼眸中有着一丝痛苦。
　　龚心兰也在旁边安慰。
　　“死了这么多人……”罗洪国声音微微发颤。
　　“爸，这只能怨你识人不明，可真正害人的却是那些混蛋。”罗峰连道。
　　“可他们却是借我的势。”罗洪国摇头。
　　“错，准确说是借我的势。”罗峰道，“如果不是因为我，黑龙山帝国、乾巫宇宙国的一些部门怎么可能畏手畏脚。”
　　罗洪国心底难受的很。
　　罗峰也清楚，这资料给父母看肯定会令父母很伤心，可是伤心归伤心，还是得给父母看。父母有过……儿子自当劝谏。
　　“爸妈。”罗峰转移话题，分散父母注意力，“我马上就得离开了。”
　　“离开？”罗洪国、龚心兰疑惑。
　　儿子不是经常离家么？
　　“这次很久，最起码一千年。”罗峰郑重道，“所以在以后的日子，我就无法再回地球，就算在虚拟宇宙中……恐怕也是很久才来一次。”
　　“去哪？”罗洪国、龚心兰连道。
　　“混沌城。”罗峰道。
　　上次去的就是混沌城，父母也知道一些简单讯息的。
　　……
　　这最高积分任务办完后，罗峰就直接向虚拟宇宙公司申请前往‘混沌城’，作为核心弟子，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼机会……罗峰的申请，自然是很快就得到通过。随即——
　　透过神国传送，迪伦直接将罗峰送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营。
　　之后，罗峰便随着虚拟宇宙公司自己的飞船，随着其他不朽神灵等，一起进了‘初始宇宙’。
　　至于迪伦和护卫军却是没法跟着进去的。
　　按照罗峰计划——
　　等离开混沌城就是界主巅峰了，到时候也无法再带着护卫军。也就是说，从此刻起，护卫军已经脱离自己了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第741章混沌城安家（第二更）
　　宇宙衍变，而初始宇宙则是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹丝线在裂缝口流转，努力修复。一次次修复、一次次裂开，反复无穷无尽……
　　混沌城，更是整个初始宇宙内唯一一座古城。
　　“轰隆隆~~~”椭圆形飞船停在混沌城上空，舱门开启，来自各个种族的大量人影飞出，其中就有穿着青色战铠的罗峰混在其中，丝毫不显眼。
　　罗峰等数百人飞出后。
　　下方混沌城顿时一道黑光飞来，是一名头上满是青色鳞片的黑袍男子，这黑袍男子咧嘴一笑，露出‘狰狞’笑容：“各位，我是混沌城的接待使者。诸位来到混沌城，绝大多数都已经不是第一次。熟悉混沌城规矩来过混沌城的，就自由行动吧，相信你们知道该怎么做。而第一次来混沌城的，请随我来。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　二十二道人影飞向黑袍男子，跟随那位接待使者。这22人都是透过拍卖会等一些方式弄到名额第一次进来的。
　　而其他数百人则都是朝下方俯冲飞去，分散开来。
　　……
　　罗峰轻轻落在宽敞的街道上，环顾周围，远处一座座修炼居所天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，界主、不朽神灵们随处可见，当然绝大多数是不朽神灵。单单感觉那散发的气息……即使是界主的气息，这些能在混沌城修炼的界主，也比外界强多了。
　　“混沌城，人类修炼圣地。”罗峰感慨。
　　从修炼圣地就看出区别。
　　金角族群的修炼圣地，只是在生活地盘中划出一块地盘而已。而人类修炼圣地却是专门放在一‘初始宇宙’中，混沌碑都是足足有52尊，坐镇在混沌城的‘混沌城主’那实力也是远超金角族群的元老的。
　　这就是人类，宇宙巅峰族群。
　　“很好，这才是修炼好地方。”罗峰环顾周围，“嗯，我得先选好一个住处，就在离老师府邸周围选吧。”
　　片刻后。
　　罗峰选择了一座距离老师府邸大概上千公里的一套比较僻静的修炼居所，走在这修炼居所那淡白色门前，手轻轻放在门上，滴~~~门感应系统启动，开始逐渐变色，片刻就变成了深灰色，自此罗峰就是这住处的主人。
　　******
　　修炼居所每个房间都挺宽阔，虽然有修炼密室，但是大部分修炼者都是盘膝静坐在天台上。
　　“从今天起，这就是我要居住过千年，暂时的家了。”罗峰沿着楼梯，很快走到天台上。
　　天台长宽近百米，可比地球上当年自己高中的操场还大，且天台上还雕刻着一些凌乱随意的不同风格的图文，显然是历史上一些曾经居住在这的强者们的参悟时随意留下的，相信……将来这里也会留下自己的一些随意雕刻。
　　盘膝坐下，屁股都感觉到天台的一阵冰凉。
　　仰头看天！
　　天空中混沌气流环绕，一道道裂缝横挂长空，复杂的秘纹丝线流转，法则外显，让人心旷神怡。
　　“从今往后，我也要长期坐在这天台之上了。”罗峰露出笑容。
　　……
　　回到一楼的超大客厅，命令居所服务智能准备好一杯热茶。
　　躺在柔软毛皮沙发上，端着热气腾腾的茶杯，罗峰轻轻闻了下茶香，随即才轻轻喝了一口，在嘴里品味许久才一口吞下，那股舒畅感传满全身，同时罗峰的意识却是以极快的速度不断思索着。
　　罗峰喜欢一边喝茶一边思考。
　　“我现在拥有兽神雕像、大型沉睡兽神雕像实体投影、《时空随笔》前三册、《飘雪》、《衍神三十六重》、《幽影秘典》、《本尊天地》、《绝对空间》、远古图影、《撕天裂地》。超过600万混元单位，100多万积分。”罗峰思考着自己的底牌。
　　清晰规划下自己的修炼方法。
　　一般界主级就要开始自创秘法，甚至创造兵器……而罗峰是准备在混沌城达到界主级的，加上现在法则方面的感悟也够高，是可以开始自创秘法了。
　　秘法，主分研究类和战斗类。
　　所谓的研究，就是透过这些秘法、辅助物品来达到提高法则感悟的效果。法则感悟越高……实力自然越强，其实法则感悟有点类似‘内功’。而战斗秘法就是一种运用的方法，同样的法则感悟……不同的运用方法，战斗力或许区别就很大。
　　法则感悟是内功，战斗秘法就是剑术、刀术等技巧。
　　当然这是一个举例。
　　“金角巨兽的战斗秘法，是撕天一爪。”
　　“魔杀族分身的战斗秘法，是《幽影秘典》。”
　　“地球人本尊的战斗秘法，是衍神兵，随着衍神兵将来逐渐不够用，我会逐渐使用《衍神三十六重》，并且自创出更加适合的战斗秘法。”
　　至于其他的《时空随笔》、兽神雕像等等，都是辅助罗峰感悟法则的，就连《本尊天地》，也是强化身体力量的辅助类秘法。
　　“法则感悟高才是根本。”
　　“所以精力主要花费在这上面，等法则感悟达到一定瓶颈后，再研究战斗秘法。”罗峰暗道，“就这么办。”
　　*******
　　对将来长期的修炼规划一番后，罗峰就离开修炼居所，前往老师真衍王所在府邸，去拜见老师。
　　高大的府邸正门正敞开着。
　　滴。
　　府邸正门隐含的探测信号扫过罗峰确认罗峰有进入权力，自然没有阻拦。罗峰悄悄进入府邸后，很快来到数十公里长宽的广场，那广场上则聚集着近千名修炼者，正恭恭敬敬都坐在那仔细聆听着。
　　在最前面正有金甲猿人盘膝而坐，正在讲述《九宇混沌碑》第四幅图。
　　“老师。”罗峰心中默念，不敢打扰老师讲课，便坐在人群角落。
　　讲课中的真衍王一眼看到下方听讲人群中多了一人‘罗峰’，他露出一丝笑容，没多说，而是继续讲述下去……
　　许久！
　　“今天讲课到此为止。”真衍王淡然道。
　　“谢老师。”下方聚集的数千名修炼者恭敬行礼。
　　“真衍王真厉害，我都感悟第五副图了，可是听真衍王讲述第四幅图，竟然感觉对第四幅图领悟又更深了。看来我这第四幅图并没有完全悟透啊。”
　　“要悟透极难，听说得先将前三幅图108种本质悟透，悟透那108种本质，可比正常感悟四幅图都要难上十倍百倍。”
　　修炼者们彼此议论着，三五成群都离开了。
　　罗峰却是连朝老师走去。
　　……
　　“师弟。”
　　“师弟来了。”
　　“有些年没见到师弟了。”真衍王麾下那数十名弟子都笑着和罗峰打招呼，罗峰也跟这些师兄们一一打招呼，这些师兄中大多都是封侯级不朽神灵，很多都是封侯巅峰了，可惜的是没有一人能正式封王。
　　一般封王巅峰如果找人帮帮忙，也就能勉勉强强封王了。
　　真衍王对弟子要求极高，根本不屑做这种事，认为这样纯粹自欺欺人。
　　“罗峰，跟我来。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“诸位师兄，等会儿师弟再去拜访诸位师兄。”罗峰和旁边诸多师兄们告别，而后就跟随真衍王，来到真衍王静修的庭院中。
　　这庭院足有数公里广阔，且都是一片草地。
　　真衍王盘膝随意坐在草地上：“坐下。”
　　罗峰乖乖坐在一旁。
　　“最高积分任务完成了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说与我听听，包括最后的评语等等。”真衍王说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，“这次任务第四环是……”详详细细将得到的积分、评语全部叙说一边，自己任务怎么做也都没有丝毫隐瞒。
　　真衍王听的眼中露出一丝不屑：“这群白痴，难道非要让儿子将父亲关押牢狱他们才满意？”
　　罗峰愕然。
　　老师骂那群人白痴？
　　“如果连亲人都不守护，那修炼又为了什么？”真衍王看了眼罗峰，“罗峰，坚持你的想法，别被那群家伙给蛊惑，我虚拟宇宙公司高层管理上的确僵化的很……难不成要让强者们个个都成为他们的棋子？哼，强者之所以是强者，是独立性够强。而那群占据高位的，只是表面上一套暗地里一套罢了。”
　　罗峰眨巴眼看着自己老师。
　　“哈哈……怎么了，很吃惊？”真衍王笑了，感叹声，“你老师我就是这个脾气，当年是大闹了一番，所以现在被扔在混沌城，根本掌握不了实质大权，不过我躲在混沌城，也是根本不听他们命令，除非真正大事，否则不理他们。”
　　罗峰笑了。
　　老师曾经大闹一番，关于老师真衍王的事，自己知道的很少很少。
　　“这次你在混沌城准备修炼多久？”真衍王问道。
　　“准备修炼到界主级。”罗峰道。
　　“哦，放弃那些任务了？”真衍王惊讶，在域主级时，虚拟宇宙公司会偶尔发放任务的，现如今罗峰才做了两个任务，一个任务是20万积分，另外一个是最高积分任务200万积分。其实后面还有其他任务的。
　　不过罗峰在混沌城自然无法接任务。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第742章老师的礼物（三更完毕）
　　真衍王盘膝坐在草地上，思索下，点头道：“也好，最高积分任务已经完成，域主级接下来的都是一些零散任务，全部加起来也就那么些积分，你想要在混沌城一心潜修也好，既然你准备修炼到界主级……那，我为你准备的礼物都给你吧。”
　　“礼物。”罗峰一怔。
　　真衍王哈哈朗声笑道：“你是我真衍王的亲传弟子，而界主级是整个修炼生涯最重要的一个阶段，这时候我不出手帮你，那还叫老师么？现在你进虚拟宇宙，我将秘法典籍给你。”
　　“是。”罗峰兴奋连点头。
　　……
　　虚拟宇宙原始区，罗峰庄园内。
　　罗峰正站在庄园内仰头看天，一道人影破空飞来正是真衍王，真衍王单手提着一足有两米长宽高的大铁箱。感觉就仿佛船运货箱似的。
　　“这是？”罗峰愕然，一般是手提箱装秘法典籍的，老师真衍王竟然弄这么个超级大货箱，得装多少本秘法典籍啊。
　　“进来。”真衍王拎着大货箱直接进入客厅。
　　随手一扔，轰，大货箱直接跌落平放在客厅中央的空地上。
　　“界主级需要自创秘法，而且界主级感悟也是最快的，所以你需要一等一的秘法典籍！所以，为师就为你兑换了一批秘法典籍来。”真衍王哈哈笑着，指着这大货箱，眉宇间有着一丝畅快得意。
　　“老师，这秘法典籍我自己可以兑换的。”罗峰刚开口。
　　真衍王喝斥道：“你那点积分够什么用？也就能兑换一些很普通的秘法典籍，真正宇宙超级存在们的强大手段，你根本兑换不起。《时空随笔》仅仅是研究辅助类，也价值1000亿积分，而真正研究类、战斗类并用，威力极其强大的绝顶秘法典籍……你那一百多万积分够个屁用。”
　　罗峰听的立即不吭声。
　　一百多万积分够个屁用？说这话的是最接近宇宙尊者的强大存在‘真衍王’，当然是显得理所当然。
　　“你看看好。”真衍王上前一步，直接猛地拉开大货箱的锁扣。
　　“轰隆！”
　　大货箱铁门被拉开，里面整齐摆放着一本本厚书籍，薄点的书籍也有20厘米厚，最厚的一本书籍竟然足足一米长、一米宽、半米厚，通体是用暗金色金属铸就，这种暗金色金属铸就的厚书籍，一共有三本！
　　单单这三本书籍，就占了很大空间，其他还有密密麻麻的诸多书籍。
　　“这里一共有106种普通秘法典籍以及一套珍贵典籍。”真衍王笑道，“那106套普通秘法典籍倒是便宜，全部加起来也才数百万积分，主要是给你一点辅助、借鉴，有研究类、制造兵器、自创秘法等各个类别。”
　　罗峰眼睛一亮，连点头。
　　这106套秘法，看来是各个方面都有。
　　“至于这套！”真衍王指着那摆放整齐的厚厚的三本暗金色书籍，“这可就贵了。”
　　一套，共三册。
　　每册都一米长宽、半米厚。
　　“多贵？”罗峰连追问。
　　“80亿积分。”真衍王微笑道，同时看着罗峰。
　　罗峰眼睛顿时瞪得滚圆。
　　天！
　　80亿积分！
　　这一笔财富足以让一名封王级不朽神灵倾家荡产，当然对于封王中最巅峰，甚至于媲美最普通宇宙尊者的‘真衍王’而言还是拿的出手的。即使如此，对真衍王也是一笔很大很大的支出了。罗峰更是被这笔财富砸蒙了。
　　不朽神灵是可以用金钱兑换积分，1混元单位兑换1积分，对不朽神灵而言这可是80亿混元单位，实在是太庞大了！
　　因为地球，罗峰和虚拟宇宙签订合约。
　　可那笔钱是分三次拿。
　　不朽之前，罗峰拿到手的都不足1个亿混元。只有成为不朽神灵……才拿到后面近500亿混元单位的巨额财富。可是‘金角巨兽’想要突破到不朽神灵实在是太难太难，谁知道要等到哪一天才行。
　　“哈哈，为了这80亿积分，为师的积分都消耗掉大半了。”真衍王笑着，也丝毫不隐瞒罗峰，“将来为师自己要兑换，估计都得拿现金去兑换积分。”
　　“老师。”罗峰连道，“这我不能要，这……”
　　当年老师推荐自己购买《时空随笔》时，曾说他自己都买不起一套《时空随笔》，而一套时空随笔是1000亿积分。由此可见，80亿积分对老师而言也是一笔巨额投资。
　　而实际上。
　　真衍王的积分自然没那么多，可是就如同罗峰的资产，主要是在‘洛克神水’‘近万颗血洛晶’等诸多宝物上一样。真衍王作为一超级强者自然也是有好些宝物的，真正的身价可比普通封王不朽要强多了。如果舍得拿出宝物卖，还是能凑出很大笔现金的。
　　“老师现在离‘宇宙尊者’只差最后临门一脚，外在物品已经无用。”真衍王摇头，“亿万年我都没什么消耗支出，培养你们诸多师兄弟，对老师还是很轻松的。不过你的师兄们，当年我最多没超过10亿积分。你的算最多。”
　　罗峰疑惑看着真衍王：“为什么？”
　　“我看过你的刀法，你的衍神兵操控，你的爪法。”真衍王郑重道，“我发现……你在有意无意中，将‘金之本源法则’和‘空间法则’结合的非常巧妙，所以我知道有一套珍贵秘法典籍是非常适合你。”
　　罗峰哭笑不得。
　　结合巧妙？
　　因为自己一直在研究‘兽神意境’啊，而兽神就是将空间本源法则、金之法则结合运用到巅峰的，在掌握一丝兽神意境后，平常请教老师时，自己演练时自然施展起来就带有那么一丝韵味。
　　“这套秘法典籍绝对最适合你，一旦你将来有所成，实力就能赶上老师。”真衍王眼眸中有着一丝期待，“你如果能赶上老师，面对一般宇宙尊者，你都能不死了。”
　　“好好努力。”真衍王摸了摸罗峰脑袋，哈哈一笑，瞬间消失。
　　罗峰看着旁边货箱内106套普通秘法典籍、1套珍贵典籍，共几百本，心中感激万分。
　　“老师！”
　　“此恩，弟子谨记在心。”罗峰决心，一定得有所成，将来能回报老师。
　　长期相处，真衍王亲人们早就一个个老死，所以真衍王对待重视的弟子，就跟对孩子一样。师父如父……现在更是直接赠与这些珍贵秘法典籍，要知道假设将来弟子陨落，一切都打水漂了，可真衍王还是这么做。
　　这也是真衍王麾下弟子非常团结的一个原因，谁都不愿惹得老师伤心。
　　******
　　107套典籍共582本，罗峰搬着诸多秘法典籍迅速来到书房。
　　“106套普通典籍，透过宝库购买，竟然需要近600万积分。”罗峰惊叹，这些典籍被真衍王说成普通，实际上几乎每套都比《幽影秘典》强。
　　“这套珍贵典籍。”
　　罗峰看着面前摆放的三本暗金色金属书籍，三本书籍封面都只有一个字——“一”“二”“三”，显然是代表第一册到第三册，再无其他字。
　　罗峰轻轻翻开第一册的封面。
　　第一页上内容是——
　　“原始宇宙衍变，生亿万族群，现诸多神奇生命，在诸多神奇生命中有一强大兽神，这一尊强大兽神，乃宇宙衍变诞生出的天生超级存在，它的身体就是‘空间法则、金之法则’融合化身，它随意一爪、尾巴抽击、冲撞，都蕴含着宇宙至理，吾希罗多，根据兽神悟出绝学《兽神七杀》又名《衍神七变》。”
　　《兽神七杀》（《衍神七变》）。
　　练成前三层，即可‘宇宙尊者’下无敌。
　　练成前六层，即可‘宇宙之主’下无敌。
　　练成第七层，即可化为真正的兽神，如同兽神在世，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。
　　吾创《兽神七杀》（《衍神七变》），亦只练成前六层，第七层只是吾想象，并未真正完善。想要化为真正兽神……如同兽神在世般，无可匹敌。难，难，难！望吾金角族后来者能够完善第七层练成第七层。”
　　罗峰看着这内容完全震惊了。
　　希罗多？
　　金角族最伟大存在的绝学？
　　“练到前六层，就宇宙之主下无敌？第七层，就媲美宇宙之主？这么可怕的秘法典籍……难道还没有《时空随笔》贵？不对。”罗峰大惊，连翻看第二册第三册，一看，罗峰不由心中生起一丝遗憾。
　　果然预测是真的。
　　这三本秘法典籍仅仅是《兽神七杀》（《衍神七变》）的前三层，属于上篇。
　　“原来仅仅是上篇，练成前三层即可宇宙尊者下无敌，达到如我老师那般地步，这上篇的确值80亿积分。”罗峰感慨，他现在总算知道那位伟大的希罗多到底多强了。
　　难怪——
　　难怪那希罗多能够单靠自己，就坐镇金角族群无人敢惹。原来已经到了‘宇宙之主’下无敌的地步。
　　“宇宙之主？难道虚金之主、混沌城主、兽神，就是那一层次的？”罗峰暗道。
　　**
　　这章耗时很长，求月票、推荐票安慰~~
　　还有票么？
　　。
第743章《兽神七杀》
　　在看到这昂贵的《兽神七杀》上篇之前，罗峰早就模模糊糊得知在‘宇宙尊者’之上，还有一个更高的层次。如高高在上的虚金之主、兽神、混沌城主，显然都比宇宙尊者要强大的多。就连希罗多……都能坐镇一族群。
　　“原来是这样。”罗峰喃喃道。
　　不朽神灵——宇宙尊者——宇宙之主。
　　金角族群作为一中等族群，当年拥有希罗多那样的领袖即可不需要他人的庇护。而希罗多当年是修炼到《兽神七杀》第六层，说明能够达到‘宇宙之主’下无敌……就拥有真正一方霸主的实力了。
　　而宇宙之主，就算在巅峰族群人类中都是最巅峰的存在。
　　根据这些基本讯息的逻辑判断，罗峰心中对于整个广阔宇宙的强者有了一个非常明确的定位。
　　“老师真衍王算是绝世强者，宇宙尊者们则是一方诸侯，宇宙之主，才是真正的宇宙霸主！就算希罗多那层次……也算是宇宙霸主了。”罗峰心中满是激动，随后继续翻阅厚厚的珍贵秘法典籍。
　　整个《兽神七杀》上篇共三册。
　　罗峰先是囫囵吞枣的一口气看了个遍，虽然很多都不懂，却也知道了很多。
　　“竟然……竟然……”
　　“融合法则么？”
　　罗峰心中震惊，看完整个上篇已经能够清晰知道《兽神七杀》的原理了。
　　宇宙中是拥有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间……这十大本源法则，而按照希罗多秘典书籍中的描述，宇宙诞生时刚开始只有两种强大法则，其中一种分解成金、木、水、火、土和空间这六大本源法则，另外一种则是分解成风、雷电、光线和时间这四大本源法则！
　　这就成了两个派系。
　　空间派系，空间为上等法则，金、木、水、火、土为下等法则。
　　时间派系，时间为上等法则，雷电、风、光线是下等法则。
　　……
　　完全领悟空间法则，就是空间尊者。
　　完全领悟时间法则，就是时间尊者。
　　而同时完全领悟时间和空间，真正掌控时空，拥有时空扭转等不可思议超级能力的……那就是‘宇宙之主’。
　　……
　　因为宇宙亿万族群无数强者中，从未有生命将‘金、木、水、火、土、空间’这六种本源法则融合为一体，反本归源化为宇宙诞生时两大强大法则之一。也从未有生命将时间派系的‘雷电、风、光线、时间’四大本源法则融合为一体。
　　而且真正实践下来，宇宙亿万族群无数强者们发现……
　　单单融合‘金、空间’，或者是‘木、空间’，或者‘水、空间’，或者‘火、空间’，或者‘土、空间’，这五种中的任何一种都难如登天！真正能融合成功的那绝对属于宇宙中的一方霸主了。
　　‘金、空间’二者融合，形成的融合法则，一旦达到完美地步。即可媲美宇宙之主！
　　*******
　　希罗多所创的《兽神七杀》，却也很怪。
　　第一层，是部分空间法则和部分金之法则融合。
　　第二层……
　　……
　　第六层，是整个空间法则和整个金之法则融合，形成了融合法则！当年的希罗多就达到了这一层……他堪称‘宇宙之主’下无敌。
　　可是希罗多却知道……宇宙诞生时直接孕育出的强大生命‘兽神’是拥有匹敌宇宙之主实力的，而那兽神是‘金、空间’融合法则的化身，一招一式都自然蕴含着融合法则，甚至兽神本尊雕像都蕴含融合法则。
　　所以他坚信……‘金、空’融合法则应该能匹敌宇宙之主。
　　他自己所创秘法《兽神七杀》应该还存在第七层！
　　第七层，应该能化身真正兽神，如兽神在世，匹敌宇宙之主。当然关于第七层也仅仅只是希罗多的一些推理想象等并未完善，所以整个《兽神七杀》，名字虽然是这个名字，实际上真正可以修炼的也就是六层。
　　……
　　“悟透空间法则成为一方尊者，已经无比艰难，诸多绝世天才难得有一个成为一方尊者。”罗峰暗自感叹，“而按照希罗多所说，将空间法则和金之法则融合成功，比单单悟透空间法则，难千倍万倍。”
　　这条路很难走！
　　不过至少罗峰已经有了一条非常准确清晰的路可以追寻。
　　“兽神之道么？”
　　“我有希罗多前辈所创《兽神七杀》为引导，还有兽神雕像辅助。”罗峰脑中灵光一闪，忽然想起什么，连意识沉浸体内世界中去。
　　******
　　体内世界，广阔草原上。
　　黑衣罗峰正单手托着那一尊兽神雕像，旁边连绵如黑色山脉的金角巨兽则是趴在那，仿佛大型湖泊的两只眼睛也盯着小小兽神雕像，这一尊兽神雕像……是当年罗峰从血洛世界中机缘巧合得到的。
　　论威压，它不如金角族群兽神峡谷的那巨型兽神雕像。
　　可却更加内敛，和真的兽神一样似的。
　　“呜~~~”金角巨兽忽然仰头发出一声吼叫，叫声中满是开心、愉悦、兴奋。
　　“我知道，我知道了。”黑衣罗峰眼睛放光，激动道，“我终于知道这兽神雕像为什么总是有一股特殊意境，特殊威压，因为……因为这个兽神雕像，它本身就蕴含着融合法则啊！真正的兽神一举一动都蕴含融合法则，兽神本尊就是融合法则化身……而这兽神雕像，乃是兽神当年生存之地‘血洛世界’中的雕像，也不知道是怎么制造出来的，但是和真正兽神堪称一模一样。兽神都是融合法则化身，这兽神雕像即使算不上融合法则化身，至少也蕴含着融合法则！”
　　难怪。
　　难怪单单追寻那股意境，不断模拟雕刻，掌握的一丝‘兽神意境’就有那般威力！
　　原来自己就是一次次观看着融合法则，一次次模拟……
　　“哈哈……”
　　“我有兽神雕像，这雕像本身就蕴含融合法则。”
　　“我又有《兽神七杀》，珍贵到极致，金角族最珍贵的秘法典籍。”黑衣罗峰眼眸中有着一丝疯狂，“虽然……虽然融合法则之路，比成为宇宙尊者还要难上千倍万倍。可是有这二者辅助，我定能拥有大成就。”
　　兽神雕像和《兽神七杀》，这属于际遇。
　　而单单有际遇还不行，还需要天赋、努力、运气等诸多方面……毕竟要站在宇宙之巅，太难太难。
　　……
　　兽神雕像虽然特殊，却很是内敛，血洛世界的不朽神灵们根本领悟不透，而‘金角巨兽’一是金之本源法则宠儿，二实际上金角巨兽也蕴含空间天赋，比如他天生拥有的天赋秘法‘吞噬’，便属于空间类秘法。
　　而且金角巨兽，乃是最强金、空的血统。
　　兽神，乃是金、空化身。
　　二者也有特殊联系，否则金角巨兽融合血洛晶也不至于那般容易，别的生命融合10颗都难，金角巨兽融合100颗……还是因为意志扛不住了，否则能融合的更多！由此可见，金角巨兽和兽神的确是有些渊源的，所以才能隐隐感觉到兽神雕像蕴含内敛的融合法则。
　　假设不是金角巨兽，别的生命想要看懂兽神雕像的特殊，也必须是将融合法则修炼到极高地步，否则面对完整且内敛的融合法则也是根本看不透的。
　　******
　　混沌城，真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰感激躬身。
　　“坐。”真衍王正盘膝坐在草地上。
　　“是。”罗峰也盘膝坐在一旁。
　　“看完秘法典籍了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“怎样，是否很适合你？”真衍王眼眸中也有着一丝期待，在修炼之前谁也不知道是否很适合，不过真衍王眼光很毒辣，平常观看罗峰演练修炼就发现罗峰有这一方面天赋，所以买了这秘法典籍的上篇。
　　如果上下篇全部买下，真衍王倾家荡产都不够十分之一！买个上篇还是比较轻松的。
　　“很适合。”罗峰连道。
　　“适合就好，哈哈，如果不适合，老师可会心疼的。”真衍王哈哈笑道。
　　“不过当初我计划在混沌城呆数百年，而融合法则修炼难度显然难的多，我可能要呆数千年了。”罗峰道，之前曾经和家人说要离开过千年，可那是原始宇宙时间，原始宇宙和初始宇宙时间流速不同。
　　原始宇宙1000年，初始宇宙混沌城才300年多点。
　　所以原先计划在混沌城数百年差不多了，现在看……就明显不够了。
　　“不急不急，基础要牢靠。”真衍王道。
　　“嗯。”罗峰点头，心中却充满信心。
　　走兽神之道这条通往巅峰的大道，自己是充满底气信心的。
　　“哦，对了。”真衍王连说道，“罗峰，为师知道你的实力很强，超过你向虚拟宇宙公司展露的。”
　　罗峰呵呵一笑。
　　自己经常请教老师，在老师面前自然是暴露了。
　　“你没必要隐藏实力，要展露自己的实力。”真衍王郑重道，“表现出逆天的天赋，那么虚拟宇宙公司会更加重视你。而且每一个‘原始秘境’界主都会得到海量资源提供培养，越加强大，得到的资源越多。假设你表现很逆天……一旦突破到界主，就会直接被赠送大量资源！”
　　“实力弱，得到资源少。”
　　“实力强，得到资源多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　也对，自己在混沌城，也没必要再低调了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第744章修炼生涯
　　罗峰潜心认真研读《兽神七杀》第一册。
　　第一层，是融合部分空间法则、部分金之法则。
　　金之法则……罗峰都已经得到本源法则的承认，已经接近悟透整个金之法则。在‘金之法则’方面罗峰足以满足修炼《兽神七杀》第五层的需要了。
　　空间法则方面，《兽神七杀》第一层的要求是……《九宇混沌碑》前三幅图。
　　“希罗多当年也是正常感悟，并没有像我这样悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道，“不过按照希罗多前辈在书中描述，如果悟透空间法则108种本质以及金之法则本质，那么第一层练成后威力更大。”
　　“嗯！”
　　“先悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道。
　　悟透法则本质道路是非常吃亏的，像罗峰有‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’，又是界主级，那修炼速度应该是超快的。在金角族群修炼的一百八十多年，那可是界主级修炼一百八十多年，都比得上域主级时修炼数万年了。
　　数万年苦修！
　　以罗峰天赋，假设没有研究空间本质，而是如同正常修炼者们一般感悟《九宇混沌碑》，恐怕连第四幅图都已经领悟了。
　　当年，练落界主级3000年才悟透108种本质！
　　“在悟透本质前，我不能去研究第四幅图、第五幅图……否则会产生干扰。”罗峰深吸一口气。
　　选择这条路。
　　注定了艰难——
　　而且自己还选择了一条比感悟法则本质还要难的路——融合法则之路！
　　“来吧！”
　　罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　******
　　而后罗峰便开始了在混沌城中修炼的岁月，每天盘膝静坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，观看外显宇宙法则运转。而金角巨兽则是不断临摹雕刻‘巨型兽神雕像’，并且感悟小型兽神雕像那一丝兽神意境……魔杀族分身也是研究空间法则。
　　三者结合！
　　且由‘兽神雕像’辅助，又可观看初始宇宙中运转的法则。偶尔还能前往城主府去亲自观摩混沌碑……并且罗峰还可以随意去一些封王级不朽门下听课，这修炼速度顿时比在原宇宙要快上数倍！
　　……
　　时间流逝。
　　听老师教诲、听其他封王不朽讲课、临摹兽神雕像、潜心修炼……
　　罗峰就仿佛精密的机械不停的稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂的汲取着营养。
　　……
　　转眼已经过去近90年（初始宇宙时间，原宇宙近300年）。
　　混沌城，一巍峨古老府邸内，正聚集着上千名修炼者盘膝坐在地上，听着远处那有着绵长胡须的脸上长满绿色鳞甲的老者的讲课。
　　“原来是这样。”
　　“妙。”
　　罗峰盘膝坐在人群中听着听着，不由露出欢喜色，心中有些疑惑已经豁然开朗。正在讲课的这位老者……是罗峰在混沌城近90年来经常来听课的一位强者，这位强者是‘延龙王’，在混沌城颇有声名，绝对是封王级不朽中真正的巅峰存在，论实力……也是极为接近真衍王的。
　　真衍王、延龙王等一些巅峰封王不朽，讲课时都会吸引很多人来听课。
　　延龙王是属虚拟宇宙公司阵营，精通的正是空间法则、金之法则，所以他讲课很对罗峰胃口，自然经常来听课。
　　“今天，就到此为止。”
　　那绿色鳞甲老者微笑着说道，那长须也微微飘动，随即起身。
　　“谢老师！”
　　下方听课的上千名修炼者，大半都是不朽神灵，其他也都是天才人物，个个恭敬无比的躬身行礼喊道表示感激。
　　毕竟这些强者们无偿讲课，自己能听课，当然得感激。
　　延龙王微笑着带领着他麾下的亲传弟子们离开，而原本广场上千名修炼者们也开始三三两两离开。
　　“咦，托卡，那位就是罗峰吧，我虽然在巨斧斗武场可也听过他的名字，知道是一非常天才的人物，可这是第一次见到。哦，对了，他应该是原始秘境域主，你也是原始秘境的域主成员，你跟他熟悉的吧。给我引荐引荐。”远处两名男子交谈着。
　　这两名男子，一名微胖，额头还有着三根柔软触角，皮肤泛红，正微笑看向罗峰这方向。另外一名男子则是精瘦，穿着一冷峻黑色战铠。
　　“嗯，他的确是原始秘境域主，现在我虚拟域主公司‘原始秘境’域主成员一共有11人。”精瘦男子冷漠道，“他是从宇宙级刚刚上升过来，一次资格战都没参加过，所以我和他也根本不熟悉。”
　　“哦，真可惜。”微胖男子摇头。
　　“有什么可惜的。”精瘦男子冷漠道，“缇斯普罗，难道你还在意这罗峰？”
　　“也是难得一见天才嘛。”微胖男子道。
　　“哼……他刚刚升上来，一次域主级资格战都没参加过。而18年后，就是域主级的资格战了。原始秘境宇宙级成员们水准都很低，最强者也就闯过通天桥第八层。而我域主级……原始秘境成员最低也是闯过第10层。”精瘦男子冷漠道，“这罗峰注定……会被淘汰到太初秘境。”
　　“新人嘛。暂时被淘汰也很正常。”微胖男子道。
　　“那就等他有足够实力，再说。”精瘦男子看了眼罗峰，微微冷笑，“我老师还说这罗峰天赋多高，将来会抢到一个‘原始秘境界主’的名额，我就不信了……一开始天才横溢，而后迅速下滑的……多的是。”
　　“也对。”微胖男子点头。
　　“更何况我域主级原始秘境的10名老人，虽然表面上就一个闯过通天桥第十一层，可是那些家伙哪个不是狡猾无比，就算拥有闯第十一层实力也会故意隐瞒。到时候资格战打得其他人措手不及。”精瘦男子轻声道，“我敢肯定，10名老人中能闯过通天桥第十一层的，最起码有三个，其他人也都是早达到通天桥第十层很久……且各自都有特殊秘法……”
　　微胖男子点头。
　　“18年后的资格战，10个老人和罗峰这1个新人，你看着，他会输的多惨。”精瘦男子自信道。
　　“哈哈……”微胖男子笑了笑。
　　……
　　远处随着人群朝外走的罗峰耳朵动了动，也清晰听到了这谈话，显然‘托卡’是根本没想掩饰。
　　“这群家伙……他们不知道，我根本没将他们当成对手。”罗峰默默道。
　　托卡，原始秘境域主级10名老人之一，实力也是极强。
　　其实这么多年来……
　　罗峰也发现了，那域主级原始秘境的10名老人对自己有着一定的抵触，因为自己崛起太迅速！惹得虚拟宇宙公司很多大人物认定罗峰是上万纪元一出的绝世天才，认定罗峰将来一定会占住一个‘原始秘境界主级名额’。
　　四大秘境，原始秘境最尊贵。
　　宇宙级、域主级、界主！
　　显然‘原始秘境界主’争夺是最惨烈，其中更是牵扯到大量资源分配。因为那些大人物们夸赞罗峰……当然惹得同样是绝世天才的10名老人心中暗自不爽，毕竟他们可一个个憋着气想要将来成为原始秘境的界主呢！
　　“瞧不起我？”罗峰心中暗自摇头，心中揶揄，“18年后就资格战了，到时候给他们点颜色瞧瞧。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你虽然表面上是域主级，实际上却是界主级了！修炼效率一天抵得上他们一年……修炼到如今，还有三大分身，还有兽神雕像，你比他们强太多了。跟他们比简直是欺负人。”
　　“欺负人？”罗峰一笑。
　　是欺负人呢。
　　混沌城中近90年，108种法则本质罗峰已经悟透整整102种，论效率……是那练落的三十倍！主要罗峰有三大分身，个个逆天，且拥有更逆天的‘兽神雕像’，自然效率高的多。
　　“希望能在资格战前悟透108种空间本质。”罗峰暗道。
　　一旦悟透108种本质。
　　那么空间法则感悟方面就足以闯过通天桥第12层，这可是当年练落说的……而且罗峰自己也发现了，现在的自己即使不靠惊人的念力振幅其实也应该拥有闯过通天桥第11层的能力了。
　　“走，去城主府。”罗峰转头朝城主府走去。
　　“去城主府干嘛？”巴巴塔问道。
　　“参悟《九宇混沌碑》啊。”罗峰笑道。
　　“可是你已经消耗完次数了。”巴巴塔连道。
　　来到混沌城近90年，罗峰一次都没闯通天桥……所以仅剩两次参悟九宇混沌碑的机会，而在30年前罗峰刚刚用完最后一次机会。
　　“很简单，再闯通天桥呗。”罗峰笑道，“我从这走到城主府……差不多够我闯完通天桥第12层了。”
　　当即，罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　通天桥位面。
　　那美丽的岛屿中坚守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着，忽然一道人影凭空出现在岛屿中央，那是一黑色短发青年。
　　“啊，罗峰。”坚守者巴芬露出笑容，穿着火红色长袍微笑着走过去。
　　“坚守者大人更换衣袍了。”罗峰微笑着。
　　“哈哈，总不能一直不换啊。”坚守者巴芬微笑着，“好久没看到你了，自从你闯过通天桥第七层后，就一直没来闯吧。这一转眼……已经数百年过去了。我知道你，不闯则已，一闯惊人。这次准备怎么惊人啊？直接闯过第九层？还是……闯过大关卡第十层？”
　　现在域主级原始秘境成员，很多也就闯过第十层。
　　罗峰修炼短短数百年……
　　坚守者巴芬也是揶揄罗峰，他可不认为罗峰真的能那般逆天。
　　罗峰微微一笑：“会让你意外的。”
　　“哦？”坚守者巴芬惊讶，“那我就拭目以待了。”
　　罗峰一笑，便化作流光飞向九宇通天桥。
　　Ps：两章完毕，火车赶路八个小时，今天就两更啦……昨天请假的两更，会在后面几天，宽松点时补掉。
　　。
第745章闯通天桥
　　罗峰站在九宇通天桥前，看着不断延伸一眼看不到尽头的桥面，微微一笑：“老朋友，好久没来耍耍了，既然得惊天动地一把，那今天就狠狠拼一把，展露下实力吧。”
　　嗖！
　　瞬间便化为一道金色流光贴着桥面消失在远处，开始了闯通天桥。
　　……
　　当罗峰开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。
　　“被誉为上万纪元一出的绝世天才，重视罗峰的大佬们可真多。”监守者巴芬嘀咕着，“都命令我，一旦罗峰闯通天桥就通知他们。”
　　瞬间，数十封邮件便群发出去。
　　******
　　罗峰当年参加的那批天才战成员，冒出三个极为优秀的，一是伯兰，一是戎钧，再一个就是罗峰！伯兰和罗峰都被认定为上万纪元一出的天才，而戎钧，虚拟宇宙公司一些高层更是将戎钧看成至宝，抢着收为徒弟。
　　不过至少现在，这三大绝世天才中，罗峰处于领先地位。
　　……
　　珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空生出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　“罗峰闯通天桥了？”珑玉王那绝美的脸上露出一丝奇异笑容，低声道，“这小家伙一向是不惊死人不罢休，和他同一批天才战的其他人是经常去闯通天桥，特别是那伯兰……都已经闯过第八层了！”
　　“不知道他这次能闯多少层，第九层？还是……不可思议的第十层？”珑玉王微笑着随即便立即赶往通天桥位面。
　　……
　　真衍王、珑玉王、铁难王……北仓侯，足足86位不朽神灵，过半是封王级，其余是封侯级，这86位前后相差不了十秒都抵达了通天桥位面空间。
　　通天桥位面空间的岛屿上，真衍王等一群强大不朽神灵们聚集。
　　“哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围。
　　“真衍王，谁让你教出那等优秀弟子。”一名脸上满是金针般的胡须的金瞳巨汉笑道，“尊者命我关注这小家伙，我可不敢有一丝懈怠，这不，一知道这罗峰要闯通天桥。我就立即来观看直播了。”
　　“是啊，我等都是奉尊者令。”那些封王以及一些封侯们都笑着。
　　气氛倒是挺好。
　　真衍王笑着转头看向身侧的珑玉王，揶揄道：“珑玉，你可得将这些讯息告诉九剑尊者，这么多大佬盯着罗峰……九剑尊者得有压力啊，别等我这弟子将来有了大成就，反而被其他大佬们给挖走了。”
　　“是尊者的就是尊者的，谁也抢不走。”珑玉王那明眸扫过周围一群不朽神灵，惹得周围不朽神灵们都大笑起来。
　　虚拟宇宙公司内的宇宙尊者（宇宙国主）们彼此也是竞争的，手下强者更多人马更多……自然不一样。而且多弄一些巅峰封王不朽神灵到手，或许这些巅峰封王不朽中就有一个突破成为宇宙尊者。
　　拉帮结派，宇宙尊者们也彼此抱团，形成一个个派系。而很多事情宇宙尊者是没法出马的，那么手下有没有猛将就很重要了。
　　“普通封王不朽是很难挖，可是这罗峰将来什么时候能达到他老师真衍王这一地步，那就可以自成一脉。”一有着蛇尾的戴着黑纱的女子笑着道，“九剑尊者也没法阻碍，到时候诸多尊者、国主们各施展手段吸引罗峰……难说罗峰不愿投奔谁。”
　　“你可真看好罗峰。”珑玉王看过去。
　　“至少，是有这个可能的。”黑纱女子微笑道，“诸位都说说，这次罗峰能闯过哪一层？”
　　“至少第八层吧！他们那届天才战的伯兰已经闯过第八层了。”
　　“我看，恐怕得是第九层，这罗峰习惯让人吃惊。”
　　“嗯，依我看估计也是第九层。”
　　“第九层到顶了！每三层一个关卡，不太可能到第十层。”
　　“第九层。”
　　“说不定就第十层，到时候大家眼珠子可别都吓得掉出来。”
　　“真衍王，你说说。”
　　一大群封王、封侯们都是代表着宇宙尊者，就算是那些封侯或许实力差，可是能被授予这种事。显然也是属于心腹……所以大家谈的倒也畅快。
　　“似乎认定第九层的占绝大多数。”真衍王似笑非笑，目光周围众人，“大家看着就是，哦，战斗开始了！”
　　随即86位不朽神灵都转头看向屏幕。
　　屏幕上罗峰刚刚飞到通天桥第八层的尽头，和那一片陨石化为的蓝衣人对手交流一番就直接动手了。
　　战斗纠缠了片刻，结束。
　　闯过第八层！
　　“击败第八层对手都不是很干脆，估计第九层悬。”
　　“嗯。”
　　86名不朽神灵们观看着屏幕，还点评着，可是很快他们就寂静了。
　　……
　　第九层对手使用的依旧是衍神兵第六重‘剑之世界’，已经达到大成地步，罗峰也使用剑之世界和对手对战数十回合，仔细感受对方的攻击手段后……这才击败对手。
　　第九层，通过！
　　……
　　第十层，对手是黄衣人，施展的是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，这‘一棍轰天地’其实属于‘剑之世界大成’后的一个进阶版。罗峰同样和对手来回切磋数十回合，而后才猛地发力将对手杀死。
　　第十层，通过！
　　……
　　第十一层，对手黄衣人施展的是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，罗峰依旧是切磋数十回合，然后将对方击杀。
　　第十一层，通过！
　　******
　　通天桥位面岛屿上。
　　聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。
　　可能吗？
　　短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第七层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第十一层’的实力，而且所有不朽神灵都看出来了，这个罗峰明显是在放水，每一战都是切磋数十回合再杀死对手，显然连第十一层的对手都没有给罗峰太大压力。
　　“天。”
　　“怎么可能？”
　　“进步速度怎么这么快，别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”
　　“可怕！”
　　“太可怕了。”
　　这些封王、封侯们个个都被吓住了，罗峰的提升速度已经超越了‘绝世天才’的范畴，甚至于超越了‘妖孽’这第一定义，应该说是……怪物！一个超过人们想象、超脱正常发展规则的一个绝世天才大怪物！
　　就像当年的科谛……宇宙级、域主级、界主级，都连闯原始通天山成功。而且在界主巅峰时就媲美封王不朽，同时能击杀封侯级！
　　这就是怪物般存在！
　　罗峰论实力自然远不如同期的科谛，可是单单论数百年时间的进步速度……却有过之而无不及！
　　“难不成，他还能闯过通天桥第十二层？”
　　“难道这感悟法则对他而言就像喝水一般容易，怎么可能，总得有一个极限吧。”
　　“现在我虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员10名老人中，最强的也就闯过第11层，且已经修炼数万年，难道这罗峰修炼数百年就赶上其他绝世天才修炼数万年？这不可能！”
　　这些不朽神灵们完全屏息。
　　通天桥位面岛屿上是死寂一片，没有人开口说话，个个都死死盯着屏幕。
　　……
　　通天桥第7-9层，是在星空中。而第10-12层，则是在一颗行星的体内，那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。
　　地表层。
　　罗峰站在第12层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地：“总算冲到地表了。”
　　只见通天桥下方的大地微微震颤同时发出轰隆隆的声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十二层。”
　　“掌控者。”罗峰说道。
　　轰隆隆~~~
　　大地震颤，无数土黄色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那，便化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者，他背负着暗金色长棍脚踏暗云梭，正看着罗峰，低沉道：“域主级竟然能来闯第12层，你非常的优秀，现在虚拟宇宙公司域主级成员中没有一个能闯过这一关。”
　　“那我就来破这纪录。”罗峰微笑。
　　“挺有信心。”黄衣人冷漠道，“我使用的依旧是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，不过可比第十一层那位要强的多，你可得小心了。”
　　“来吧。”罗峰微微一笑。
　　轰！轰！
　　罗峰、黄衣人身后同时迸发万千金光，每81道金光都迅速化为一柄金色小剑。
　　二人身体周围都是同时浮现108把金色小剑，二人周围各环绕108柄金色小剑，同时金色小剑引出诸多金色丝线，强大的法则波动环绕周围，空间法则、金之法则，在这一刻无比的和谐，迅速彼此结合。
　　“合！”罗峰、黄衣人几乎同时低喝。
　　108把金色小剑瞬间聚集，变成一柄长约两米八的的金色宽剑。
　　二人面前都悬浮着一柄金色宽剑。
　　“嗡嗡嗡~~~”罗峰面前的金剑在微微颤动。
　　“念力振幅！爆！”罗峰感觉到操控金剑比较吃力，连一口气将念力振幅提升到1200，顿时轻松很多。就仿佛普通人举起杠铃很吃力，可力量突然增加12倍的话……举起杠铃当然就太轻松了。
　　……
　　人在外，更新不够规律。过两天番茄回家，迟更欠更，全部都会补掉！昨天晚上龙行、右手、月亮三大盟主在飘红砸月票，这么给力，番茄不努力都不好意思。
　　番茄也请所有兄弟们看看有没有月票，现在月票竞争压力很大，番茄需要大家的支持！
　　月票！月票！月票！我要月票！
　　。
　　。
　　。
第746章爆！爆！爆！
　　罗峰脚踏暗云梭，1200道念力灌输在这柄衍神兵‘金剑’，精确的操纵整个金剑上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源空间、金两大法则，遥遥看着黄衣人，低喝道：“斩虚空！”
　　哗！
　　金剑至阳至刚坚不可摧，周围空间都扭曲了，这一柄金剑沿着宇宙空间最为精妙的一条曲线，好似沿着空间波纹最准确的‘间隙’一掠而过。呈现在肉眼中的却是一条金色丝线划过长空，在天空中都留下了一道肉眼清晰可见的剑痕。显然再强点就能直接直接切开空间了。
　　“哗！”黄衣人同样脚踏暗云梭，操控着那一柄金剑，也一样快如闪电。
　　两柄金剑瞬间在半空中撞击。
　　就仿佛两名绝世剑手一次次厮杀似的，罗峰和黄衣人都已经将这柄金剑操控到出神入化的地步，金剑已经快的在半空中只有两道肉眼难辨的金色丝线，两道金色丝线不断拉长，遍布在半空中。
　　一次次交击。
　　惨烈非常。
　　这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵们完全震颤了，这可是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’达到大成时的表现，金剑一出……根本看不到金剑，只能看到一道金色丝线。这丝线且是切割空间的原因造成的。
　　罗峰、黄衣人都是‘域主级九阶’实力，所以只是令空间留下剑痕，若他们二人是界主，念力在质上强上千倍……使用金剑斩虚空这一招，绝对切割宇宙空间和切割豆腐一样。这在界主当中也算是极少数界主才能拥有的能耐，可罗峰在域主级九阶就有这能耐了。
　　“哈哈，倒是够凶残够完美。”
　　“不错。”
　　连续交击数十回合，罗峰摸清对手所有能耐后，终于大笑起来，同时念力振幅从1200猛地提升到1600.
　　“咻！”
　　一道金色丝线速度更快，瞬间就穿过那黄衣人的身体，快到那黄衣人根本来不及躲闪。
　　啪啪啪啪~~~~黄衣人身体瞬间就和豆腐块似的分解成数百块碎片，在一瞬间就被‘金剑’中蕴含的锋利剑气疯狂切割成肉块了，命核被刺穿……
　　第十二层！
　　通过！
　　“第十三层！”罗峰深吸一口气，眼眸中有着一丝渴望和一丝疯狂。
　　“轰隆隆~~~”原本已经到尽头的桥面继续朝星球外延伸……
　　第十层、第十一层、第十二层，分别是在一颗星球的星核、岩浆层、地表战斗。
　　所谓三层一个关卡。
　　第十三层……
　　通天桥桥面却是直接通往星空中那一颗恒星，显然战场已经挪移到恒星中。
　　“恒星？”罗峰沿着一眼看不到尽头的桥面以及这条通天桥通往的那颗火热恒星，微微一笑，迅速沿着通天桥飞去，开始去闯那第十三层。
　　******
　　通天桥位面空间的中央岛屿上。
　　86名不朽神灵们观看着屏幕上罗峰同样和对手交战数十回合然后击杀对手，几乎个个都蒙掉了。
　　“第十二层，通天桥第十二层！这罗峰还是专门挑选的很吃亏的掌控者……他竟然成功了？”珑玉王心中震撼，她是真的震撼了，罗峰这进步速度已经快到不可思议的地步，完全超脱她的理解范围。
　　“难，难不成……”
　　珑玉王看着屏幕上罗峰继续朝第十三层进军，眼眸中不由满是震骇，“他还要闯第十三层？”
　　此刻不单单是珑玉王，在场所有的不朽神灵包括罗峰的老师‘真衍王’都是处于震惊中，真衍王也是暗自嘀咕：“罗峰平常在我面前请教我，我感觉他勉勉强强能闯过第十二层就不错了。可是看样子……他闯过第十二层并不是太吃力，难不成他还能闯第十三层？不太可能，这，不太可能。”
　　“不可能。”
　　“怎么可能。”
　　一群不朽神灵们心中都不敢相信罗峰会继续闯过第十三层，可是没人敢百分百打包票了，因为罗峰之前连续闯第八层到第十二层，连闯五层，那种淡定、自然，都是厮杀数十回合然后一击击杀。
　　这种镇定自信完全感染了他们，令他们也不确定……罗峰是否能闯第十三层了。
　　可理智上大家觉得不可能！
　　……
　　通天桥每三层一个大关卡，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　显然第12层到第13层属于一个大难关，是非常难以突破的，难度提升度也是极大的。罗峰这次闯通天桥……很多不朽神灵们都认为罗峰连第10层都闯不过，可是现在竟然连第12层都闯过了。
　　要知道域主级‘原始秘境成员’10名老人中最强的也就闯过第11层而已，那些老人们大多修炼数万年……罗峰才多久？
　　太变态了吧！
　　闯过第12层也就罢了，难道罗峰还想越过一个大关卡，闯过第13层不成？
　　******
　　通天桥横跨星空，从一颗行星直接连接到一颗恒星上。
　　罗峰迅速飞到了这颗恒星的表面。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”低沉轰隆隆的声音，从整个恒星中传出来。
　　“掌控者。”罗峰屏息道。
　　第十三层，自己也没有把握。
　　悟透108种本质才能媲美通天桥十二层的能耐，现在自己仅仅悟透102种空间本质，在空间法则感悟方面其实也就是‘通天桥十一层’的能耐。靠着念力振幅1600……才能直接解决第十二层对手。
　　而这第十三层的对手……实力可就真的逆天了。
　　自己还能赢么？
　　“拼吧，拼尽全力，看看我在混沌城这90年的成果。”罗峰盯着前方。
　　“轰！”
　　恒星表面燃烧的炽热火焰忽然猛地爆出一团火焰，这团炽热的火焰直接悬浮到通天桥上方而后凝聚起来，化为了一名火红色战铠面具男子，他有着火红色的战铠、火红色的头发，背负着暗金色长棍、脚踏暗云梭。
　　一双金色眼眸看着罗峰。
　　“域主级竟然来闯通天桥第13层，已经很久很久没有过了。”火焰战甲人看着罗峰，声音恢弘而响亮。
　　“那我就是来破纪录的。”罗峰微笑。
　　“第13层比第12层要难很多很多，小家伙……希望你能撑得住。”火焰战甲人微笑，“相信你也猜到了，我使用的会是衍神兵九重的最后一重——‘不朽亦可敌’。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　竟然……这家伙竟然会施展衍神兵最强一招。
　　衍神兵，又称浑天衍，全名‘九重浑天衍’，施展起来分九重，从第一重的‘幻剑式’一招招提升，最强的第九重便是‘不朽亦可敌’。就算很多巅峰界主们都很难练成第九重，恐怕成为不朽神灵那一刻，都还没练成。
　　“开始吧。”罗峰屏息，“得拼全力了，是胜是败，就看运气了。”
　　“很好，似乎挺有斗志。”火焰战甲人哈哈一笑。
　　“轰！”
　　火焰战甲人背负的暗金色长棍忽然整个都炸裂开，无数的金色小剑全部飞开，无数金光在半空中开始了非常奇异而诡异的组合，和之前衍神兵八重的组合完全不同，是整个‘衍神兵’真正最强威力的组合！
　　刹那！
　　一柄通体暗金色看似普普通通的长约3.3米的金剑悬浮，这柄金剑悬浮在半空，若隐若现，好似随时消失于虚空似的。
　　衍神兵第九重——不朽亦可敌！
　　其实这一招之所以能号称‘不朽亦可敌’，是因为界主巅峰强者施展这一招的话，可以直接让衍神兵瞬间穿梭虚空，就仿佛‘瞬移’似的突然消失，然后突然出现在某个点，进行瞬间的一招刺杀！
　　兵器穿梭虚空，时隐时现。自然比肉体瞬移要简单很多，所以空间法则达到第十三层能耐、金之法则近乎达到极致，也勉勉强强施展这一招的基本威力了。
　　即使基本威力，这一招也称得上‘不朽亦可敌’！
　　因为界主巅峰强者施展这一招，那强大的攻击力以及金剑穿梭虚空的突兀攻击……普通不朽神灵也得小心戒备，而不敢肆意加速追赶对手。假设一不小心加速追杀界主的情况下，眼前突然出现一柄金剑——
　　噗嗤，就算不朽神灵不死，恐怕也得重伤。而且这使得不朽神灵无法以最快速度追杀界主。
　　所以，这一招称得上是‘不朽亦可敌’。
　　……
　　当火焰战甲人背后的暗金色长棍瞬间炸裂，化为衍神兵最完美形态——3.3米长的金剑时。
　　同一刻，罗峰也拼命了。
　　“轰。”罗峰身后暗金色长棍也瞬间射出无数金光，化为108柄金色小剑，而后迅速组合成一柄2.8米长的金色宽剑。显然施展的是第八重‘金剑斩虚空’，毕竟现在罗峰还没办法施展出第九重来。
　　“第八重的极限威力，一样能赢第九重。”罗峰心中嚎叫。
　　轰！
　　体内世界金角巨兽仰头嘶吼，施展出天赋秘法‘强化’。
　　轰！
　　念力振幅瞬间从1600提升到3200多，达到极致！
　　“我在混沌城苦苦临摹兽神雕像90年，同时抬头观看宇宙法则运转，彼此印证，这90年赶得上在原宇宙的900年……这么长苦修，所掌控的最强的一丝‘兽神意境’。虽然我不懂其中融合法则的奥妙，可是至少亿万次的雕刻临摹，我能够施展这一丝兽神意境。”罗峰双眸满是疯狂。
　　“杀！”
　　极限念力、极限操控。
　　追寻着那一丝可怕的‘兽神意境’，2.8米长的金色宽剑瞬间撕裂长空，和另外一仿佛此刻般隐现无声无息的衍神兵完美形态‘3.3米金剑’瞬间就在恒星外太空中有了第一次的可怕碰撞。
　　针尖对麦芒！
　　轰！
　　————
　　两章完毕！
　　。
第747章大震动
　　两柄金剑瞬间撞击！
　　在恒星火焰下微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过，那一黑色洞窟刚刚诞生而后又快速消弭。
　　宽柄金剑在半空中，震得后退数千公里后而后又是一闪在高空中撕裂出一道沟壑，直接再度斩向那3.3米长的衍神金剑。
　　那衍神金剑则是震得后退上万公里，而后一闪便又再度飞来。
　　“我占有优势。”罗峰见状眼睛一亮。
　　其实对手能够施展出衍神兵完美形态——由10081柄小金剑全部组合形成完美的3.3米长衍神金剑，并没有发挥出传说中‘穿梭虚空’的能耐，而如果对手是界主巅峰级实力，那么凭借界主巅峰级世界之力……驱动完美衍神金剑，完全能够令衍神金剑穿梭虚空，时而消失，时而出现，鬼魅不可测。
　　不过，对手只是域主级九阶，所以无法让那完美衍神金剑穿梭虚空！
　　道理很简单。
　　基础力量是很重要的，假设有一个行星级怪物也能将衍神兵施展到第九重，可最多令衍神兵组合……而以行星级念力驱动的话，衍神兵飞行速度都会慢的可怜。根本赶不上一名界主轻易闪躲移动速度。
　　……
　　当然对手吃亏，罗峰也吃亏。
　　罗峰在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质，域主级九阶的精神念力和界主巅峰级相比，实力相差千倍！罗峰如果达到界主巅峰级，凭借可怕的‘兽神意境’驱动宽柄金剑……那威力也会大的离谱！
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　恒星的外太空中，宽柄金剑和衍神金剑一次次交击厮杀。
　　衍神金剑阴险、冷厉，就仿佛一个隐忍的刺客，飘忽不定，若隐若现，一闪而逝。可是一旦当它抓住机会就会狠狠一击！
　　宽柄金剑则是无比霸道，就仿佛真正的霸王，隐约有了兽神的一丝霸道蛮横气息，就仿佛横冲直撞般在星空中一次次闪烁斩刺，当然论念力兵器操纵方面，看似粗鲁简单，实则却有了那么一丝返璞归真的味道。
　　两柄金剑的交手，乃是刺客和霸主的争锋。
　　而很明显……
　　霸主占据上风。
　　“这才是真正的金剑斩虚空！蕴含绝对的霸道、绝对的意志，宇宙空间一斩而裂！”罗峰完全沉浸在掌握的那一丝兽神意境中，宽柄金剑每次划过长空都会留下一道空间沟壑，每一次金剑撞击都会引起空间大崩裂。
　　战！
　　宽柄金剑明显占据上风，一次次压制对手，逼得对手的衍神金剑不断往后退缩，范围越来越小。
　　“给我死去吧！”罗峰眼睛一亮，确定可以下死手了。
　　“咻！”
　　宽柄金剑犹如一道锋利的金色丝线，切割开空间，同时也刺向对手火焰战甲人。
　　衍神金剑欲要阻难。
　　可宽柄金剑只是一闪便避让开，继续刺向那火焰战甲人！两败俱伤的打法，你刺我，我不管，我只要刺死你即可。
　　“不！”火焰战甲人脚踏暗云梭暴退的同时，也操纵衍神金剑刺向远处的罗峰。
　　奈何……
　　之前一次次对战，罗峰早将对手的衍神金剑压制在那火焰战甲人周围很小范围内，所以宽柄金剑瞬间便抵达火焰战甲人。而衍神金剑却需要好久才能飞到罗峰那。
　　这么长的时间差……
　　也决定了此战的胜负！
　　“噗嗤！”宽柄金剑呼啸掠过火焰战甲人的身体，无数强劲的剑气瞬间就让火焰战甲人身体支离破碎，命核碎裂。
　　第13层！
　　通过！
　　******
　　通天桥位面的中央岛屿上，86名不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，当最后罗峰终于击杀了对手成功闯过第13层时，在场所有不朽神灵包括真衍王，个个都震撼了。
　　域主级闯过第13层？
　　已经多久没出现了？
　　历史上当然是出现过这等绝世天才，可那每一个都是大名鼎鼎的人物，且历史上那些域主们天才99%修炼时间都比罗峰长。毕竟短短数百年就修炼能闯过第13层，让那些修炼数万年才是第11层……却是域主级原始秘境老人排名第一的绝世天才情何以堪啊。
　　第11层和第13层，那可完全是两个概念。
　　特别第12到第13层，是一个大关卡，突破是非常非常难的。
　　“这，这才几百年吧。”
　　“这罗峰……”
　　“竟，竟然闯过第13层了！”
　　“第8层到第13层，连闯六层？”
　　这一群不朽神灵们包括那位监守者巴芬，个个都屏息观看着。甚至于都没有人开口说话……他们完全是被罗峰连闯六层，一次次创造奇迹给震撼了。在绝对震撼、怪物级的表现面前他们根本说不出话来。
　　……
　　罗峰站在通天桥第13层的尽头，同时通天桥继续往恒星内部延伸。
　　“我第13层赢的非常吃力，优势已经非常弱小，估计第14层没多大希望。虽然没把握，可也得试试看。”罗峰迅速飞上第14层通天桥，不断往里飞，很快就钻入了恒星火焰的内部……在火海中继续深入。
　　虽然无比炽热，可对域主级九阶身体素质而言根本不算什么。
　　毕竟域主级九阶飞行速度就能过万公里每秒，连宇宙级都能在白矮星上战斗，域主级九阶的身体强度可想而知。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　周围无尽火焰。
　　第14层通天桥已经到了尽头，罗峰正站在通天桥尽头，依旧选择了掌控者为对手。这一次对手依旧是‘火焰战甲人’。
　　“域主级能闯过第13层，你，前途无量。”火焰战甲人金色双眸看着罗峰，“如果你选掌控者，这第13层到第15层，使用的都是衍神兵第九重，可是同样的一招……威力却相差很大，如果你之前没保留实力，那么你将没有一丝胜利可能。”
　　罗峰微笑听着。
　　不朽亦可敌，是衍神兵最强一招最完美一招。
　　如同‘剑之世界’这一招，第7层到第9层都是这招。
　　‘不朽亦可敌’，第13-15层都是这招，也在预料之中。
　　“轰！”
　　双方同时施展衍神兵。
　　瞬间交手！
　　“嗤！”
　　那柄衍神金剑先是擦过罗峰的宽柄金剑，随后微微一荡，快如闪电，鬼魅飘忽，瞬间贯穿罗峰的身体，将罗峰撕裂。
　　一擦、一荡、一刺。
　　让罗峰没有一丝挣扎机会，便直接败亡。
　　“果然和我观看的基础篇《衍神三十六重》描述一样，‘不朽亦可敌’这招也是分数个威力层次的。”罗峰心中掠过这一想法，随即便消散被踢出了通天桥位面。
　　罗峰败！
　　这一次闯通天桥正式结束，终止步失败于第14层。
　　******
　　当通天桥位面中央岛屿上的86名不朽神灵们，以及那位监守者巴芬，看到屏幕上罗峰终于失败于第14层，一直屏息紧张的不说话的众多神灵们终于长呼一口气。
　　“总算输了。”
　　“他，也会输啊。”
　　众多不朽神灵们都笑了起来，甚至于揶揄着议论。
　　可是紧跟着，这群不朽神灵们心中涌上来的就是无尽的震撼，他们竟然被罗峰的怪物级表现给压制住，也不怪这些不朽神灵们……主要是罗峰这次表现的实在是太可怕了，整个通天桥一共才多少层？
　　达到18层，那就是封王层次了。
　　达到15层，就是封侯层次。
　　达到10层，是最普通不朽神灵层次。
　　当然法则感悟度并不代表界主就比不朽弱，很多界主一成为不朽，就直接封侯，乃至封王的。
　　罗峰一口气闯过第13层，如果是一名修炼数十万年的界主闯过第13层根本算不上震撼，可是修炼数百年的域主一口气闯到第13层……那简直是超越了逻辑想象的一件事。
　　“真衍王，恭喜恭喜。”
　　“哈哈，有了这么一个好弟子。”
　　“恭喜。”
　　一群不朽神灵们都笑道。
　　“哈哈哈……”真衍王也开心无比，心中则是暗道，“这小子倒是藏的够深的，估计他一定是有一些特殊际遇，平常请教我是他真实的法则感悟。而刚才闯通天桥……应该施展了一些特殊增加实力的秘法。真是变态啊，短短数百年就闯过第13层，当年他刚来混沌城，可是连第一层都失败的。”
　　“珑玉。”真衍王看向珑玉王，“你可得小心啊，看上我那徒儿的宇宙尊者一定会很多的。”
　　珑玉王看了眼真衍王。
　　刷。
　　凭空消失，显然已经赶去禀报九剑尊者了，她也清楚……罗峰这般怪物级表现，完全能震撼那些超级存在了。
　　紧跟着其他诸多不朽神灵们也一个个迅速离开各自回去禀报了，而真衍王却是开心大笑着，而后也离开了。整个岛屿上只剩下监守者巴芬，监守者巴芬深吸一口气：“这罗峰表现实在是太，太……”
　　监守者巴芬又悄悄开始群发邮件，这种千万纪元恐怕才有的绝世风华人物，他当然不敢不上报。
　　……
　　“你说什么？”九剑尊者高坐在大殿之上的王座上，此刻也是猛地站起，俯瞰向下方的珑玉王。
　　“罗峰他连闯6层，已经成功闯过第13层。”珑玉王恭敬道。
　　……
　　“禀尊者，绝无虚言，这罗峰的确是一口气闯过第13层。我知道域主级原始秘境那10名老人最强的一个才闯过第11层而已……尊者可以看，这是视频。”
　　……
　　“数百年，比其他域主绝世天才修炼数万年，还强上百倍？他难道是科谛级的绝世人物？”
　　……
　　这一群不朽神灵以及监守者巴芬的上报，令这一次闯通天桥，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。
　　******
　　月票还差400多票就到月票第一了，兄弟们威武。
　　番茄期盼能冲到第一啊。
　　。
　　。
第748章引爆
　　像这种堪称奇迹的事情，传播速度那是非常惊人的。那群不朽神灵们谁忍得住不和好友讲述……所以，几乎是在短短半个小时内，罗峰这个修炼数百年的小家伙就闯过通天桥第13层的消息，就已经旋风般传开了……
　　而这件奇迹的主角‘罗峰’却丝毫没有兴奋激动。
　　“暂时不去参悟‘九宇混沌碑’。”正走在前往城主府道路上的罗峰，忽然停下，微微皱眉，“刚才连闯六层通天桥，有不少领悟，还是先回去好好思考整理下心得。而后再去城主府观看九宇混沌碑。”
　　随即罗峰转头走向自己的修炼居所。
　　他闯通天桥每一战都是和对手切磋数十回合，将对手的一些施展衍神兵的技巧全部看个清清楚楚，那些对手施展风格大多和罗峰不同，也给了罗峰很多触动。
　　……
　　那座幽静的修炼居所天台上，罗峰一跃而上，落在天台上随即盘膝静坐，开始一次次反思这次的战斗。战后反思很重要所以罗峰就直接关闭了‘虚拟宇宙网络接收’，防止有人来打扰影响到自己。
　　呼~~~呼~~~
　　淡淡的混沌气流飘忽，罗峰平静在那反思着。
　　却不知道，他自己已然引起一场大的风暴。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。
　　穿着青色战袍头上满是紫色鳞片的九剑尊者，正皱眉站在那。
　　“尊者，这罗峰实在太可怕了。很多绝世天才是刚开始厉害，越往后反而会越加坠落。可是他却是越往后进步越惊人……出生到如今才数百年，就已经能够闯过通天桥第13层。他绝对是上千万纪元一出的绝世天才，其他宇宙尊者、宇宙国主们肯定会一个个愿意收罗峰为徒的，到时候师徒关系……罗峰将来恐怕就到了别人麾下了，尊者你不能再犹豫了。”珑玉王焦急站在一旁。
　　九剑尊者伸手微微虚按。
　　珑玉王一肚子话顿时被卡在喉咙，不敢再多说。
　　“我明白。”九剑尊者点头。
　　“可……”珑玉王焦急。
　　珑玉王是九剑尊者麾下第一封王级不朽，所以九剑尊者会很亲和的对待珑玉王，二人也会经常讨论一些问题。虽然经常是九剑尊者下命令……可是他麾下大军，一般都是珑玉王负责去协调、带领等等。
　　九剑尊者摇头一笑：“我怎么会不清楚，那伯兰和他修炼岁月相差无几。可是也刚刚闯过第八层……算是宇宙级中最优秀的了。可罗峰却已经闯过第13层，可比那伯兰强上千倍万倍。伯兰都是上万纪元一出的，这罗峰当然是上千万纪元一出的人物。”
　　“可是你看看，我人类族群历史上称得上‘上千万纪元一出’的，哪个不是引起诸多强大人物的追逐。这点我清楚，那罗峰肯定也清楚。”九剑尊者摇头，“否则也不至于我亲自发邮件给他，他都没回。”
　　“尊者你发邮件了？”珑玉王一惊。
　　没想到九剑尊者行动还真快。
　　“他没回，他怎么敢不回？”珑玉王吃惊。
　　“尊者发邮件，他当然不敢不回。可是，他却关闭了虚拟宇宙网络接收。”九剑尊者摇头，“既然关闭接收……自然收邮件都收不到，所以我也无法怪罪他。”
　　珑玉王吃了一惊。
　　好小子。
　　这罗峰够奸猾，恐怕他已经算到会有很多强大人物邀请他，或者有意收他为弟子，而罗峰他本人地位太低，根本不敢直接拒绝任何一个大人物，所以干脆暂时关闭虚拟宇宙网络接收，这样自然都不得罪。
　　过段时间，开启虚拟宇宙网络接收，就会同时收到大量邮件，就能从中进行挑选了。
　　“够奸猾。”珑玉王轻声道。
　　“如此天才，一点小聪明小手段还是有的。”九剑尊者摇头一笑，“放心吧，我毕竟是他直属尊者。他同时收到那么多邮件，也该第一个到我这。”
　　******
　　罗峰闯过通天桥第13层，引起的风暴，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。
　　……
　　荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的‘空间夹层’中正有着一庞大的神国。
　　这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。
　　神国内，有一座高过百万公里的山脉，这也是整个神国最高的山脉，在山脉之巅……建造有一座庞大的高过十万公里的神殿，神殿散发着耀眼的金光，金光普照大地，遥遥看去都能看到神殿内隐隐的人影。
　　人类、彪悍的虫族战士在神殿内无比协调。
　　“主人，主人。”
　　神殿最高层，广阔的大殿内，一名金袍人身影一闪就出现在大殿中同时急切喊着，“有重要情报，有重要情报。”
　　“吼~~”“吼~~”上万金色虫族战士（不朽虫族战士）分散在大殿内，当它们发现金袍人横冲直撞般冲到大殿内，顿时一个个怒了起来，都朝那金袍人发出警告的怒吼。似乎金袍人再有不敬，就会攻击似的。
　　“有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听的身体轻松的声音回荡在大殿内。
　　金袍人恭敬看着前方被大量不朽虫族战士给保护好的十余公里高的虫族母巢：“刚刚得到消息，人类中的天才‘罗峰’，也就是no.3，就在今天去闯了通天桥。出生到如今仅仅数百年的罗峰，竟然一口气闯过通天桥第13层！”
　　“第13层？”
　　温柔声音有些疑惑，“通天桥第10层是最普通不朽神灵的水准，也就是说，no.3在法则感悟方面已经媲美比较厉害的不朽军主了。”
　　“是的，主人。”金袍人恭敬急切道，“而且是在短短数百年内就达到这般成就，和他修炼时间相当的同一批天才战成员们最优秀者伯兰仅仅闯过通天桥第八层，根本没法和罗峰比，那伯兰都算是上万纪元一出的天才，这罗峰绝对称得上千万纪元一出。”
　　千万纪元，那就是一千亿年。
　　就算宇宙诞生以来的历史无比漫长，可是一千万纪元已经是个较大的时间段了，能称得上‘千万纪元’一出的绝世天才，科谛算一个，蚀火尊者算一个，虽然有不少都是中途陨落，可但凡没陨落的……个个成就惊人！
　　没陨落的千万纪元一出的绝世天才，最弱的都是封王巅峰！
　　“千万纪元一出的天才，可和科谛媲美？”温柔声音道。
　　“是的。”金袍人连道。
　　“当年弄掉科谛这个威胁，我虫族耗费不少力气，令他的老师‘混沌城主’扭转时空都无法复活他的弟子。”温柔声音道，“将罗峰列为no.1，我会上禀给族内……要解决罗峰，我们组织内的力量已经不够了，你下去吧。”
　　“是。”
　　金袍人恭敬退去。
　　……
　　宇宙无限广阔浩瀚，就算人类族群、虫族、机械族等也只是占了整个宇宙的其中一部分疆域罢了，在宇宙星空的遥远另一个疆域，也有着一些无比强大的族群。其中一座隐藏在空间夹层中的神国内。
　　这是一座充满着黑色气流的神国大陆。
　　巍峨的黑色神殿内。
　　“主人。”
　　一名笼罩着黑雾中的身影恭敬跪伏着，而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高约为三千多米，由无数黑色岩石构成的身影，他全身岩石表面腾绕着暗红色火焰，鼻孔中更是偶尔喷发出黑色火焰。
　　他的两根黑色犄角的材质却好似晶莹琉璃。
　　他俯瞰着下方的渺小的黑雾身影。
　　“嗯？”巍峨身影鼻孔中喷出黑色火焰。
　　“主人，刚刚得到情报，鸿盟人类族群中诞生了一个绝世天才，名叫罗峰，修炼到如今仅仅数百年，就已经闯过了人类通天桥第13层。”黑雾中弱小身影恭敬道，“绝对算是人类千万纪元一出的绝世人物，不过他现在生活在人类圣地‘混沌城’，那里有混沌城主镇守，我族无法渗透。”
　　巍峨身影俯瞰着下方的黑雾中身影：“混沌城主镇守的地方，没有丝毫可能。等吧，这罗峰成为界主后，一定会去域外战场！在域外战场……自然就有机会解决罗峰！”
　　……
　　无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在一座巍峨神国内，整个立方体大概直径300万公里，全部由奇异的晶体组成。
　　在立方体核心。
　　碧绿色王座上正坐着一名男子，他有着仿佛晶石雕刻的完美身躯，容貌酷似人类，在眉心上有着一颗金色眼睛，无形的波纹以他的眼睛为中心，弥漫传递在整个直径300公里的立方体中。
　　“哦？”
　　“遥远的鸿盟中的人类族群，竟然诞生了一个千万纪元一出的天才。。”
　　“看来虫族、妖族、机械族都会想办法杀死那小家伙吧，派宇宙尊者出手击杀罗峰有十足把握。可是代价却是击杀罗峰的‘宇宙尊者’会被人类中的超级强者直接报复杀死。拿一个宇宙尊者换罗峰？估计没族群会选。可如果是不朽神灵……想要刺杀成功就麻烦了。”
　　“有趣，有趣。”
　　“那四大巅峰族群疆域临近，斗的越惨越好。”男子轻声自语，随即闭上了三只眼睛。
　　……
　　人类诞生一绝世天才消息，在一天内就已经传遍宇宙中无数异族。
　　**
　　两章完毕。
　　。
第749章求才若渴
　　混沌城，无数修炼居所，其中一座修炼居所的天台上。
　　盘膝闭眼坐着的罗峰缓缓睁开眼，脸上有着一丝笑容：“反思一番，获益不少。”
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道。
　　“在！”巴巴塔连热情道，因为只要罗峰达到域主级，巴巴塔就自动认主，所以现如今面对罗峰的命令等等，巴巴塔是非常热情且迅速的。
　　“开启虚拟宇宙网络接收。”罗峰微笑着，“估摸着应该有不少强大存在发来邮件了。”
　　“明白。”巴巴塔也愉悦的很。
　　立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。
　　“一共有392封邮件、13则通话申请。”巴巴塔连道。
　　“这么多？”罗峰惊讶一笑。
　　之前自己决定要拼一把去闯通天桥时，自然会猜到闯过第12层乃至第13层会引起多大的风暴。毕竟那些修炼数万年的域主级原始秘境成员们最强才第11层……
　　立即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。
　　屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。
　　“邮件主要是来自宇宙尊者，一共有322位宇宙尊者。其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钧他们也发来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。
　　刷刷刷~~~
　　一封封邮件被罗峰迅速点击翻阅，观看速度惊人，很快全部看完。
　　“上万纪元一出的天才，那些宇宙尊者们不屑。”
　　“可千万纪元一出的绝世怪物，就引起宇宙尊者们眼馋了。”罗峰笑了，从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的诚心，很多宇宙尊者都是很亲切的和罗峰叙说，并且提出愿意收罗峰为弟子的想法。
　　当然一切都是让罗峰自己来决定，这些宇宙尊者们还不至于强迫罗峰。
　　“我先去见见老师。”罗峰道。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅速前往离自己家不远的真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。
　　“坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。
　　“是。”罗峰坐在一旁。
　　“哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧。”
　　罗峰点头：“是的，老师。”
　　“嗯，你进步速度惊人，按照这种进步幅度，就算以后你的感悟速度减缓，可是……成为封王巅峰不朽神灵的难度也不算大。”真衍王微笑道，“毕竟历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途夭折陨落的，其他最弱都是封王巅峰，还有近三分之一都跨入宇宙尊者行列。他们发现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟师徒关系，是最坚固的。”
　　罗峰郑重点头。
　　强者寿命无限，所以亲人们一个个老死后，真正最亲的就是‘老师’。
　　尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。因为……老师是引领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。自然得尊敬老师。如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。
　　这也是那些宇宙尊者们要收罗峰为弟子的缘故。
　　只要罗峰不夭折。
　　将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂！而一旦罗峰成为宇宙尊者……有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握，其他人或许还会暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。
　　谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！
　　“你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”
　　“我……”罗峰有些犹豫。
　　“别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道，“当年我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。毕竟老师能力有限，那么为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰道。
　　在心底，罗峰是比较想拜在‘天蚀宫主’门下的。
　　奈何……
　　天蚀宫主并没有发来邮件，至于其他三百多名宇宙尊者，罗峰几乎都不认识，根本就不知道那些宇宙尊者谁强谁弱。邮件中那些宇宙尊者们自然是稍微描述了下各自本身能耐，可是‘王婆卖瓜，自卖自夸’的道理罗峰当然懂，那些宇宙尊者们自己描述自己，根本不足以完全相信。
　　“我给你推荐一个。”真衍王笑道。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“混沌城主！”真衍王郑重道。
　　“啊。”罗峰一惊。
　　混沌城主？
　　坐镇人类圣地混沌城的那位超级存在？宇宙中亿万族群，异族强者虎视眈眈，而作为人类圣地重要性可想而知，可是混沌城主坐镇在这就没有异族强者胆敢来惹，由此可以想象混沌城主是何等的强大。
　　“可是老师，混沌城主并没有给我发邮件。”罗峰连道，“难不成我亲自上门去自荐？”
　　“不。”真衍王摇头，“混沌城主虽然没有发邮件，却派人到我这，告诉我……有意收你为‘记名弟子’。”
　　“记名弟子？”罗峰一怔。
　　“哈哈……混沌城主何等地位，你现在虽然表现不错，还没资格让他收为亲传弟子。”真衍王哈哈笑道，“混沌城主的亲传弟子，一般都是宇宙尊者。当然……那科谛也是他的亲传弟子，可你跟科谛比，现在看来还是差点。”
　　罗峰也点头承认。
　　科谛在宇宙级、域主级、界主级，都闯过原始通天山的人物。
　　界主级就媲美封王不朽，能击杀封侯不朽的逆天人物。听说他在界主级时候的法则感悟就能‘闯过通天桥第20层’……否则也不至于凭借界主之身，就击杀封侯不朽了。
　　这样的绝世人物，才被收为亲传弟子。
　　“混沌城主也留有一尊混沌碑，你可知道是哪一尊？”真衍王笑看罗峰。
　　“52尊混沌碑……”罗峰一惊，脑海中则是迅速浮现那一尊尊混沌碑名字。
　　“宇宙混沌碑。”真衍王道。
　　“排名第二的宇宙混沌碑？”罗峰深吸一口气。
　　52尊混沌碑，巨斧混沌碑排名第一，宇宙混沌碑排名第二。
　　那巨斧混沌碑乃是‘巨斧创始者’所留，宇宙混沌碑竟然是‘混沌城主’所留，由此看来……这混沌城主应该算是整个人类族群前三的真正巅峰存在，他无限岁月坐镇混沌城，让无数异族不敢侵入。
　　绝对的至尊存在。
　　“虽然其他宇宙尊者是收你为亲传弟子，混沌城主只是收你为记名弟子。可只要是记名弟子……将来你表现更加优秀，也会提升为亲传弟子的。”真衍王笑道，“有了混沌城主当你老师，人族内部自然不会有人招惹你，像魇烛王肆意对付你的情况，就不会再出现。当然……异族强者是不会给混沌城主面子的。”
　　罗峰点头。
　　异族……
　　是啊。
　　人类只是一个族群而已，异族强者，甚至于媲美巨斧创始者的‘异族大能者’都是存在的。连所谓的焱神族都是一位异族大能者留下。连那魔音神将传承、寒冰神将传承……估计也是异族大能留下。
　　宇宙浩瀚，强者如云，的确该时刻怀有谦逊之心。
　　“我决定了。”罗峰点头，“我去拜混沌城主为师。”
　　“哈哈。”真衍王满意点头，“不过你等会儿先去见一次九剑尊者，他毕竟是你直属尊者，你先告诉他你的决定。知道你要去拜混沌城主为老师，他也不敢多说。毕竟现在我虚拟宇宙公司，混沌城主乃是第一掌权人。”
　　“虚拟宇宙公司第一掌权人？”罗峰心中更是难耐啊，真想亲眼见一见这位虚拟宇宙公司的掌权人，真正的巅峰存在。
　　恐怕和巨斧创始者比，混沌城主也差不多吧。
　　否则怎么能坐镇人族圣地，怎么抵挡那些异族大能者呢？
　　……
　　焦急难耐下，罗峰连透过虚拟宇宙网络，先去了‘九剑尊者’的专属空间位面，恭敬拜见了九剑尊者。
　　九剑尊者对待罗峰客气了很多，当得知……混沌城主要收罗峰为记名弟子后，九剑尊者虽然无奈却也不会阻止了。
　　毕竟……那是混沌城主！
　　即使混沌城主收为记名弟子，地位也比宇宙尊者的亲传弟子要高！
　　“哈哈，看你模样就是心急难耐了。”九剑尊者在大殿之上，俯瞰下方笑着道，“既然混沌城主都已经传令，那你就赶紧去城主府吧，记住，见了混沌城主不可有一丝不敬。混沌城主守护人族圣地无限岁月，对我人族是贡献无量的。”
　　“是，尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　随即哗的直接凭空消失。
　　而同一刻——
　　罗峰已经走出了老师真衍王的府邸，沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。
　　“混沌城主。”罗峰心中轻声念道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第750章混沌城主
　　混沌城‘城主府’的府门一直大开着，经常有人出入城主府。
　　罗峰也是轻车熟路进了城主府，不过过去都是去参悟九宇混沌碑，可是这次，却是去拜见‘混沌城主’。
　　“城主内府！”罗峰深吸一口气，朝城主府最森严的‘内府’走去。
　　外府门是长期保持畅通。
　　可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵。
　　“锵！”两名护卫同时落下长枪，拦住罗峰，同时冷漠看着罗峰。
　　“我是罗峰，特来拜见城主大人。”罗峰恭敬道。
　　“城主大人岂是你想见就能见的？”其中一名护卫全身隐隐环绕雷电，冷视罗峰，“若无城主大人命令，就是尊者都休想见城主大人。”他们能够为混沌城主看门，其实也很是骄傲得意的，这可是混沌城主，虚拟宇宙公司的no.1存在，真正的第一掌权人。
　　不朽神灵们可都是抢着要来看门的，就算是个看门的，也可以丝毫不给那些来拜访的宇宙尊者面子。
　　因为他们这些看门的，代表的乃是混沌城主的脸面。
　　“烦请通禀。”罗峰微笑道，“我的确是得了城主大人命令才来的。”
　　“哦？”
　　周围一群不朽神灵护卫们看了看罗峰。
　　也对。
　　没有混沌城主的命令，这个小家伙岂敢跑到这来捣乱。
　　“你稍等，我通禀下。”那雷电绕体的不朽护卫表情不再冷漠，而是略带丝笑容。
　　“你就是罗峰？”片刻，那不朽护卫惊诧看着罗峰。
　　罗峰微笑点头。
　　“进去吧，归一尊者正在里面等你。”那雷电绕体的不朽护卫道，同时也撤回阻拦罗峰的长枪。
　　罗峰笑着便进入了内府，惹得那群看着他离开的不朽护卫们彼此都不由传音议论起来，要知道能够进城主府‘内府’的域主、界主，恐怕上亿年都难得碰到一个，那可是混沌城主居住的地方。
　　******
　　内府。
　　沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，罗峰一眼看到远处正站着一名穿着火红色战袍的光头男子，他面带着淡淡笑容，整个人显得很是宁静，单单看着这名光头男子……罗峰便不由自主心静下来，隐约好似融入到广博宁静的宇宙星空中。
　　周围一切仿佛都消失了，只剩下站在那的光头男子。
　　“嗯？”罗峰一颤，惊醒过来。
　　“好可怕的存在，天蚀宫主、不死尊者、蚀火尊者、九剑尊者等……这些宇宙尊者，我个个都感觉无比厉害。而封王不朽神灵虽然强，可我勉强还能判断他们强弱。而眼前这人……我根本无法判断，应该也是宇宙尊者。”罗峰瞬间确认，“估计就是那内府守卫所说的‘归一尊者’。”
　　罗峰走向那火红战袍光头男。
　　“我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”归一尊者微笑着，笑容都具有感染心灵的力量。
　　“罗峰拜见归一尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“随我来。”归一尊者道。
　　“是。”罗峰恭敬在一侧跟随。
　　归一尊者带着罗峰，行走在城主府的内府中，同时还笑着转头看向罗峰：“老师有意收你为记名弟子，我看你，应该是愿意了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“嗯，既然你成了老师麾下记名弟子，不用再称呼我归一尊者，直接称呼我为二师兄即可。”归一尊者微笑道，“我拜在老师门下极早极早，所以才能成为二师兄。老师座下诸多弟子，比我强者有不少，只因老师格外恩宠，我才能经常在老师左右。”
　　罗峰连道：“见过二师兄。”
　　“嗯。”归一尊者微笑着边走边说，“老师有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪。”
　　“是。”罗峰一惊，连恭敬应道。
　　天。
　　那位混沌城主竟然有三大分身，留在混沌城内的是主杀伐？难道仅仅一具分身就能坐镇混沌城？如果这样，混沌城主拥有的实力实在是让人不可想象。
　　其实‘混沌城主’拥有三大分身早就不是秘密，强者之所以是强者，被人尊敬。是靠真正的杀戮手段……混沌城主也是杀了无尽异族强者，他的三大分身也是宇宙亿万族群共知，任何一具分身都具有不可思议的强大实力。
　　“混沌墟？”罗峰看着面前一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌碑三字。
　　“老师就在里面。”归一尊者说着便带罗峰进入。
　　罗峰也是一步跨入。
　　轰隆~~~~
　　时空扭转，之前还是在城主府，可是当罗峰一步跨入庭院后便感觉斗转星移，自己竟然进入了一片苍茫的世界。
　　无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息，这……应该是一场可怕巅峰战场后的废墟。
　　罗峰和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。
　　“老师。”归一尊者忽然喊道。
　　“嗯？”罗峰这才震惊发现，在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。
　　当罗峰目光落在这人身上时，便感到灵魂在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则……那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，令罗峰乃至灵魂都完全臣服了。
　　没有一丝反抗念头。
　　“罗峰？”一道很普通的声音响起，之前一切幻象全部消失，罗峰肉眼又能看到那名男子了。
　　那名穿着暗红色战铠，有着鳞甲尾巴的男子转头看向罗峰，他额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘纹，显得很是凶恶，可是他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚海洋，犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来。
　　“罗峰拜见城主大人。”罗峰连跪伏下。
　　“可怕，太可怕了。”罗峰心中惊颤，“我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法则。对，这就是所谓的自身便是法则境界！那希罗多也说……兽神就是融合法则，一举一动都带着融合法则。就算那兽神雕像都自带着融合法则！而混沌城主……达到他这般地步，自身就已经自然携带法则了，观看混沌城主本人……那就是直接观摩混沌城主所拥有的强大法则。”
　　这就是境界。
　　绝对超过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。
　　“你的表现很不错，际遇也颇多。”混沌城主看着罗峰，微笑道。
　　罗峰恭敬聆听。
　　可是心底却发慌，因为他感觉混沌城主的目光仿佛将自己给完全看透了，自己似乎一点秘密都没有：“不，我的魔杀族分身携带着原核，是一直躲在世界戒指中的。而那世界戒指我早已经炼化……如果有人探测我早发现了。如果有人探测我原核，我也该发现才对。嗯，不过混沌城主实力不可思议，也难说。可他毕竟是混沌城主，估计还不屑渗透我世界戒指进行查探。”
　　“我看了你闯通天桥的视频，108种空间本质你已经快悟透了。”混沌城主微笑道，“这一次来到混沌城，还不足90年，就快悟透108种空间本质，是很不错。”
　　罗峰乖乖聆听。
　　“你闯过第13层，应该是参悟金角族群‘兽神峡谷’那巨型兽神雕像所领悟的一丝意境吧。”混沌城主道。
　　“是。”罗峰连道。
　　心中却是发颤。
　　太可怕了，混沌城主推测虽然略有误差，却不能算是错的。因为罗峰亿万次临摹雕刻，就是临摹的兽神峡谷中那巨型的沉睡兽神雕像。因为罗峰得到的那小型兽神雕像，根本无法临摹，一旦临摹笔画稍微多点就会遭到宇宙压迫，而‘希罗多’留下的沉睡兽神雕像，却是可以临摹的。
　　“能悟出一丝意境，不错。”混沌城主道，“你可愿为我记名弟子。”
　　“弟子愿意。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主点头。
　　他，乃是站在人类最巅峰的人物，虽然天才很重要，可是他很清楚……有些人或许感悟速度慢，可是却能不断突破前进，照样能成为宇宙尊者。所以除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他不会在乎。
　　就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主也要观察，观察后才确认是否收为亲传弟子。
　　“我知道真衍给你兑换了《衍神七变》的上篇。”混沌城主道，“而你能够感悟那兽神雕像一丝意境，说明在融合法则方面颇有天赋。不过……融合法则，要比你单单领悟一种法则难上千倍万倍。”
　　“我给你时间，3000年时间。”混沌城主道。
　　“如果你在混沌城的3000年内，练成《衍神七变》第一层，我就收你为亲传弟子。”混沌城主看着罗峰说道。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章，开始补欠中！
　　。
　　。
第751章功成（三更完毕）
　　“三千年内练成《衍神七变》第一层？”站在一旁的归一尊者也是暗惊。《衍神七变》（《兽神七杀》）这部珍贵秘典在巅峰族群‘人类’的高层中是很有名气的，之所以名气大，有两个原因。一是金角族群‘希罗多’当年在宇宙亿万族群中杀戮出来的赫赫威名，二是宇宙诞生后所孕育出其中一强大生命‘兽神’，因为兽神缘故，当年人类的确牺牲不少。
　　强者，是靠打出来的。
　　希罗多、兽神，都是如此！而希罗多所创《衍神七变》就是以兽神为目标创出，自然而然这部秘典受到人类重视。
　　当‘金角族群’托庇于人类麾下后，整个金角族最强大的秘典《衍神七变》自然而然就被人类弄到了手，自从这部功法被弄到人类中，因为羡慕希罗多、兽神，导致人类族群中有不少强者都兑换了这部秘典的上篇进行修炼。
　　这一修炼……
　　就发现《衍神七变》的艰难，比单独修炼空间法则难上千倍万倍。特别是第一层，就连一些宇宙尊者都未曾练成第一层。这第一层是否练成可以说明在修炼‘空间、金’融合法则方面是否有天赋。
　　“我记得当年那个练落，悟透108种本质就花费3000年。”归一尊者心中暗道，“老师却仅仅给罗峰3000年时间悟透《衍神七变》第一层，难啊。”
　　“3000年？”罗峰听了却暗自紧张。
　　希罗多曾在《衍神七变》第一篇中就说了，第一篇是入门篇，最好将108种空间本质悟透后再进行尝试修炼，估计耗费时间会是悟透108种空间本质耗费时间的百倍、千倍！
　　这是希罗多留在秘典中的原话，只说了‘百倍、千倍’这个虚数字。
　　“我悟透108种本质，耗费过100年，那么百倍千倍，不是万年、十万年？”罗峰暗想，“不过我拥有‘兽神雕像’，能够一直观看兽神雕像，琢磨雕像中蕴含的融合法则……效率应该高很多，努力，一定在3000年内练成第一层‘鳞甲篇’。”
　　……
　　“弟子定当竭尽全力。”罗峰在这位主杀伐的混沌城主分身面前，可不敢有一丝不敬。
　　混沌城主点点头。
　　随即便朝远处走去，而归一尊者、罗峰连跟上。
　　“你九师兄来了。”混沌城主说道。
　　“嗯？”
　　罗峰连朝四周看去，忽然一眼看到远处风卷狂沙中一名身高近九米，有着六条手臂，同时有着六只眼睛的巨汉从远处走来，他身后还背负着一柄几乎和他本尊等高的黄金色巨斧，巨斧上有着无比复杂的秘纹，可怕的煞气从巨斧中传播开，令周围空间都偶尔撕裂。
　　他大步而来，甚至踩碎一些尸体残骸，周围空间都在战栗。
　　“老师。”背负金斧的巨汉靠近后，恭敬道。
　　“这是你九师兄金斧尊者。”混沌城主朝身后的罗峰解释道。
　　“九师兄。”罗峰行了一礼。
　　“你九师兄‘金斧尊者’，也曾修炼过《衍神七变》。”混沌城主露出一丝笑容，“从今天起往后的3000年内，每10年我会让你九师兄去指点你一次，你有什么疑惑可以累计到那时候问你九师兄。”
　　罗峰一喜。
　　虽然在金角族群的兽神峡谷，都说没一人悟透‘沉睡兽神雕像’的秘密，可罗峰却猜测……实际上应该还是有一些超级存在悟透的，只是不会公开而已。像人类族群强者如云，都有这套秘典，肯定会有很多强者尝试修炼。
　　“是。”罗峰恭敬道，随后转身看向金斧尊者恭敬道，“今后3000年，麻烦九师兄了。”
　　“不麻烦。”金斧尊者哈哈连道。
　　开玩笑，混沌城主下令，他岂敢违背？
　　“这《衍神七变》太难，我虽然也曾修炼，只是当做辅助手段。”金斧尊者解释道，虽然他曾尝试修炼，也曾入门甚至修炼到第四篇，可金斧尊者本身就强，耗费亿万年岁月他也发现得不偿失。
　　现在几乎已经舍弃，专心研究时间法则了。
　　空间法则他已成，一旦时间法则一成。
　　时空一成，自然就是宇宙之主！
　　修炼‘时间、空间’，这才是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%宇宙尊者都是走的这条道。
　　……
　　混沌城主吩咐完金斧尊者后，看向罗峰：“我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，当然资源分配等你到‘界主级’会有一个分配。你拜在我门下，我也赠与你一些资源。”
　　“谢老师。”罗峰心中暗喜。
　　“我就赠与你额外的20次参悟《九宇混沌碑》的机会。”混沌城主道，“相信这是你现在最需要的，去吧，希望能在3000年内，看到你修炼成第一层。”
　　“是。”罗峰压抑住喜悦，恭敬行礼。
　　归一尊者、金斧尊者也都行礼。
　　哗！
　　三人都同时消失，而后同时出现在‘混沌墟庭院’的院外。
　　“空间转换么？”罗峰看到自己已经站在庭院外，不由暗道。
　　“罗峰师弟，好好努力吧。”归一尊者笑着说了声，随即也凭空消失离去。
　　“十年后我去虚拟宇宙雨相山找你。”金斧尊者声音轰隆，说完也消失不见。
　　“3000年？”罗峰暗道，眼眸中有着一丝狂喜之色，“多出20次参悟机会，实在是太妙了。”
　　20次参悟九宇混沌碑，看起来普通，实际上价值无限。
　　因为这种参悟机会有积分也没法兑换！
　　每闯过通天桥一层才多一次机会，就算闯过第21层，成为宇宙尊者。一共也不过才21次参悟机会。每一次机会都是无比珍贵的……罗峰来混沌城，真正主要目的就是为了这参悟九宇混沌碑。
　　凭空多了20次参悟机会！比给罗峰几套十几套秘典都要好，比得到一些宝物还要令罗峰惊喜。
　　……
　　出了城主府的内府，罗峰就直接去参悟《九宇混沌碑》。
　　罗峰现在可是有