。分别担任第二任族长，和现任，也就是第三任族长。”洪低沉说道。
　　“什么？”罗峰心中震惊。
　　虽然早知道有师承后，诞生宇宙级概率高点。可是一个‘诺岚山家族’包括家族创始人在内，竟然足足七个宇宙级！
　　“这怎么打？”雷神也急了。
　　“诺岚山家族，是卡罗帝国第三大家族。”洪介绍道，“卡罗帝国，是宇宙初等文明国度，黑龙山帝国的五百多属国之一，却是五百多属国当中实力排上前三的，卡罗帝国第一大家族，是皇族‘卡罗家族’，卡罗皇族的第一强者是‘域主’。”
　　“卡罗帝国内的第二大家族是‘威帝家族’。”
　　罗峰心中一动，威帝家族？自己在虬龙星认识的好友——高升*威帝，似乎就说过‘卡罗币’，这威帝家族是卡罗帝国内的一个家族？可是高升却在虬龙星上说……这虬龙星上没他惹不起的人。
　　敢这么说，不应该只是一个初等文明国度的家族吧？
　　或许，高升*威帝，和这威帝家族不是一个家族？
　　“威帝家族，是一个商业家族，只有老家是在卡罗帝国。”洪继续说道，“现如今，威帝家族绝大部分势力，是在黑龙山帝国，乃至于延伸到乾巫宇宙国当中去。整体实力，比整个卡罗帝国还要可怕。不过在卡罗帝国内的……只是威帝家族的老家，留有强者也就十余个宇宙级而已。”
　　“卡罗帝国第三家族，就是诺岚山家族！”
　　“因为能够教导出六个宇宙级，诺岚山本人名气极大，令很多人投他麾下！加上数万年的经营，整个诺岚山家族领地的生命星球数量超过一千个，最精英的诺岚卫号称‘八千诺岚卫’，就是说，至少八千个恒星级九阶！”
　　“最可怕的是诺岚山本人！”
　　“诺岚山本人，在黑龙山帝国境内颇有名气，战斗力极强。”
　　******
　　罗峰感到有些无力，面对这庞大的诺岚山家族，真的没法反抗。
　　八千诺岚卫！
　　七大宇宙级！
　　“到底该怎么办？”
　　“短短三个月，我的金角巨兽身体根本来不及达到宇宙级。”罗峰迅速思考着，“成为地球领主？那么就必须在三个月内，人身实力达到‘恒星级’，获得老师留下的那个银行账号，才能买下地球。”
　　发现一颗无主星球，有三种选择。
　　一，获得奖励，无其他任何好处。如何处置地球，罗峰无法插手。
　　二，交钱成地球领主，不过‘黑龙山帝国’拥有征收星球进口、出口关税权。
　　三，直接买下星球，拥有百分百权力。
　　第一种自己不想选，一旦选择，地球人类命运将无法保证。
　　“只能想办法，以最快速度达到恒星级了。”罗峰咬牙，“碧波髓结合木伢晶，三个月时间，还是……还是有可能的。”
　　“老二，老三，各国领导人差不多到战神宫了，进去虚拟空间吧。”
　　“嗯。”
　　“进去。”
　　罗峰、洪、雷神三人都进入旁边的个人静修室，然后进入虚拟空间‘战神宫’。
　　******
　　无数年来，地球人类一直从未真正的和宇宙国度接触，现在竟然有一个宇宙国度的强大家族欲要征服控制整个地球？特别罗峰三人说出对方的实力，更是让地球高层人员们感到焦急、慌乱、茫然。
　　怎么办？
　　这群高层不愧是地球精英，最后制定出了详细的计划。
　　……
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都俯瞰着大地。
　　“我们没有选择。”洪轻声说道。
　　“罗峰，你没骗我们，真有这么一个账号？”雷神看向罗峰。
　　“是的，可我必须达到恒星级才能获得这个银行账号。”罗峰也看着远处街道上的络绎不绝的人流，自己达到恒星级能得到一个银行账号，罗峰仅仅告诉妻子还有洪、雷神，其他人都没说过。
　　“拼吧！只能拼一把了。”雷神说道。
　　“拼！”洪也低沉道。
　　“是的，拼。”罗峰微微点头。
　　罗峰低沉道：“三个月内，我若成为恒星级，一切都好。”
　　“如果三个月内，我成不了恒星级。那么……只能将采样、数据等送到黑龙山帝国，获得1000亿黑龙币的奖励。地球所有权归黑龙山帝国，至少让诺岚山家族不敢去抢。”罗峰缓缓道，“而黑龙山帝国要控制地球，通过虫洞后，还需要两年多的星际旅行。”
　　“两年多的时间，我靠飞船！悄悄将地球人类给转移！”
　　这就是计划！
　　两手准备！
　　成功，就成为地球领主。
　　失败就让地球来个金蝉脱壳，让地球人类在两年多时间尽量转移！当然这条路会很艰辛，让近七十亿人类大迁移是非常困难痛苦的一件事。不到最后时刻，罗峰不会选择这么做。
　　……
　　当天下午三点多。
　　雷神的女儿，洪的子女，罗峰的亲人都聚集在这座城堡上，地球上的高层领导人也有不少来到这！
　　“在宇宙其他星球要小心。”
　　“地球上无数人的希望都在你们身上。”
　　“加油。”
　　在众人的话语和期待下，罗峰亲了亲妻子孩子，便和洪、雷神一起朝半空中的那艘黑龙飞船飞去。
　　“爸爸，早点回来。”
　　“爸爸。”
　　被徐欣牵着的两个孩子大声喊着。
　　“嗯！”
　　罗峰、洪、雷神三人同时进入黑龙飞船舱门内。
　　咔！
　　舱门关闭，黑龙飞船迅速攀升，载着地球人类的希望离开了地球！而整个地球上近七十亿人口，绝大多数人都不知道……在和平的生活下，有三个人已经离开地球，去浩瀚宇宙中为他们博取一丝希望去了。
　　******
　　黑龙飞船控制室内，外景虚拟100%。
　　罗峰、洪、雷神三人都转头看着后面那颗美丽的蔚蓝色星球。
　　“巴巴塔。”
　　罗峰声音冷峻，“加速，准备宇宙穿梭，第一目的地——白兰星。”
　　……
　　黑龙飞船载着地球三强者，开始了宇宙穿梭！
　　上次是罗峰一个人，为的是见见世面，为自己购买金属。
　　而这次却是三个人，为的却是地球人类的希望。
　　******
　　距离地球并不遥远的某一处浩瀚星空。
　　两艘长条扁平的灰色战舰正一前一后，体型都巨大无比，两艘战舰模样相似，长度都达到惊人的六千多米。此刻，正化为两道模糊的流光，迅速飞行在星空当中。
　　前面一艘战舰内。
　　控制室内。
　　长相和布罗*诺岚山很像的俊美青年坐在那，在他身侧还坐着三名男子。
　　“怎么回事？”俊美青年皱眉道，“连接不上？”
　　“嗯。”
　　黑皮肤男子点头。
　　俊美青年眼眸中掠过一丝煞气：“这个布罗，老族长承诺他，让他事后得以担任‘终生长老’一职。他还真以为高高在上踩在我们头上了。关于那颗星球的情报，竟然一点都不告诉我们，真够狠的！”
　　“我们邀请通话，他也不接通。”另外一名俊美青年也咬牙恨声道，“普拉，我看我们是……”说着还一挥手！
　　其他二人也是一惊。
　　俊美青年‘普拉’微微摇头：“别乱来，家族大事要紧，反正还有三个月就抵达那颗星球，按照老族长所说，这颗星球上很可能有巨大宝藏！”
　　……
　　Ps：三章完毕！
　　（看到一些书评中说，怎么宇宙中人类还说‘月’‘天’‘小时’这些时间单位，怎么还用‘狗屎’这些骂人的话。我解释下，之前就解释过，这是全部翻译成‘地球汉语’后的说辞，就好像英语fuck，翻译成汉语可以随便‘日’‘去死’等等。为了让大家更容易理解，番茄就不编一大堆宇宙单位了，否则大家会觉得很繁琐）
　　（之前三天暂停，番茄欠大家六章，今天三章，是补欠第一章。明天后天继续！）
　　（关于情节，下面情节一定很精彩！番茄有信心！）
　　（同时也拉一下票，因为番茄的缘故，推荐票现在比较少。希望大家支持一下！）
　　。
　　。
第302章生存基地
　　乘坐黑龙飞船，通过宇宙穿梭，当天就抵达距离地球1.18万光年外的白兰星。
　　白兰星，极冷区。
　　一座座大型仓库基地散乱在这片极冷区，一艘黑色宇宙飞船缓缓降落在其中一座超大型仓库基地内部住宅区的城堡前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神三人迅速跳下舱门，身后跟着四名黑蒙族保镖。
　　“主人！”101名驻扎在白兰星的奴仆卫队都站在城堡外，恭敬迎接罗峰的到来。
　　“大哥，二哥，跟我来。”罗峰走向城堡。
　　走在城堡的旋转楼梯上。
　　“三子，你这不错啊。”雷神透过楼梯窗户，瞭望外面的被冰雪覆盖的大地，这是他第一次离开地球到宇宙中其他生命星球，“我这辈子还是第一次离开地球，竟然一下子来到……哎，是离地球多少光年来着？”
　　“1.18万光年。”罗峰有些无语。
　　因为诺岚山家族的事，自己压力大的很，可自己这二哥刚开始紧张，现在反而轻松的很。
　　“1.18万光年啊，多么遥远的地方。”雷神赞叹一声。
　　“这是个落脚的好地方。”洪微微点头。
　　“大哥，二哥，你们一点都不急？”罗峰推开门，进入一间会客厅。
　　三兄弟分而坐在沙发上。
　　“急？面对危机，你着急是没有任何用处的。”洪目光平静，“不管是老二精通的古瑜伽冥想，还是我们华夏国古来流传的内家守神养神之道，对人心境修炼都是非常有好处。”
　　“心境？”罗峰有些疑惑。
　　不过陨墨星一脉，还是其他修炼，大多是对‘技艺’‘境界’等等有要求，这里的境界，跟‘心境’是两码事。
　　一个心境很差，邪恶癫狂之人，照样能成强者。
　　“难道……”智能空间中，巴巴塔血红色眼睛放光，“这就是洪和雷神，行星级就拥有领域的原因？地球上，以华夏国、印度国出来的强者最多！而且很多高手在境界上都是‘意境’这一层，比宇宙中平均水准高不少。”
　　境界，主分基础——意境——领域——世界，四大层次。
　　再往上，便牵扯到不朽了。
　　“不谈这事。”
　　会客厅中，罗峰表情郑重道，“大哥二哥，飞船赶来白兰星途中，我一路都在想……之前的计划有点冒险！”
　　“冒险？”洪、雷神略微思索，都点头。
　　“不冒险又能怎么办？”雷神无奈道。
　　“我们没办法准确到每分每秒，一旦诺岚山家族舰队抵达地球，恐怕他们立即抓捕、控制一些重要人物。”罗峰目光有如利剑，“不管如何，我是绝对不想让我家人冒险。两位大哥，也不想吧。”
　　洪点头说道：“我们不是将另外一艘飞船留在地球么？”
　　之前那支宇宙冒险小队带来的C级别飞船，正停在罗峰家城堡后方，就是让罗峰、洪、雷神家人，还有一些重要人物关键时刻可以逃亡。
　　“不！那飞船太小，才能住进去几个人？1000人？3000人恐怕全满了，物资储备怎么办？他们吃啥喝啥？”罗峰摇头，“最糟糕情况下，仅仅救下千把人，恐怕连种族繁衍都很困难。”
　　“那你想……”
　　洪、雷神看着罗峰。
　　“购买生存基地！”罗峰说道。
　　“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什么。
　　“一般开发原始星球，或者开发重要的矿产星球。都会在这颗星球上建造一座生存基地！”罗峰解释道，“生存基地，小的能上千万人居住，大的数十亿人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保证空气供给，保证水源、食物等等。”
　　“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。
　　“我们去虚拟宇宙网络，找卖生存基地的人吧。”罗峰一笑。
　　虽说那诺岚山家族舰队三个月后抵达，可却没有详细到是88天后，还是89天后，还是……总之，时间不够详细！为了防止意外，还是建造一座坚固的生存基地好。这样很安全。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆辖下黑龙山岛。
　　黑龙山岛屿，虽说是个岛屿，却比地球上所有陆地面积相加都大上千万倍。
　　一间餐厅包厢中。
　　“虽然说这是虚拟宇宙，可是这菜肴味道等等，却是跟真的一样。”雷神啧啧夸赞，“而且价格还非常的便宜。”
　　“别吃了，等会儿那‘铁洛公司’的主管就到了。”洪说道。
　　罗峰眉宇间却有着一丝烦恼之色。
　　刚才靠巴巴塔查阅了一下生存基地的价格，令之前的好心情瞬间跌倒谷底。
　　“砰，砰，砰。”敲门声响起。
　　雷神主动起身，去打开门。
　　走进来的是一名体型高大，约有两米六，皮肤呈棕色，左右脸颊上还有着三道纹痕，这人正是宇宙中的大公司‘铁洛公司’驻黑龙山帝国分公司的一位二级主管，这位主管一脸笑容，微微行礼：“我叫洛迪，很高兴见到三位。三位要求购买的生存基地，牵扯数额实在太大，所以我们见面谈比较好。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　主管将手中的黑色画板放在桌上，画板屏幕上顿时浮现一座座生存基地的样子。
　　“看，生存基地有大有小，价格当然也完全不一样。”
　　“这是最便宜的A级别，只要十万黑龙币就能建造一座长度宽度为10公里，高约百米，生存基地分成30层，足以容纳三亿人口居住。还有更大的！”
　　“三位客人你们要求防御强的，这是B6级的，价格就贵多了，和上面同样大小，需要9000万黑龙币。”
　　那位主管微笑着侃侃而谈。
　　洪和雷神都看着一座座生存基地的价格。
　　“我需要能抵挡宇宙级一阶强者攻击的生存基地。”罗峰直接说道。
　　四十多名恒星级九阶联手，也差不多相当于一位宇宙级一阶。
　　“哦？那就贵了！”
　　洛迪主管眼睛一亮：“这是C5级的，能够容纳三亿人居住，需要980亿黑龙币。”
　　罗峰眉头皱起。
　　自己当初卖弧刀盘，剩下180亿，后来买了碧波髓、奴仆卫队、金角巨兽需要的昂贵金属、紫光露，现如今只剩下17亿黑龙币。放在那些普通星球，绝对是首富级人物。可是要购买一座超大型能抵挡‘宇宙级一阶’攻击的生存基地，却远远不够。
　　“我需要C3级的。”罗峰直接道。
　　“C3级的便宜，容纳三亿人的，只需要510亿左右。”洛迪主管说道。
　　“小点的。”罗峰皱眉。
　　“这是容纳三千万人标准的，只需要89亿。”洛迪主管继续微笑道。
　　“没更小的？”罗峰问道。
　　“没了。”洛迪主管表情略有些难看，心中暗骂，这三个人难道是故意消遣他来着？
　　罗峰心中思索着，这种生存基地所谓的居住标准，是人均居住面积达到10平米。而地球关键时刻，如果多塞人，三千万人标准的完全可以居住一亿人！
　　“我们搜查讯息，你们公司可以定制生存基地的吧。”罗峰说道。
　　“定制？”
　　洛迪主管瞥了一眼罗峰，“按照你们的要求去定制，很麻烦的！所以，定制是对超过100亿黑龙币的大单子赋予的特权。暧，你们三个，到底买不买？买不起C级的，就干脆买B级的。别一副瞧不起B级别，又嫌C级大。”
　　“会不会说话？”雷神恼了，张嘴就是一口汉语。
　　奈何……
　　洛迪主管听不懂。
　　“呦，生气了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一声，“负责虚拟宇宙网络这边，就会经常遇到你们这种烂人！根本就买不起，还故意问东问西，浪费大爷的时间！是不是以为虚拟宇宙，没法教训你们，所以就敢消遣大爷我？”
　　罗峰、洪、雷神愕然。
　　这个主管哪有一点生意人的样子？
　　“怎么啦？不服气？骂你们怎么着？在现实世界，大爷一定狠狠教训你们。”
　　“切，三个穷鬼！”洛迪不屑的站了起来，呼，凭空消失不见，显然是直接离开虚拟宇宙网络了。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人都气的不轻。
　　穷鬼？
　　被骂成穷鬼了！
　　“如果我懂得说宇宙通用语，一定狠狠骂他一顿。”雷神忍不住道。
　　“骂他算什么。”
　　罗峰肩膀上宛如小精灵般的‘巴巴塔’不屑笑道，“很简单，你们直接成铁洛公司的大客户，然后直接投诉这个‘洛迪’服务态度非常差！这种分公司部门，还是二级主管的小家伙，会直接被辞退，他一定会后悔死！”
　　“大客户？”罗峰、洪、雷神都一怔。
　　“可我们没那么多钱。”雷神说道。
　　“这简单。”
　　巴巴塔随意道，“罗峰你不是有‘黑龙山X81飞船’么，这种老古董奢侈品，绝对是飞船爱好者的最爱，拿出去，有的是飞船爱好者去收藏买下。”
　　“卖飞船？”罗峰一惊。
　　“论性能，你们抓获的那家冒险小队的宇宙飞船，不比你这艘差多少。毕竟，那也是C级飞船。只是材质是合金的，那艘飞船价值几个亿黑龙币，你的黑龙飞船价值超过百亿黑龙币而已。除此以外，性能没什么区别。卖了黑龙飞船，你暂时用另外一艘呗。”
　　“更何况，等你得到你老师留给你的账号，比黑龙山飞船更好的，也能买，还在乎这点？”
　　罗峰顿时笑了。
　　对。
　　自己达到恒星级后，自然可以再买新的飞船！
　　“怎么卖黑龙飞船？”罗峰问道。
　　“简单，你直接联系那高升。他是飞船爱好者，像他这种人，且是有身份地位的，肯定认识一大群同样爱好，又有钱有身份的人。他们可以出很高的价。”巴巴塔直接说道，“卖了黑龙飞船，给地球人类建造几座生存基地！那才是对地球人类有大贡献的事。而且还能以大客户身份，教训教训那个狗眼看人低的家伙。”
　　罗峰点点头。
　　当即让巴巴塔联系高升，一边联系，罗峰等人边坐下吃饭。
　　“喂，罗峰，这都有段日子了，你才联系我啊。”
　　罗峰等人面前浮现屏幕，屏幕上出现了那个胖乎乎的家伙。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第303章三个月
　　“旁边的两位，是你的族人？”高升笑道。
　　“对。”罗峰点头，“我最近缺钱……”
　　“缺钱你说，只要不是太大数目，十亿黑龙币范围内，我来帮你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。
　　借钱当然是要利息的，高升这么说，的确算是够朋友。
　　“不是，我想卖掉我那艘黑龙山X81的古董宇宙飞船。”罗峰说道。
　　“靠！”高升眼珠子快瞪出来，“你舍得卖？那可是百万年前的老古董了，能够保存的像你那艘那么完好的，很少很少了。这绝对是每一个飞船爱好者都想要的宝贝啊，我劝你千万别卖，卖了想买回来就难了！”
　　罗峰无奈。
　　宇宙飞船爱好者？自己实际上并没这种奢侈爱好。
　　“是真卖，你有渠道没？”罗峰问道。
　　“要卖简单。”
　　高升表情郑重，“你随便将消息挂出去，都能卖掉。不过要卖高价……嗯，我加入好几个飞船爱好者的团体。我帮你群发一下讯息，告诉他们这事。上次我和他们说你飞船，还有人激动想买呢。”
　　“那谢了。”罗峰心中一喜。
　　“嗯，等下，给我点时间，过会儿我谈完找你。一定给你找个最高价。”高升自信道。
　　通讯关闭。
　　包厢内，雷神忍不住怀疑：“罗峰，你让这个人帮忙，他会不会从中捞钱？”
　　“你担心又有什么用，我也没别的好渠道。”罗峰露出一丝笑容，“而且价格只要和我想的差不多就成，这高升，我感觉不是那种人。”
　　大概过了二十五分钟。
　　“滴。”
　　“罗峰，高升的通讯申请。”巴巴塔喊道。
　　“接通。”罗峰眼睛一亮。
　　嘟！
　　屏幕凭空在面前浮现，出现了高升的影像。
　　“一切搞定，我跟黑龙山帝国帝都星的一个兄弟谈了下，他愿意最高给出128亿黑龙币的价格，这是我知道诸多好友给我报出中的最高价。”高升直接说道，“那些人都不傻，再高都不愿意出。”
　　“行，就这个价。”罗峰干脆利落。
　　“这是他的虚拟网络编号，你跟他拟定合同，约定交货地点。”高升直接告诉罗峰一个编号。
　　******
　　谈妥后，罗峰他们三人回了地球一趟。
　　将那艘银灰色宇宙飞船也带到白兰星，最近一段日子，要使用只能暂时用这艘银灰色宇宙飞船。
　　12天后。
　　白兰星，星球停泊港。
　　“这个星球太冷了。”一艘有着三柄利剑花纹的宇宙飞船舱门开启，穿着华贵的一名少年，身后跟随两名恒星级八阶保镖。这少年嘴巴肥嘟嘟的，一头长发则是扎了数十个小辫子，额头上还有着奇异的花纹。
　　“先生。”星球停泊港的总负责人恭敬在一旁迎接。
　　肥嘴唇少年瞥了一眼这总负责人，满不在乎的朝四周看去，一下子看到远处罗峰等三人，连高声喊道：“亲爱的罗峰兄弟，真高兴见到你。”跑过来就要给罗峰一个熊抱。
　　“很高兴见到你，科瑞兄弟。”罗峰也拥抱了这少年。
　　“我的宝贝呢？”少年双眸放光。
　　“看。”
　　罗峰指着远处。
　　这少年立即飞冲到那艘纯黑色的黑龙飞船旁，伸出手抚摩着飞船船身，看着船身上的纹痕，忍不住赞美道：“哇，纯粹的乌钇金属，高贵的黑色！还有老X款式的黑龙纹痕，现在很难见到呢。”
　　“保养的太好了，啧啧。”少年激动的双眸放光。
　　在罗峰带领下。
　　这少年又参观了黑龙飞船里面的船舱和各个舱室等等。
　　从高升那，罗峰知道这个少年是来自于黑龙山帝国的帝都星，背景很大，这个少年所在的家族……可比诺岚山家族强大的多了！不过，这种大家族嫡系子弟不可能因为刚认识的一个人，就去得罪宇宙级九阶那等超级强者。
　　“128亿，一手交钱，一手交货。”少年走下舱门时候笑道，“我刚刚转账，将128亿黑龙币转到你的账户了。”
　　交易成功！
　　这位飞船爱好者少年，带着他喜好的收藏品‘黑龙山X81飞船’离开了白兰星。而罗峰，却是立即开始定制‘生存基地’。
　　“五百万人标准的C2级小型生存基地，四个！价格16亿黑龙币，共计64亿黑龙币！”
　　“一千万人标准的C2级生存基地，一个！价格26亿黑龙币。”
　　“一千万人标准的C3级生存基地，一个！价格42亿黑龙币。”
　　“共计132亿黑龙币。”
　　“你们铁洛公司在虚拟宇宙网络，黑龙山帝国这边分公司，有个二级主管叫洛迪的，虚拟宇宙编号是XXXXXXX……这人态度非常不好。”在和铁洛公司黑龙山帝国分公司总经理谈生意时，罗峰也说出了投诉的话。
　　这话，是他二哥雷神强烈要求加上的！
　　可怜的洛迪小主管，自从进入铁洛公司这种宇宙大公司，他就倍加得意，这种大公司薪水高、提成高，这令他可以瞧不起同龄一大群人。他虽然只是行星级，薪水却比很多当保镖的恒星级还高。
　　他怎么能不得意？
　　奈何……
　　遭到上百亿大单子的‘大客户’投诉，他这个二级小主管，饭碗丢了。他忘记了……既然是做生意的，就不能随便瞧不起人。就算不遇到罗峰他们，什么时候遇到另外一波人，他也会丢掉饭碗。
　　******
　　时间流逝。
　　这些日子中罗峰是完全沉浸在修炼当中，靠巴巴塔的指导，以最高的效率提升身体进化程度。
　　只有偶尔接收货物才会出去。
　　……
　　转眼，已经是华夏时间2062年12月24日，也就是平安夜这一天，距离布罗*诺岚山这支冒险小队来到地球已经过去了一个月，罗峰他们三人乘坐飞船再次回来了。
　　“在接下来的一天，我会在美利坚建造一座生存基地！这座生存基地是500万人标准，当然……特殊时刻，完全可以多住不少人进去。”
　　“在印度国，也同样建造一座500万人标准的生存基地。”
　　“苏俄国和欧盟国领土靠近，联合使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　“亚洲人口众多，亚洲其他诸多基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“非洲和南美洲的基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“华夏国，使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　战神宫中，面对地球上高层，罗峰直接宣布。
　　……
　　论人口比例，华夏国的确占了点便宜！毕竟欧盟国和苏俄国加起来，人口是远远超过华夏的，可是两者都是用1000万人标准的生存基地。可地球上各国领导人们却也不好说什么，因为这生存基地是罗峰送给他们的！
　　送基地，是仁义。
　　不送，也怪不得罗峰！
　　其实他们不知道……
　　华夏国的这座生存基地是C3，其他所有基地是C2，虽然C2级别生存基地，也能勉强抵挡宇宙级一阶强者攻击。可却赶不上C3的坚固。
　　******
　　地球，华夏国。
　　‘希望号’生存基地，坐落在江南基地市北方，整个生存基地就仿佛一座巨型碉堡。这座生存基地，通体呈古铜色，长宽在2000米左右，高度达到近90米，共分28层。标准人均面积能达到10平方米。
　　生存基地下16层。
　　在六米宽的廊道上，华夏国的高层人员正在查看。
　　“首长，这样是不是太拥挤了点？”一名中年人忍不住问道。
　　“拥挤？”
　　满头银发的老者摇摇头，“现在不过是将原本的住宿房间弄成上下铺和左右铺，令每个房间可以住上四个人！那些活动区域等等都没利用，怎么算是拥挤？这生存基地现在已经可以住进4000万人，完全能再增加！”
　　“再增加，连活动的地方都没了。”中年人连道。
　　现如今生存基地内，是有活动区域等等。
　　人住在里面，不会感觉太拥挤。
　　“人拥挤，总比死掉好。”银发老者低叹一声，看了看廊道上镶嵌的镜子中的自己，过去头发花白，现在已经全白了。
　　“宇宙，是我们地球人类感到陌生的地方。”
　　“罗峰，一切就看你们三个了。”
　　……
　　地球上各国，都将武者们、科技精英人才迁移到‘生存基地’。因为过去武者们都是在一个小区，所以武者们的集体迁移，普通人大多都没发掘。
　　……
　　时间在流逝。
　　地球普通人们依旧过着正常生活，地球的精英们则是迁移到了生存基地中！
　　……
　　罗峰已经来到距离银河系比较近的，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球——碧岩星，是周边几个属国的核心星球，地位堪比一般的初等文明国度的帝都星。碧岩星比虬龙星，离地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。
　　在碧岩星上。
　　罗峰不敢有丝毫松懈，以最高效率的令身体进化提升着。
　　一旦达到恒星级，他就能在碧岩星立即得到老师留下账号，并且马上申请成为地球领主。
　　……
　　星空中。
　　在那颗恒星周围，八颗行星在不断绕着它，这里，正是太阳系！这里有一颗生命星球——地球！
　　两艘巨大的星际战舰一前一后，正在星空中以惊人的速度飞行。
　　“普拉师兄，还有2小时26分，抵达那颗生命星球！”
　　“已经取景，蔚蓝色的星球，真是漂亮。”
　　“真漂亮啊。”
　　诺岚山家族舰队经过两年多的星际飞行，终于抵达太阳系了。
　　而这一天，是华夏时间2063年2月21日！
　　**
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第304章十万火急（三章完毕）
　　太阳系，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。
　　滴！
　　其中的镜头正对准遥远处从木星旁飞过的那两艘庞大战舰。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。
　　……
　　自从上一次那艘宇宙冒险飞船悄无声息进入地球后，罗峰在离开地球，来到白兰星时，就立即订购了几架星空侦查仪器，分别架设在太阳系其中几颗卫星上，可以第一时间侦查到诺岚山舰队的到来。
　　******
　　华夏国，希望号生存基地。
　　“呜~~呜~~~呜~~~呜~~~”
　　刺耳的警报声音瞬间回荡在整个生存基地28层每一层每个区域，原本生存基地顶层开启的能量光板立即收起，所有的大型窗户全部自动关闭，原本的生存基地重要通道入口也迅速自动关闭，一切进入最紧张时刻！
　　生存基地下12层。
　　罗峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在这个宽敞的大宅子内。不过他们虽然因为罗峰、洪、雷神而待遇略微特殊些，可人均居住面积也仅仅10平米而已。
　　“主人。”
　　蒙二和蒙四，罗峰留下的两大强者迅速冲进来。
　　“宇宙舰队已经快抵达地球。”徐欣看了看手中辅助光脑，这是罗峰送她的，“仪器讯号传送速度是光速，比探测到的两艘战舰要快，不过……估计1个小时左右。敌方星际战舰就会抵达地球。”
　　一宅子的人都安静下来。
　　“我通知罗峰他们。”
　　徐欣立即朝旁边的一个房间跑去，房间内是放有一个和不记名账号绑定的意识感应器头盔的。
　　……
　　同一刻！
　　地球上五大国家还有23个基地市，都知晓了这个消息。他们其实早就知道……那个什么诺岚山家族舰队会在3个月后抵达，所以准备措施早就准备好。现在收到情报，各国立即开始迅速实施！
　　只是……
　　地球上的高层人员，心中依旧担忧的很！
　　……
　　谁也不知道，将来命运如何！
　　在面对宇宙中强大家族星际舰队面前，地球毫无反抗之力。一切只能寄希望于远在碧岩星的罗峰！
　　******
　　碧岩星，周围六大属国的重要枢纽，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球，黑龙山帝国主要是靠这颗星球，威慑着周围包括银蓝帝国在内的六大属国。
　　碧岩星上繁华无比。
　　其中一座临海酒店，罗峰他们三人在这包了一套独栋。
　　“今天已经是2月21号了。那诺岚山家族舰队抵达地球的日子，就在这几天。”雷神站在别墅外，看着外面涛涛大海，皱着眉头，“洪哥，现在三子都还没有突破！会不会真的来不及……那么我们就只能……”
　　“忍着！还有希望！”洪低沉道。
　　罗峰如果没能在关键时间前突破，那就只能去将‘地球的采样、数据’等等都送到黑龙山帝国，拿奖励了。那样一来，地球所有权就归黑龙山帝国！
　　一旦归黑龙山帝国。
　　那么地球被怎么处置，罗峰、洪、雷神他们根本无法插手。
　　“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是这日子一天天过去，愈加接近诺岚山舰队抵达地球的时间，这种压迫感……如果是普通人，早就快急得发疯了，“我都突破到恒星级了，可是三子就是没突破！”
　　雷神本来是行星级九阶巅峰！
　　靠陨墨星一脉的武者修炼秘传，外加在碧岩星，罗峰给他们购买的一些辅助宝物，雷神第一个突破达到恒星级一阶，而洪却依旧困在行星级九阶。
　　“也不知道老三什么时候突破。”洪转头，透过那奇异透明木雕窗户，看到里面盘膝静坐在床上的罗峰。
　　“嗯？”
　　洪、雷神都发现，那盘膝静坐在床上的罗峰竟然睁开眼了。
　　“难道突破了？”
　　洪、雷神连冲进房间。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，“是地球那边的通讯邀请？”巴巴塔是时刻半接驳着虚拟宇宙的，能够收到讯息，想要发出讯息却要意识进入虚拟宇宙。
　　当看到外面的两位兄长冲进来，一脸期待之色时，罗峰摇头：“没有，我还没突破。只是刚才接到地球那边发来的通讯申请。”
　　“来自地球的？”
　　洪、雷神有些震惊，这些日子地球那边的各国，可不会轻易来打扰他们。
　　“难道……”
　　洪、雷神、罗峰脸色都有些难看。
　　“我去看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入虚拟宇宙。
　　******
　　蔚蓝色的星球。
　　两艘庞然大物正穿过大气层。
　　“哈哈……”
　　其中一艘战舰控制室内，普拉等四名亲传弟子，通过外景虚拟，看着云雾遮盖下的美丽地球，发出激动爽朗的笑声。
　　“终于抵达这颗生命星球了。”
　　“星际飞行两年多，太久了。”
　　这四名亲传弟子身份高贵，什么时候受过这等苦，枯燥的进行星际旅行，整整两年多！
　　“发现信息网络。”
　　“已经侵入这颗星球的网络。”
　　控制室的智能迅速侵入地球网络，得知了大量的讯息。那智能却不知道……早在三个月前开始，整个地球就因为之前的宇宙冒险小队事情，而进行了一场网络扫荡！对网络上一些涉及重要点的一律删除。
　　主持这一切的，正是负责维持‘战神宫’的智能。
　　“这颗星球，名叫地球，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。”
　　“这颗星球的人口总数接近七十亿。”
　　“这颗星球上的强者数量……”
　　……
　　战舰智能迅速报出大量数据。
　　“我将这好消息通知老师。”俊美青年‘普拉’说着就直接离开控制室，进入了自己的独立舱室。
　　舱室中。
　　普拉迅速意识接驳，进入虚拟宇宙当中。
　　……
　　一座三层楼的豪奢花园别墅，墙上爬满了长势极好的花儿。
　　其中一间静室中。
　　“滴，滴，滴……”
　　普拉站在静室内，默默等待着，他面前浮现着屏幕，屏幕上一片空白。
　　刷！
　　屏幕上忽然出现了一名方脸魁梧的男子，他双耳尖尖，显然和普拉同一个种族。
　　“老师！”普拉恭敬行礼。
　　这，就是他的老师，也是那位布罗*诺岚山的祖父，现如今诺岚山家族当代族长——御柯*诺岚山，比较标新立异的一位族长。不同于其他族人喜欢艺术，讲究礼节等等，这是一位骨子里很野蛮的族长，比上一代族长表现的更强势。
　　“嗯。”御柯*诺岚山微微点头，双眸审视普拉，“你们抵达那颗星球了？”
　　“是的，老师。”普拉恭敬道，“这颗星球被星球土著们，称之为‘地球’。”
　　“地球？”御柯*诺岚山重复了两遍。
　　“普拉！”御柯*诺岚山低沉道，“你们刚刚抵达这颗星球，千万得小心！之前的布罗，已经整整三个月没有收到他的消息。连老族长都无法联系上他，他……很有可能已经死亡。所以，别大意。”
　　“明白。”普拉点头。
　　当年布罗*诺岚山刚开始没回应，诺岚山家族还没注意。
　　可随着时间推移，连两位族长的通话申请都没得到允许时……诺岚山家族开始怀疑，那布罗可能死了。
　　“一切按照计划。”
　　御柯*诺岚山低沉道，“你们以最快速度，搜集地球大量数据，并且采样！有了‘星际坐标飞行记录’、大量数据、样品标准，我们就可以迅速和黑龙山帝国申请，直接将这颗地球买下，放在我们家族名下，到时候，想怎么查看研究这颗地球，可以慢慢来。”
　　“是，老师。”普拉恭敬万分。
　　“去吧。”御柯*诺岚山说道。
　　滴。
　　通讯关闭。
　　普拉眼睛微微眯起：“数据，采样！”
　　嗖！
　　普拉意识离开虚拟宇宙，回归现实世界。
　　******
　　碧岩星上居住了超过百亿人口。
　　一座繁华城市的临海的一座酒店，哗哗~~~海水一次次冲上来，一次次退去。
　　洪和雷神，都盘膝坐在沙滩上，默默等待着。
　　在他们后面……
　　那宁静的屋子内。
　　罗峰盘膝静坐在床上，整个人寂静如海，可心中却焦急到极致。身体的修炼，一般是1阶——3阶最容易，4阶-6阶要难些，7阶-9阶更难，9阶突破至新的生命层次，难度最高！罗峰因为核心是‘原核’。
　　所以灵魂没有限制，受到限制是这具地球人身体！
　　他的肉身早早就跨进行星级六阶，可从六阶突破进七阶，难度必须飙升！罗峰一直卡在最后一关，总感觉要突破，可就是无法突破！
　　“诺岚山家族已经抵达地球！”
　　“我的时间不多了，不多了！”
　　“难道，难道真的要走第二条路……让整个地球人类来一次大迁移吗？近七十亿人口大迁移，而且几乎都是不到行星级的人口，根本不受帝国法律保护。到时候遇到什么奴隶商，抢了，我都根本没办法！”
　　“我不甘心，不甘心！！！”
　　“快！快！快！”
　　前所未有的情绪！
　　那股渴望！
　　“轰！”
　　罗峰意识一阵轰鸣。
　　安静！
　　一切安静下来！
　　耳朵中听到远处海浪一次次冲上沙滩又退去的声音，听到洪和雷神都显得不够平静的呼吸声音，也听到屋子中墙壁上悬挂的机械钟‘滴答、滴答’的声音，在强大的念力感应下，整个世界似乎焕然一新。
　　“不一样了。”罗峰睁开眼，面带笑容看着周围。
　　“我不一样了。”
　　罗峰轻声道，“地球也不一样了！”
　　屋外的洪和雷神若有所觉的同时转头，朝屋子内看来。
　　“大哥，二哥。”罗峰微笑，“跟我去宇宙星河银行！”
　　（三章完毕）
　　。
第305章宇宙佣兵
　　碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。
　　在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。
　　一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
　　街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。
　　因为……这是‘宇宙星河银行’。
　　“好高大！”
　　“真漂亮！”
　　罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。
　　“有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。
　　来自地球的三兄弟，就仿佛乡下小子似的，惊叹看着那一座高大建筑！这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
　　“上次在虬龙星我就进去过一次，可再次看到，还是很震撼。”罗峰忍不住赞叹。
　　“看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。
　　罗峰看去。
　　的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。
　　“走，我们进去。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪、雷神也充满期待。
　　三人并肩一起走向这银行大门。
　　远处街道上来往行人，看到这三人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？
　　******
　　宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。
　　“如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗峰很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”
　　穿‘水’而入。
　　里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
　　“先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
　　“明白。”
　　罗峰都看到那一个个沙发上，已经坐了十二批客户，罗峰三人也按照顺序坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。
　　“想喝什么，都是免费的。”罗峰说道。
　　“哦？”洪、雷神都饶有兴趣观看。
　　静静等待。
　　一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。当罗峰排到第三，整个客厅已经有十六批人了。
　　哗！
　　罗峰忽然感觉到原本安静的大厅一下子喧哗起来，那是一种压低声音的喧哗！须知，能进宇宙星河银行的，都是很有身份，或者自持有身份的，就算在别的地方再嚣张得意，来这也会努力表现自己是‘文明人’，所以喧哗是很诡异的事情。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　大厅内走进来三人。
　　为首的一人，穿着黑色作战服，整个人精壮无比，身高两米一的样子，皮肤是青黑色。在他额头位置还有着第三只眼！在他身侧，还有一名略显瘦弱却和他同一个种族的人类，最后一人却是全身笼罩在黑袍中。
　　三人唯一的相似点是——
　　左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。
　　“这是……”罗峰瞳孔一缩！
　　“在虚拟宇宙网络上，我看过这图案。”雷神也压低声音，旁边洪双眸也是放光，很是炽热。
　　大厅内其他那些自持身份的银行客户，个个紧张屏息，或是狂热尊敬的看着刚刚进来的三个人，都压低声音和同伴叙说。
　　“宇宙佣兵！真正的宇宙佣兵！”
　　“竟然能见到宇宙佣兵。”
　　“还是宇宙一星佣兵！”
　　“三个宇宙佣兵啊，在碧岩星这种星球都能看到，太，太……”
　　激动！
　　无比的激动！
　　包括罗峰、洪、雷神三人在内的，这家开在碧岩星上的宇宙星河银行‘碧岩星分行’内所有的客人，乃至于服务人员都激动无比。因为……这三人，乃是宇宙中最让人尊敬、强大、彪悍的一个团体——宇宙佣兵！
　　宇宙第一大势力——宇宙佣兵联盟！
　　超过９９％强大的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟。虽然宇宙佣兵联盟比较松散，可是在浩瀚的宇宙中，任何一个宇宙国，都不敢去得罪‘宇宙佣兵联盟’。当初罗峰老师陨墨星主人‘呼延博’就是其中一员！
　　行星级，只能算是冒险者。
　　恒星级，才有资格去进行考核，争取获得‘宇宙见习佣兵’称号！
　　宇宙级，才有资格去参加‘宇宙一星佣兵’考核！
　　……
　　界主，有资格参加‘宇宙三星佣兵’考核！
　　仅仅是有资格参加考核！
　　是否获得那称号，还要看考核是否过关！‘宇宙佣兵’的考核难度非常非常大，所以……正式的宇宙一星佣兵，都是经过筛选后的宇宙级！甚至于部分没能通过二星佣兵考核的‘域主’，也只是一星佣兵！
　　就是说……
　　眼前三个宇宙佣兵，最起码是三个宇宙级！说不定也可能是域主！
　　宇宙佣兵！
　　这是一个让人心生敬意、崇拜的称号！他们在生死中闯荡，一次次经历各种危机！他们拥有无比强大的实力！这是浩瀚宇宙无数人类种族都会尊敬、崇拜的一个团体！或许有些人是宇宙级，可他们没胆去当佣兵，或者说，根本没能力通过佣兵考核！
　　宇宙佣兵考核，堪称最严厉的考核！
　　死亡率极高！
　　“三个宇宙佣兵！”罗峰感到心跳加速。
　　“能在白矮星上战斗的强者啊！”洪看着这三位宇宙佣兵，心中浮现诸多念头！
　　作为地球上一直以来的最强者，洪，在看到高高在上的宇宙佣兵，也心生向往：“终有一天，我也要成为一名宇宙佣兵！”宇宙佣兵，这可是金字招牌，比什么宇宙级强者震慑力要强上很多很多。
　　因为既然是佣兵，几乎都有同伴，且同伴不会差多少，而且同伴都是共同经历生死的那种！
　　就算诺岚山家族，也不敢招惹眼前这三个宇宙佣兵！除非抱着家族灭亡的准备……
　　“三位尊敬的客人！”
　　体型略胖，穿着深绿色制服，全身皮肤微微泛着紫红色，头生两根金角的小眼睛胖子连乘坐流光电梯出现在一楼大厅，跑过来谦逊有礼，“我是宇宙星河银行碧岩星分行的行长‘比特厄’，请三位尊敬客人跟我来。”
　　“嗯。”
　　为首的三眼宇宙佣兵眉头微皱，第三只竖眼审视了一下这个胖子行长，微微点头。
　　随即，三名宇宙佣兵跟随那行长，直接乘坐流光电梯上楼了。
　　这下，大厅才炸开锅来。
　　“竟然是三位宇宙佣兵。”
　　“宇宙佣兵啊！而且有两个还是‘毗湿族’族人，还有一个全身罩在袍子里看不清。”
　　“二叔，他们怎么上楼，这宇宙星河银行办理业务不都是在一楼吗？”
　　“普通客户在一楼办理，星级客户都是在楼上！”
　　“星级客户什么标准？”
　　“不知道，反正我们总公司掌权人，资产上万亿黑龙币，也只是宇宙星河银行普通客户，都达不到‘一星级客户’的要求。”
　　……
　　银行大厅中，各批人都在议论纷纷。
　　罗峰、洪、雷神三人也忍不住低声议论。
　　“以我看，这三名佣兵应该算是‘一星客户’。”雷神说道。
　　“可能吧，反正星级客户门槛很离谱。”罗峰说道。
　　谈话间，排队办理业务已经轮到罗峰了。
　　“先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。
　　“大哥二哥，我去去就来。”
　　罗峰说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
　　******
　　“我想转账。”罗峰在接待室内，对着里面操作人员说道。
　　“请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
　　账号巴巴塔早就告诉了罗峰，罗峰此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。这第一个账号估计钱肯定是最少的，可是，像陨墨星主人那等大人物……
　　掉下一根汗毛，都粗的很呢！
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰屏息，报出账号。
　　“请稍等。”
　　里面操作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。
　　“这，这是……”
　　里面操作人员那双本来就比较大的眼睛，一下子瞪得跟拳头大似的，双眸中满是震惊之色。而后惊恐的看了罗峰一眼，略显颤抖的连道：“尊敬的客人，你，你请稍等，我去通知行长！”说着就连跑出去，刚跑出去，又连返回来，忐忑紧张看着罗峰：“尊敬的客人，有另外人先招待你，稍等片刻。”说着迅速冲出去。
　　……
　　宇宙星河银行碧岩星分行，九楼。
　　行长‘比特厄’正微笑谦逊的和三位宇宙佣兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”在碧岩星这种地方，就算是他，也是偶尔才接待一星客户，毕竟能达到一星级的要求非常高。
　　就在这时——
　　“哗！”
　　外面门直接被拉开！
　　“嗯？”三名宇宙佣兵都转头看去，脸上露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼更是冰冷盯着来人。
　　“怎么回事？”行长很不满！
　　接待贵宾的时候，怎么能随便打扰？
　　进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连朝行长使眼色。那‘比特厄’微微一惊，这二人一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”
　　说着迅速走出去，同时带上房门。
　　“怎么回事？”行长皱眉看着眼前二人，“弟弟，你不知道我在陪三位一星客户？这是大事！”
　　“我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更大。”
　　“什么事？”行长比特厄有些吃惊。
　　“到机密室说。”那操作人员连说道。
　　行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙佣兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音，隔绝很多信号探测。而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术，就算不朽存在都很难偷听到。
　　……
　　很快三人进入机密室。
　　机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事？”
　　“大事。”副行长咽了咽喉咙。
　　“行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道，“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
　　“什么？”
　　行长顿时震惊的脸色都白了！
　　天呐！
　　很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个‘三星账户’，更别说是传说中的‘五星账户’了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。
　　五星账户，什么概念？
　　能有五星账户的客人，买星球就跟买糖丸似的！像银蓝帝国等初等文明国度，在这种客人面前，就跟蝼蚁一般！就算在浩瀚的宇宙中，就算在宇宙高等文明国度——宇宙国当中，那也是了不起的大人物！
　　一句话，就能令亿万人类成奴仆，亿万人类风生水起的可怕大人物！
　　“五星账户？”
　　行长完全傻掉了。
　　“对，哥，你不信查看一下，现在整个银行控制权限完全转移，由智能操控！我们的一言一行也完全被监视……刚才我们如果胆敢在‘机密室’外谈论五星客户。银行的智能会瞬间将我们击杀。”副行长一头冷汗。
　　行长也是擦拭一下脑袋。
　　宇宙星河银行，这种超级大银行，绝对是以顾客为重！特别是五星级客户，五星级客户的金钱存放在那，银行用来周转，每天都能产生巨额利润！这种客户的秘密一旦有外泄……就算毁灭一颗星球，宇宙星河银行也必须保证秘密不能泄露。
　　Ps：第一章到。
　　。
第306章巨额财富
　　接待室中。
　　“巴巴塔，怎么回事，我怎么感觉不对劲？”罗峰摸了摸下巴，意念则是询问起巴巴塔。
　　“有不对劲？”某个小恶魔在装傻。
　　“刚才那操作人员的眼神，就跟地球上那些西方信徒忽然见到上帝，见到天使一样。之前那些人看到宇宙佣兵，都没这样。”罗峰连问道，“巴巴塔，告诉我，到底是怎么回事？你可别骗我耍我！”
　　“我说。”巴巴塔揶揄道，“你刚才报的账户，实际上是五星账户。”
　　“五星账户？”罗峰眉头一皱。
　　之前在银行大厅都听到了，连资产上万亿黑龙币都只是普通账户，没达到‘一星账户’要求！比一星账户，不知道强了多少倍的五星账户，那是什么意义？
　　“老师不可能给我第一个账户，就这么多钱吧？”罗峰皱眉。
　　恒星级、宇宙级、域主，自己在三个层次可以得到三笔巨款！
　　这第一笔，应该是最少的才对！
　　“那是当然！”
　　“这第一笔钱是最少的一笔！只是你老师财富的九牛一毛！至于这账户……其实你宇宙级的账户，也是‘8492——8593——WOXH——8528——5285——032’，域主时的账户，也是这个！同时，它也是你老师当年使用的账户！是五星账户。”巴巴塔说道。
　　“老师用的账户？”罗峰一怔。
　　陨墨星主人！
　　那可是麾下就有九位不朽奴仆的超级强者，在不朽中都是强者的存在。在乾巫宇宙国，那也是了不起的大人物。这种人物使用的账户是‘五星账户’倒是不奇怪。
　　“你老师给你安排的三个账户，实际上都是这个账户。”巴巴塔又道。
　　“什么意思？”罗峰不懂了。
　　“同样的账户，不同的密码和打开方式，你看到的金钱就不同。”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　地球上的银行卡也是有这样的设置，输入一个密码，发现余额是1万元。输入另一个密码，余额却是1000万元。第三个密码，或许就是10亿！如果某人被强盗绑架勒索银行卡密码，报出密码……强盗去取钱，恐怕只能取出1万元而已。
　　“这个账户，是总账户。”
　　“你老师给你留的三份遗产，都在这个账户里。”
　　“不过，这账户有三种方式得到遗产，不同方式，你能得到的遗产是不一样的。”巴巴塔解释。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　就在这时，门口跑进来的那名胖乎乎的行长，行长热情且恭敬万分：“尊敬的客人，请随我来。”
　　******
　　乘坐流光电梯，来到这栋银行大厦的第十三层。
　　嘟！
　　“尊敬的客人。”清脆的声音，从一名金属机器人口中响起，“宇宙星河银行，欢迎您。”
　　罗峰疑惑离开流光电梯，那行长恭敬行礼，而后乘坐电梯下去了。
　　“请跟我来。”金属机器人对罗峰说道。
　　“呜？机器人招待我？”罗峰心中疑惑。
　　他却不知……碧岩星分行规格太低，就算是那位行长都没有权限来招待罗峰！
　　……
　　华丽舒适的接待室内。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰坐下后，很干脆的用宇宙通用语说道，“这是账号，我要取钱。”
　　“请稍等。”
　　金属机器人微笑道，仅仅片刻，它又说道，“请用精神念力扫过我的手臂触板。”只见它金属手臂上忽然延伸出一块奇异的黑金色触板。
　　“念力？”罗峰露出笑容。
　　巴巴塔说过，取钱的其中一道程序就是——念力必须最低是恒星级，且必须是陨墨星一脉那种念力，才能通过。
　　罗峰心意一动，念力扫过那触板。
　　“滴！”
　　“数据符合！”
　　金属机器人看着罗峰，“请输入三重四维波段密码，尊敬的客人，你可以选择意念输入、语音输入、手动输入。”
　　三重四维波段密码，非常复杂，而且是根据‘时间、空间坐标’等等时刻在发生变化的，根据原始密码，根据时间、空间坐标、念力层次等计算出此刻新密码！而且计算方法，是由当初陨墨星主人定下。
　　且，这样密码整整三重！
　　“好长的密码。”罗峰用智能光脑连接宇宙星河银行系统，而后意念输入密码。
　　“查询余额。”罗峰心中忐忑紧张的做出指令。
　　紧张！忐忑！
　　自己这位老师，那是堪称富可敌国的那种。可是呢，他的遗产却是分成三份，恒星级的自己是得到最少的一份。这最少的一份到底是多少？罗峰自己也是没太大把握……谁知道老师是怎么想的？
　　“希望能买下地球，希望能买下地球。”罗峰默默祈祷。
　　“嘟！”
　　罗峰手臂护臂屏幕上，浮现了数据，那一长串‘0’，让罗峰看花了眼。
　　“10000000000”
　　“个十百千万……呜，亿，100亿？”罗峰盯着最后的货币符号，“乾巫币？”
　　“100亿乾巫币！”罗峰眼睛完全亮了，一脸喜色。
　　够意思！
　　老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球才有这么大的资产。
　　“你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到1亿乾巫币算不错了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头赞同。
　　连高升*威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
　　“巴巴塔，我宇宙级和域主，分别能得到多少？”罗峰追问道，巴巴塔当初就是老师的智能，老师在虚拟宇宙网络当中设置这三个账户，巴巴塔肯定很清楚。
　　“不能说，不能说。”
　　巴巴塔硬是不开口。
　　“不说拉倒！”
　　“100亿，还是乾巫币！”罗峰看着那余额，总算有一种财大气粗的感觉了。这可不是黑龙币，而是昂贵无比的乾巫币！在恒星级当中，就算加上那些大家族弟子，大势力的后代，罗峰也算恒星级中一等一的超级大富豪了。
　　须知一颗普通星球首富才1亿黑龙币左右！
　　罗峰一个，抵得上十几万个那种首富！
　　“转账！”罗峰看着金属机器人说道，“转到和我精神印记绑定的账户。”
　　老师这账户，是跟老师精神印记绑定，虽然设置了其他打开方法，可打开一次太麻烦。
　　精神印记绑定，最保险，且非常方便。
　　******
　　宇宙星河银行正门外。
　　罗峰、洪、雷神走了出来。
　　“罗峰，钱够不？”雷神问道。
　　“够不够？”洪也忐忑。
　　申请买下地球，那需要的金钱可是天文数字。
　　“小菜一碟！”罗峰微笑，“走，去帝国官署买地球去。”
　　******
　　银河系，地球。
　　整个地球普通老百姓们依旧和平常一样，他们根本不知道来自于宇宙中的舰队抵达地球了！而地球的武者、科学家等等诸多精英家庭，都待在生存基地中，他们同样不知道危机的降临……只有最高层才知道！
　　太平洋上空。
　　两艘巨型战舰并列悬浮着。
　　其中的一艘战舰上。
　　诺岚山家族的八大亲传弟子，站成一排，都看着控制室的巨大屏幕，这八位恒星级九阶的年轻人，个个表情严肃，没有一丝笑容。
　　“扫描完毕！”
　　“地球人口近七十亿，而其中1亿八千万人口是在六个生存基地当中。这个星球的学徒级、行星级武者超过99%都在生存基地。而在外界的几乎连学徒一阶都没达到。”战舰智能迅速统计禀报道。
　　作为星际战舰，它的扫描范围非常大。
　　地球半径不过近6400公里，完全扫描一遍很容易。
　　“生存基地！是生存基地！”八大亲传弟子，其中一名黑皮肤青年怒道，“谁说这是一个没有主人的落后星球？他们连生存基地都有，我就不信，一颗小小星球就有制造生存基地各个部分的工厂！绝对做不到！”
　　“对。”
　　一名诺岚山家族嫡系子弟微微点头，“我也认同，这颗星球和宇宙中是有联系的！”
　　“可我们现在该怎么办？”
　　“布罗肯定是被这颗星球上的土著给杀了。”
　　“别说土著了，这颗星球绝对称不上土著星球，这颗星球上能建立六座生存基地，且都是C级别的，单单这六座基地……在宇宙中，普通星球就根本建不起！”
　　一片嘈杂声。
　　本来以为地球很好对付，可现在来一看，这颗星球的高层们全部缩在生存基地中！在外面的是连学徒一阶都不到的普通人，都做到这一步了……显然对方是早有准备。估计之前网络搜集的资料也不能全信。
　　这八大亲传弟子当然很不爽。
　　“安静。”低沉声音响起。
　　其他七人看去，说话的是普拉！他们中地位最高的一个！
　　“地球高层都躲在生存基地，这生存基地，我们又奈何不得。”普拉双眸幽冷，目光扫过其他七人，“现在……一方面按照原计划迅速搜集地球上各种矿石等等，进行取样，搜集数据！至于其他……我去见老师！”
　　……
　　普拉，从小就是诺岚山家族的最耀眼的一个。
　　恒星级九阶且拥有自己的领域，是家族中寄予希望最大的能够达到‘宇宙级’的族内子弟，他的确算是一个天才！当然跟洪、雷神那种行星级就拥有领域的逆天怪物没法比。
　　天才，拥有特权。
　　普拉就能轻易面见族长、老族长。比之前悲剧的‘布罗’，要强多了。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下黑龙山岛屿。
　　“嘟！”
　　屏幕上浮现两道人影，双耳尖尖，双眸微微泛红，这二人一个魁梧点，一个让人感到容易亲近。
　　“老师，老族长。”普拉恭敬行礼，心中则惊诧……两位族长竟然都在，“我有重要事情禀报。”
　　“说。”体型魁梧的现任族长御柯*诺岚山说道。
　　“这颗星球，对我们的到来早有防备！”
　　“他们星球上的高层和精英全部躲进生存基地，这生存基地还是C级，我们无法攻破。”普拉低沉说道，“我可以推断……这颗星球上珍贵的资料等等肯定被收集或者消除，我们根本查探不到。”
　　“而且，制造生存基地非常复杂，一颗星球绝对做不到。生存基地应该是从宇宙中买来的。”
　　屏幕上，现任族长和老族长二人，脸色都变了。
　　只要不傻，都会猜测地球已经跟宇宙联系上了。
　　“我查过，这颗星球还是无主的。”老族长说道。
　　“老师，老族长，我们在地球的舰队下一步该怎么办？”普拉恭敬道。
　　两位族长彼此压低声音交流。
　　普拉不敢打扰。
　　“普拉！”御柯*诺岚山目光锐利，“以最快速度取样、收集数据，还有星际坐标记录！而后将这些以最快速度送到离地球最近的‘黑龙山帝国官署驻扎星球’碧岩星！既然地球是无主的，我们必须以最快速度买到我们名下。”
　　“第二！”
　　御柯*诺岚山声音铿锵有力，“开始在那颗星球上搜索，有没有当年那位不朽存在留下的宝物！”
　　“第三，记住，最坚固的堡垒往往从内部被攻破！既然无法硬来破开生存基地，那么或是‘精神催眠’，或者是人心蛊惑等等，总之……掌控这个星球上的人类种族，就有利于我们发掘星球上宝物。”
　　“第四，我记得你说过这颗星球上有大量的怪兽？进行驯兽，和怪**流，它们也是地球本土生命，或许他们知道地球上一些地方。”
　　“明白！”普拉连应道。
　　“去吧，立即实施。”御柯下令。
　　“是！”普拉应命。
　　××××××
　　当普拉开始从四方面入手，开始下令，指挥上千名恒星级，上万名行星级时，罗峰则是在碧岩星的帝国官署。
　　帝国官署。
　　“这是这颗星球的坐标。”
　　“这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’。”
　　“关于这颗星球的取样、数据等等，已经全部放在这了。”罗峰、洪、雷神三人坐在椅子上，洪和雷神不会说宇宙通用语，只能靠辅助光脑、智能光脑意识翻译。而罗峰则是在那边说着。
　　官署内部人员在处理着。
　　其中一名接待人员说道：“如果星际坐标记录等等确认没问题，你会得到１０００亿黑龙币的奖励……”
　　“不，我不要奖励。”
　　罗峰看着这接待人员，“发现一颗无主星球，是有优先购买权的！我要买下它！”
　　原本里面还在议论的一群官署人员，一下子安静下来，转头看向罗峰。
　　“买下一颗生命星球？”接待人员忍不住再次问道。
　　这可不是购买兵器、宝物之类的，一颗生命星球那可是非常昂贵的。
　　“是的，我要买下它。”罗峰说道。
　　（两章完毕）
　　。
第307章这是……
　　碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。
　　购买星球？
　　他们还真的很多年都难得遇到一个。
　　“三位，请跟我上楼。”一名精瘦的帝国官员连说道。
　　“好。”
　　罗峰、洪、雷神三人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。
　　“罗先生是吗？”帝国官员看着罗峰，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”
　　“确认！”
　　罗峰眉头微皱，“应该能买的吧？”
　　“罗先生，你作为第一个发现这无主星球的提供信息者，当然具有第一购买权。”帝国官员郑重道，“不过我得提醒罗先生……刚才我们将这颗星球的数据发送到帝国总部后，那边给我们的回复是……等确认一切没问题，会给你奖励1000亿黑龙币，你知道这个奖励的含义吗？”
　　“奖励的含义？”罗峰一怔。
　　忽然罗峰想起当初巴巴塔告诉自己的一句话——‘发现无主星球，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高1000亿黑龙币’。
　　“这是最高奖励？”罗峰明白了。
　　“是的！”
　　帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球！发现者，给予的奖励也是最高额度奖励！你们要买这颗星球，也需要给最高价格！”
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　购买地球要花多少钱，之前罗峰和两位兄长一直在议论……
　　按照帝国法律。
　　要直接购买，需要付最低3000亿，最高3万亿黑龙币的购买金！这个是给‘发现无主星球者’的优惠政策，如果是正常星球拍卖，那是肯定不会有上限价格的。
　　“你的意思是，地球是最高规格的那种生命星球？”罗峰忍不住问道。
　　“是的！帝国总部是这么回复的。”官员点头。
　　“果然是这样！”雷神撇撇嘴。
　　罗峰、洪都无奈。
　　之前巴巴塔就猜测到……一位不朽强者曾经统领的生命星球，很可能被认定为最高规格的。
　　“需要三万亿黑龙币，对吗？”罗峰看着他。
　　“是的。”官员点头。
　　“我买。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　地球在罗峰心中那是无价的，花费多少他都舍得。
　　“抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提交申请！其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部门的审核，最后确认真实，才能正式跟你交易！”
　　“靠，跟地球上一样，办事都要走流程。”雷神嘀咕着汉语。
　　“要多久？”罗峰忍不住问道。
　　“我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部门审核下来需要多久，只能告诉罗先生！帝国的法律限定是……最慢30天！最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员露出一丝笑容。
　　罗峰脸色变了！
　　洪、雷神脸色也难看！
　　“30天？”罗峰急了。
　　诺岚山家族已经抵达地球，肯定也会在地球上搜集数据、采样，他们也有星际坐标飞行记录。可以立即进行宇宙穿梭抵达‘碧岩星’。论速度，那诺岚山家族背景深厚，估计帝国官署办事效率会高的多！
　　购买程序没完成，自己无法安心，谁知道会出什么幺蛾子？
　　“绝对不能30天。”雷神也低声道，“我看出来了，这里办事跟地球上一样。被他们慢慢拖，说不定就出岔子！必须速战速决。”
　　“就算不出岔子，30天？地球都不知道变成什么样了。”洪皱眉道。
　　罗峰微微点头。
　　忽然抬头看着眼前的官员，站起身子，直接朝官员走去。
　　“罗先生，你干嘛？”精瘦官员一慌。
　　啪！啪！
　　罗峰双手撑在面前的桌上，探过身去，盯着眼前的精瘦官员：“我要最快速度搞定它！”
　　“抱歉。”官员歉意摇头，“我只是偏远星球这边的小官员。”
　　“七天内搞定，我给你一千万黑龙币！”罗峰盯着官员，声音低沉，竖起一根食指，“三天内搞定，我给你一亿黑龙币！”那名官员眼睛仿佛瞪出来似的，整个人都有些乱了。帝国官员薪水的确很高。
　　可当一辈子，也不可能拥有一亿黑龙币。
　　那可是普通星球首富的身价！
　　一亿黑龙币，足以令他弄个恒星级保镖，买上一大群美丽奴仆，让亲戚朋友大量族人围着他拍马屁，过上豪奢舒适一辈子的生活。
　　“呼哧，呼哧。”官员呼吸都有些乱了。
　　“一天内搞定，我给你五亿黑龙币！”罗峰目光锐利，五指伸开，“一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币！”
　　官员瞪圆眼睛，喉咙艰难的咽了咽。
　　天呐！
　　天上掉馅饼也没掉这么大的！
　　“罗先生！”官员呼吸粗重，双眸泛红，低沉道，“之前说喝杯茶功夫，那绝对只有帝国大家族大佬们发话，帝国最高层直接下令才有那么快！因为牵扯部门太多，一个小时我没把握，不过一天内搞定，我有百分百把握！”
　　官员脖子都粗了！
　　罗峰笑了。
　　一天内有百分百把握？之前还说最迟30天，其他无法确定，他一个小小官员没办法。
　　金钱的力量，在宇宙中的确很明显。
　　“不过我现在需要钱铺路。”官员双眸发亮，连迅速道，“因为购买星球审核等等，牵扯到12个部门，我必须将每一个部门都打通！如果按照正常程序，一般都要超过15天。我和那些部门的人都认识！”
　　“你放心！”
　　“你如果请大人物出马，从高层入手，估计还没我快，因为我是圈内人。”
　　“请罗先生先给我一个亿，我马上行动。”官员说道，“罗先生这等大人物，要杀死我简直跟捏死一只蚂蚁般容易，所以我绝对不敢吞了罗先生的钱不办事。”
　　“很好。”
　　罗峰微笑点头，“先给你两亿黑龙币，事后给你三亿。”
　　都愿意3万亿黑龙币去购买地球了，还在乎五亿黑龙币？只是零头而已！罗峰很清楚，鼠有鼠道，让这种圈内官员办事，恐怕比自己请‘高升’帮忙更快！而且高升只是大家族的一个子弟，黑龙山帝国那一些部门要员，怕还不认识。
　　高升也需要拜托人等等……
　　罗峰不想随便欠人人情！人情债不好还。
　　******
　　银河系，地球。
　　华夏国境内，希望号生存基地。
　　“我说妹妹，妹夫他到底什么时候才能回来？还有！那些外星舰队什么时候走？”徐刚坐在椅子上，吸了一根又一根烟，显得有些急躁。
　　没法不急躁！
　　“哥，你急，可是你总比在外面生活的普通人好的多。”徐欣不满训斥道，“现在不单单是你，全球的所有高层们都在等……等罗峰，等洪、雷神那边传来消息。我们不能做什么，只有耐下心，慢慢等！”
　　徐刚深吸一口气。
　　只能等！
　　不单单是他，地球上所有人都期盼着。面对宇宙星际舰队……整个地球所有人类就仿佛婴儿一般没有丝毫反抗力量，地球人类的无数人都在默默期盼着，期盼着……他们地球的骄傲，那三大巅峰强者在遥远的宇宙深处，能够为他们博得生机！
　　是的，罗峰三人，在遥远的碧岩星，为地球努力着！
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　在地球上，亚洲、欧洲、北美洲……各个大陆上空，或者海洋上空，经常看到一些人影飞行而过！短短半天时间，宇宙外星舰队抵达地球的消息，根本隐瞒不住，就已经被很多老百姓们给得知了。
　　看？
　　那个身高近三米，全身绿皮肤，眼睛大的跟个碗似的，那显然不是地球人！
　　无数‘怪物人类’从人类城市上空时而飞过。
　　地球普通老百姓们有些懵了。
　　……
　　诺岚山家族舰队，现在正在按照计划，从四方面下手！
　　“普拉大人，我们沟通地球本土怪兽，发现了一个奇异海域！就在那……而且这一片区域，就是地球诸多书籍中名气颇大的‘百慕大海域’。”三名恒星级八阶精神念师，恭敬的在前面带路，长相俊美的普拉也跟着飞过去。
　　百慕大，在地球上名气太大。
　　地球上很多书籍都有介绍，诺岚山家族舰队也是将地球上几乎所有书籍资料都给扫描了，也就知道了百慕大。
　　“轰隆~~”
　　四人一道冲入海水当中。
　　迅速下沉！
　　“普拉大人，看，那边。”三名恒星级八阶精神念师，都有些激动。
　　普拉仔细看去。
　　远处模模糊糊有着一具庞大的白色影子，随着不断靠近，白色模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔！这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。
　　连烂泥水草之类都都没有。
　　光洁如新！
　　“普拉大人，这座银白色金字塔高为1200米，整个是悬浮在海水中。”其中略胖的黑皮肤精神念师解释道。
　　“金字塔！”
　　普拉双眸放光，不由飞着靠近过去，略颤抖的伸出手仔细抚摩金字塔表层。很诡异的是……整个金字塔通体银白色，甚至于都找不到一丝金属合金接口，仿佛1200米高的银白色金字塔是完美浇灌而成。
　　“这，这，这……”普拉眼睛越来越亮，身体都颤抖起来，“这是……”
　　“大宝藏，大宝藏啊！”普拉双眸充血，激动到极致。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第308章激动万分
　　悬浮在百慕大海域深处的巨大银白色金字塔，高1200米的银白色金字塔，虽然在这停了数万年，可时光没在它身上留下一丝痕迹！
　　“这是……机械族的宇宙飞船！！！”
　　普拉激动万分。
　　机械族！
　　人类族群虽然号称浩瀚宇宙中的巅峰族群之一，可是，还是有一些族群能够和人类族群比肩的！机械族就是其中之一！机械族准确说……每一个族人都是‘智能生命’，整个机械族将科技发展到了不可思议的地步！
　　而且……
　　每一个机械族人，那都是绝世强者！
　　因为不同于人类需要慢慢修炼，智能生命只要有一具能发挥的强大躯体，智能中蕴含足够的‘战斗技术’，就立即成为绝世强者！按理说，智能生命再强，也无法达到不朽！可是……机械族却打破这个魔咒，它们整个种族中的确有堪比不朽的存在！
　　如当初死在陨墨星号上的那位！
　　“机械族啊，科技最发达的机械族啊。”普拉双眸放光，“我们整个宇宙人类族群，很多科技，都是从机械族身上弄到手的。”
　　“机械族的宇宙飞船，一般最低都是C级，我看这艘很可能是D级，或者更高。”普拉无法辨别，不像人类对金属、合金利用比较浅显，容易分辨出用什么金属，什么合金！机械族建造的宇宙飞船等等，人类根本无法分解出是怎么造出来的。
　　感觉……就是一种新的物质似的。
　　所以机械族的D级，一般会被人类直接认定为‘D9’级。是本级别中最好的！一艘机械族飞船价格非常昂贵，比同级别人类制造飞船昂贵的多。
　　“入口，入口在哪？”普拉连喊道。
　　“普拉大人，入口在那边！不过入口非常危险，我们扔一些破损兵器进去，都被瞬间绞成虚无。”
　　“那是好事！”
　　普拉激动的直接飞窜过去。
　　金字塔飞船入口，是在靠近底部的位置，那是一条美丽看似玄幻的三角形通道，外舱门早被开启，可是无法进去。
　　“检验攻击强度。”普拉一翻手，手中出现了一把他过去用过的一件备用兵器，那是一柄很长的刺剑。
　　随手一扔。
　　刺剑抛落进那三角形通道中。
　　“嗤~~”迷梦的三色流光，从三角形通道三面墙壁延伸出，而后瞬间扫过那柄刺剑，锋利无比坚韧无比的刺剑，只是勉强发出‘嗤’的一声，就化为无数粉末而后完全消失看不到。
　　“好！”普拉惊喜喊道，“连C2硬度的兵器都轻易毁掉！”
　　代表什么？
　　代表正常的宇宙级二阶武者，都挡不住这攻击。
　　“越强越好。”普拉双眸放光，扔出第二柄备用兵器，同样的一柄刺剑。这些备用兵器都不值钱……之前是原力兵器、念力兵器。
　　“嗤嗤~~”
　　这次，刺剑收到三色流光波及，微微震颤，隐隐碎裂一点，不过破坏速度非常慢。
　　“C5级很难破坏？”普拉微微点头，笑容更胜，“很好，非常好。”
　　一艘宇宙飞船，最强攻击，绝对不会是入口被动攻击，因为这种入口被动防御是要长期维持的，且是在入口通道内发生，所以注定不可能是多么强的攻击。
　　比如黑龙山X81，入口的攻击，也就杀死普通行星级二阶三阶而已。可它的激光炮却是B6级。
　　“入口通道，攻击力就这么强！”
　　“这飞船，最低也是D级飞船！很可能是E级飞船！”普拉双眸放光。
　　“如果是D级。D级的机械族飞船，堪比人类的D9级飞船！”普拉很激动，这飞船每个级别的跨越都很夸张。
　　直径百米的飞船，像黑龙飞船那种，是c5级。
　　便宜的C5级，直径百米，价格几个亿。而C9级，就算是纯粹合金，那也得近百亿黑龙币！毕竟C9论防御力比C5强上数十倍。
　　至于D级！
　　宇宙级强者和域主大多乘坐这等宇宙飞船，诺岚山家族的第一任族长‘诺岚山’本人乘坐的就是一艘D5级飞船，当时耗费200亿乾巫币！
　　D1，那都是上千亿黑龙币。
　　D9，就算是合金，也是D1的近千倍之多！可以说……要卖数十颗上百颗生命星球，才买的起。所以对‘域主’而言，那都很昂贵。当然……这里的价格，指的是直径百米的那种。像这种高达1200米的金字塔这种，等级堪比D9，且体积大，用材多的多。
　　价格就更离谱了！
　　可以说……
　　大多数域主都买不起！
　　“D9级，直径100米，我们诺岚山家族倾家荡产的话，还买的起。可高度达到1200米的……整个家族资产加起来都远远不够。”普拉双眸放光，“如果这艘金字塔是E级……”
　　******
　　五分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一间大厅中。
　　八名亲传弟子并肩站在那，面前浮现了屏幕，屏幕上是当代族长‘御柯*诺岚山’。
　　“老师！”普拉意气风发，激动万分，“我们在地球海域中发现了一艘机械族宇宙飞船。”
　　“机械族？”屏幕上的族长也愣住了。
　　“是的，老师，而且那艘机械族飞船高达1200米，最低也是D级。”普拉连说道。
　　D级，那是大多数域主强者的座驾！其昂贵程度可想而知。
　　且还是D级中最受欢迎最昂贵的机械族的飞船，还高达1200米！
　　“这，这……”御柯*诺岚山双眸也放光起来。
　　“老师。”另外一名俊美青年高声道，“不单单如此，我们在地球上发现……地球不久前曾经遭受过‘吞噬兽’的攻击。这里的吞噬兽……实际上，就是星空巨兽中极为珍贵罕见无比的，以暴虐嗜杀著称的金角巨兽！当然，这金角巨兽当时仅仅是恒星级一阶，属于幼兽。”
　　“金角巨兽幼兽？”御柯*诺岚山震惊了。
　　一头金角巨兽幼兽，如果是活的，价格要比D级机械族飞船还昂贵很多倍！
　　或许，E级机械族飞船，才能和金角巨兽幼兽一比。
　　不过……
　　对诺岚山家族而言，那都是巨大的宝藏！
　　“不过金角巨兽幼兽据说被杀，我们在寻找它的尸体。”俊美青年说道。
　　“被杀？”御柯眼睛瞪圆，随即深吸一口气，他也知道自己失态了，随即盯着普拉，“普拉，数据采样怎么样了？”
　　“我刚准备汇报，数据采样等已经搞定。”普拉说道。
　　“很好！”
　　御柯双眸放光，“马上派遣一艘小型飞船带着这些数据、采样，还有你们的星际坐标记录。抵达碧岩星，申请购买这颗星球。这颗星球是我们诺岚山家族的！绝对，绝对不能被其他人夺去。还有！关于地球上一切，必须保密，执行最高保密级别。”
　　“是！”
　　八名亲传弟子响亮道。
　　“地球上估计还有其他宝藏，最了解地球的，就是地球本土人类。你们给我马上……以最快方法控制地球人类。采用柔和策略。”御柯说道。
　　“明白。”
　　八亲传弟子高声应道。
　　“很好，非常好！”御柯显然很激动。
　　……
　　一艘对域主都堪称奢侈的飞船（这还是当它是D级），一个成长就一定能成为界主巅峰的星空巨兽幼兽。
　　对于最强武力仅仅是‘宇宙级九阶’的诺岚山家族而言。
　　这两个宝藏，的确让他们有些发晕！
　　******
　　华夏国，京都基地市天津城。
　　虽然宇宙外星舰队降临，可普通人生活照旧。
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”家家户户的电视机、电脑等等瞬间出现了同一个画面，一名俊美双耳尖尖，如传说中精灵的男子说出奇异语言，旁边还自动翻译出汉语、英语。
　　“看，这是你们地球的澳洲大陆。”
　　“只需要一拳，这一座山脉就被毁掉。”
　　“只需要一拳，这座岛屿就没了。”
　　屏幕上不断切换，切换九名恒星级九阶强者的‘表演’，看着恒星级九阶一拳就砸掉一座高山，却那强烈的冲击波更是波及到上百公里的可怕场景。地球上所有人类都傻掉了……这绝对比过去的巅峰决战——
　　洪、雷神对战吞噬兽，还要可怕！
　　一拳波及上百公里！
　　这简直就是大当量的核弹啊！
　　“当然。”宛如精灵俊美男子的普拉面带微笑，和地球上全人类说道，“我们是抱着善意来的，所以不会攻击任何城市！你们地球上一共有五大国23个基地市，在一个小时后，你们地球上所谓的‘王级怪兽’，每一个基地市中，我们都会丢在街道广场这种地方十头王级怪兽尸体！”
　　“我们如果愿意！”
　　“一个小时，地球毁灭。”
　　普拉微笑道，“不过我们是抱着善意来的，可是你们地球的高层，所谓的精英们却是躲在那钢铁城堡中。这让我们很不高兴！”
　　“我希望，你们地球的高层们可以和我们诺岚山家族友好接触，给予我们来自宇宙中的，也就是你们所谓的‘外星人’一点尊重！”
　　“如果你们地球高层，一点尊重都吝啬！拒绝我们的善意……”
　　“那么，我们不介意用野蛮来征服你们！”
　　普拉微笑，“给你们地球时间12个小时，好好商量，如果12个小时后，我们见不到你们地球上的高层，得不到起码一点的尊重。我们就会动用‘野蛮手段’，每一个小时就毁掉一座你们所谓的基地市。”
　　……
　　轰隆！
　　普拉的电视讲话、网络讲话，仿佛万亿吨当量的氢弹在地球上爆炸，轰炸的整个地球全人类都傻掉了。
　　12个小时！
　　地球人类只有12个小时会议准备，而后迟一个小时就毁掉一座基地市！一座基地市，一般都是上亿人口啊！当看到经常在高空飞过的那些‘外星人’，偶尔展露出的强大无比力量。看到那些王级怪兽尸体犹如蝼蚁一样被扔在各个基地市的街道、广场上。
　　人类乱了！
　　原本各个生存基地的地球高层们，也开始乱了！
　　“你们这是背叛！”
　　“背叛人类！六十多亿啊，你们眼看着他们灭亡吗？你们就为了所谓的精英，放弃六十多亿人的生命？罗峰？洪？雷神？谁知道他们什么时候才有回音？我反对，我反对！外星人不一定都是凶残的！”
　　……
　　“冷静，别被这诺岚山家族伪善的面目给欺骗！那是虚伪，假的，等我们生存基地一打开，他们一旦闯进来，我们后悔就晚了！”
　　……
　　“他们无比强大！要毁掉地球轻而易举！”
　　“他们有必要做那等伪善手段吗？我们这些地球高层精英，对他们又有什么意义？”
　　“看到了吗，他们都说了，到时候我们不出去，不跟他们接触。一个小时就毁掉一座基地市！死上亿人类啊。”
　　……
　　“请大家认真思考，一旦超过三分之二的投票通过，那么，我们就将执行。”
　　……
　　“我请各位与会者，慎重投票！
　　“你们每一票都决定了外面六十多亿人类的命运！是的，六十多亿！！！”
　　……
　　“请再等待，再等待！罗峰他们三人都在遥远的其他星球，为我们努力！这生存基地就是他们带来的，请相信他们！我们一旦低头，一旦错了，那么整个地球人类就将陷入无尽的黑暗中。”
　　……
　　“我无法眼看着六十多亿人类就这么被屠戮死去，六十多亿啊！这个数字压的我快崩溃了！”
　　……
　　当生存基地内人心纷乱的时候。
　　外界各大基地市也是乱象丛生，游行！抗议！集体静坐！还有一些处于半疯狂中的人开始趁乱抢劫、砸商店等等……还有成千上万的人跪下乞求，乞求地球高层们救救他们，去和外星人们谈判。
　　还有人在高喊着，那是外星人的计谋！
　　总之，混乱无比！
　　“罗峰，罗峰，赶紧接通讯啊。”徐欣在发通讯邀请给罗峰，此刻，在她周围站着罗峰的父母亲人，也站着一些国家高层。
　　不少人在等着……
　　遥远的星空远处，罗峰三人能传来好消息！
　　******
　　碧岩星，帝国官署。
　　“3小时29分，一切搞定，不负罗先生所望。”官员微笑着起身，脸上还满是之前焦急忙碌下的汗水，“恭喜你，罗峰先生，从现在起，你就是这颗星球——地球的领主。哦，我该改口称呼‘领主大人’了，恭喜你，领主大人。”
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说道，可心中却是兴奋的在咆哮，旁边的洪、雷神也是掩饰不住的激动之色。
　　（今天就两章，没法子，平安夜啊！）
　　（明天星期六，啊，番茄还欠大家章节，所以，明天也不敢休息，明天继续更新）
　　（最后呢，在小声的说一下……有月票么？有月票请支持番茄一下，现在名次比较落后啊）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第309章天空中的投影
　　手续办妥后，在黑龙山帝国的公民身份讯息上，罗峰的身份也成了‘星球领主’。
　　“我们赶紧离开碧岩星！”
　　“马上回去。”
　　“对，马上联系地球。”
　　罗峰、洪、雷神三人以最快速度赶到碧岩星的星球停泊港，乘坐他们那一艘银灰色宇宙飞船，离开碧岩星，开始进行‘宇宙穿梭’。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　飞船正在不断前进。
　　罗峰、洪、雷神三人都在各自舱室中，进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　罗峰、洪、雷神三人凭空出现在一条宽阔街道的人群中，其他人看了看三人一眼，有些似乎还很不屑。因为……在虚拟宇宙中，只有没有房产的人，才会上线的时候，直接出现在街道上。而有房产的人是出现在自家家里！
　　“三子，咱们也是有钱人了，回头在这虚拟宇宙买个房子吧。”雷神忍不住低声道。
　　想他在地球，高高在上。
　　在这虚拟宇宙，竟然被‘鄙视’了。
　　“过去是钱少，不能乱花，现在，行。回头买栋大的！”罗峰点点头，虚拟宇宙中一旦买下房产后，到时候就可以将自己的亲友等等编号绑定在这房产上，一旦上线，就直接出现在那房子当中。
　　否则的话……
　　比如罗峰和徐欣，因为二人一个在地球，一个在遥远星空。二人同时进入虚拟宇宙的话，是不会在一条街道上出现的。
　　除非洪、雷神、罗峰这样，三人在现实中就在一起，出现也就在一个地方。
　　“这事情回头说，我们赶紧联系地球。”洪说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　三人迅速找了旁边一家餐厅，进了包厢后，就立即开始联系地球。
　　凭空浮现屏幕。
　　屏幕上出现了徐欣。
　　“罗峰！”徐欣露出喜色。
　　“徐欣，现在地球怎么样了？”罗峰、洪、雷神三人都看着屏幕。
　　“很糟糕！”
　　徐欣焦急道，“你们看一下这段视频！”一般人上网进入虚拟宇宙网络，都是用辅助光脑乃至‘智能光脑’，徐欣用的虽然是‘虚拟宇宙’发行的意识感应头盔，可是功效依旧比地球上普通电脑强的多。
　　徐欣将地球上的那段视频，转入虚拟宇宙，而后播放！
　　“这是诺岚山家族，在整个地球所有电视、网络直播的。”徐欣解释道。
　　“嘟！”
　　视频开始播放！
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”当初那段传遍整个地球家家户户的视频，也在罗峰、洪、雷神三人面前播放了。罗峰、洪、雷神可都是地球上的精英，没有一个是傻子！
　　看完视频内容就知道情况会多糟糕！
　　“罗峰。”徐欣连道，“现在很乱，全球六大生存基地的高层中，持有相反意见的也很多。而外面六十多亿人口，更是完全处于暴乱当中。”
　　罗峰、洪、雷神眉头皱着。
　　他们当然清楚那段视频会引起什么样的风暴。
　　“弟妹。”洪低沉道，“那视频中说给地球人类12个小时，现在已经过去多久了？”
　　“已经过去4小时零8分。”徐欣立即说道。
　　“好，半个小时后我们再联系。”洪说道。
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“现在三子已经是地球领主，用法律震慑诺岚山家族，应该有用。”雷神说道。
　　“嗯，他们只是卡罗帝国内的一个大家族，面对黑龙山帝国这样的存在。”洪点头道，“他们绝对不敢违背。”
　　“我明白。”
　　罗峰也赞同，“不过，我在想，单单靠法律是一方面，最好我们自身实力要够强！所以我想……看能不能买到一个‘宇宙级一阶奴隶’。”
　　“宇宙级奴隶？”洪、雷神都一瞪眼。
　　“我只是在考虑，并没决定。”罗峰思忖着，“如果说……宇宙级一阶奴仆价格在承受范围内，那也是好事。毕竟武力上强，底气才足！”
　　洪、雷神都点头。
　　在宇宙中虽然有法律，可法律也是相对而言的，黑龙山帝国的法律，对诺岚山家族有强大威慑力。因为诺岚山家族和‘黑龙山帝国’比起来太弱。如果是罗峰的老师‘陨墨星主人’直接抢夺星球，黑龙山帝国连屁都不敢放！
　　自身武力强，底气才足！
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　罗峰发出通话申请，是和当初在虬龙星购买奴隶认识的那位奴隶主管。不愧是商人，仅仅几秒钟通话就接通了。屏幕上出现了一名身材消瘦，面带热情无比笑容的绿发男人。
　　“罗峰先生，很高兴你能找我，真是太让人兴奋了！”绿发男人热情无比。
　　“兀剌！”
　　罗峰笑着问道，“我这次来，是想问一问，你们老板能不能搞到……宇宙级的奴隶！”
　　“宇宙级奴隶？”绿发男人一瞪眼。
　　奴隶最高就是宇宙级而已，要想让一名宇宙级强者变成奴隶，首先得是活捉，再对方无法反抗的情况下植入生物芯片。要做到这程度，不单单是实力比对方强就行的，还需要很多方面来配合。
　　“真想搞，能搞得到！有货！”绿发男人看着罗峰，“就看罗峰先生有没有足够多的资金了。”
　　“宇宙级一阶的奴隶，多少钱？”罗峰问道。
　　“那可是以万亿黑龙币为单位的，甚至于真正交易，一般都是乾巫币结算。”绿发男人提醒罗峰。
　　“报个数。”罗峰催道。
　　绿发男人意外看了罗峰一眼，他第一次见罗峰，就感觉罗峰绝对是受到过优秀教育，气质也不一般。可没想到……竟然敢来询问‘宇宙级奴隶的价’，这绝对不是一般人舍得买的。
　　“10万亿黑龙币往上，100亿乾巫币左右。”绿发男人说道，“这还是最低的。”
　　“靠。”罗峰暗骂一声。
　　“当我没问。”罗峰很干脆，“兀剌，回头再聊，我还有事。”
　　“哈哈，我有的是时间，罗峰先生随叫我随到。”绿发男人却热情的很，当商人嘛，就是这样。他很清楚……像罗峰这样的客户，平常伺候好了，让人家心情高兴。说不定什么时候就来一个大单子。
　　一个大单子，就让他们赚大了！
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“价格竟然这么贵，我还以为两三万亿黑龙币能搞定的。”罗峰嘀咕一声。
　　老师给自己的第一笔，是100亿乾巫币。
　　购买地球，需要3万亿黑龙币，如果用乾巫币支付，只需要21亿乾巫币。显然对黑龙山帝国而言，能够得到更多乾巫币，他们是很愿意的。现在罗峰的资产，也就79亿乾巫币加上几亿黑龙币零头。
　　“是挺吓人。”洪、雷神也点头。
　　“哈哈，罗峰，你傻了，要买宇宙级奴隶？”尖利邪恶的声音响起，正是罗峰肩膀上的巴巴塔，“你要知道，一个宇宙级强者加入一个帝国，就能得到十几个星球，虽然都是普通生命星球，可加起来，也值近十万亿黑龙币。虽然宇宙级一阶，是宇宙级中最弱的。可十万亿黑龙币往上是肯定的！这还是宇宙级一阶，如果是二阶三阶，乃至六阶七阶……靠，更吓人！”
　　罗峰一怔，随即不满道：“你早不说？”
　　“我刚才玩虚拟游戏呢，比跟你们聊天好玩多了。”巴巴塔得意道。
　　“虚拟游戏？”
　　罗峰、洪、雷神三人很无语。
　　“那要花钱的。”罗峰忍不住道。
　　“玩虚拟游戏才多少点，玩一百万年，一亿黑龙币都够了。对你而言，零头而已。”巴巴塔不在乎道，这个模样，让罗峰更加无语。
　　其他辅助光脑、智能光脑再聪明也不会未经主人允许，就擅自去做什么。
　　而巴巴塔，已经进化成‘智能生命’，它有悲伤有喜悦，也能感悟，也能自己做决断等等。跟正常人没区别！所以它才喜欢玩游戏……而它刚好又是罗峰的‘虚拟助手’，每一个人进入虚拟宇宙，都有虚拟助手。
　　在虚拟宇宙中诸多操作，几乎都是通过虚拟助手。
　　所以，巴巴塔取钱……在‘虚拟宇宙总系统’判断中，自然是罗峰下令让虚拟助手做的。当然会允许！毕竟，谁让罗峰竟然使用‘智能生命’当辅助光脑、智能光脑使用。
　　“好了！”
　　“罗峰，你现在都成‘地球领主’了。直接将帝国发给你的‘领地所有权’证明，通过虚拟宇宙网络，发送到地球。然后让地球所有国家，对此都进行公开直播！并且，将黑龙山帝国宪法中，关于领地保护法也播放一遍，诺岚山家族毕竟是黑龙山帝国境内的一个小家族，不敢违背的！”巴巴塔很直接。
　　“当然，你首先得先将他们在地球的诸多讯息给拍摄记录下！”
　　“他们若是敢违背帝国宪法，那是找死。”巴巴塔自信的很。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　他们的确是准备用这一招，可还没仔细想清楚各个步骤。
　　“就这么办！”罗峰双眸放光。
　　“小家伙，你对帝国宪法也这么清楚？”雷神惊诧摸摸巴巴塔的脑袋。
　　“别摸我！也别叫我小家伙！要叫我……恶魔大人，明白不？”恶魔巴巴塔瞥了雷神一眼，而后闭上眼睛不再理会，继续去玩它的虚拟游戏了。
　　空虚五万年，能够进入虚拟宇宙，恶魔巴巴塔怎么可能不尽情玩？
　　至于地球的安危？
　　管他屁事？对它恶魔巴巴塔而言，没多大意义，最多因为罗峰的关系，稍微出谋划策罢了。
　　……
　　按照巴巴塔说的，罗峰迅速开始录制视频，还有一些黑龙山帝国给自己的资料证明等等。
　　“就这样吧。”罗峰看向洪、雷神。
　　“嗯，没问题。”雷神思忖着点头，“肯定有用。”
　　“差不多了。”洪也点头。
　　“那我就将这些都发过去，下面，就交给地球那边进行操作了。”罗峰深吸一口气，便开始发出通话申请，是跟徐欣的。
　　******
　　银河系，地球。
　　诺岚山家族的强者们迅速飞行在地球各个角落，特别是其中上千名恒星级，论速度，其中有很多都比当年的‘吞噬兽’要快的多。一颗半径近6400公里的生命星球，对他们而言，环绕一圈都非常轻松。
　　地球，华夏国，神龙架区域。
　　“太不可思议了！”
　　“天呐！”
　　“这，这是什么……”
　　包括普拉在内的八大亲传弟子，还有不少恒星级九阶的诺岚卫都震惊的看着神龙架深处，那笼罩在毒气中且在不断散发毒气的可怕巨大圆球，那是直径超过八百米的巨大圆球，什么概念？简直就是一座圆球山，而且那散发的毒气已经让之前探索这比较大意的两位恒星级，一个是恒星级三阶，一个是恒星级五阶，都中毒瞬间腐朽。
　　“肯定是宝贝。”一群人都盯着这古怪毒气球体，逸散毒气能杀死恒星级，这绝对不是一般玩意。
　　嘟！嘟！嘟！
　　嘟！嘟！嘟！
　　一瞬间，八大弟子的辅助光脑都响起声音。
　　“大人，地球华夏国那生存基地上空，出现巨大投影！你们看。”八大亲传弟子的辅助光脑屏幕上，都出现那一幕。
　　……
　　此刻，地球上家家户户每家电视机、网络都瞬间切换到同一画面。同时，在华夏国、印度国等地球上六大生存基地上空，都通过生存基地，在半空中放出了三维虚拟投影！巨大的投影照射在半空中。
　　三维投影，太过巨大。
　　就算百里外，都能肉眼可见。
　　“卡罗帝国的诺岚山家族，你们好。”
　　“我是罗峰。”
　　“就在不久前，你们所在的这颗星球‘地球’，已经成为我的领地。”恢弘的声音在地球上家家户户的电视、电脑响起，甚至于透过各个国家的广播等等，响彻在整个地球的上空，“这是黑龙山帝国颁发的领地所有权证明。”
　　地球上。
　　原本嚣张、兴奋、得意的诺岚山家族成员们所有人都愣住了，或是看着自己的屏幕，或是看着高空中宛如神灵般的巨大投影，投影中，罗峰正在侃侃而谈，旁边出现了领地所有权证明。罗峰说的是宇宙通用语，屏幕下方也有汉语、英语字母。
　　“是，是真的？”
　　“真的是帝国颁发的。”
　　地球上，各地的诺岚山家族成员都惊呆了。
　　巨大投影中。
　　罗峰手中出现虚拟书籍，那是黑龙山帝国《宪法》，罗峰表情严肃，翻阅着《宪法》：“根据黑龙山帝国《宪法》第12章，第61条、第62条、第63条规定。未经星球管理者允许，擅闯星球内，可当星盗论处！你们诺岚山家族之前不知道这颗星球有领主，不算有罪。现在我已经告诉你们，这是我的领地！”
　　“我作为地球领主，要求你们……”
　　巨大投影中，罗峰怒声道，“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”
　　“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”……
　　地球上千千万万家庭的电视、电脑，还有各处的广播，令罗峰的声音仿佛海啸一般回荡在地球每一个角落。
　　地球上，不管是躲在家的，还是在游行抗议的，还是砸商店抢劫的，此刻一个个或是看着自家屏幕，或是看着街道上的大屏幕，所有人都安静了。他们都认出来……屏幕上那个侃侃而谈的男人，就是他们地球人类的骄傲——
　　罗峰！
　　Ps：第一章到！高呼——月票！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第310章撤不撤？
　　安静。
　　地球上各个基地市，无数人们都安静了。
　　欧盟国境内巴黎基地市。
　　一支游行抗议人群队伍都抬头充满期盼的看着屏幕，是的，他们的确是在抗议那些高层们抛弃他们，他们要求地球高层选择和来自宇宙中的‘诺岚山家族’合作。可那是因为——地球无法反抗诺岚山家族！
　　没有人愿意当奴隶仆人，除非是心理变态！
　　他们这群抗议的人也不想当奴隶，如果说……能够不臣服于诺岚山家族，就能获得自由、生命，他们当然愿意。
　　“罗峰！”
　　“竟然是罗峰。看这视频，似乎这群外星人‘诺岚山家族’，也是那黑龙山帝国的呢。”
　　“这黑龙山帝国，是宇宙中的国度？”
　　“罗峰是地球人，怎么成了宇宙国度的星球领主？还是我们地球的领主？”
　　“谁知道。”
　　论智慧，地球人都不傻。
　　从罗峰对全球直播的这段讲话，他们可以轻易判断……黑龙山帝国是强大的宇宙国度，比这个看似强大无比的诺岚山家族，还要强大很多很多倍。而他们地球的骄傲罗峰，成了黑龙山帝国的星球领主。
　　高兴！
　　如果地球要融入宇宙，要有人当地球领主的话，地球人们当然希望是地球本土人来当！更何况，罗峰、洪、雷神三人早就被神化，这三人任何一人当地球领主，地球人类都没多大抵触情绪。
　　“不知道罗峰的话有没有用。”
　　“这诺岚山家族也不知道，退不退。”
　　人们在担心着……
　　……
　　地球上六大生存基地。
　　“罗峰这星球领主的身份，到底有没有用？”
　　“宇宙国度，和我们地球上不可能完全一样……吃不准！”
　　“看着吧，很快就有结果了。”
　　……
　　地球上，不管是亿万普通大众，还是地球高层们都在等待着，等看着诺岚山家族的反应。
　　******
　　罗峰他们乘坐的飞船，依旧在暗宇宙迅速前进。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　餐厅包厢内。
　　罗峰、洪、雷神三人，都在看着眼前凭空浮现的屏幕，保持和徐欣的通话。
　　“徐欣，怎么样了？”罗峰连追问道，“那诺岚山家族什么反应，有没有退？”
　　“卫星监察显示，那两艘战舰还停在太平洋上空，没动。”徐欣也很焦急，“可能诺岚山家族也在讨论吧。”
　　“没动？”
　　罗峰眉头一皱。
　　“他们不敢不走。”旁边雷神双眸发亮，“他们要是不走，我们将他们行为拍摄下来，传送到帝国总部去，直接可以判定为‘星盗’。黑龙山帝国属于很强势的一个宇宙中等文明国度！绝对不允许这样的家族逍遥法外！”
　　“若是超级大家族，还难说。”
　　“可诺岚山家族，对银蓝帝国等等帝国，是难啃的骨头。可对黑龙山帝国而言，那就是蝼蚁！”雷神自信。
　　这番话，也令洪、罗峰微微点头。
　　“说再多都没用。”罗峰皱眉，“看他们到底怎么选择吧！”
　　罗峰三人保持和地球的联系，默默等待着……那边传来消息！
　　******
　　地球，太平洋上空。
　　两艘巨型星际战舰停在半空，在其中一艘战舰内，控制室中，八大亲传弟子站在那，气氛压抑非常。
　　之前发现的奇异巨型圆球的‘震惊喜悦’早就抛之脑后，现在他们心中烦恼无比。
　　“地球领主？”
　　“这地球竟然有领主了？”
　　“这下怎么办？”
　　气氛无比压抑。
　　谁都知道，一旦诺岚山家族不撤离地球，那就是绝对的重罪！地球有领主，那么，地球就是人家的私产、领地！侵犯领地甚至于在领地上肆意抢掠，这种行为是绝对不被帝国宪法允许的，会被直接定性为‘星盗’。
　　星盗，也就是星空强盗。是各大帝国都非常讨厌，绝对是杀之后快的！
　　“随我一起去见族长。”普拉低沉道。
　　“是。”
　　其他七人都应声。
　　这种事情，只有让族长来应断了。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一座豪奢住宅大厅中，八大亲传弟子并列站着，他们面前凭空浮现屏幕，屏幕中有两个人，正是当代族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’。
　　“老师，老族长，这就是之前在地球公开播放的视频。”普拉恭敬说道。
　　顿时视频播放起来。
　　当看到黑龙山帝国授予的地球所有权证明时，两位族长脸色就非常难看了。
　　特别视频中，罗峰还拿出帝国宪法阅读，更是让他们愤怒。
　　“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”视频最后一句话，让两位族长一时间都不知道该怎么是好，明明地球上有巨大宝藏，一下子地球成人家领地了！
　　“地球，是这罗峰的领地？”御柯*诺岚山不敢相信。
　　“是的，老师。我刚刚查过，帝国那边的记录的确有了，罗峰应该是今天刚刚成为地球领主。”普拉补充道。
　　“混蛋！”
　　御柯*诺岚山气的直咬牙。
　　“这罗峰是谁？哪个家族的？”旁边老族长皱眉不满道。
　　“他是地球人类中的三大高手之一，现如今应该是行星级九阶，估计是这样。”普拉恭敬道。
　　“什么，地球人？”
　　老族长瞪大眼睛。
　　地球人？
　　一个土著星球内的‘土著’，摇身一变成了地球领主？要知道购买一颗星球，就算是发现星球的人可以以优惠价格购买。可是以地球这种‘最高规格生命星球’标准，要购买那也是要三万亿黑龙币的！
　　绝非普通人买的起，所以他才问哪个家族！
　　“是的，是地球人。”普拉点头，“应该是地球上有什么宝藏，被他得到卖了赚了钱。”
　　“地球宝藏？”
　　两位族长一想到，那一艘机械族宇宙飞船，就疼的心揪起来！那可是机械族的飞船，最低都是D级别。比他们整个诺岚山家族资产都要昂贵的多！这种飞船要开启、征服，以那入口攻击判断，最起码宇宙级五阶六阶强者才有希望。
　　“老师，我们怎么办，撤是不撤？”普拉焦急道。
　　“老族长，我们到底撤不撤？”其他亲传弟子，也焦急无比。
　　“我们没太多时间犹豫，长时间逗留在地球，也会被判定为‘星盗’的。”普拉焦急道。
　　族长御柯*诺岚山气的直咬牙：“混蛋！那个罗峰，我要杀了他！”
　　“撤！”老族长面色狰狞，低喝一声。
　　八大亲传弟子一怔。
　　“老族长！！！”御柯*诺岚山惊愕看着老族长，“我们就这么放弃了？”
　　老族长怒斥道：“御柯，你是不是头脑傻掉了？不放弃又怎么样，就算那机械族飞船昂贵又怎么样？一旦被定为‘星盗’，帝国大军灭我诺岚山家族根本不费吹灰之力。难道因为地球宝藏，要让我们整个家族为之陪葬？”
　　“我们，我们……”御柯*诺岚山迟疑。
　　“对，是能逃。可是整个诺岚山家族，是‘族祖’辛辛苦苦这么多年创建起来的。难道，你要让族祖的心血白废？”老族长怒斥道。
　　御柯*诺岚山安静了。
　　是啊。
　　当初族祖，也就是家族创始人‘诺岚山’，那是独自一人开创了诺岚山家族，以他名为家族姓氏，经过数万年的繁衍强大，才衍变到现如今诺岚山家族兴盛地步。
　　“撤退！”老族长下令，御柯*诺岚山低叹一口气。
　　普拉等八大亲传弟子，看了看两位族长，而后恭敬应命：“是！”
　　******
　　地球上，随着普拉等八大弟子令下，顿时原本分散在地球各地的诺岚山家族成员，迅速的朝两大舰队汇合。对于舰队撤离……既然撤离了，诺岚山家族当然不会遮遮掩掩，反而主动显示，要让那位‘地球领主’没有借口去向宇宙帝国法庭起诉。
　　六大生存基地。
　　通过卫星，地球高层们清晰看到，诺岚山家族大量人马正在迅速朝舰队汇合。
　　“哈哈，退了。”
　　“真退了！”
　　“都开始收拢人马了。”
　　“一个个都进战舰了。”
　　“赢啦！”
　　“我们赢啦！”
　　“胜利啦！”
　　激动若狂的地球高层们，肆意高喊着，发出自己的喜悦！而这消息也迅速通过徐欣，让在距离地球无比遥远的暗宇宙中的罗峰三人也得知这个好消息。
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看着视频中，那诺岚山家族人马从四面八方迅速汇合，进入战舰的场景。
　　“看样子真要撤退了。”雷神双眸发亮。
　　“别急。”洪盯着屏幕，“等舰队飞离地球，再说这话。”
　　“要成功了。”罗峰也屏息等待着。
　　等待那两艘战舰起飞离开地球那一刻！
　　******
　　“轰隆隆~~”
　　两艘巨型星际战舰，在地球诸多卫星跟踪拍摄下，终于开始加速，朝上方飞去，很快便进入大气层。
　　这一幕场景，直接被转播到地球上所有国家、所有基地市家家户户的电视、电脑屏幕上。
　　“让我们屏息的一天，让我们惊恐的一天，让我们绝望的一天！我们本来已经绝望，以为，将来我们所有人都要被这个来自宇宙中的‘诺岚山家族’给统治，可是，当那巨大的三维虚拟投影在天空出现，看到那个人影……我就想到当初，那个义无反顾进入海底和吞噬兽决一死战的身影。是的！我被他征服了，他，是英雄！是的，英雄！！！”电视中，那主持人眼泪无法控制的直接流下。
　　每一个电视台，各个国家，播放的视频都是那些视频，可是却用各自语言诉说着。
　　“胜利啦！”
　　“自由了！”
　　“我们赢了。”
　　“哈哈……”
　　一些静坐抗议的人们，在看到广场巨大屏幕上，那两艘巨型星际战舰腾空离去的场景，都跳起来，激动的疯狂嘶喊。
　　“罗峰、洪、雷神，他们三人自从得知诺岚山家族即将到来消息，就不顾生命危险，进入宇宙，为我们地球人类拼搏最后一丝生机。他们成功了，是的！他们三人都成功了！”电视机中，也播放出罗峰、洪、雷神三人无比激动欢喜在一起的视频。
　　这段视频，是罗峰三人通过虚拟宇宙网络发送过来的。
　　******
　　“太让人激动了，我简直要疯了。”
　　宇宙飞船控制室中，雷神激动若狂，“真的，当我看到整个地球，各个基地市，各个地方，无数人激动高呼，有的人跪下亲吻大地。我就激动的全身颤抖，我知道……这就是种族，这就是根，他们都是我的同胞，我的同胞啊！！！”
　　“是的，成功了，成功了。”洪再冷静，此刻也是眼眶湿润。
　　“我都无法再呆在虚拟宇宙网络中了。”罗峰情绪也无比亢奋，“看着那边传来的全球各地的情景，我感到激动的脑袋都快爆掉了。”
　　“我要回家，回地球。”罗峰在飞船控制室中喊道，“我现在就想回到地球，回到那里！”
　　“我也是！”雷神连点头。
　　“是的，回家。”洪也点头。
　　激动若狂！
　　宇宙冒险飞船在暗宇宙中不断前进，在朝地球所对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　和地球人，和罗峰相反。
　　诺岚山家族的两只战舰内气氛无比压抑，为首的战舰中，八名亲传弟子都在控制室中，八人脸上没有丝毫笑容。
　　“混蛋！”
　　“狗屎。”
　　“怎么会这样？”
　　“这个罗峰，怎么就成了地球领主了，怎么就这么快？”
　　气氛冰冷压抑，让人要疯狂。
　　“嘟！”
　　普拉微微皱眉，其他亲传弟子都看向他，普拉低声道：“族长要见我。”说着立即走向自己的舱室。
　　******
　　虚拟宇宙网络中。
　　现任族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’二人都站在那，恭恭敬敬，在他们旁边，正站着一名身材精瘦无比，双眸犹如毒蝎的双耳尖尖的男子，他身上更是穿着深绿色作战服，在他的胸口更有一柄奇异巨斧勋章。
　　“为家族？”
　　“为我考虑？”
　　这男子怒焰滔天，“家族又算什么，当年我白手起家，创造出家族来！将来照样能创造！最重要的是实力！是实力，你们明白吗？现在我已经是宇宙级九阶，只差一点就是域主！如果我有无比惊人财富，能请到不朽强者指导我，我就能跨过这一门槛，到时候，我就拥有100纪元寿命，将来的诺岚山家族将更加辉煌！”
　　“征讨？笑话！”
　　“家族精英直接乘坐飞船，宇宙穿梭，大不了，离开黑龙山帝国！
　　“那些星球，扔掉就是！
　　“将来我成域主，诺岚山家族将会比现在强百倍！”男子冷声道，“更何况抢掠地球，也不至于将我诺岚山家族给搭进去，毕竟那么多星球，那么根基直接抛弃也怪浪费的。”
　　两名族长，在‘族祖’面前，不敢还一句嘴。
　　“嘟！”
　　提示声音响起。
　　“哦，那边指挥舰队的小家伙来了。”男子这才露出一丝冰冷的笑容。
　　（更新完毕）
　　（虽然今天就两章，可论字数，实际上却是近9000字，是三章的字数！）
　　（同时，番茄也很郑重的拉票，番茄感觉写的挺爽，也希望兄弟们的月票、推荐票也能让番茄爽起来~~~所以呢，这个月票、推荐票，都尽管砸来吧~~~）
　　（别怪我要票，现在名次真的比较低，番茄不要票不行啊）
　　。
　　。
第311章诺岚山的命令
　　普拉恭敬站着，面前凭空浮现一屏幕，屏幕上浮现出了人影。
　　“嗯？”普拉一怔。
　　屏幕中一共有三个人，其中有他的老师‘御柯*诺岚山’，还有老族长，然而这两位族长都毕恭毕敬站在一个穿着深绿色作战服的男人身侧，而这男人的胸口上更是挂着一柄奇异巨斧勋章，这令普拉心中顿时掀起滔天巨浪。
　　巨斧勋章！
　　这绝对是本级别最强战士最有力的证明，是在五大巨头之一的‘巨斧斗武场’经历一次次生死厮杀后所能获得的最高荣誉！巨斧斗武场，是和虚拟宇宙、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟并列的超级巨头！
　　巨斧斗武场，是让强者们彼此厮杀，让其他人押注的地方。
　　比如宇宙级强者进行‘斗武’，就是两个‘宇宙级强者’在一颗无人星球上或者星空中，在巨斧斗武场监督直播下，进行生死搏杀！直至一方死，另一方才胜！每场斗武死亡率高达100%，因为是真正的生死搏杀，敢于参加斗武的，都是绝对有一定把握有绝招的。
　　参加者，即为‘斗武者’。
　　赢十场，获得巨斧斗武场‘勇士’称号。
　　赢百场，获得巨斧斗武场‘斗武王’称号。
　　赢千场，获得巨斧斗武场‘巨斧武者’称号。
　　也就是说……在诺岚山的手下，死的宇宙级强者超过一千个！每一场生死对决，那都是一场绝对的冒险，对生命的挑战！能够赢下一千场，那才是真正的‘宇宙级最强战士’。这可不是所谓的号称无敌。
　　所谓行星级的领域强者，本级别内号称无敌。
　　都只是‘号称’。
　　而‘巨斧勇士’称号，却是要靠一场场生死搏杀的，用1000名宇宙级强者的头颅鲜血来证明的！由此可见诺岚山的强大！在诺岚山家族，族祖‘诺岚山’那简直就是一个传奇，在卡罗帝国内，诺岚山家族就是铁板钉钉的第三家族！
　　第一家族是皇族，有域主。
　　第二家族是‘威帝家族’，主要势力在黑龙山帝国，更是延伸到乾巫宇宙国，论整体势力比皇族都不知道强多少。
　　后面的其他家族，很多家族也有‘宇宙级九阶’强者，可是……诺岚山家族是毫无争议的第三家族！且有大量恒星级强者愿意来投靠，甚至于诺岚山本人麾下的弟子中包括本族人，就有六个宇宙级！
　　麾下六大宇宙级弟子！
　　能建立八千诺岚卫军团！诺岚卫个个是恒星级九阶！控制的生命星球数量超过一千个！
　　这，就是他诺岚山建立出来的！
　　诺岚山，一个传奇性的人物！
　　……
　　虽然说，一个星系正常发展才一个宇宙级强者。可是一旦有老师教导概率就高很多（如地球人，都能被陨墨星主人硬撑到界主级，可见有老师的好处）。放眼‘银蓝帝国’，或许宇宙级少的可怜。可是在‘黑龙山帝国’，掌控八千多星系的强大帝国，古老家族众多，连不朽强者都存在！
　　宇宙级强者当然非常多！
　　所以‘宇宙级巨斧武者’，在黑龙山帝国还是有些的。当然‘域主级巨斧武者’和‘界主级巨斧武者’那在黑龙山帝国就是传说了，因为整个黑龙山帝国的域主才多少一点？参加斗武场的更是少之又少！
　　所以——
　　百万年千万年，庞大的黑龙山帝国才出一个‘域主级巨斧武者’。
　　至于‘界主级巨斧武者’，在乾巫宇宙国，那都是传说！
　　******
　　“巨斧武者，宇宙级巨斧武者！”普拉激动的心颤起来，“整个黑龙山帝国现如今活着的，曾经获得过‘宇宙级巨斧武者’称号的，也就12个。六个依旧是宇宙级九阶，四个是域主，两个是界主。”
　　“族祖！”
　　“我总算看到族祖了。”普拉激动万分。
　　“你叫普拉？”双眸犹如毒蝎的男子看着普拉，“我听说过你，是我们诺岚山家族年轻人中最有希望达到‘宇宙级’的。”
　　“普拉见过族祖。”普拉心中兴奋，连恭敬道。
　　“嗯。”男子微微点头，“听说你们在地球上发现了机械族宇宙飞船，而且金角巨兽幼兽尸体也在地球上？”
　　“是的！”
　　普拉连道，“机械族飞船，就在地球海域中，只是飞船入口防御太强，我们没法进去。而金角巨兽幼兽的确是陨落在地球，不过……时间太短，我们搜索区域太小，还没有找到那金角巨兽幼兽尸体。”
　　“飞船，金角巨兽幼兽尸体！”男子也忍不住心颤，作为巨斧武者，他结交的朋友、眼界等等，都非同一般。他很清楚金角巨兽幼兽尸体这种稀罕物，就是不朽强者都愿意购买，乾巫宇宙国也绝对愿意购买去解剖研究。
　　不朽强者、乾巫宇宙国这等势力的报价，随便报个价格，都远远比整个诺岚山家族资产要大的多。
　　“飞船其次，那金角巨兽尸体才是真正的稀罕物，就算制作好当标本收藏，那也属于最顶级奢侈的收藏品。”男子心中期待的很。
　　普拉道：“我们担心，那幼兽尸体是不是腐烂……”
　　“不可能！”
　　男子连道，“金角巨兽拥有体内世界支持，就算死后一千年，肌肉腐烂，它的骨骼鳞片都还会在。更何况你们发来的资料说才死了三年。”
　　“普拉。”男子冷声道，“我命令……将你们舰队中的‘精英高手’留下组成一直精英小队，乘坐一艘宇宙飞船悄然留在地球！目标是要找到金角巨兽幼兽的尸体！”
　　“留在地球？”普拉大惊，“族祖，那地球是有领主的……”
　　“有领主怎么了？”
　　男子冰冷道，“我只是命令留一支精英小队暂时潜伏地球，寻找金角巨兽幼兽！就算以后暴露行踪……让那支精英小队自称是‘星盗’不就成了？地球人有什么证据，说那支小队是我诺岚山家族的？”
　　让那小队，冒充‘星盗’？
　　“族祖，我们刚离开，就出现星盗？地球人不怀疑？”普拉道。
　　“记住！”男子冷漠道，“帝国法律，讲的是证据！没有证据，就算明知是我诺岚山家族留的人，可他们没有证据证明……那些人就是我诺岚山家族的人。那么，那个地球领主‘罗峰’就没有任何办法！”
　　“明白。”普拉连点头。
　　“去吧！”男子下令，“务必找到金角巨兽幼兽尸体。”
　　“族祖，我们在地球还发现了一种奇异宝物，你看。”普拉立即在旁边播放出一段视频，那是在地球华夏国神龙架内发现那毒气圆球山拍摄下的视频。
　　“宝物？”
　　双眸阴冷的诺岚山，原本很平静看着视频，可是看着看着脸上就露出了一丝震惊、惊恐之色，连喝令道：“普拉，绝对不允许你们任何一个人再去碰它！给我听清楚，绝对绝对不允许！别自作主张！”
　　御柯、德温两位族长，都愣住了，他们没见族祖这么惊怒过。
　　“族祖。”普拉一愣。
　　“还不去办事？”诺岚山冷声喝道，“记住我的话，别去碰那玩意，千万别碰。”
　　“是，是，是。”普拉被吓住了，当即听命离开虚拟宇宙。
　　……
　　“族祖？”
　　御柯*诺岚山、德温*诺岚山这两位族长都看着他们的族祖，都好奇的很，诺岚山却是低喝一声：“别问那么多，希望它是死的，若是活的……”诺岚山仿佛看到无数星系灭亡的场景，不由自主身体都颤了下。
　　“地球？地球？”
　　“这到底是什么地方！”
　　诺岚山心中惊恐，“就算地球上有无数宝藏，我也绝对不过去。至于那机械族飞船，需要宇宙级五阶六阶？哼，派麾下弟子去，我也不能亲自去，否则那东西是活的，逃都来不及逃！”
　　*******
　　太阳系。
　　两艘巨型战舰在飞出地球的同时，一艘直径约为100米的宇宙飞船从战舰内飞出，开启‘屏蔽、隐身’效果，就如同当初布罗*诺岚山那支冒险小队一样，小心翼翼的又返回地球。在C级宇宙冒险飞船隐身下，地球人类根本无法发现。
　　“陀雷武！”
　　“这是族祖亲自下的命令，你务必要完成好。这是详细计划。”
　　“记住，不管到什么时候，绝对不能让地球人抓住……你们就是诺岚山家族成员的证据。”
　　20名恒星级九阶，60名恒星级七阶八阶。
　　这就是诺岚山家族精英小队。
　　在地球人都不知晓下，悄悄潜入地球，没打扰地球人类，开始了搜寻金角巨兽幼兽尸体的任务。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　罗峰他们那艘飞船，继续飞速前进着。
　　“哈哈，熬过了这一次，以后就轻松多了。”洪笑道。
　　罗峰、洪、雷神三人都开心的很。
　　“是啊！就算他们知道我们地球有宝贝。可是，要再派人来……那可必须从‘虫洞’进入虚无区域，然后飞行两年八个月，才能到啊。”雷神得意的很，“两年零八个月，时间越长，我们准备的就越充分。”
　　罗峰也点头。
　　是的！
　　这一批人走后，诺岚山家族就算派遣宇宙级强者，也得两年八个月才能抵达地球。到那时……
　　“我的金角巨兽分身，怕早就是宇宙级了。”罗峰心情愉悦。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第312章抓！
　　地球南美洲，亚马逊丛林。
　　一艘宇宙冒险飞船潜入在亚马逊丛林某一水域水底，加上自身信号屏蔽、隐身系统等等，根本无从发现。在丛林某处，一名名穿着深蓝色作战服战士或是盘膝坐在地上，或是依偎着大树，或是坐在树杈上。
　　丛林中可怕的怪兽，却根本不敢靠近他们。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四道人影从远处水中冲出，这四人都是穿着黑色作战服。
　　“队长！”
　　一群战士连起身，齐声道，说的都是宇宙通用语。
　　此次，诺岚山家族精英小队一共20名恒星级九阶，还有60名是恒星级七阶和八阶，其中共分成四个小队。由四人分别带领，这四位队长分别是‘陀雷武’‘戎至’‘阿尔曼’‘阿布罗特’，其中这四人又以陀雷武为首。
　　“嗯。”
　　“既然都到齐了，说吧，你们分别负责各个海域，搜寻结果如何？”陀雷武低沉道，陀雷武是一个很壮硕的黑皮肤男子，头发则是奇异的黑色、青色交杂。虽然这里一共有20名诺岚卫，都是恒星级九阶。
　　可是……
　　就好比，罗峰可以越三四阶杀死敌人，一个道理！同样的恒星级九阶，不同的人战斗力是不同的。‘宇宙级九阶’诺岚山，杀死的超过1000名宇宙级中，过半都是宇宙级九阶！
　　同级同阶，战斗力有时相差依旧很大。
　　陀雷武！
　　就是诺岚山八千诺岚卫中排名前十的，他一个，能抵得上正常恒星级九阶十个！
　　“队长，找不到，根本找不到那吞噬兽尸体。”
　　“对啊，我们这边小队负责大西洋，几天下来，将整个大西洋海域全部搜查遍了。可就是找不到吞噬兽尸体。”
　　“我们这边也是。”
　　“队长，兄弟们都找不到怎么办？”
　　一群战士，都看着四位队长。
　　四位队长彼此相视，体型最是魁梧壮硕的‘阿尔曼’低沉道：“我们八十个人，花费这么长时间，将地球海域每一寸地方都搜查遍了，都没找到吞噬兽尸体。那下一步……是不是按照普拉大人的计划？”
　　“嗯。”
　　陀雷武点头，“按照普拉大人给我的计划，这吞噬兽尸体有两个可能，一，人类得到，或是解剖或是收藏，二，人类没得到，尸体在海域中。现在既然海域中根本没搜查到吞噬兽尸体。就一定被人类得到了！”
　　******
　　美利坚，华府基地市。
　　“多么美妙的日子啊。”鲍里斯*布伦特面带笑容的走出白宫大楼，远处的警卫连帮忙拉开轿车的车门，鲍里斯进入车内，两名保镖也迅速进入车内，司机立即发动轿车。
　　“在生存基地，实在太压抑了。就那么大点的地方，让人很不舒服。”
　　“还好，那群可恶的外星人已经走了。”
　　鲍里斯微笑着朝身侧的黑人保镖笑道，“大卫，我们是不是该感激一下伟大的罗峰先生？”
　　“是的，先生。”保镖微笑，露出很白的牙齿。
　　“嗯。”
　　鲍里斯微笑点头，“按照我们从虚拟宇宙网络得到的讯息，我们地球这一片根本就是‘虚无区域’，下一次那群外星人要过来。最起码也是几年后了，我们地球上人们充满信心。你看，之前跌到谷底的股票，现在不是哗哗猛涨？大卫，你如果当初听我的话，就能大赚一笔了。”
　　保镖继续保持微笑。
　　是的。
　　经历这一次劫难后，地球上人们对未来反而充满希望！
　　“喂，哦，亲爱的，还有五分钟我就到家了。”
　　“是的，放心，我已经准备好礼物，嗯，到时候会给你一个惊喜的。”鲍里斯微笑打着电话，忽然他脸色微变，因为他发现，司机竟然将汽车开到一条陌生道路上，连喝道，“哎，走错路了！转回去！”
　　话刚出口，忽然鲍里斯感到无比的困倦笼罩了他……
　　不管是保镖，还是司机，包括鲍里斯本人都陷入被催眠状态。轿车不断前进，直至最后来到一条没什么人的巷子内。
　　轿车猛地刹住。
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在轿车旁，一个是陀雷武，另外一个穿着深蓝色色作战服，有着一双三角眼，这人也是20名恒星级九阶中的一个。
　　“问他。”陀雷武下令。
　　“是，队长。”三角眼男子看着鲍里斯，没说话，辅助光脑则是发出英语——
　　“告诉我，你的名字。”
　　“鲍里斯*布伦特。”鲍里斯麻木道。
　　“吞噬兽一役中，那吞噬兽尸体在哪里？”三角眼男子的辅助光脑基础发出英语。
　　“不知道。”鲍里斯双眸无神。
　　陀雷武、三角眼男子相视一眼。
　　“吞噬兽尸体最有可能在哪？”三角眼男子又问道。
　　“吞噬兽，当初是六位英雄联手，最后华夏国罗峰击杀了吞噬兽。当初人们都以为罗峰死了，而后一年多后，罗峰竟然活着回来。各国都认为……吞噬兽尸体在哪，罗峰应该最清楚。”鲍里斯说道。
　　三角眼男子连追问道：“还有没有其他可能？”
　　“或者是被其他国家得到，或者被海域怪兽吃掉。”鲍里斯说道。
　　巷子里安静下来。
　　“队长？”三角眼男子看着队长。
　　“罗峰？”
　　陀雷武思忖片刻，打开通讯器，“戎至，阿尔曼，阿布罗特，你们三个分别带队，给我将地球五大强国的首脑以最快速度给抓住。我会亲自带队去抓那位‘地球领主’的亲属。”
　　“是。”
　　另外三位队长应命。
　　******
　　扬州城，西湖别院，罗峰家城堡中。
　　诺岚山家族舰队进行宇宙穿梭离开太阳系，这是被太阳系中安放的监视仪器拍摄到的，既然知道诺岚山家族人离开了。生存基地中大量人口当然就出来了。毕竟生存基地中人均面积实在是比较小。
　　“平平，小海，在家听爷爷奶奶话。”徐欣吃过午饭，就笑着和两个儿子说道。
　　“妈妈，我们要跟你一起出去。”小海喊道。
　　“妈妈公司还有事。”徐欣亲了两个儿子一口，而后就去车库，开着车离开城堡。
　　危机解除，生活又逐渐步入正轨。
　　城堡周围，散乱站着大量强者，那都是罗峰当初购买的。
　　“跑快点，小海好快啊。”
　　“平平，加油，加油。”
　　罗洪国、龚心兰，开心在城堡门口草坪着陪着孙子。而旁边不远处甄楠坐在椅子上，看着书，只是看着平平和小海，令她偶尔低头抚摩下自己肚子。
　　……
　　“记住，大家必须小心。”
　　“一旦出手，迅速抓住这地球领主的亲人。”
　　天空中，陀雷武为首的一群强者，化作20道流光，迅速飞向扬州城方向。他们每个人身上都带有模拟隐身装置，就算在一些普通生命星球，如白兰星那种地方，都是能够起作用。更别说地球了。
　　“还有300公里，很快就到。”
　　“行动要快！”
　　……
　　城堡门口草坪上，罗洪国、龚心兰夫妇还在陪着两个孙子。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　刺耳无比的警报声音瞬间响彻整个城堡。
　　“保护小主人！”
　　在旁边不远处一直呆着的蒙二和蒙四，面色大变，瞬间宛如两道闪电，其中恒星级七阶精神念师‘蒙二’速度更是快的离谱，几乎瞬间就抱住了平平和小海，而‘蒙四’则是迅速抱住罗洪国、龚心兰，还有其他恒星级一阶护卫，迅速抱住甄楠。
　　嗖！嗖！嗖！
　　草坪跟城堡距离不超过百米，瞬间就冲了进去，进入了城堡中防守最严密的‘主人卧室’。
　　“轰隆隆~~”
　　城堡的防卫系统迅速开启！
　　以主人卧室为中心的十余个方面各个地方闸门迅速落下，全部关死！须知城堡最核心区域，那都是C级金属，能保证宇宙级下绝对无法攻破。
　　卧室中。
　　“这，这，这怎么回事？”
　　“这……”
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人脸色苍白。
　　“爷爷。”
　　“奶奶。”
　　两个孩子也慌的很。
　　“城堡警戒系统为周围2万米范围。”蒙二表情严肃，低沉道，“警戒系统根据来人实力不同，会发出不同警报。刚才的警报代表……来人实力至少是和我相当。来人详细实力，查探防御系统即可得知。”
　　*******
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　“先生，这座庄园仅需要1500万黑龙币，绝对是奢侈的享受，你高贵身份的象征。”
　　罗峰、洪、雷神三人正在看房子。
　　准备在虚拟宇宙网络上购置一栋房产。
　　“真贵，虚拟宇宙网络的东西都这么贵。”雷神咂咂嘴。
　　“等下。”
　　罗峰发现通讯申请，看这精神印记对应的虚拟宇宙网络编号，竟然是自己父亲的。
　　“嘟！”
　　罗峰面前出现屏幕。
　　一脸惊怕之色的父亲罗洪国连焦急道：“罗峰，有外星人进攻我们家，防御系统显示敌人是五名恒星级九阶，15名恒星级七阶八阶的。估计是那诺岚山家族根本没全部走！”
　　罗峰、洪、雷神三人脸色大变。
　　“爸，攻击城堡？有没有人损伤？”罗峰焦急道。
　　“卫队死了不少人，我们和平平、小海，还有甄楠，都在家没事。可是徐欣，还有你弟弟罗华，都因为自己公司的事，在外面啊。”罗洪国焦急道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第313章怒意滔天
　　地球，华夏国。
　　罗峰家的城堡，那是扬州城的标志性建筑，可此刻却遭受到疯狂的攻击！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个城堡在攻击下一次次颤抖暴裂破损，一道道闪电般人影一次次用重拳、兵器狠狠砸在城堡上，强烈的冲击波疯狂肆虐开去，将西湖别院方圆几公里的草坪直接掀起，露出下方难看的烂泥、土石。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　大量碎石飞溅，令西湖别院外一些街道、居民区都受到波及，那些崩飞的石子威力丝毫不下于炮弹，惨叫声、痛哭声，以西湖别院为中心，本身方圆数公里的西湖别院寸草不生，周围因此被波及死伤的民众也成百上千。
　　幸好！
　　这群恒星级强者攻击都凝聚攻击城堡，如果是幅散似的群攻，一招即可将一座小区化为虚无，波及上百公里范围！
　　“怎么回事？还没攻破？”
　　一身黑色作战服的陀雷武，悬浮在城堡前方半空宛如魔神，其他十九名手下化作十九道流光，一次次攻击城堡。
　　“队长！”
　　一道深蓝色人影蓦地停下，焦急道，“这城堡绝对不是地球本土产的，这是宇宙中专门给富豪们定制的移动城堡，城堡的构建，非常重视安全性。特别是城堡核心区域，绝对是C级安全级别。”
　　“混蛋！”陀雷武面色愈加冰冷。
　　“队长！”另外一名队员瞬间出现在一旁，悬空而立，焦急道，“我们无法攻破，还是直接去抓罗峰的妻子和弟弟吧。”
　　“这城堡中有罗峰的父母和两个孩子，是他最重要的亲人！抓住他们才最有效。”陀雷武脸色愈加难看。
　　浩瀚宇宙中，宇宙强者们大多会有很多妻子。
　　因为强者的基因，容易令后代基因也极好。就算为家族考虑，为种族考虑，一般也会娶很多妻子！并且……一些势力、家族，愿意送上女子陪强者共寝。所以在宇宙中，强者们的妻子很多，所以妻子重要性很低。
　　而强者越强，孩子就越少！
　　如‘蛮卡星人’，成年就是域主，基因强大，可人口却很少很少。如‘金角巨兽’，更是少的几乎绝种，比宇宙中不朽强者的数量都还要少！
　　强者，可以拥有一大群妻子，孩子却极少极少。父母当然只有一对。
　　所以在宇宙中形成一个很自然而然的观念——对强者最重要的是‘父母和孩子’。
　　“队长，这地球上多为一夫一妻制，他妻子对他还是很重要的。”队员连道。
　　“哼，这罗峰既然是地球领主，又拥有巨额财富，将来岂会只有一个妻子？”陀雷武皱眉道，“算了，既然抓不住他父母和孩子，马上去抓他妻子和弟弟。”
　　“是。”
　　一群队员恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　大量流光，从高空迅速飞离开去。只遗留下已经破损不堪的城堡，早就成废墟的那些草坪。
　　******
　　呜呜呜呜~~~
　　警笛声回荡在扬州城上空。
　　“天呐！”
　　“老天。”
　　“这，这……”
　　站在破损房屋废墟上，一些警察惊愕看着远处，只见前方的大地，一条条几公里长、数十米深的沟壑就仿佛被一柄柄神灵的巨剑给劈开，之前美丽的西湖别院早就成了一片废墟，除了那破烂的城堡依旧屹立，其他全部破损不堪。
　　“罗家这城堡够硬的，那些外星人的攻击轰破一层墙壁，可逸散的冲击波就将周围大地、西湖别院的院墙，给全部摧毁。”
　　两名军方大佬坐在车上交谈着。
　　“死了多少？”
　　“死812人，伤数千人。”
　　“没想到那群诺岚山家族的人，还没走！”
　　……
　　对地球而言，将西湖别院轰成一片废墟波及了周围平民，事情虽然是大事，却对整个地球不至于伤筋动骨。真正让各国震惊的是……此次事件说明一件事‘诺岚山家族的人没走？’。
　　******
　　“徐欣，赶紧，赶紧去生存基地。”
　　“对，别迟疑，马上。”
　　随身带着意识感应器头盔，得到罗峰通知的徐欣，连调用一架战斗机过来，准备直接飞向生存基地。
　　刷！刷！刷！
　　战斗机在半空中，竟然硬是被人拽着拽到了地面。
　　哗！
　　舱门打开，徐欣脸色难看看着外面一群长相明显迥异于地球人的诺岚山家族精英小队。
　　“罗夫人，跟我们走一趟。”辅助光脑发出电子声音。
　　其中一名队员一把抓住徐欣的手，直接拖了出去。
　　嗖！破空和其他队员一道飞离开去。
　　……
　　除了在抓罗峰父母孩子时出了问题外，其他抓捕五大强国领导人、徐欣、罗华，都没有出任何问题。
　　******
　　地球，南美洲。
　　南美洲因为人口原因，仅仅只有两个基地市，其中之一为‘巴西利亚基地市’，主要是大涅槃之前的巴西居民。还有部分其他南美洲国家居民迁移加入。
　　巴西利亚基地市，其中一座庄园中。
　　“戎至回来了。”
　　三名穿着黑色作战服的男子仰头看天，另外一支小队破空而来，迅速落地。
　　“戎至队长，人都抓到了？”
　　“太轻松了。”
　　四名队长站在一起，因为他们的飞船就藏匿在亚马逊丛林中，而在地球期间，他们可不想一直生活在丛林当中……所以就近选择了这巴西利亚基地市，选择了一处环境、建造也算不错的一座庄园。
　　至于庄园原先主人？
　　成肉泥化肥了。
　　“把人都请过来。”陀雷武喝令。
　　“是，队长。”
　　五大强国领导人还有徐欣、罗华都被押解到庄园巨大的院子中。
　　“1,2,3,4,5,6,7！”陀雷武看着七人，露出笑容，“很荣幸见到各位。”他嘴里说着宇宙通用语，辅助光脑自动翻译出‘汉语和英语’。
　　在场七人，都不是一般人。另外五位是地球上最强大五个国家的领导人自然是不必说，徐欣那也是罗峰妻子，经常使用虚拟宇宙网络，对宇宙了解很多。罗华瘫痪就瘫痪十多年，喜欢的又是很考验人心性的‘金融炒股之类’的，遇到这种事，自然很冷静。
　　“请问，你是谁？”五位领导人中，美利坚总统第一个发问。
　　“我，宇宙中一支很普通的冒险小队队长而已。”陀雷武微笑着，说着宇宙通用语，“我想问问各位，当年你们地球遭遇吞噬兽攻击……各位不会忘吧？”
　　七人都微微点头。
　　“很好，很配合。”
　　陀雷武点头，“那吞噬兽尸体在哪？”
　　在场七人眼眸中都掠过一丝疑惑之色，陀雷武见状眉头一皱：“戎至，你来催眠他们询问，记住，特别是那女人和那青年，别伤害了他们的脑子记忆。等会儿我还要他们联系那个地球领主‘罗峰’呢。”
　　“放心吧。”另外一名队长微微一笑。
　　无形念力迅速渗透每一个人的识海，而后开始询问……
　　“怎么回事，一个都不知道？”
　　“罗峰的妻子也不知道！”
　　陀雷武等四名队长脸色都变了，他们在地球，目标就是找到吞噬兽尸体！
　　“醒来！”戎至低喝一声。
　　七人都清醒了，七人彼此相视，脸色都微微变化。
　　“罗夫人，我要你马上进入虚拟宇宙网络。我也会陪你。”陀雷武低沉道，“若不答应，你应该知道，会死很多的人。相信仁慈的你一定会答应……”
　　徐欣深吸一口气，微微点头。
　　没得选！
　　面对翻手就能抓来五大强国领导人的这支宇宙冒险小队，徐欣毫无反抗能力。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　徐欣和陀雷武，同时出现在街道上，陀雷武带着徐欣，迅速进入一座酒吧包厢。
　　“联系罗峰。”陀雷武下令，“记住，按照我之前吩咐你的。”
　　“好的。”
　　徐欣只能发出通讯申请，仅仅片刻，前方浮现屏幕，屏幕上出现了罗峰、洪、雷神三人。
　　“徐欣？”罗峰冰冷的脸上难得浮现一丝喜色，“你到生存基地了？没事吧？”
　　“我没事。”
　　徐欣连道，“罗峰，刚才进攻我们家的那群宇宙中的人类，抓走了罗华弟弟，然后用罗华弟弟的电话，打过来逼问我，让我告诉他们吞噬兽尸体在哪里，如果不说，就杀了罗华弟弟。我根本不知道那个吞噬兽尸体到底在哪里啊，怎么办？”
　　陀雷武却是站在包厢角落，冰冷看着。
　　按照他的计划，先让徐欣询问罗峰，妻子询问丈夫，在没有警惕中很容易暴露。如果不成，再强行逼问！
　　“罗峰，不说，罗华弟弟就死了。”徐欣焦急连道。
　　“你问这个干嘛，吞噬兽尸体早就腐烂了。”罗峰心中却是紧张起来，因为他知道……徐欣被抓住了。
　　因为，徐欣已经暗示他了。
　　平常徐欣说罗华，会直接说‘你弟弟’或者‘罗华’，不会很别扭的说‘罗华弟弟’，徐欣的一段话中出现几个‘罗华弟弟’，而且语调也别扭的很。而这些……靠‘辅助光脑’翻译的陀雷武，根本意识不到。
　　“领主大人！”一道人影出现在徐欣旁边。
　　罗峰盯着眼前这个壮硕冰冷的男子。
　　“别跟欺骗你妻子一样欺骗我们！吞噬兽的尸体不可能短短三年就腐烂，说吧，在哪？”陀雷武低沉道，“如果你不说，你的弟弟和妻子，还有无数人会因此丧命。”
　　罗峰盯着陀雷武：“你是诺岚山家族的？”
　　“诺岚山家族？跟我们有什么关系，你说笑呢？”陀雷武笑呵呵，忽然转冷，低喝道，“别废话，说不说？”
　　“混蛋！！！”
　　罗峰表情复杂。
　　“十秒钟，十秒钟不说，我先杀你弟弟。”陀雷武冷声道，“十……九……”
　　“别玩这些幼稚游戏了。”罗峰盯着陀雷武，“你不就是想知道金角巨兽尸体么，别说什么吞噬兽，以为我不知道？”
　　“痛快！”陀雷武笑了。
　　作为诺岚卫中的排名前十的精英，他的确听说过金角巨兽，只是之前普拉给他计划的时候，吩咐他，对其他人所‘吞噬兽即可’。
　　“不过……我也没法百分百信你！”罗峰说道。
　　“我明白。”陀雷武点头。
　　“我们一手交人，一手交金角巨兽尸体。”罗峰冷漠道，“金角巨兽尸体，其实根本不在地球上。而是在距离地球，大概以20万公里每秒飞行，需要十几天左右才能抵达的一颗无人行星上。所以任由你们在地球上怎么找，都是找不到它的。”
　　陀雷武眼睛一亮，夸赞道：“厉害，聪明，领主大人，我都佩服你了。对，金角巨兽尸体这种宝物的确是要藏好。”
　　“告诉我，在哪里？”陀雷武有些激动，金角巨兽尸体牵扯太大，那可是比整个诺岚山家族财产都要大的多。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑一声，“我现在告诉你，你杀了人怎么办？”
　　陀雷武面色一沉。
　　“哼。”罗峰冷哼一声，“我们如果合作，我会给你一个宇宙坐标。你安排人赶到那！而我，也会安排人见到我的亲人，确认他们活的好好的。到时候，你放人。我则是告诉你准确藏金角巨兽地址。”
　　“如果你连这都不答应，就说明，你根本没准备让我亲人活下来。”
　　“那就一拍两散！”
　　“靠金角巨兽尸体，想找到你们小队弄死你们，也不是没把握！”罗峰冷笑道。
　　陀雷武嘿嘿怪笑两声：“罗峰领主，果然爽快。按照你说的办！”
　　“行！”
　　罗峰表情冷漠。
　　……
　　罗峰迅速和陀雷武确定好一切，而后通讯断绝。
　　“兀剌。”片刻，罗峰又联系上那奴隶商人。
　　“罗峰先生，你之前跟我说，要在一天内，运送100名恒星级九阶奴隶前往白兰星交割？一天实在太短了！一天时间，也就是说……必须是在银蓝帝国内部调货。恒星级九阶奴隶，本来就是奢侈品。在银蓝帝国这种小地方，就算和其他商人调货，也没多少。”
　　“别废话，一天内，最多有多少。我付全价。”罗峰低喝道。
　　“八个！在一天内要抵达白兰