……不管行不行，也不能在苍金王他们面前尝试。”
　　“白忙活一场！”苍金王的怒喝声，在室内不断回荡。
　　其他紫钟王、虎刺王、罗峰三者都忍不住嘀咕，白忙活？那冰刃、夜辰王得到了六位引领者的遗产……而最终冰刃、夜辰王一切财富全部落在苍金王手里，据估计最起码也有数百亿混元单位财富。这还叫白忙活？
　　“贪婪，是所有强者心中都有的。”罗峰忍不住暗叹，“区别只是有的能控制贪婪之心，有些控制不了。”
　　“你们三个！”
　　苍金王雄浑声音回荡，“都神国传送先离开。”
　　罗峰一惊，让自己等三个先离开？这不就暴露了神国坐标？那苍金王不就能尾随进入神国了？以那苍金王实力……一旦进入敌人神国，不管是进入虎刺王还是紫钟王的神国，那神国恐怕都会被毁掉。
　　“我们先走？”紫钟王怒道，“苍金王，你的实力远远比我等厉害，你如果神国传送离开，我们谁都不敢尾随进入你的神国。所以依我看——应该按照实力来，实力最强的先神国传送离开，实力弱者最后神国传送离开。”
　　“对。”虎刺王也低吼道。
　　“我赞同。”罗峰也点头。
　　他们很清楚，这时候他们三个弱者得联合。
　　昏暗的宝藏室中，高大的全身环绕着电蛇的苍金王发出一声低吼：“违背我者……死！！！”
　　“不违背你，也是死！”紫钟王那小眼睛中闪烁着凶光。
　　“我已重伤得需要无数年才能恢复，苍金王，你别太过分了。”虎刺王眼眸中有着一丝疯狂，他何等可怜，这次来什么宝藏没弄到手却重伤到这等程度，作为封王强者，还是有着傲气的，漫长的岁月令很多强者并非那么惧怕死亡，逼急了自爆是常有的事。
　　罗峰也看着苍金王。
　　显然，三个弱者无需交谈就自成一同盟。
　　“哦？”苍金王眼眸中闪烁着电光，饶有兴趣看着诸位强者，“真有胆色！”
　　“我已开启虚拟世界同步传送。”紫钟王咬牙盯着苍金王，“将周围一切拍摄记录，你如果敢动手，同一阵营对战友下手，谁都保不住你！”
　　“拍摄记录，同步传送？”苍金王揶揄看着紫钟王，“这祭塔中所有信号都被屏蔽根本无法探查，你只能使用类似眼睛观看原理的拍摄录音，这种最基本的手段罢了。可是光线我早已扭曲，声音更是直接控制传入你脑海，你根本无法记录。”
　　“呃——”
　　紫钟王面色大变。
　　“哈哈……这祭塔，连再昂贵的探测信号都无效，连神力探测都无效，你的虚拟世界连接仪器附带的一点探测记录功能，也就仅存拍摄录音功能，这点功能又最具有迷惑性，很容易伪造，根本不能当证据，更何况我都操纵光线、声音，哈哈……”苍金王似笑非笑看着紫钟王，“你能挡住那土著自爆而不损丝毫，看来有宝物在身啊。”
　　“那人类也能挡住。”紫钟王紧张连道。
　　罗峰听了面色一变。
　　“他？”
　　苍金王饶有兴趣看了眼罗峰，“这人类实力还不如你，防御却很变态，变态的这么夸张。肯定是拥有某种很厉害的特殊手段。放心……你们几个，我会一一解决，这次虽然得不到宝藏，可是弄到你们三个的财富，也算一点小小弥补了。”
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊，这苍金王已经开始撕破脸了。
　　“别太过分。”虎刺王嘶哑吼道。
　　“闭嘴！重伤成这样，你自爆都损伤不了我一丝。”苍金王嗤笑道，“你那点财富我还没看在眼里，我更重视这两位。”他的目光在罗峰、紫钟王身上流转。
　　“别逼我。”
　　紫钟王怒喝道，同时一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，“逼急了，一起陨落！”
　　Ps：第二章到~~~还有第三章！
　　。
第863章那你们就死吧
　　和虎刺王站在一起的罗峰吃了一惊，仔细看去，那颗黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波动暴露了这颗黑色晶球的不一般。
　　“是火神源晶，而且是极高端的火神源晶。”罗峰暗道，“至少比我曾经购买过的那颗要高端！”之前自己花费8亿积分购买的那颗媲美封王高等强者自爆的火神源晶，显然层次上是不如眼前这颗。
　　按照属性划分。
　　当然有‘雷神源晶’‘水神源晶’等等，不过单单论爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所长，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊优点，在某些时刻也是有重要用途，自然也有强者购买。
　　“哈哈哈哈……”雄浑的大笑声响起，那声音在苍金王胸腔内还有着回音。
　　紫钟王却手持着着这颗火神源晶。
　　“威胁我？”
　　“你在威胁我？”苍金王声音如雷，巨大的身高令他俯视眼前的紫钟王，“就靠你手中这颗火神源晶来威胁我？哈哈，这颗火神源晶……就是你紫钟王名气最大的底牌‘A-812’级火神源晶吧，听说你紫钟王有数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，还真让你逃过数次劫难，今天你又拿他来恐吓我？”
　　紫钟王却是轻声念叨着，声音尖细：“A-812火神源晶，属火神源晶中极高端产品，相当于封王巅峰强者自爆的3倍威力，单单这一颗火神源晶……便是耗尽我当年无尽财富。”
　　“A-812？”罗峰听的心中一动。
　　火神源晶威力越高，价格越高。
　　媲美封王高等自爆的仅需要8亿积分，可是这颗A-812火神源晶，自己要购买却得花费120亿积分，紫钟王付出的代价恐怕还要再高些……这么一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等，有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。
　　“你说的对。”
　　“我是靠它逃过数次劫难。”紫钟王尖细声音继续说着，“我相信这次，我还能逃过一劫。”
　　“没用，它对我威胁不大。”苍金王自信道。
　　“封王巅峰自爆的3倍威力……当然杀不死苍金王你，可是在这么狭小封闭空间内相信毁掉你5%——10%的不朽神体，绝对没问题。”紫钟王看着苍金王，“你已经受伤，再度受伤的话，恢复就得很久了。”
　　苍金王微微点头：“说的好！”
　　苍金王转头看向罗峰：“人类，这紫钟王让我觉得棘手，我可不介意先杀了你。”
　　“哼。”罗峰没说话。
　　……
　　宝藏室内的气氛仿佛凝固了，紫钟王、罗峰、虎刺王他们三个弱者都看着苍金王，其实苍金王此前一番威胁就是逼迫罗峰他们几个拿出底牌来，假设罗峰他们拿出的底牌很吓人，苍金王也就收手了。
　　如果罗峰、紫钟王他们没厉害底牌，那么苍金王就会出手！
　　这种行为在超级强者交战前是很正常的。
　　因为修炼到这程度，几乎都是修炼百万年、千万年乃至更古老的存在，即使能压对方一头想杀对方，也会先逼迫一番，如果一上来就动杀招，逼得对手疯狂拿出一颗可怕的火神源晶，彭，二者同时陨落炸死，不就死的很冤？
　　存在两败俱伤的可能，强者一般就不愿彼此厮杀了。
　　“很可惜，你们的威胁太脆弱。”苍金王露出一丝灿烂的笑容，“那……你们就死吧！”
　　“动手！”紫钟王传音暴喝道。
　　“杀！”虎刺王瞬间燃烧不朽神体。
　　“拼了！”罗峰也传音道。
　　罗峰他们三名弱者立即明白苍金王最终选择……杀死他们！就算是死，也不能让苍金王好过，虽然说虎刺王、紫钟王、罗峰看起来都拿苍金王没办法，就仿佛三只蚂蚁去和一头大象厮杀似的。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电以苍金王为中心，弥漫在整个宝藏室中。
　　“杀！”
　　苍金王手持雷电之矛，已然燃烧起不朽神体，让在场罗峰他们心颤的能量波动不断澎湃着。
　　“这苍金王燃烧不朽神体，是要速战速决，以最快速度最小代价杀死我们。”紫钟王传音给罗峰、虎刺王，“别管那么多了，有什么底牌都拼吧。”
　　“啊！！！”
　　虎刺王发出愤怒不甘的咆哮声，本已经重伤接近沉睡的他，就仿佛蚍蜉撼树般，只能悲愤的让自己的不朽神体完全燃烧引爆，在其不甘悲愤的怒吼声中，能量爆炸瞬间充斥整个宝藏室，只是威力也就之前虬赤卡自爆的两三成罢了。
　　虎刺王……陨落！
　　“白痴。”苍金王微微一顿，根本不在乎虎刺王这番行为。
　　“扬。”紫钟王焦急咆哮，“我们拼了！”
　　这时候的紫钟王双眸中已然有着疯狂之色，可他再喊罗峰也没法拼，因为罗峰并非不朽神灵，根本没办法燃烧不朽神体怎么去拼？
　　“死吧！”苍金王眼眸中有着高高在上的冷漠。
　　“人类，你真没用。”紫钟王原本眼眸中的惊恐疯狂完全消失，有的只是冷漠，只见那紫钟王的皮肤体表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟体上有着密密麻麻的神秘文字，至少罗峰根本不认识这种文字。
　　古钟散发着让人心悸的威压。
　　哗！
　　他皮肤鳞甲表面浮现的钟体忽的变大，同时飞起，同时迅速变大，而后猛地一罩！宝藏室就这么大一点，罗峰和苍金王根本无处闪躲，整个都被这紫色古钟给罩在里面。
　　紫色古钟，钟体仿佛存在了无尽永恒的岁月，单单那股强大的气息就让罗峰心悸：“重宝，这是真正的重宝，当年那魇烛王用他父亲给他的重宝拼命时，似乎那气息也不比这紫色古钟强，这绝对是宇宙尊者使用的重宝。”
　　这古钟……乃是一件古老的宝物，威力无穷。
　　……
　　钟体内。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都被罩在里面，其实整个古钟变大后直径在16米左右，几乎将整个宝藏室地面罩住大半。
　　“紫钟王！”苍金王惊愕看着远处同样在钟体内的紫钟王，“你，你……”
　　“都说我攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护体，可你们谁又知道，我真正的宝物乃是这口神秘的古钟。”紫钟王心中嗤笑，同时传音喝道，“苍金王，你要杀我，那就别怪我杀你了，在这古钟下已经陨落了两名封王巅峰、一名封王极限强者。今天你和那人类都得死！”
　　“人类，你这么没用，也死吧！你死了，你那神秘的防御宝物，也是我的了。”
　　两道传音，分别在罗峰、苍金王脑海响起。
　　紧跟着——
　　紫钟王只是往后退了一步，直接透过钟体走了出去，他早已炼化这古钟，能将古钟融入体内，自然能够轻易穿透古钟。在他退出古钟的同时，他也将那颗价值过百亿混元单位的黑色晶球‘火神源晶’放在了古钟内。
　　“不好。”苍金王面色一变。
　　“麻烦了。”罗峰也看到了那颗火神源晶，这时候那颗火神源晶已经引爆。
　　“爆吧！”在钟体外的紫钟王轻笑道。
　　要杀死苍金王，如果单单靠他自身就算有这古钟，他也是没法杀死的，宝物虽然厉害却对实力增加是有限的，最多有些特殊运用罢了。就算是罗峰拥有弑吴羽翼……也不可能说能杀死封王极限强者。
　　所以必须得耗费这颗火神源晶。
　　这颗‘火神源晶’是封王巅峰自爆的3倍威力，按理说也就勉强能让苍金王受伤。可是现在情况不一样，这般强大的爆炸完全束缚在钟体内，然后透过整个古钟本身蕴含的特殊性，将这爆炸形成的冲击波形成一束，就仿佛大喇叭发出声波一样，那爆炸冲击波朝一个方向轰击，紫钟王本身操控下，让那攻击——
　　直接轰击苍金王！
　　那么能让火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一来，就算是封王极限强者，也得陨落。除非说这位封王极限强者也拥有着‘王甲’那等防御极逆天的战铠，或者拥有其他一些无比昂贵的护体宝物，如类似这古钟。
　　之前……紫钟王之所以经历夜辰王自爆、虬赤卡自爆都没事，就是这紫钟护体！
　　自从得到这古钟后……他击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自己，也购买那等无比昂贵的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低调，凡是见他用过紫钟的，都已经陨落。
　　“击杀了苍金王，和那人类，我又能得到一笔巨额财富，苍金王之前就得到其他几强者遗产，还有他本身的财富，绝对有不少。到时候再购买两颗火神源晶。”紫钟王心中暗想着，“还有那人类……那人类实力比我弱的多，可防御却这般惊人，说不定拥有类似我这古钟级别的神秘宝物。”
　　紫钟王心底期待着……
　　“死吧，都死吧，一切都是我的！”
　　——————
　　本月最后一天了，月票不投就过期作废了啊，所有兄弟姐妹们都将月票投给番茄吧！
　　嗯，今天三章更新完了，因为昨天第二更迟更，所以明天番茄得更新四章才算补欠完毕……明天努力四章！
　　记得投票给番茄啊！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第864章大赢家
　　祭塔核心控制室内的三名土着强者透过监测，看着宝藏室内发生的一切。
　　“自相残杀吧。”
　　“杀的好。”
　　“拼的好。”
　　“都死光吧。”
　　普埃、拉蒂默、门布他们三个都激动万分，期待看着那监测形成的虚拟投影，他们作为族群灾难的幸存者，本能的对宇宙中其他异族抱有敌视，特别是那些参加域外战场的异族，他们更是无比的仇恨。
　　因为他们的族群，当年就是四大巅峰族群为了开辟战场，才灭了他们族群。
　　“就因为要开辟战场，就灭了我等族群啊。”他们怨气很大，心中满是仇恨。
　　可对四大巅峰族群而言……
　　就仿佛强大的几个狮子群要开辟战场进行战斗，而原本占领战场的兔子群自然就被随意解决掉，对狮子而言……吃兔子、踩死蚂蚁是很正常的事。可对兔子、蚂蚁而言，狮子却是他们的大仇敌。
　　异族之间……本就不存在怜悯。
　　“死吧，全部死吧。”普埃、拉蒂默、门布眼神中满是炽热，看着发生的这一切。
　　******
　　通体紫色的显得斑驳古老，钟体上那密密麻麻的神秘文字也隐隐散发着强大气息，随着“轰隆隆~~”的可怕狂暴声音在这古钟内响起，虽然那颗火神源晶爆炸能量被束缚成一个方向，可依旧对整个钟体形成强大的爆炸冲击力。
　　轰！
　　透过钟体，依旧有无形的冲击波幅散！嘭嘭嘭！直接冲击在那站在古钟外的瘦小狰狞的紫钟王身上，即使被钟体削弱九成，那冲击力依旧令紫钟王身体碎裂，可瞬间又凝聚为一体，他却咧嘴兴奋笑起来，眼眸中满是期待：“苍金王、人类，你们都死吧，宝物都是我的！一切都是我的！”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！”雄浑而愤怒的咆哮声从苍金王喉咙中发出，他的眼眸中满是愤怒。
　　“紫钟王！！！”苍金王双眸欲裂。
　　咣！
　　古钟轰鸣，火神源晶爆炸产生的可怕能量被古钟席卷着压缩控制着完全朝一个方向轰击——苍金王所在方位！在封闭狭小的钟体内，如此近范围，苍金王根本是没有办法闪躲，瞬间就遭到了可怕的轰击。
　　原本是朝四面八方爆炸的却硬是被束缚成一个方向，威力飙升怕有十倍！
　　本就媲美封王巅峰自爆的3倍威力，现在又飙升10倍！
　　“轰~~~”苍金王全身澎湃着强大的能量，之前欲要速战速决解决紫钟王、罗峰等，他就已经燃烧3%不朽神体，可他却没来得及杀其他强者，就被罩在古钟内，以他封王极限战力再燃烧神体，竟然硬是能够抵抗这股爆炸冲击力刹那。
　　可是没用。
　　仅仅抵抗刹那罢了，论能量‘质’上，苍金王燃烧不朽神体产生的威力，是和此刻古钟形成的轰击，相差无几。
　　可在‘量’上，苍金王仅仅燃烧3%不朽神体的能量，几乎刹那就被耗光。
　　在遭到攻击的一瞬间，感觉到那股轰击摧枯拉朽耗掉自己燃烧着的不朽神力……苍金王就明白：“完了！我必死！”
　　“我的弟子们。”
　　“我的老师们。”
　　“我库佤沱雷*蒙*沙煞……再见了，希望能够在遥远的未来，能够被复活，再看到你们！”苍金王眼神中掠过一丝哀伤，紧跟着便是无尽的疯狂，心中愤怒咆哮，“紫钟王，杀我？你也一起死吧！！！”
　　“给我爆！”苍金王最后一刻选择了自爆。
　　一般正常攻击，火神源晶爆炸击杀一名封王，是能量彼此湮灭，绝大多数能量彼此对耗掉了。就像当初苍金王一击就毁掉夜辰王约50%不朽神体一样，这是一种湮灭。不会有太大动静。
　　可如果不抵抗不彼此湮灭，而是选择自爆。
　　就和夜辰王自爆造成那般大动静的道理一样，自爆的话……等于苍金王本身就化为了一颗燃烧的火神源晶！
　　“轰~~~”火神源晶能量汹涌。
　　“轰~~”苍金王疯狂的自爆更是可怕。
　　就仿佛两颗火神源晶一起爆炸，威力可怕的吓人。
　　……
　　古钟外。
　　“不！”紫钟王面色剧变，他一直在透过古钟控制火神源晶爆炸的能量，束缚着那能量形成一个方向。自然清晰感觉到里面爆炸产生的狂乱能量猛地飙升！一旦说，他束缚不住、控制不住的话。
　　这股能量将会朝四面八方轰击。
　　即使钟体阻碍削弱九成，剩余的一成冲击力，也足以将他这个封王巅峰强者直接震的完全湮灭掉！毕竟这是封王极限强者自爆外加一颗火神源晶啊！
　　“束缚！”
　　“给我束缚！！！”
　　“全部一个方向，全部一个方向！！！”面临死亡危急，紫钟王歇斯底里的拼命操控着古钟，也欲要将苍金王自爆的能量，和之前火神源晶爆炸产生的能量一样，束缚成一个方向，朝下方轰击！
　　束缚一个方向，会造成被攻击的那个方向，攻击力特别可怕。
　　而其他方向却也弱的很多很多。
　　这样透过钟体对外的冲击力也就弱了很多很多，可显然要束缚控制这么可怕的能量，即使借助这古钟也很难。
　　“给我束缚！”紫钟王全身燃烧起了不朽神力，双眸满是疯狂。
　　哗哗~~~
　　燃烧的不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泻而出，被那紫钟疯狂吸收，借助这燃烧的不朽神力灌输下……紫钟本身威力顿时大增，硬是将苍金王最后想要同归于尽的自爆给强行束缚，束缚的和火神源晶能量一个方向！
　　两股能量汇合！
　　一个方向！
　　直接朝下！
　　“轰~~”这股能量轰击在宝藏室的地面上，也就是钟体罩着的区域。
　　这宝藏室墙壁、地面防御的确很强，封王巅峰强者自爆都能硬生生抗下，须知这已经算是宇宙尊者普通一击的威力了。可是封王极限强者的自爆……再透过古钟束缚朝一个方向轰击，威力更增十倍。
　　导致地面在瞬间遭受到超百倍的冲击力！
　　嘭嘭嘭~~~
　　宝藏室的金属地面硬生生被直接轰碎撕裂，而藏宝箱的位置正是地面的中央位置，自然也是被钟体笼罩，被轰击覆盖！当金属地面被完全撕裂的同时，那连接在地面上的12条锁链，和被锁链捆缚着的藏宝箱显然防御极强，在这等攻击面前，12条锁链和藏宝箱却硬是抵抗住并无损坏。
　　“撕啦~~~”金属地面都被轰击穿了。
　　在宝藏室下面的祭塔其他区域防御就脆弱多了，当初夜辰王50%不朽神体的自爆都令周围60公里范围完全化为废墟，这一刻攻击强了不知道多少且束缚成一个方向。
　　“轰隆隆~~”
　　肉眼可见的一条粗壮的冲击，朝下方直接冲下去！
　　金属地面的碎片掺杂着12条锁链和宝箱，还有在这等可怕轰击下‘世界戒指’碎裂释放出的大量宝物，也损毁了不少宝物，还有更多昂贵的宝物，伴随着那些金属碎片、锁链宝箱，被轰击的朝下方直接飞去。
　　一口气直接轰出一条深达6000公里的深洞，这股冲击力才消失，6000公里范围内一切都被轰成了渣！
　　……
　　苍金王悲惨，可罗峰也不好过。
　　当时火神源晶爆炸被束缚专门对着苍金王轰击，只是逸散出的些许爆炸冲击对罗峰，其实威胁并不算大，还能扛得住。可是紧跟着苍金王自爆了……这下麻烦大了，虽说紫钟王全力以赴束缚，可逸散出的能量却大了很多很多。
　　罗峰几乎遭到封王极限强者自爆大概三成-五成的威力！
　　“躲！”
　　在苍金王自爆瞬间，躲在钟体内旮旯被波及的罗峰知道不妙，立即将地球人本尊收入体内世界中。
　　不像靠世界戒指收取物品那么麻烦，罗峰三大身体可以瞬间切换，可瞬间进入体内世界，因为体内世界是孕育他们的，是三大身体的核心，虽然瞬间躲进了体内世界，可保存着原核的那颗‘世界戒指’却是被罗峰藏在‘弑吴羽翼’中。
　　弑吴羽翼早被罗峰炼化，可融入身体。
　　身体肌肉和弑吴羽翼完全融合，那世界戒指也能和肌肉融合，自然可以将世界戒指存放在‘弑吴羽翼’内。
　　如此！
　　才是最安全的！
　　“轰隆隆~~~”银色的弑吴羽翼其中包裹着世界戒指，被轰击的朝下方飞去，打着转的和其他大量宝物，大量碎片，全部朝下方急速飞去。其实单单那一颗世界戒指，乃是罗峰专门定制，尽量让防御足够强的。
　　仅仅是被波及那点威力，是不会碎裂的。可罗峰不敢赌，所以一直放在弑吴羽翼中。
　　……
　　当弑吴羽翼包裹着世界戒指、锁链、宝箱、金属残片、苍金王那被正面轰击碎裂的世界戒指释放出的无数宝物，也是之前封王强者们的遗产包括苍金王自身的财富……全部被轰击的朝下方飞去。
　　“都是我的！”
　　“全部都是我的。”在整个地板都被轰的完全碎裂的同时，那燃烧不朽神体束缚‘苍金王自爆’的紫钟王，已然消耗掉26%不朽神体，损失堪称巨大。
　　“值了！”
　　“值了，值了！”
　　“他们这些封王所有的宝物，苍金王这个封王极限强者无数年的积累，那人类强大的防御宝物，还有那锁链宝箱，一切，都是我的。损失的不朽神体……值了，值了！”紫钟王虽因地板碎裂略显错愕，可紧跟着便是俯冲而下，直接冲向那些大量宝物。
　　Ps：第一章到！本月最后一天了，月票赶紧投啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第865章族群，崛起！
　　那爆炸冲击轰出的通道乃是直线往下，直径就那么大一点。
　　“砰！”“砰！”“砰！”而那大量的宝物不可能完全平行于通道壁，因此就仿佛玻璃珠撞墙似的，噼里啪啦砰砰声一片，各种宝物撞击在墙壁上，然后又斜着反弹撞击在另一边，再度斜着反弹……
　　乱糟糟一片。
　　可紫钟王却是双眸炽热，激动的无以复加。
　　一个普通人，如果看到大量的金元宝在街道上乱滚，而且布满整个街道……虽然似乎乱糟糟的乱滚，却也一样会激动的。
　　“都是我的，我的。”
　　“哈哈哈……”
　　“回头多买两颗火神源晶。”
　　“再购买参悟‘火钟神山’的名额，还有大量促进恢复不朽神体的宝物，还有……”紫钟王急速往下飞，迅速收着那些砰砰砰乱撞的大量宝物，心中却是激动想着以后到底怎么安排，宇宙中的宝物实在太多太多了。
　　各种各样的宝物。
　　如紫钟，能让宇宙尊者重视的。
　　如弑吴羽翼，能让宇宙尊者疯狂的。
　　如更高等的，是宇宙之主都经常使用的。
　　还有各种各样的像‘将甲王甲’等等一些使用条件奇特，用处诡异的物品。
　　总之……
　　不计其数！可宝物是需要去进宇宙秘境冒险得到，需要强者厮杀争夺，需要大量财富去购买的！
　　“哈哈哈……痛快，痛快。”
　　“太痛快了。”紫钟王俯冲而下，收刮着所发现的一个个宝物。
　　……
　　嗖！
　　弑吴羽翼正不断朝下方坠落，在它旁边就是锁链宝箱，还有大量其他宝物。
　　“我竟然还有这等大机缘，哈哈。”弑吴羽翼旁边凭空一块金属残片浮现，正是魔杀族分身变幻成的G级金属残片，当然只是复制了气息，内在却是虚的很，算是华而不实。毕竟魔杀族分身还无法让内在都变成G级金属。
　　嗖！
　　弑吴羽翼消失，已然被收入体内世界，那么世界戒指则是融入‘魔杀号’金属残片中，因为在祭塔中无法探查，在这般能量波余韵不断下，在高空中往下俯冲的紫钟王哪会根本发现不了。
　　“这锁链宝箱也是我的。”
　　嗖！
　　那被12条锁链捆缚着的藏宝箱，锁链上还连接着些许金属残片，此刻也突兀消失不见。
　　“苍金王的雷电之矛？啧啧，竟然还没损坏，也是我的。”
　　“这是什么？空间戒指？世界戒指？嗯，看来那苍金王破碎的世界戒指内，也存放着一些空间戒指、世界戒指，也收了！”
　　“啧啧……这保存‘紫辇神树髓’的器皿还真结实，撞击墙壁那么多次都没碎，嗯，收了。”
　　“哇，这得值10亿混元单位吧，也收了。”
　　“收！收！收！”
　　“我收！”
　　魔杀族分身变化为的金属残片，肆意收刮着大量掉落的宝物，就仿佛天上在掉金元宝，罗峰是来者不拒，有多少收多少。而高空中俯冲的紫钟王也在收着大量宝物，他们俩一者在下方，一者在高空，都在收取着宝物。
　　“嗯？那锁链宝箱呢？”俯冲下来的紫钟王皱眉疑惑，“难道和墙壁碰撞，跌落到旁边什么廊道里面了？”
　　这次轰击可是轰击出6000公里的通道，自然是和祭塔本身的一些通道、舱室相连，所以有些许宝物也是撞击到岔道、廊道中去。
　　“锁链宝箱，必须得找到。恐怕其他宝物所有加起来，都不一定有锁链宝箱珍贵。”
　　“还有那人类。”
　　“人类的宝物不知道是什么。”紫钟王也暗想，当时苍金王自爆后，大量宝物被轰飞其中掺杂着银色羽翼，无数宝物混淆下，紫钟王根本无法辨别哪一个是人类罗峰的。
　　“先找到祭塔宝藏‘锁链宝箱’。”
　　“这才是最昂贵的，只要弄回去，自然有办法弄开。”紫钟王开始寻找，在寻找的同时偶尔发现一些宝物，也会直接收起，不过他却是将这些宝物直接收入一枚‘空间戒指’中，紫钟王是有过大际遇的。
　　他经历过，知道宇宙中一些奇特生命，外表看不出是生命，可假如收入世界戒指，那就糟了。所以一些昂贵宝物，他会收在一些空间戒指中。
　　“再小也是肉。”
　　“这毕竟是G级金属，也收了。”紫钟王将那些或大或小的G级金属残片也收起来，这金属也是昂贵的很的，随便一片就能让普通不朽神灵倾家荡产，加起来也是价值过亿混元单位的。
　　“锁链宝箱，这锁链宝箱到底在哪里？”
　　“在哪里呢？”
　　紫钟王焦急寻找，可却硬是找不到宝箱。
　　“怎么回事，到底掉到哪个岔道了？”紫钟王有些焦急，众多宝物中那祭塔宝藏‘锁链宝箱’才是他最重视的，可现在却找不到。
　　“咻！”
　　紫钟王再度收一金属残片。
　　“彭~~”空间戒指自动排斥，直接将金属残片排斥出去。
　　“怎么回事？”紫钟王大惊，猛地转头看向那金属残片。
　　“哈哈哈~~~”
　　凭空出现一道身影，正是有着银色羽翼的人类‘罗峰’，那金属残片落在罗峰手中，那枚世界戒指直接融入皮肤中，至于魔杀族分身则是回归体内世界。
　　“你，你，你……”紫钟王那阴冷的小眼睛却是瞪得滚圆，死死盯着眼前的身影。
　　银色战铠银色羽翼，悬空而立，羽翼微微扇动，罗峰正微笑看着紫钟王，轻声道：“紫钟王，谢了。”
　　******
　　祭塔核心控制室中的那三位土著强者却是从头到尾，一直在监看着这一切，只是之前那一波狂暴的轰击撕碎了宝藏室，毁掉一层层舱室，毁掉祭塔内大量建筑，有瞬间的监测混乱，可很快便清晰了。
　　他们能清晰看到紫钟王俯冲而下收宝，也发现……底层的宝物诡异的一个个消失，当最后罗峰现身时，他们都惊呼出来。
　　“是那个人类。”
　　“他竟然没死。”
　　“那个最强大的异族都死了，他竟然都没死，难怪族老说……四大巅峰族群中的一些超级强者，拥有着很多宝物手段，让我们暂时隐忍不可去报仇，果真是可怕啊……那个最强异族，那般强大都死了。之前这人类似乎实力只是封王高等却能活到现在。”
　　普埃、拉蒂默、门布忍不住一阵惊叹。
　　这一次宝藏争夺大厮杀，最后的赢家……似乎是那位人类。
　　“他才是最大赢家。”
　　“嗯，我们宝藏室的宝藏也落在了他的手里。”
　　“传承室中是无数的秘法，可这宝藏室才是对他们这些异族最有用的无数宝物啊。”这三位土著强者很是遗憾，特别是神主普埃，当族老虬赤卡死去那一刻，神主普埃就自然成为他们族群这一脉最高领导者，他也感到了族群生存给他这领导者带来的压力。
　　天塌下来，有高个顶着。
　　所以族群生存压力，一般是族群最强者感受最强烈。
　　“没想到他们厮杀竟然能毁掉宝藏室。”神主普埃摇头叹息，“本来想要等他们神国传送离开的，现在宝藏室撕裂损毁，锁链宝箱也被他们得到。甚至于连祭塔……被轰穿6000公里，整个祭塔的祭祀秘纹结构遭到了大规模摧毁，效果只剩下一两成，祭塔已经无用。”
　　“我们回去吧。”神主普埃看向拉蒂默、门布，“宝藏室的锁链宝箱被异族得到，祭塔最珍贵的当年尊者门布置的祭祀秘纹，可大规模损坏下，效果已经很弱，祭塔无用了。”
　　“嗯。”门布、拉蒂默都点头。
　　“至少我们得到了族群传承。”神主普埃轻声道，“有了传承，族群就有未来。”
　　地球上早认定知识文化传承很重要。
　　而在宇宙亿万族群而言……
　　每个族群特有的无数年无数强者积累的修炼秘法，乃是族群传承最重要的。一个族群的顶层强者全部死光，幸存些许弱小不朽神灵，只有那些幸存的不朽神灵记得的秘法而已，根本无法强大族群。
　　没有无数秘法传承……在时间长河中，他们很可能某时会湮灭，至于强大？几乎没有强大崛起的可能。
　　有了族群秘法传承……他们就有强大的希望了。
　　“祭塔，自毁吧。”神主普埃下令，“你随我一起离开。”
　　“是，主人。”
　　……
　　广袤而古老的神国内，神主普埃、拉蒂默、门布他们三个凭空出现。
　　“神主。”
　　“族老呢？”
　　“族老怎么没回来？”其他些个封王都连追问道。
　　拉蒂默、门布、神主普埃眼中都有着一丝哀伤，神主普埃挥手遥指那空间通道：“崩！”整个空间通道瞬间开始崩溃。
　　“族老……为了族群，陨落了！”神主普埃轻声道。
　　其他封王们都愣住了。
　　“可是族老的陨落，却为我们族群带来的传承！”神主普埃猛地嘶吼道，“大灾难前的族群无数秘法，适合我们族人的无数秘法我们已经全部带回来了。有了族群传承，我族群一定会强大，一定会再度崛起！”
　　“崛起！”“崛起！”“崛起！”
　　这些封王们心中有着对族老陨落的哀痛，同时也有着一股炽热的信念，对未来他们已经充满希望。
　　族群……崛起！
　　******
　　Ps：第二章到！今天共有四章，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第866章金甲怪兽（第三更）
　　神主普埃他们毁掉了空间通道，再也不管那已损毁的祭塔内发生什么，他们现在只知道潜心下来培养族群后代强者。
　　而祭塔内。
　　紫钟王身材瘦小，面容长相显得狰狞，他体表正隐隐有着一层紫色钟影，那无形威压弥漫开，正死死盯着前方人影。
　　罗峰却是双翼微微自然扇动，略带笑意看着紫钟王。
　　论体型在浩瀚宇宙亿万族群中，罗峰的确算是很一般的体型，可是这紫钟王仅仅一米六高且瘦小，却是让罗峰占了些优势。
　　“我，小瞧了你。”紫钟王嘶哑道。
　　“我也没想到你这般阴险。”罗峰轻声道。
　　“宝藏本来是我的，没想到最后却被你得到，恐怕那苍金王死后你也抢夺了不少宝物吧。”紫钟王那布满鳞甲的双爪握紧，显然已经是怒火中烧，任是谁明明有机会得到布满一条大街的金元宝，最后只是得到一卡车的，百倍的被对手得去……任谁都会憋火！
　　“本来是你的？”
　　罗峰讥讽笑道，“这其中有虎刺王，有夜辰王，有冰刃，也有苍金王的宝物！这祭塔宝藏……本来是焱祭大陆原住民族群的！哪个是你的？”
　　“厮杀中我最后胜了，自然归我。”紫钟王冷哼道。
　　“一场厮杀争夺，一个个接连陨落，活着的只剩下两个。”罗峰轻声笑道，“这一场大厮杀……能活下来就是胜利者，而且我才是真正的胜利者。”
　　“阴险。”紫钟王咬牙。
　　他燃烧不朽神体，耗费一颗火神源晶，灭掉苍金王，最终大部分宝藏落于罗峰之手。
　　“你也不差。”
　　“先是隐藏实力，明明有实力对付我，却宁可燃烧3%不朽神体也隐藏自己。让那最强的苍金王……和我们其他几个都对上，夜辰王死、冰刃死、虎刺王死，甚至于在最后一刻你还在嘶吼，让我也拼命！显然你是打着……让我们四个都去消耗苍金王实力，最后你才下杀手。”罗峰轻声道，“论阴险毒辣我哪里及你，只是我更沉得住气！”
　　“嘎嘎嘎……”
　　紫钟王发出刺耳的笑声，“说的好，论手段我超过你，只是你保命、隐匿手段，比我还强。”
　　“不过！”
　　“最终的宝物，还是我的！”紫钟王声音还在通道中回荡，就见一紫钟猛地扩张，直接朝罗峰罩去。
　　罗峰在紫钟王刚动时，就双翼猛地一震，施展开三振穿梭宇宙。
　　咻！
　　速度瞬间飙起来，呼啸着直接冲进旁边一条曲折的通道，迅速沿着通道逃跑。
　　“休逃！”紫钟王体表隐隐有钟影，在后面拼命追。
　　刷！刷！
　　二者距离迅速不断拉大，连封王极限强者苍金王在这种曲折通道内，也只能靠其他手段来阻碍影响罗峰速度，更别说实力差的多的紫钟王了，他根本没办法阻拦罗峰……瞬间距离就被完全甩开到看不见了。
　　肉眼看不见，又无法探测。
　　“混蛋。”紫钟王眼眸中有着愤怒、不甘，“一定要杀了你，一定要。”
　　罗峰得到了这次的大部分宝藏，而且又知道了他紫钟王的大秘密——那神秘古钟。
　　这两点，都让紫钟王想要杀罗峰。
　　“不惜一切，得杀了他。”
　　“强大的底牌，是隐匿的底牌，一旦所有强者都知道我有这古钟，那就会防着我。而且一些超级存在……很可能对我下手，夺我这宝物。”
　　“必须得尽快杀了他。”
　　“追。”
　　紫钟王在后面锲而不舍的追着，他明明看不到罗峰，也只能以最快速度朝祭塔外赶。
　　******
　　罗峰飞出了核心区通道，又通过普通居住区，最后穿过那祭塔入口，终于出了祭塔。
　　“出来了。”罗峰看着四周大量的岩石泥土，不由露出一丝笑容。
　　“被追的太惨了。”
　　“在祭塔中根本没法施展我最强战力，太憋屈了，那廊道最宽也就1公里，金角巨兽庞大的身体都挤成压缩饼干吧。”罗峰咧嘴一笑，立即切换身体，不到半秒中……在这泥土尘埃中出现了一头庞然大物。
　　它，一百多公里长的庞大身躯，通体金色，蹄爪无比粗壮，有着一对展开的金色羽翼，双眸呈暗金色。
　　“吼~~”鼻孔中喷出炽热的气流。
　　“得到王甲后，还从来没真正大战过，紫钟王，这是第一次。”金角巨兽盘踞在无尽泥土尘埃中，那些泥土尘埃轻易便被顶开，对于强大的金角巨兽而言，这些厚实的泥土尘埃，无异于地球上空气给人类的阻力。
　　……
　　金角巨兽盘踞在那，就这么俯瞰盯着，仿佛巨人盯着小蚂蚁窝，等待小蚂蚁出来。
　　“这人类实力较弱，不会瞬移，只要到了祭塔外一旦被我发现，他就逃不掉了，我可是能瞬移的！”
　　“人类，你逃不掉的！”紫钟王化作一道流光终于从祭塔那入口飞出。
　　嗖！
　　一飞出，紫钟王正充满煞气的疯狂弥漫开不朽神力，想要朝四面八方探查，也同时靠探测仪探查，也同时释放法则领域……总之，紫钟王是将所有方法都施展出来，欲要第一时间找到人类‘扬’。
　　“啊！”紫钟王惊愕看着眼前庞然大物，扬起脖子，看着眼前的庞然大物。
　　金角巨兽即使盘踞在那高度也超过80公里，二者体型对比，就好像地球上普通娇小人类抬头看着一座比喜马拉雅山还高超过十倍的怪兽。
　　“好大的家伙，哪来的怪兽？妖族的？星空巨兽？”紫钟王纳闷疑惑。
　　“吼！”
　　金角巨兽一直蹲在那默默等待，这一看到紫钟王出现，便毫不犹豫的直接挥起了它的右蹄爪……这右蹄爪因为‘兽神变’‘血洛之力驱动变化’，所以显得格外的粗壮。比正常金角巨兽身体比例下的右蹄爪粗壮了整整近一倍，那一个个犹如巨大利刃的爪子，何其狰狞。
　　“哗！”
　　一爪出！
　　空间崩塌，泥土尘埃瞬间陷入空间乱流中，金角巨兽、紫钟王也都进入了空间夹缝中。
　　彭~~~
　　一个是纯粹有心等待，一个是错愕或许也想硬碰硬较量下看清眼前怪兽实力，总之，近距离下这猛地一爪直接拍击在紫钟王身体上。
　　“轰隆隆~~~”空间夹缝内，在无尽空间乱流中紫钟王站稳身体。
　　“吼~~”金角巨兽飞行压迫而来。
　　“好可怕的怪兽！”
　　“竟然是封王巅峰战力！”紫钟王大吃一惊。
　　哗！
　　金角巨兽体型巨大，又有王甲附身，双翼一震，速度比地球人本尊快了数倍，紫钟王操控的三座火焰钟形成的无尽火海似乎踉踉跄跄下，就被一道耀眼的金色长河冲破。
　　“比那人类扬更可怕的速度！”紫钟王仅仅两次交手，就完全打退堂鼓了。
　　“我巅峰状态，对这怪兽都占不了丝毫优势。”
　　“而在祭塔内我不朽神体损耗严重，实力都不足一半。”紫钟王又急又怒。
　　他不想和这怪**战，很想找罗峰。
　　“怎么回事，那人类逃到哪去了，怎么又突然冒出了一头怪兽来，对……这怪兽和传说中的银翼王好像，身体大小、头顶王冠、粗壮蹄爪、羽翼……唯一区别是颜色变了，之前通体银色，现在是通体金色。变幻体表颜色倒是容易，应该就是那银翼王。银翼王属人类阵营……那扬就是人类，很可能是扬请来了朋友。”
　　“混蛋！”
　　“果然是我猜测最糟糕的一种情况，他一出祭塔就请来了同阵营的强者！这金色怪兽恐怕是最早抵达的一个，很可能还有其他强者会到。”紫钟王一想到这，虽然再不甘心，可也只能选择离开。
　　刷！
　　瞬移，直接凭空消失不见。
　　当那紫钟王消失了后，金角巨兽这才消失，而后地球人本尊现身。
　　“嗯……”罗峰微微点头，“毫无疑问，金角巨兽拥有着封王巅峰战力。虽然在法则感悟上略有欠缺，可宇宙法则契合度的十倍飙升以及自创巅峰绝学弥补了这一短板，令我拥有真正的封王巅峰战力。”
　　“可弱点也很明显。”
　　“真正的封王巅峰强者，或是擅长瞬移，或是擅长时间暂停等等，总之一般都拥有法则类强大的能力。”罗峰暗道，“看来还得再提高，我的实力还不够啊。”
　　金角巨兽战力很强，就是没法瞬移、也没法施展时间暂停，这‘瞬移’和‘时间暂停’乃是分别修炼空间法则或者时间法则的保命绝招。
　　罗峰少了这一绝招。
　　却也多了弑吴羽翼、王甲赋予的保命能力。
　　“嗖！”罗峰化作一道银色流光，迅速离开空间夹缝，回到焱祭大陆，乘坐一艘宇宙飞船在焱祭大陆上空保持亚光速前进着……
　　……
　　在焱祭大陆遥远处的冰雪大地上空。
　　“人类！”
　　“人类！”通体鳞甲面容狰狞的紫钟王双拳紧握，强大能量气息令周围空间炸裂，强大冲击波令下方上万公里冰雪大地都掀起一片飓风。
　　“夺去本该属于我的大量宝物，还有祭塔宝藏！”
　　“又知道我的秘密。”
　　“我……一定要杀了你，一定要杀了你。”紫钟王双眸中闪烁着阴冷，掠过一丝丝厉芒，似乎在思考着一个个对付罗峰的阴谋计划。
　　Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！
　　。
第867章锁链宝箱（四更完毕）
　　一艘黑色飞碟正在焱祭大陆上空飞行着，飞碟控制室内的罗峰端着两杯果酒洒下。
　　“夜辰王，虎刺王。”
　　“我虽想救你们，却有心无力。”罗峰轻声道，“宇宙险恶，强者陨落，更强者幸存。希望遥远的未来，能够再看到你们。”
　　“真衍王老师、混沌城主老师都跟我说过，宇宙中危机处处，当小心谨慎。当初陨墨星主人呼延博老师让巴巴塔给我留下的最重要的一句话，也是让我对宇宙心怀敬畏，永远不可自大。”罗峰轻声感叹道，“这是无数的挫折得出了经验啊。”
　　“我本以为……封王巅峰强者在焱祭大陆上绝对安全。”
　　“我本以为……封王极限强者在整个域外战场都是绝对安全的。”
　　“我本以为……拥有瞬移就很难陨落。”
　　“可事实却是，只是焱祭大陆中一个祭塔内，夜辰王、虎刺王、冰刃、苍金王……就全部陨落，连封王极限强者都陨落。”罗峰暗叹，“而且苍金王还是死在一个实力不如他的紫钟王手上，当真不可有丝毫大意啊。”
　　战斗结果，取决于很多因素。
　　祭塔的特殊环境，让大家无法瞬移，无法探测等等……才会造成这么大的损失，如果在焱祭大陆空中厮杀，苍金王修炼的是时间法则，根本无法阻拦那些擅长瞬移的强者逃走，打不过，早就逃掉了。
　　“奈何——”
　　“这就是宇宙，这还只是焱祭大陆中一个小小祭塔。像无数宇宙秘境无数危险之地，要危险不知道多少。”罗峰暗道。
　　“不管何时，当心存警惕，永远不能自大，你能得到这般宝藏奇遇，其他异族某位天才说不定也有宝藏奇遇，甚至可能出现更厉害的。”
　　此战，陨落四位封王！
　　何等惨烈！
　　也让罗峰一下子惊醒再也不敢太得意了，之前得到‘弑吴羽翼’，又有‘王甲’‘将甲’，罗峰有些过于骄傲自信了。就如同高高在上的混沌城主认定的那样……其实在他看来，罗峰这点际遇真的很一般。
　　王甲、将甲只是外力，当罗峰自身实力提升上来后，作用就小的多了。
　　“嗯？”
　　“通话申请？”罗峰皱眉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟城内的一座酒吧内，罗峰和另外一名人类在角落喝酒聊天。
　　“天尘，这么急找我？”罗峰看着眼前人类，这是自己这些年结交的诸多好友中其中一位‘天尘王’，天尘王和夜辰王属一个时代成长起来的，都是巨斧斗武场核心弟子，二者一直在竞争，在竞争中产生了深厚的交情。
　　“扬，夜辰王死了。”天尘王眉毛很长，整个人显得很凌厉，低叹道，“他死前曾给我留言，说是异族苍金王杀的他，他是死在焱祭大陆，而焱祭大陆上的人类封王强者包括他一共三个，你也在焱祭大陆，也是他的好友，你知道详细情况吗？”
　　“对，他死了，死在苍金王手里。”罗峰低叹道，“最后是被苍金王逼迫的自爆而亡。”
　　“苍金王，谁？”天尘王追问道。
　　苍金王虽然在焱祭大陆上颇有名气，可他毕竟是一异族，是机械族阵营中的某个异族强者……天尘王当然不认识，就算鸿盟内的三百多万各族封王强者，天尘王也认识部分罢了，很多都是不认识的。
　　“苍金王也死了。”罗峰道。
　　“呃……”天尘王一怔，随即点点头，“罢了，在宇宙中闯荡在生死边缘行走，陨落难以避免。来，陪我喝酒。”
　　“好。”罗峰也陪这天尘王喝酒。
　　关于这次事情罗峰不想说太多，他和那紫钟王的恩怨注定还得有了结的一天，他不想天尘王也掺杂进来，不管是自己还是紫钟王，都是有重宝在身的，各自保命能力都强。而且这次紫钟王虽然没能得到祭塔宝藏，可除锁链宝箱外的大量宝物……紫钟王还是得到接近一半的。
　　那大量宝物，代表着巨额财富。
　　紫钟王完全能购买火神源晶，购买其他提高实力的宝物。
　　“下次交战恐怕更惊险。”
　　“紫钟王毕竟是击杀过封王极限强者的。”罗峰不敢丝毫大意，他却不知……紫钟王实际上算上苍金王，已然击杀过两位封王极限强者。
　　“我得想办法，想出解决紫钟王的办法。”
　　那紫钟王将罗峰当成对手，想办法要杀死罗峰。罗峰同样也在想办法对付紫钟王。
　　******
　　世界戒指的一方世界内，魔杀族分身、金角巨兽分身都出现了。
　　“祭塔宝藏。”黑衣罗峰看着远处，大量宝物中央那一件——锁链宝箱。
　　“其他那些宝物全部加起来，都远远不及这锁链宝箱。”黑衣罗峰暗道，“单单保护就花费了数亿混元单位为代价，其中宝藏定是惊人，嗯，试试看，能否用魔杀族分身变化出焱祭大陆原住民，骗过感应系统，打开这宝箱。”
　　“如果不成，那就得辛苦一趟，回一趟初始宇宙‘混沌城’，去见混沌城主老师，让老师帮忙开启。”
　　这锁链宝箱，罗峰估摸着……真衍王老师想开启都难。
　　可对混沌城主而言，肯定是很轻松了。
　　虽不想麻烦混沌城主老师，可为了祭塔宝藏，也勉强值得去请一次了，对混沌城主老师而言，也就随手开启罢了。
　　“试试看。”
　　“变！”
　　黑衣罗峰瞬间化为一阵气流，而后凝聚化为六臂焱祭大陆原住民的模样，在祭塔内居民区中是有一些残骸的，那是焱祭大陆原住民一些界主巅峰强者的骨骸，身体最坚硬的是骨骸，像陨墨星主人呼延博的其中一位弟子数万年后，他的金色骨骸依旧完好。
　　界主巅峰，身体本来就强，骨骸又是其中最强。
　　和不朽神灵肌体比，界主骨骸都很接近了……所以肌肉等腐朽，可骨骸多存在很久很久。罗峰心存变化欺骗宝箱的想法，自然是携带着一丝骨骸，借助那基因，直接模拟那原住民的骨骸基因，变化出的。
　　“天赋秘法——复制！”
　　魔杀焱祭族人气息一变，竟变成虬赤卡的气息。
　　毕竟活着的焱祭族强者罗峰只是见过虬赤卡，至于陨落的那些焱祭原住民……复制死者的气息，是否有效，罗峰没把握，总感觉没复制活着的有效。
　　“信符。”魔杀焱祭族人翻手就得出一枚信符，信符中早就有罗峰的精神印记，三大分身，灵魂印记都是一样的，自然也是认主了，信符直接融入体内。
　　“一切搞定。”
　　“基因、气息、信符，都有了，就不知道能否开启这宝箱了。”魔杀罗峰走到锁链宝箱前。
　　12条锁链还连接着一些金属残片，尽皆束缚着宝箱，宝箱上有着神秘祭祀秘纹，魔杀罗峰深吸一口气，伸出右手轻轻抚摸在宝箱上。
　　“滴！”
　　宝箱内感应系统开始鉴别。
　　“一定要成功，一定要成功啊。”魔杀罗峰心中紧张默默期盼，虽然能让混沌城主帮忙，可在心底，能不请老师，罗峰绝对不会请老师。一切尽量靠自己。实在没办法，总不能有如此宝藏还浪费吧，那再请不迟。
　　“这宝箱感应系统，不知道如何先进，希望能开启。”
　　……
　　其实这感应系统鉴别没罗峰像的那么夸张，其实只是感应两样，一个是信符，一个是生命气息！至于基因结构……不同生命族群的确拥有不同的基因结构，可采集基因，是有好些欺骗手段的。
　　‘生命气息’却不同，不同生命蕴含不同气息，不同族群气息都整个不同。
　　人类，彼此虽然气息各异。
　　可整个人类族群，气息都算接近，属于一种类型。
　　像‘人类’和‘虫族’，气息显然相差十万八千里，而生命气息又是根本没法模仿的，除了宇宙中极少极少的奇特族群拥有的‘天赋秘法’。何谓天赋秘法？天赋秘法是宇宙直接赋予的一些特殊能力，有些根本没法修炼得到。
　　“滴。”
　　生命气息……确认！
　　信符……确认！
　　“啪！”宝箱原本锁死的箱盖自动松开。
　　“哈哈哈……”紧张等待的魔杀罗峰，顿时露出笑容，立即翻开箱盖。
　　箱子内，摆放着三枚世界戒指。
　　世界之力扫过，这三枚世界戒指都是无主的。
　　“一个个看。”罗峰连拿起这三枚世界戒指开始查看，世界之力渗透进入第一枚世界戒指……这戒指中藏有的一方世界广袤无边，只见一座座金属山林立，无数珍奇液体形成的一座座湖泊，一艘艘E级飞船……密密麻麻犹如无数蝗虫。
　　所有物品全部是海量。
　　“靠。”
　　“这，这，这……”罗峰完全惊呆了。
　　罗峰又拿起第二枚世界戒指、第三枚世界戒指查看。
　　“天。”
　　“这次……是真发达了。”
　　“族群宝藏，就算是当年的焱祭大陆原住民族群最强大的时候，这宝藏也应该占了不小份额吧。”罗峰完全被这巨额宝藏给惊呆了，他哪里知道……当年那几位宇宙尊者自知难活，都将自身所有宝物主要分在那100个真正的传承祭塔内。
　　这是焱祭大陆原住民族群，整个族群百分之一的财富！
　　******
　　八月份结束，我们获得了月票第一！感谢支持的兄弟们，因为你们的支持，番茄充满斗志充满干劲！
　　本月虽然有起点年会，可承诺依旧完成。
　　今天四章写完，承诺更新都做到！
　　新的一月到来了……月初竞争都很厉害，番茄也需要大家的月票，大家将保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*
　　。
第868章秘纹武器
　　焱祭大陆原住民族群留下的巨额宝藏，实在是太惊人了。
　　“我，我的老天。”
　　“这下，这下可真的……”罗峰眨巴下眼睛，全身都沸腾了，“发了，真发了！难怪苍金王、紫钟王他们为了这祭塔宝藏一个个那么拼命，夜辰王、虎刺王他们也是一个个充满渴望，看来他们见识就是比我多，知道这宝藏惊人。”
　　“何止是惊人。”
　　“简直发疯了。”罗峰暗自嘀咕。
　　三个世界戒指的一方世界中，都有着不同层次的宝物，其中每个世界戒指中都有着一段留言。
　　罗峰一翻手，手中凭空出现了三金属片，金属片上都雕刻着密密麻麻的微小文字，都是焱祭大陆原住民的文字，讲述的都是关于宝藏的一些内容。
　　“幸存的族人们，这世界戒指内存放的是供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次族人的各种宝物，虽然很多物品很便宜，可却数量极多，充斥整个一方世界的无数物品，累计起来，是极庞大的财富，你们必须谨慎使用，需要考虑族群要经历亿万年岁月才能慢慢崛起，必须控制量的输出，培养后代是最重要的，因为这些处于成长中的弱小族人，乃是我族未来。这枚世界戒指……代表的是未来。”
　　“族人们，这枚世界戒指存放的，则是供应不朽神灵的各种宝物，虽说数量远不如上一件，可整体累计财富却更高。劫后余生的我族族群，生存困难，是需要幸存的不朽神灵们为族群开辟生活空间。他们得有足够的宝物，才能在宇宙中闯荡。”
　　“族人们，这最后一枚世界戒指存放的是一套真正的秘纹武器。秘纹武器乃是我族文明的最高成就，无数年来，我族尊者们辛苦制造，也仅仅制造不足一百件秘纹武器，而这次我族劫难，这些秘纹武器和我族尊者们的一些宝物，都分在100座传承祭塔内。有的传承祭塔内分的是秘纹武器，有的传承祭塔内分的是一件尊者们使用的宝物。虽然说……秘纹武器对尊者用途不大，可是它在宇宙中的价格却丝毫不比尊者宝物低，因为它的能力很强大。至于这秘纹武器到底该怎么运用，什么能力，秘纹武器上附带着详细讲述。这件秘纹武器，虽只是单独一件，价格却远远超过前两个世界戒指之和！”
　　罗峰看着这三金属片，有些发愣。
　　三个世界戒指。
　　一个是不朽级往下……界主、域主、宇宙级等等弱小族人使用的。
　　一个是供不朽级使用的宝物。
　　一个是镇族宝物——一件秘纹武器！
　　“说的也太牛了。”
　　“秘纹武器，是这焱祭大陆原住民族群文明的最高成就？无数年辛苦制造，都不足百件？价格还远远超过前两个世界戒指的财富？”罗峰直接拿着第三枚世界戒指，心意一动，就将其中存放的唯一一件武器给取了出来。
　　哗。
　　这件武器很是小巧玲珑，有点类似于护臂，材质主色调为黑色，隐约有点朦胧星辰的感觉。
　　“秘纹武器怎么运用，附带详细讲述？”罗峰纳闷看着，却根本看不懂，当即一丝世界之力渗透进这护臂似的秘纹武器开始查探，这刚刚一渗透，世界之力中蕴含的‘精神印记’就自动融入了护臂。
　　秘纹武器护臂，瞬间认主。
　　“真是方便。”罗峰在轻易让秘纹武器认主的同时，一段信息便直接融入罗峰意识中。
　　这段信息是详细描述这秘纹武器的。
　　它，名叫‘锁空之臂’，宇宙中存世不足百件的其中一件秘纹武器，以护臂形态存在。
　　我族最强大最神秘的便是‘祭祀秘纹’，这是我族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的一种特殊的前进道路，也是最适合我族的道路，如你等乘坐的祭塔，便是祭祀秘纹最基本的一种运用。
　　祭塔内有着无数的祭祀秘纹，最终形成排斥探查、空间封锁等诸多能力。
　　可是这是‘实秘纹’，必须有承载物，有着很大的局限。根本无法有效用来战斗。于是我族先祖们最终创出更强的‘虚秘纹’，每一件秘纹武器中都蕴含着复杂结构形成的虚秘纹，一旦提供能量源，就能令虚秘纹分散在虚空中。
　　幅散范围，尽皆是控制范围。
　　‘能量源’最好是不朽神力晶体，切勿动用自身不朽神力，因为秘纹武器威力巨大，消耗能量也无比惊人，而且这种消耗是完全消耗殆尽，如果使用自身不朽神力，等于是在燃烧不朽神体，很是不值。
　　宇宙中有各种不朽神力晶体，蕴含能量越强，可使用时间就越久。
　　‘锁空之臂’，功能是‘虚秘纹’幅散区域，这区域内空间波动将完全锁定。
　　无法瞬移！
　　所以，这‘锁空之臂’堪称是空间法则类强者的噩梦，当然它也会影响到使用者自身。使用者本身也是无法瞬移！所以……锁空之臂，最适合修炼时间法则的强者运用。对于强大的时间法则类强者，能够施展‘时间暂停’，可对手却没法瞬移……自然优势极大。
　　锁空之臂，因为内部蕴含着虚秘纹。
　　所以只要随身携带着锁空之臂，那么以使用者为中心，一定范围内都被‘空间封锁’，这可比祭塔等有效多了。祭塔空间有限，且很难和使用者一起移动，且战斗也容易破坏祭塔结构和祭塔上的实秘纹。而虚秘纹却是无法破坏的。
　　锁空之臂幅散范围，可分成三档。
　　一，幅散半径1万公里的区域。
　　二，幅散半径10万公里的区域。
　　三，幅散半径100万公里的区域。
　　幅散区域越大消耗能量也是几何增加，鉴于锁空之臂消耗能量格外惊人，只有对付真正的仇敌，生死之战时再使用。平常切勿乱用。希望族内后代强者……能仗此秘纹武器，护我族群，让我族群能崛起！
　　“靠！”
　　“靠！”
　　“靠！”罗峰感到头脑嗡的发热了，激动的都蒙掉了，一连说出三个靠字！
　　“我，我，我，我还真是翻身了，大翻身，真是大翻身啊。”罗峰感应着脑海中这段讯息，心中激动的无以复加，这次祭塔宝藏的争夺真是太值了，当初刚刚进入祭塔，发现祭塔内的秘纹的特殊，罗峰就很眼馋。
　　在祭塔内战斗，自己可占尽便宜。
　　可战斗规模一大，祭塔就会被破坏，而且祭塔空间有限，也让罗峰只能心中想想罢了。
　　“秘纹武器？祭祀秘纹？”
　　“是这焱祭大陆原住民族群先祖强者，在宇宙秘境中偶然发现领悟出的一条强者之道？”罗峰赞道，“真是厉害，有实秘纹，还有虚秘纹。”
　　祭塔宝藏的三个世界戒指，特别是最后一个，真的让罗峰无比的惊喜。
　　******
　　“试试看。”心痒难耐的罗峰，伸出左臂。
　　“哗！”
　　锁空之臂直接贴在罗峰左臂上并且部分融入皮肤，同时那朦胧星辰黑色的表面忽然‘咔’的声直接裂开，露出锁空之臂内部的一能量凹槽。
　　“需要能量极高的不朽神力晶体？”罗峰露出笑容，“我还有两颗火神源晶，每颗都价值2亿积分，一颗若引爆可是媲美封王初等自爆。”
　　火神源晶、雷神源晶等……
　　本是不朽神力的极高凝聚晶体，完全能当成能量源来运用，也能直接引爆！其实当初机械族设计的时候，本来是计划给一些大型仪器提供无比精纯强大的能源的，谁想后来在宇宙中战斗，很多强者发现其妙用，倒是令火神源晶等，更多当成了爆炸武器。
　　“啪。”罗峰翻手将一颗火神源晶放进凹槽，只是占三分之一凹槽范围。
　　嗤嗤~~凹槽内部瞬间卡紧，能量灌输流畅。
　　“咔！”表层再度合拢封闭。
　　整个护臂，严丝合缝。
　　“哈哈……”罗峰心意一动，银色铠甲就自动覆盖护臂，将护臂保护的好好的，其实这锁空之臂材质制造无比昂贵，比那锁链宝箱还要坚硬强的多，宇宙尊者都极难损坏它。
　　“锁空！”
　　锁空之臂早已认主，罗峰自然轻易操控。
　　“最小范围，半径1万公里区域，空间封锁。”罗峰轻易驱动。
　　秘纹武器‘锁空之臂’有那一颗价值2亿积分的火神源晶当能量源，能量实在太充足了，瞬间便已经驱动，“嗡~~~”以锁空之臂为核心，一股无形奇异能量瞬间就猛地朝四面八方波及开去，这是一种和宇宙空间波动很接近的另外一种波动。
　　半径1万公里范围的虚空。
　　天空、山脉、草原、地底泥土……都有着若隐若现的虚空祭祀秘纹，这些祭祀秘纹都是虚空秘纹，若隐若现，就算一拳击打上去，也只是打个空，因为乃是‘虚秘纹’，根本就是没办法破坏的。
　　要毁掉它，就得毁掉那锁空之臂。
　　“哈哈……”罗峰露出惊喜之色，环顾四周，抬头望天，俯瞰大地。
　　真的。
　　以这魔杀族分身对宇宙空间的精密感应，能清晰感应到半径1万公里范围的宇宙空间完全封锁，没有了丝毫空间波动，根本就没办法瞬移。
　　Ps：第一章到，今天两章一起发的！
　　。
第869章一桶凉水
　　今天第二章！
　　——————
　　“锁空，还真是锁空了，好，好，好。”罗峰双眸炽热。
　　“空间封锁！”
　　“这可是完美大成的空间封锁。”罗峰很激动，他非常清楚这秘纹武器的珍贵之处。
　　空间法则，可分为‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类。
　　每大类下可细分为很多小类，只要某一项小类上悟透便能够得到空间法则承认，可是想要将这三大类中某一个修炼到极致，却是极难极难。能将瞬移、绞杀、封锁，任何一个修炼到极致完美大成……一般都是封王巅峰层次。
　　少数封王高等也能用。
　　因为这考校的是法则感悟能力，有些封王高等或许其他方面弱些可法则感悟高，所以也能施展。
　　“有了空间封锁！”
　　“配合我弑吴羽翼……我罗峰，真正拥有在亿万族群无数不朽面前立足的资格了。”罗峰心中畅快。
　　……
　　罗峰实在太兴奋，不由浮想联翩。
　　“啊，对了，关闭锁空之臂，这可是时刻在消耗能量的，呜，稍等一下凑个整数10秒钟，关闭！”罗峰连关闭锁空之臂，原本在半径1万公里范围内若隐若现的虚秘纹全部消失。
　　“不知道消耗多少能量。”罗峰查看了下。
　　锁空之臂的能量槽内部有显示——‘能量剩余98.9%’。
　　“我的老天。”罗峰眼睛瞪得滚圆，“还剩下98.9%？这，我才用了10秒钟，还是最小范围的，这可是价值2亿积分的火神源晶，能量消耗这么快？”
　　短短10秒钟，消耗了1.1%的火神源晶，一颗火神源晶价值2亿积分，等于说刚才10秒钟就消耗掉了220万积分，那么60秒就会消耗1320万积分。
　　“1分钟就消耗1320万积分？”
　　“1分钟就消耗掉一名封侯不朽的全部身家？”罗峰深吸一口气，他总算明白什么叫宇宙是公平的，像这种逆天的秘纹武器，不需要在某方面修炼感悟，单单提供能量配合这秘纹武器就能空间封锁，如果消耗能量再少，就太不可思议了。
　　1分钟，1320万积分。
　　“难怪那焱祭大陆原住民族群的先辈们留言说，这锁空之臂消耗能量极为惊人，对付真正的仇敌、生死之战时再使用。平常切勿使用。对……不遇到真正重要时刻，的确不能乱用。这简直是吞金窟！”罗峰暗自摇头。
　　*******
　　得到秘纹武器罗峰是激动亢奋，可使用所消耗能量的夸张程度却仿佛一桶凉水浇下，令罗峰顿时清醒了。
　　“不见兔子不撒鹰！”
　　“不到关键时刻重要时刻，绝对不用秘纹武器，否则恐怕都回不了本。”罗峰暗自嘀咕，虽如此，心底还是开心的，这锁空之臂号称远远超过前面两个世界戒指加起来的财富，的确是值的，这简直是不朽级强者，特别是时间法则类强者梦寐以求的绝杀武器。
　　“我得研究研究。”
　　“另外两个世界戒指，那么多海量的宝物，到底价值多少。”
　　……
　　两个世界戒指以及苍金王他们遗留下的被罗峰得到的部分宝物，这一切，罗峰都要有一个整体统计。不过因为数量太多、种类太多，罗峰和巴巴塔也是一起辛辛苦苦在雨相山原始区庄园的书房中辛苦查询，仔细研究。
　　不同物品，不同卖的方法，价格都不同。
　　所以并非简单查探每样价格计算总价就行了的，而且一些像苍金王之类他们的兵器，属他们单独制造的兵器，网络上是没法找到准确价的。
　　……
　　透过虚拟宇宙网络，透过鸿盟城的一些朋友，透过鸿盟城的店铺，以罗峰这个混沌城主亲传弟子的身份，透过各种渠道。
　　耗费了足足七天时间，终于确认了所有物品的大概报价。
　　“第一枚世界戒指，虽然最贵的只是给界主使用的物品，可却是一座座山累计，一座座湖泊累计，无数物品堆成了简直一座陆地……全部累计，大约价值2210亿混元单位。”
　　“第二枚世界戒指，是不朽神灵使用的宝物，数量少很多，可累计起来，大概价值2850亿混元单位。”
　　“第三枚世界戒指，存放着仅仅一件秘纹武器，秘纹武器数量稀少，人类族群中存在的更是屈指可数，没有准确报价，这种秘纹武器……已经无法用现金购买，只能以物换物，用其他珍贵宝物来置换。价值的确是远远超过前两枚世界戒指总和的。”
　　“苍金王等强者累计的部分宝物，价值约530亿混元单位。”
　　“全部累计相加。”
　　“一套珍贵的秘纹武器以及5600亿混元单位。”
　　雨相山原始区的书房内。
　　正看着屏幕的罗峰和拳头大小的巴巴塔，都傻愣愣看着那屏幕上最终计算出的总价值，随即二者彼此相视。
　　“罗峰，你真发达了。”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑。
　　是啊。
　　这次祭塔收获令罗峰总算有一种翻身的感觉，自从成为混沌城主亲传弟子，也和其他几位师兄接触过，像接触最多的金斧尊者，还有其他只是见面过的归一尊者、恶枪尊者……使得罗峰眼界也很开阔，他也查过一些资料，知道超级强者的财富是何等惊人。
　　普通不朽，身家也就1万混元单位左右。
　　封侯不朽，全部身家在1000万混元单位左右。
　　封王不朽，全部身家约为100亿混元单位，这是封王高等、封王巅峰的平均水准，像封王极限强者一般就是数百亿乃至近千亿混元单位。
　　而像真衍王，封王无敌，乃至媲美最普通宇宙尊者，身家一般是数千亿乃至更多。
　　当然——
　　这只是大概描述，而实际上强者们几乎都将财富化为了‘飞船’‘植物生命’‘兵器’‘宝物’等等，真正留有现金的都是极少的。像真衍王能轻易给罗峰兑换《兽神七杀》上篇，能随意弄出那么多现金……已经很惊人了。
　　像罗峰在此次得到祭塔宝藏前，也拿不出多少现金。
　　而且随着实力提高，特别是对宇宙尊者们而言，他们所需要的宝物都是很稀少很难得的，很多都是无法用现金购买。只能‘以物换物’！比如罗峰的这件秘纹武器，那就是根本没地方购买的。
　　强者们的身家，几乎都是固定资产。
　　罗峰固定资产庞大，弑吴羽翼、兽神兵、秘纹武器、传承晶……都是固定资产，而这些珍贵宝物是不舍得卖的，因为宝物可以换成金钱，可金钱却不一定能换成足够的宝物。像罗峰如果某一天急需某件宝物。
　　可那件宝物，却没法买到。
　　罗峰就可以公开宣称：“我以秘纹武器‘锁空之臂’换某某宝物。”这反而就很容易成功了，极为想得到这锁空之臂给弟子、子嗣的某些宇宙超级强者，就愿意给罗峰弄到什么宝物来和罗峰交易。
　　“最珍贵的宝物，都保存留下。”
　　“那些对我无用的，宇宙中也常见的，还是尽早都卖掉。”罗峰暗道。
　　适合自己的才是好的。
　　而其他封王强者的宝物，却不一定能适合自己。
　　……
　　接下来的时间，罗峰开始悄悄的大规模处理这些货物，像第一世界戒指中那海量物品，鸿盟城乃是和封王强者做生意，这些普通物品根本没法卖。如此海量……那些店铺也没法收购，只能卖给虚拟宇宙公司。
　　幸好虚拟宇宙公司收购部门给罗峰这个混沌城主亲传弟子面子，不敢压价。
　　“卖！”
　　“那些没用的、常见的，全部换成金钱。”罗峰辛苦忙碌，心中却是愉悦的。
　　******
　　就在罗峰透过各个渠道卖那些宝物的时候，忽然有一天，罗峰收到一封鸿盟城中好友的邮件。
　　邮件内容很简单——“扬，听说你在焱祭大陆，得到了祭塔宝藏？”
　　“什么。”罗峰看到这邮件吓得一跳。
　　人类‘扬’，是自己伪装的一个身份，毕竟罗峰是混沌城主亲传弟子早就是传开了，宇宙中那些异族强者们一直在寻找‘罗峰’，罗峰自然不敢暴露身份，扬，这个身份，一直很低调，算是很正常的一名封王强者。
　　可一旦和祭塔宝藏挂钩，那么很多眼馋祭塔宝藏，又认为人类‘扬’不值一提很好对付，那么麻烦就大了。
　　若是苍金王那等强者得到祭塔宝藏，其他封王们恐怕也不敢去招惹。
　　可‘扬’？
　　哪根葱？
　　真正的宝物，唯有有实力者才能拥有。不引起厮杀抢夺才怪！
　　“莫纳王，你在哪？”罗峰立即联系那位莫纳王。
　　……
　　片刻后，鸿盟城的一座餐厅内，罗峰和一位有着狐狸尾巴、俊美不凡的强者‘莫纳王’在包间中悄然交谈。
　　“莫纳王，你说我得到祭塔宝藏，哪听到的消息？”罗峰焦急道，“到底哪个混蛋在传，这不是害我吗？”
　　“我刚知道这消息也是吓得一跳，这消息如果是假的，那传消息的家伙可用心狠毒了。”莫纳王摇头一笑，“可是消息传递的太真实了，而且还说出了一个准确的宇宙坐标，坐标是XXXXX……而那里也的确有一座祭塔，消息称，扬，你就是在那祭塔得到的宝藏！而且焱祭大陆上很多强者都已经去那祭塔位置查探过虚实，现在至少整个焱祭大陆已经轰然传播开……连星辰塔等其他地方的一些封王强者们也得知了。”
　　罗峰脸色顿时难看。
　　坐标？
　　“紫钟王！！！”罗峰心中怒极。
　　——
　　两章完毕，九月第一天，月票争夺惨烈。
　　番茄求月票！
　　*
　　*
　　。
第870章谣言
　　在得知莫纳王发来的邮件时，罗峰就已经怀疑这很可能和紫钟王有关，现在听到连‘祭塔坐标’都公开了，就更无怀疑了，几乎可以肯定就是紫钟王，再加上紫钟王那种睚眦必报疯狂的性格。
　　“紫钟王，我还没去找你，你却是开始招惹我了。”罗峰心中暗恨，“看来是想要置我于死地！”
　　“有胆色。”
　　“你真有胆色，不怕我公开你拥有紫色古钟的消息。”
　　其实当初那紫钟王离开祭塔回到老巢后仔细一思考，就明白了一点，假设人类扬没手段对付他，既然得不到紫钟，那人类扬肯定不会这么罢休。将他‘紫钟王’拥有神秘紫钟消息宣传开是很可能的，人类扬既然在背后会煽风点火，尽早逼得其出来，杀死人类扬，是最应该做的。
　　如果人类‘扬’想要杀死他紫钟王，夺得那古钟，自然不会公开紫钟王拥有古钟的讯息。可这样……代表人类扬对他的威胁更大，敢有夺取他宝物的野心，那么就要更早的消灭。
　　两种可能性，紫钟王都得先下手为强！
　　“狠。”
　　“你真狠。本来是想等到将来实力再强些，再去对付你。既然你现在就发起挑战了……那就战吧！”罗峰心中杀意弥漫，“人善被人欺，马善被人骑，都当我‘扬’这身份的低调，当成好欺负。那么就得寻找个机会……狠狠显露下手段，杀得一些野心者胆寒。”
　　一次次战斗来应对那些贪婪者，是很愚蠢的事。
　　最佳手段是靠一次真正的血腥疯狂战绩，证明实力，震慑其他强者。让那些强者意识到‘扬’的实力很强，很危险，那么自然没谁再来招惹罗峰，没有仇怨，罗峰实力又强，不会因为罗峰有宝藏就来对付罗峰的。
　　毕竟宇宙中，拥有巨额财富、宝物的封王极限强者，有一堆。
　　只要实力匹配……就没谁敢惹。
　　……
　　莫纳王看着罗峰，轻声道：“扬，没事吧？”
　　“没事，我是在想，谁在传播谣言给我找麻烦。”罗峰冷然一笑，“看来是那和我有死仇的几个之一了。”
　　“有事你尽管召唤我等，我人类强者也不是那么好惹的。”莫纳王也开口道，“你请些人类强者，还有人类阵营的其他盟友……大不了开战，怕什么。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　“莫纳王，谢谢你告诉我这消息，否则敌人上门我还不知道呢。”罗峰连说道。
　　“啊，也不怪你，这消息是在异族当中流传最广，而后才传播到我人类阵营，我刚一得知，就立即来找你了。”莫纳王说道。
　　罗峰点点头：“这事情很麻烦，我就先回去，好好思考应对之法了。”
　　“去吧。”莫纳王提醒道，“小心点，域外战场上大量异族混杂，对付那些贪婪的异族，要一开始就下狠手，打的他们疼了、有畏惧心了，就不敢乱来了。如果你打不疼，恐怕伸手进来的异族会越来越多。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　看来……
　　是得掀起一场杀戮了！
　　*******
　　焱祭大陆。
　　“那消息是真的，已经有一些封王强者合力强行破开了祭塔，进入祭塔中搜索了一个遍。”两名机械族人相对而坐，其中略微高大些的机械族人郑重道，“他们在那祭塔内发现了一个完整的G级金属形成的藏宝室，以及一个残破的G级藏宝室，宝藏都被拿走了！”
　　“G级金属形成的藏宝室？”矮小机械族人吃惊，“看来是真有宝藏了。”
　　“现在焱祭大陆上，很多异族强者都在查探那人类‘扬’的讯息，通过诸多手段，可是，至今都没有发现那人类的。”高大机械族人沙哑道，“一旦发现那人类，就是开战厮杀时，到时候恐怕会有不少异族掺杂进来。”
　　“帕茨。”矮小机械族人咧嘴笑道，“你去不去？”
　　“哈哈，这人类实力弱小，恐怕是个刚刚封王的小家伙，他哪有资格拥有如此宝藏，去，我当然去。”高大机械族人道。
　　“你我联手，得到的宝物各自一半。”
　　“好！”
　　……
　　这两名机械族人就此形成同盟，在焱祭大陆上，封王强者们本就悠闲的很，平常封王和封王对战，很少达到拼死的地步，而‘祭塔宝藏’事件算是让焱祭大陆一下子火热了起来，连更高危险之地‘星辰塔’中都有一些封王强者赶到焱祭大陆。
　　焱祭大陆上，一时间风声鹤唳。
　　连那些异族封侯们都在命令下暗中开始查探起来，查找那人类扬的踪迹，可怪的是……
　　怎么找都找不到！
　　“胆小的人类。”
　　“可恶的人类。”
　　“肯定是吓跑了，肯定是吓得离开域外战场了。”焱祭大陆上很多强者都如此暗骂。
　　而焱祭大陆上对此最恼怒担心的就是紫钟王了。
　　幽暗的冰雪山脉中。
　　紫钟王盘膝坐在冰冷岩石上，双眸阴冷幽光闪烁，喃喃道：“整个焱祭大陆都快被翻了好几遍了，这人类扬消失了？找不到？哼，被我逼成这样，竟然都没有放出我拥有重宝‘古钟’的讯息。”
　　“看来这人类扬，野心很大啊。”
　　“他显然也猜到是我在放消息逼他，他按理，会暴露我的讯息才对。可却硬是没说……看来想要找机会杀我夺宝，有这个想法，他定是有些许把握。”
　　“人类……”
　　紫钟王心底对罗峰其实很忌惮。
　　因为在祭塔内时，罗峰那快的让人心悸的速度、紫钟内连苍金王都陨落罗峰却没死、罗峰能隐匿的没有丝毫生命气息直到他用空间戒指收取那金属残片才令罗峰暴露……这些都展露出罗峰的可怕手段。
　　有这么多手段的一个强者，紫钟王哪敢小瞧？
　　“这次我也得到近千亿瑜蓝单位财富。”紫钟王默默道，“就好好准备，这人类现在完全隐匿，不爆发则已，一爆发肯定很疯狂。”
　　******
　　不管是罗峰，还是紫钟王。
　　他们俩都清楚，走出祭塔时，他们就是仇敌。而当紫钟王传播开那讯息后……二者更是不死不休了！
　　……
　　026号兵营基地内，罗峰正在一座山顶的别墅前的泳池内，这山顶上满是皑皑白雪，泳池内却是温热的，一时间雾气蒸腾，罗峰悠闲躺在那。
　　是的，当焱祭大陆上疯狂寻找罗峰时，罗峰却在兵营基地内，其实当初罗峰在处理大量宝物的时候，就已经在迅速往兵营基地赶了，因为他得和虚拟宇宙公司等各方面进行交易，当然得回兵营基地。
　　“找我？”
　　“怎么找我，我在兵营基地，谁能奈我何？”罗峰赤裸着躺在池水中，很是轻松。
　　忽然远处有三道人影飞来。
　　“虚拟宇宙公司人来了。”罗峰体表浮现银色铠甲，身后有羽翼，直接一飞破水而出，而后站在那山顶雪地上。
　　“你好，我是虚拟宇宙公司的。”为首穿着一身金袍的三眼男子显得很是优雅，谦逊道。
　　他可是得到部门老大的命令，甚至于部门老大都没说客户到底什么身份，只是禁止他乱问，这令实力已经是封王级的三眼男不由腹诽……部长那也是宇宙尊者级强者，属公司真正高层，都禁止他乱问，看来事情牵扯到虚拟宇宙公司最高层了。
　　“我知道。”罗峰点头，随手扔出一颗世界戒指过去。
　　三眼男接过后，不朽之力渗透进去开始查探，同时也将这未认主的世界戒指先认主了，同时扔了一件探测仪进去，人工探测和仪器探测同步进行，同时还说道：“因为涉嫌货物过多，量过大，我验证查探时间可能稍长。”
　　“不急。”罗峰站在那。
　　大概过了三分钟。
　　仪器探测早已完毕，三眼男这封王强者也终于探查完毕。
　　“货物齐全。”三眼男微笑看着罗峰，“金钱已经到账，那我就不打扰了。”金眼男很清楚这笔生意牵扯到的金钱何等惊人，那可是超2000亿混元单位的交易，能做这么大交易的，也能看出这位银甲银翼强者背景不凡。
　　……
　　虚拟宇宙公司的交易是最快的，而其他渠道就麻烦多了，有卖给店铺的，有卖给个人的、一些异族强者的。甚至因为牵扯交易过大，导致有些异族强者亲自赶到026号兵营基地一趟，需要当面验货。
　　前后总共耗费近一个月时间，这才全部处理光。
　　“哈……”罗峰伸了个懒腰在冰天雪地，躺在雾气弥漫的水池中，露出一丝笑容，“处理完毕，现金约5600亿混元单位！”
　　“多么大的一笔巨款啊。”
　　“或许对宇宙尊者而言，是一小笔。可在封王不朽神灵中已经算是无比巨额的财富了。”
　　“我得想想怎么处理这笔财富。”
　　“是用在《本尊天地》等等方面，来增添自己实力？”
　　“还是用在‘千藤食星草’等等辅助植物生命方面？”
　　“还是购买一些机械族武器？机械族武器买了后，即使没用，将来也可以再卖掉，而提高自身实力和培养植物生命等等，却是没法将植物生命卖掉换回金钱了。”
　　罗峰躺在泳池内，脑海中闪过一个个念头。
　　5600亿混元单位的财富，放在账面上是很愚蠢的事，当然得尽快化为实力，让自己变得更强大。
　　Ps：第一章到！
　　。
第871章名为‘费摩’
　　要花掉5600亿混元单位很容易，可怎么才能最有效利用？躺在泳池中的罗峰脑海中也有很多迷茫，因为宇宙中的宝物实在太多，单单罗峰知道的就是数不胜数，还有很多罗峰自己都不知道的。
　　“我现在几大杀招。”
　　“金角巨兽分身、虫族军团、火神源晶爆炸、锁空之臂。”罗峰思索着，“本来就强的，该强化。”
　　“虫族军团！”罗峰眼睛一亮，猛地从泳池中站起，“如果能让虫族母皇伊琳娜提升为不朽级，不朽的虫族母皇……那携带不朽虫族军团，那可是堪称宇宙尊者下无敌的，如果能成功，5600亿全部耗光都值得。”
　　越想罗峰越是期待。
　　虫族母皇可分心控制1万个虫族战士，且个个能施展蕴含法则的攻击。或者能做到精密控制百万虫族战士，虽无法施展法则类攻击，却算是指哪打哪。
　　当年虫族母皇控制1万不朽，威力就那般逆天。
　　若是控制百万不朽？
　　无敌了！
　　越想罗峰眼睛越亮，再也忍不住：“去问问伊琳娜。”
　　……
　　体内世界，虫族岛屿。
　　刷！
　　黑衣罗峰从世界戒指的一方世界中，直接回到体内世界的虫族岛屿上空。
　　“咻！”有着蝴蝶羽翼，堪称绝美的伊琳娜直接飞向高空，而后在罗峰身前柔身行礼：“主人。”
　　“伊琳娜。”黑衣罗峰却是连道，“我问你，你要进化成不朽级，需要多高的代价？”
　　“主人，你……”伊琳娜惊讶看向罗峰。
　　“你只管说。”罗峰道，颇有财大气粗感觉。
　　伊琳娜轻笑道，声音清脆悦耳：“主人看来拥有很惊人的财富呢，不过主人，我虫族的母皇要成为不朽是非常艰难的事，单单各种材料就得消耗就价值近千亿混元单位。”
　　“买。”罗峰眼睛一亮。
　　“主人且听我说完。”伊琳娜连道，“这是外部条件，还需要内在！我虫族的母皇需要在法则上感悟极高，或是在空间法则，或是在时间法则！单单悟透金之法则、木之法则等其他任何一种法则是没法成为不朽的，必须在空间法则或时间法则上，达到极高成就。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“主人。”
　　伊琳娜解释道，“宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽！单单靠外在物质是不够的。就像人类，不管怎样，至少得悟透金、木、水、火、土、风、雷电、光线中的其中一种法则，才能成功成为不朽。如果法则上没成就，即使再多宝物也无用。我虫族母皇也是如此，作为巅峰族群之一，虫族内真正算是智慧生命的‘虫族母皇’是很难成为不朽的，非常难。法则感悟要求极高、外在物质条件要求也极高，双重要求。”
　　“而主人你使用的摩云藤就不同了。像这些植物，智慧很低，它们更近似于‘物’，反而对宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令他们感悟了自身属性相近的宇宙法则。”
　　“可这种事……”
　　“也只能发生在部分植物生命、虫族战士……等这些智慧很低的生物上。其他真正智慧类生命，都是需要在法则上有成就的。”伊琳娜道，“我现在法则方面也就悟透火之法则，可空间法则方面还差的很远。有再多宝物都没办法成为不朽。”
　　罗峰听的心中一阵失望，却也了然。
　　是啊，像能批量制造的虫族战士，只有纯粹的野性，智慧极低。而‘摩云藤’‘食星草’早期也只有本能、一些简单爱恨等等情绪，当成为不朽后，摩云藤才真正第一次可以和罗峰意识交流正常的进行意识对话！
　　“其他智慧生命，人类、机械族、妖族、虫族母皇、金角族、焱祭大陆原住民、雷泉族、崎嚐族……等任何一个族群，要成为不朽，最难的都是法则感悟。”罗峰暗叹，自己一开始想歪了，以为虫族就是靠资源进化的，那些虫族战士的确是靠资源，可虫族最根本的‘母皇’们却是真正的高等生命，对法则要求那是超高的，伊琳娜悟透了火之法则，都还远远不够。
　　“我法则感悟还不够，主人就不必为我准备各种资源宝物了。”伊琳娜狡黠笑着，“不过等我感觉差不多了，就要靠主人你了呢。”
　　“嗯，没问题。”罗峰爽快应道，可心中却颇不是滋味。
　　满怀希望而去，失望而回。
　　******
　　“也对，不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌。哪是这么容易就突破的。”罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园。
　　罗峰坐在书桌前看着屏幕，搜罗着各种宝物的详细讯息。
　　“黑洞武器，能令目标瞬间化为一小型黑洞，宇宙尊者实力才能幸存？”
　　“灭魂极光，采集自宇宙秘境中神秘的光线储存，一旦释放一道灭魂极光，普通宇宙尊者都得受伤，宇宙尊者下必死无疑？”
　　“寂风武器，某宇宙秘境中有寂风带，寂风，是宇宙秘境中奇特的物质形成的‘风’，在寂风带深处……连宇宙尊者被风一刮，不朽神体也会如同粉末一般粉碎而后湮灭，这寂风武器乃是采集外围寂风制造而成，中者，宇宙尊者下必死无疑……”
　　“卡索武器，卡索，以发现者命名的一种奇异金属，这种金属对着不朽神体有着强烈毁灭效果，一柄完全由卡索金属制造成的‘卡索匕首’，刺入封王极限强者体内，封王极限强者身体会瞬间崩溃灭亡。”
　　一件又一件兵器。
　　这些都是可以定制的兵器，且很多都是人类自身就能制造出的。
　　罗峰以‘宇宙尊者下必死无疑’为目标去搜索，一口气竟然翻出了足足203种武器，看的罗峰是眼花缭乱。
　　“我的老天呐。”
　　“都宇宙尊者下必死无疑么？”
　　“怎么看起来，不朽神灵似乎很脆弱的样子，而且其中有些兵器原始威力，对宇宙尊者都有严重伤害？”罗峰看的目瞪口呆，这些武器中有21件是机械族制造的科技武器，有3件是人类制造的科技武器，其他全部都是采集宇宙中一些特殊材料制造出的兵器。
　　“不过，难怪我在域外战场上从来没见谁用过。”
　　“这玩意，谁用得起？”
　　“如果谁用，一旦传开，恐怕会遭到无数封王围攻，来抢夺这兵器吧。”罗峰看着上面标价如此想到，这些能定制的兵器，最便宜的一件是6万亿！普遍都是超过10万亿……这个价格，足以让宇宙尊者们也心颤。
　　谁拿着这样的兵器，简直就是拿着一个超级大宝藏。
　　祭塔宝藏才多少？
　　价值超过10万亿混元单位的一件兵器，一旦暴露，自然会让无数不朽神灵为之疯狂，为之争夺！
　　“只能看看啊。”
　　“买不起啊。”
　　罗峰忽然感觉自己是个穷人，也就够这些兵器任何一件的一个零头，其实想想都知道，单单像‘黑洞武器’等一些科技武器，件件从表面看就很复杂，制造起来条件高。而像灭魂极光、寂风武器等……要去那些危险地带采集‘寂风’等材料，而且还要能储存装好，能经常来使用，那些危险之地，有些是宇宙尊者都可能陨落的，价格高就不足为奇了。
　　……
　　虫族母皇没法成为不朽，自己也买不起那种能宇宙尊者下无敌的兵器，只能退而求其次了。
　　于是——
　　罗峰开始一次次研究，像很多物品是‘宝库’中自己权限看不到，而鸿盟城的很多店铺，凭借罗峰5600亿的现金存款……自然有资格进入一些店铺的重要之地，那些重要之地，经常是宇宙尊者去购买宝物的地方。
　　“我在宝库中关于《本尊天地》第三层，仅仅发现三种材料，可在鸿盟城诸多店铺中，竟然找到了18种材料，几乎凑齐了。不过还真贵啊……”
　　“想将《本尊天地》完全修炼大成，太难。”
　　******
　　透过网络权限查看、鸿盟城诸多店铺秘宝研究，耗费超过一个月时间，罗峰终于慎重的做出了最终的抉择，由不得不慎重，这次能得到5600亿，下次要得到如此巨额财富，不知道要等到哪一年了。
　　花费约1100亿混元单位，购买了能让金角巨兽将《本尊天地》修炼到振幅16倍的境界的昂贵资源。（花费102亿混元单位就能将《本尊天地》第二层大成）。
　　花费约1300亿混元单位，购买了四颗火神源晶（每颗近300亿混元单位），以及专门用来供应‘锁空之臂’的大量水神源晶（耗费过百亿混元单位，水神源晶是最适应锁空之臂的一种能源）。
　　花费整整3000亿混元单位，购买了1公斤‘费摩’毒液。
　　花费80亿积分，让摩云藤从封侯巅峰蜕变提升到封王初等层次。
　　还有一些其他小额花费，不过，这次收获的5600亿巨额财富也几乎消耗空了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第872章开始了
　　域外战场第七星域战场，026号兵营基地内，那冰雪覆盖的山脉上，银甲银翼的罗峰正站在雪地上和虚拟宇宙公司送货人员交谈。
　　这一幕却是让远处另外两位封王看到了。
　　“看，是人类‘扬’。”
　　“是他。”
　　“焱祭大陆上那些其他阵营的异族强者们早就找他找疯掉了，没想到这扬竟然躲在兵营基地，哈……其他阵营的那群异族们，就算再怎么找也找不到啊，就算知道扬在兵营基地，他们也一点办法都没有。”
　　“你说……这扬，有没有得到祭塔宝藏？”
　　“那祭塔我都亲自去看了一次，仔细观察了祭塔内部的一些战斗痕迹判断，应该是真的。”
　　“这‘扬’倒是走了大运，你看，他现在和虚拟宇宙公司的送货人见面，肯定是购买了不少宝物。”
　　“你嫉妒也没用，祭塔宝藏被扬得到，你又能如何？”
　　“是啊，我是没办法，同阵营的，谁敢动手？可是我敢说……如果不是军队系统控制，就算人类内部恐怕都有强者会对扬下手。”
　　两名异族封王强者遥看数百公里外的山脉，以他们的视力，数百公里外人脸上的毫毛他们都能清晰看清。
　　他们俩看着，同时彼此交谈。
　　……
　　罗峰在人类阵营026号兵营基地的消息很快就传播开了，令焱祭大陆上那群贪婪的异族强者们知道后，一个个咒骂不已。
　　“胆小！”
　　“懦弱！”
　　“怕死的家伙。”
　　“这个人类竟躲在兵营基地，混蛋！”
　　“走，走，走，离开焱祭大陆！这个人类吓得都躲在兵营基地了，能有什么办法？连宇宙尊者都奈何不了兵营基地，我们在这也是浪费时间，赶紧走，回星辰塔去！说不定星辰塔中有宝物出现！”
　　原本还存有希望的很多异族强者们开始失望了，其实他们也猜到，人类‘扬’如果得到宝藏很可能离开，只是一个个不得到准确消息，不愿相信而已。
　　毕竟在域外战场，能得到宝藏的机会很少很少。
　　“人类！”洞窟中的紫钟王双眸阴冷，“真是谨慎而又胆小啊。”
　　“可你躲在兵营基地，也更加让宇宙各族强者认为你实力弱，也更加认定你拥有宝藏！”
　　“不过我知道……”
　　“你的胆小，是伪装的。”紫钟王一直很警惕罗峰，他和罗峰接触过，祭塔宝藏探寻过程，那罗峰一直很低调，可是该冒险绝对不退缩，该出手时丝毫不手软，“该低调则低调，该高调则高调，该狠辣则狠辣。”
　　“人类扬，你到底在等什么？”紫钟王轻声道，“在等条件成熟才对我下手？如果要动手，那就尽快吧。”
　　他有一种感觉，这人类是在隐忍等待机会……
　　他俩的对决，一定会到来！
　　******
　　罗峰专门拿出的一枚崭新世界戒指，一方世界中。
　　苍茫草原。
　　黑衣罗峰盘膝而坐，表情郑重，看着面前摆放的黑色手提箱。
　　“费摩毒液！”罗峰轻声念道，这手提箱内存放的就是昂贵而又恐怖的费摩毒液，这次5600亿混元单位花费的只剩下100亿，几乎花费光，其中花费最多的就是用整整3000亿混元单位购买的一公斤费摩毒液。
　　“小心。”
　　“一点泄露，我这魔杀族分身就完蛋了。”黑衣罗峰深吸一口气，处理费摩毒液他都不敢在体内世界中，就担心一不小心搞得体内世界崩溃，自己陨落，那才死的冤枉。
　　魔杀族分身、世界戒指一方世界。
　　这分身陨落可以再度孕育出新的，而这一方世界也是一枚崭新世界戒指，即使一方世界崩溃也没什么。
　　“开启。”黑衣罗峰轻轻打开。
　　啪！
　　黑色手提箱打开，露出了里面十根晶体，每根晶体内都荡漾着动人心魄的紫色液体，犹如水银般缓缓流动。
　　“费摩毒液，十支，每支有着100克费摩毒液。”黑衣罗峰双眸炽热。
　　费摩毒液：1克价值3亿混元单位，是人类族群中强大的药剂师强者‘费摩’配置出的可怕药剂，因此以费摩命名，这费摩毒液具有强烈的侵蚀力，这药剂配置出来就是专门为了侵蚀‘不朽神体’，一般10克就能侵蚀杀死封王极限强者，100克费摩毒液（一支含量）就能杀死‘封王无敌’强者（如真衍王这层次）。
　　威力之大让人胆寒。
　　可它的弱点也很明显。
　　首先，属于一次性用品，毒液每用一点就少一点。
　　其次，这毒液是必须碰触不朽神体才能起作用，而宇宙强者们几乎都是穿着一层战甲，毒液对战甲金属等几乎起不了作用。所以必须得撕裂战甲，让毒液碰到敌人不朽神体。或者攻击到不在战甲保护范围的面部等……
　　第三，费摩毒液得有载体，将毒液涂抹在兵器上，固化后，用兵器进攻。可兵器切割开对手神体后……可能兵器上涂抹毒液的极少一部分进入敌人体内罢了，每次对敌人伤害太小太小。
　　第四，假设100克毒液一次性进入真衍王体内，以真衍王实力，发现毒液疯狂侵蚀湮灭他的不朽神体，他会在第一瞬间舍弃部分不朽神力，裹挟着那毒液逼到体外，恐怕也就一两克毒液来得及侵蚀，其他全部被逼到体外浪费掉了。所以每次量得少，敌人还没来得及逼出毒液，毒液都全部发挥作用了。
　　四大弱点。
　　令费摩毒液……价值无法与一些逆天兵器媲美。
　　像‘卡索匕首’，可以连续不断永久使用，刺入封王极限强者体内，都能瞬间杀死封王极限强者。不管是‘永久性使用’还是效率，都远远超过费摩毒液。可那价格也是高到一个让人胆寒的地步。
　　……
　　黑衣罗峰翻手便取出了一柄血影战刀，这是刚刚定制的新血影战刀，用G级一些昂贵金属配比炼制而成，比之祭塔宝箱防御丝毫不差，费摩毒液对金属很弱，更是无法侵蚀这新血影战刀丝毫。
　　当然，这柄新血影战刀花费了近1亿积分。
　　“我在虚拟宇宙中模拟实验了上千次，应该不会出事。”黑衣罗峰小心翼翼，开始为这柄血影战刀涂抹‘费摩毒液’，血影战刀就这么大一点体积，最多涂抹50克毒液固化在上面。
　　片刻后……
　　罗峰拿着手中这柄新血影战刀，看着刀刃上的一抹紫光，不由露出笑容：“从今天起，这柄战刀便叫‘毒影战刀’，一柄血影战刀、一柄毒影战刀……平常我用血影战刀，关键时刻再使用这毒影战刀。”
　　“得默默等待。”
　　“金角巨兽要修炼《本尊天地》，摩云藤也得蜕变，我得再忍一段时间……”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒，“紫钟王，快了，快了！”
　　*******
　　一年后，体内世界中。
　　“呜！”金角巨兽扬起头颅，发出兴奋的吼声，终于将购买的1100亿混元单位的大量珍贵资源耗费掉，将《本尊天地》修炼到振幅16倍地步。
　　“一切准备就绪！”罗峰站在草地上，眼眸中有着期待，“摩云。”
　　咻！
　　一道流光从远处飞来，正是有着256条主藤蔓的摩云藤，再花费约80亿积分后终于将摩云藤从216主藤蔓提升到256条主藤蔓，实力也从封侯巅峰提升为封王初等！如果想要提升到360条主藤蔓（封王高等），那就还需要超1000亿积分，而且成功概率都不足50%。
　　而如果从幼体期就培养，培养出一株360主藤蔓的不朽摩云藤，100多亿积分就可以了。
　　由此可见……先天上如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。
　　“呼！”
　　摩云藤飞来，仿佛八爪鱼似的瞬间缠绕住罗峰，而后融入罗峰皮肤中，“主人。”摩云藤意识传音道，声音中有着感激和兴奋。
　　“哈……”罗峰一笑。
　　摩云藤陪自己这么多年，一路生死闯荡，即使多耗费掉积分又如何？宁可多耗费点积分，也不愿重新培育另一摩云藤。只是现在自己还不算富裕，加上威胁压力重重，还没达到能随意耗费过千亿混元单位去赌不超过50%的成功性。
　　“锁空之臂。”罗峰将一颗水神源晶存放在锁空之臂的能量巢内。
　　“银甲。”一层银色战铠浮现，保护住了摩云战衣，保护住了锁空之臂。
　　“弑吴羽翼。”后背展开一对银色的翅膀，原本界主气息掩盖，而强者威压幅散开去。
　　银甲银翼的罗峰，双目发亮，咧嘴一笑。
　　“巴巴塔。”罗峰吩咐道，“立即群发邮件，给焱祭大陆上我认识的所有人类阵营封王强者好友，请他们帮忙，找寻下机械族阵营崎嚐族‘紫钟王’所在。”
　　“是！”
　　群发邮件，请人帮忙。
　　“不知道能不能找到那紫钟王。”巴巴塔道，“那紫钟王传播开那讯息，估计也怕罗峰你去对付他，很可能也隐匿起来了。”
　　“如果找不到，就悬赏找到他。”罗峰轻声道。
　　就如同当年机械族茨维卡悬赏找罗峰一样，只要花上数千万混元单位悬赏，就会让人类阵营所有强者都去疯狂查找了。
　　——
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第873章罗峰的张扬
　　在请焱祭大陆上那些认识的封王强者帮忙寻找紫钟王时，罗峰也开始乘坐宇宙飞船离开了兵营基地，踏上了前往焱祭大陆的旅途。
　　数天后。
　　“宇宙穿梭完毕。”
　　在离焱祭大陆最近的一个穿梭点，荡起丝丝空间涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟内。
　　罗峰正站在控制室前眉头微皱：“我人类阵营这么多封王强者竟然都没有一个能找到紫钟王。”
　　“罗峰，那紫钟王之前放出你的消息，肯定猜到你会去找他的麻烦，所以躲起来是很正常的，想要找到他恐怕不容易。”飞船的控制台上浮现一孩童头像。
　　“无利不起早。”
　　罗峰轻声一笑，“毕竟我只是请一些我的封王朋友们帮忙关注，他们也最多稍微注意些，可封王强者总共才多少一点？焱祭大陆又是何等的广阔？当年我刚来焱祭大陆，在焱祭大陆上晃悠那么久都没碰到一个封王。这封王强者寻找紫钟王……本来就很难，没有什么利益，他们也不可能吩咐一群封侯帮忙，即使吩咐，那些封侯们恐怕也就表面上应下，暗地里谁会耗费精力。”
　　“罗峰，你要悬赏？”巴巴塔眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，悬赏！”
　　罗峰双眸发亮，“我早已看透，不管是我族强者还是异族强者都是一样的，强者拥有宝物，大家还不敢乱来，因为去争夺很可能自己丢掉性命。可是弱者拥有宝物，就会引起觊觎，引起抢夺！之前我很低调，也没谁知道我有宝物，所以一直没谁和我作对，可是经历了祭塔宝藏……那紫钟王又特地放出风声，那么我就无法再低调下去，既然无法低调，那么就必须表现出足够的战力，才能震慑那些各族强者！”
　　“不出手则已，一出手就得将这些贪婪的异族强者们打怕了！”罗峰轻声道，“如此，才能一劳永逸！”
　　“这次我就是要震慑各族强者！”
　　“让他们知道，得罪我的后果！”
　　******
　　当天，罗峰就开始公开发出悬赏，在焱祭大陆范围内让人类阵营的无数强者们为之惊呼，因为罗峰这次的悬赏……并非是私下悬赏，而是透过军队系统发送给整个焱祭大陆战区所有同阵营盟友的公开悬赏！
　　公开悬赏，罗峰早就将悬赏金提前转到‘军队系统’公共账户。
　　5000万混元单位！
　　这就是此次悬赏的‘悬赏额’，只要发现异族‘紫钟王’坐标确认了后，就给予5000万混元单位！
　　“疯了！”
　　“这人类‘扬’还真是发疯了，他躲在兵营基地隐忍这么久，没想到一爆发就公开悬赏那异族紫钟王啊。五千万混元单位啊，我们封侯不朽，很多全部身家也就一千万混元单位左右。无数年也难赚千万混元单位，可只要发现个异族封王坐标，就能得到如此巨额奖励。”
　　“真疯狂。”
　　“5000万！！！”
　　“这扬真是财大气粗！”
　　“哈哈……精彩了，在焱祭大陆上大量异族强者在盯着他，扬还敢悬赏那紫钟王，看来是有所准备啊，这一战恐怕精彩了。”
　　“紫钟王是谁？”
　　“扬悬赏紫钟王，看来这异族紫钟王就是背后放出这消息的强者。”
　　……
　　整个焱祭大陆的人类阵营一下子沸腾了，毕竟封王强者是极少数，绝大多数是封侯不朽、普通不朽，对他们而言5000万混元单位是笔巨额财富，足以令他们每一个为之眼红、疯狂，让他们去和异族封王厮杀他们不敢，可偶尔发现异族封王仅仅传递个消息，他们还是敢的。
　　寻找紫钟王！
　　披天盖地，无数的人类阵营的各族不朽们，开始疯狂寻找紫钟王。就犹如前段时间那些异族们寻找‘扬’一样，现在人类阵营无数强者在找紫钟王。不过两相比较，人类阵营的寻找更为疯狂、积极。
　　毕竟这次是公开巨额悬赏！
　　可是……
　　一天，两天，半月，一个月……
　　一直没有紫钟王的消息。
　　“紫钟王怎么回事？”乘坐着飞船都快抵达焱祭大陆的罗峰，在控制室内皱眉轻声道，“不对，他放出消息逼迫我，应该就是想要我现身。现在我公开悬赏他，他应该有点动静才对。而且我悬赏他的消息披天盖地，应该已经传到他耳朵里。他该知道我在悬赏他……”
　　“可他却消失了？”
　　“难道是离开焱祭大陆了？”罗峰微微摇头，不对。那紫钟王逼迫自己现身，应该不会这么简单才对。
　　“罗峰，我有感觉，那紫钟王只是隐匿着，在默默观察事情发展，他会现身的。”巴巴塔道，“根据祭塔宝藏争夺过程来看，这个紫钟王是个非常阴险凶残的家伙，除非没一点希望，否则绝对不会放弃。他连面对封王极限苍金王，他都敢拼！面对罗峰你……还不至于吓得逃掉。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　******
　　机械族阵营的虚拟世界，在一座钢铁大厦的其中一层宽广厅内。
　　紫钟王正悠闲坐在餐桌前吃着美食，忽然厅门开启，两名长相各异的，一位全身长满毛发有着赤红独眼，就仿佛一头直立着的凶兽，全身散发着野蛮气息。而另外一位则是身材高瘦有八米多高，全身罩着银色袍子，脸上带着黑色面具，面具上也是奇异密文。
　　“紫钟王，你倒是有闲心，在虚拟世界中品味美食，难道你不知道在焱祭大陆上，人类阵营无数异族不朽们都在疯狂寻找你吗？”高瘦面具男声音纤细，柔声说道。
　　“悬赏你可就出手5000万混元单位，相当于我们机械族阵营1亿瑜蓝单位，这手笔可不小啊。”声音中带着一阵阵野兽回音般的低沉嗓音，从那赤红独眼凶兽巨汉口中发出。
　　“血兽王！重箭王！”
　　紫钟王抬头，小眼睛露出一丝笑意，“不是有两位吗？有两位封王极限强者在，放眼焱祭大陆，我还怕谁？”
　　“哈哈哈……”赤红独眼凶兽巨汉听了顿时发出畅快笑声，“紫钟王，你说的好，有我俩在，这焱祭大陆……那些封王根本不足为惧！”
　　“哈哈……”高瘦面具男也轻声笑道，笑声中隐含着自信。
　　紫钟王继续道：“至于悬赏我5000万混元单位，只能说明一点……这人类扬是真的非常富有，只要我们杀了他，哈哈，相信收获一定会让两位无比惊喜的。”
　　“恩。”赤红独眼凶兽男、高瘦面具男都点头。
　　血兽王、重（chong）箭王。
　　他们俩是紫钟王专门邀请的，现在正在‘星辰塔’中的封王极限存在，像焱祭大陆上几乎没什么封王极限强者。唯有在整个域外战场最危险区域之一的‘星辰塔’，才聚集着各族的封王极限强者。
　　他俩任何一个实力都不比苍金王弱。
　　这次，紫钟王……专门耗费每位50亿瑜蓝单位的佣金以及人类扬死后三分之一财富为代价，才请了血兽王、重箭王。
　　人类扬的财富，他们三个各自得到三分之一！
　　血兽王、重箭王还能先得到50亿瑜蓝单位佣金，就算明知到人类扬不好惹，他们两个也同意了。
　　“不好惹？就是不好惹，才会请封王极限强者，否则哪会请我们两个。”
　　“这紫钟王出手如此大方，看来那人类财富也很惊人，是真的得到了祭塔宝藏，我们各得到三分之一，那也是巨额财富了。这笔收获可就大了。”
　　“恩，一个封王高等而已，就算有些底牌，就算请强者。我俩还怕谁？”
　　血兽王、重箭王二者当时被邀请时，彼此暗中交流时，就是如此说道，所以就接下了这邀请。
　　……
　　紫钟王、血兽王、重箭王他们三个围坐在餐桌旁，一同享受着美食，同时交谈。
　　“紫钟王，那人类这么悬赏找你，你什么时候现身？”重箭王轻声道。
　　“我得先示敌以弱。”紫钟王笑道，“让他以为我害怕了，我畏惧了……哈哈，我现在躲在焱祭大陆之外，他们在焱祭大陆中就是怎么找都不可能找到我的。不过现在时间也差不多，火候也够了。”
　　“我悄然现身，故意被人类阵营发现。”
　　“引他入局。”
　　紫钟王眼眸中掠过一丝凶厉，尖利道，“然后我和两位一同出手，两位封王极限强者同时联手，以绝对霸道的实力直接碾碎这人类！不对他动手就罢了，一动手，就绝对不给他一点机会。”
　　“哈哈，痛快，紫钟王，我喜欢你这作风。”血兽王哈哈大笑，声音浑厚带着丝丝吼声，“对，我们以压倒性实力直接杀死他，我最不喜欢彼此纠缠厮杀了，那太麻烦了。还是压倒性碾压死最爽。”
　　“恩。”重箭王也轻轻点头。
　　“两位也请做好准备，在焱祭大陆外准备。”紫钟王笑道，“一旦那人类扬入局，我会立即通知两位，两位就立即瞬移赶到。”
　　“放心。”血兽王道。
　　“我们现在就去焱祭大陆外的虚空中静等你的消息。”重箭王也道。
　　紫钟王微笑举杯：“不会让两位久等的，来，让我们为即将获得的祭塔宝藏干杯。”
　　“来，为了宝藏。”血兽王举杯。
　　“为了死去的人类。”重箭王举杯。
　　清脆杯子碰撞声。
　　Ps：第一章到！
　　。
第874章紫钟王现身
　　罗峰正在等待着紫钟王的消息，而真衍王却是给罗峰发了邮件，说已经到了雨相山，让罗峰去见他。
　　……
　　雨相山原始区罗峰的庄园内，那幽静的厅内，仆人们早已奉上热茶，真衍王正端着热茶深深闻了下，而后才饮了一口。
　　“老师。”罗峰从厅外走进来，“你找我？”
　　“恩。”
　　真衍王这才放下茶杯，笑着夸赞道，“徒儿，你家乡地球传出来的这个叫做‘茶’的饮料，还真不错，丝毫不亚于其他地方传出来的各种饮料，越是品尝我越是喜欢，我现在住处，常备的饮料也多了这一种，而且价格也比其他很多果酒便宜。”
　　“老师既然喜欢，我让家里准备些最新研究出的茶叶，送往混沌城给老师。”罗峰道。
　　茶叶，就是平海公司在经营。
　　平海公司在地球原有的一些茶叶基础上，自然也会在宇宙很多星球不同环境下培育茶叶，研制新的茶叶，弄出很多品种来。要论茶叶之多……罗峰家自然是最多。
　　“哈哈，好。”真衍王畅快答应，“我今天来，是听说你以‘扬’的身份卖掉很多价值昂贵的宝物？而且我稍微打探了下，才知道在域外战场第七战场的‘焱祭大陆’战斗区域，你得到祭塔宝藏的消息都已传开，是真的？”
　　“真的。”罗峰点头。
　　关于自己的其中一个身份‘扬’，老师真衍王是知道的。
　　真衍王吃惊，眼中金光一闪：“有麻烦不？”
　　“有些小麻烦。”罗峰笑道，“不过弟子能解决，老师尽管放心。”
　　“能解决就好，你的性格我知道，既然敢这么说，老师就一点不担心了。”真衍王点头，好奇问道，“这祭塔宝藏价值多少？弄的这么风风雨雨。”
　　“数千亿混元单位。”罗峰倒是不隐瞒。
　　真衍王眼睛一瞪，吃惊道：“数千亿？没开玩笑吧，域外战场上像焱祭大陆这种地方冒出个宝藏，能有数百亿混元单位算是很不错了，怎么有这么多？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“哈哈，好运的家伙，我真衍收了个好弟子啊。”真衍王哈哈笑了起来，眼眸中有着一丝得意，“徒儿，看你在焱祭大陆上的表现，老师是很满意的。不过你不可骄傲，我满意，你另外一位老师‘混沌城主’可不一定会满意，他的眼界可比我高多了。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己那位混沌城主老师，已然站在宇宙亿万族群巅峰，想要让混沌城主老师满意可不是容易事。
　　对混沌城主而言，这数千亿财富就是九牛一毛不值一提，作为虚拟宇宙公司第一掌权人，以他的权限，罗峰在域外战场上的动静……混沌城主要查看的话，自然全部能看到，可罗峰得到祭塔宝藏，混沌城主从未夸赞，或许在他眼里这根本不值得夸赞。
　　混沌城主之前真正夸赞罗峰的那次，就是罗峰自创巅峰绝学《明月策》。
　　“好好努力！”
　　“混沌城主既然收了你当弟子，你就不能有丝毫松懈。这混沌城主亲传弟子身份无比荣耀，同时也肩带着责任，所有强者……都会自然而然认为，你要表现的远远比其他强者优异千倍万倍，这样才能配得上这身份。你表现优异，这是正常，因为你是混沌城主亲传弟子。如果你表现不够优异，那才会被人暗中耻笑。”真衍王勉励道。
　　“是，老师。”罗峰郑重道。
　　……
　　就像这次紫钟王为罗峰之前在祭塔内的表现而心惊，可如果他知道他的对手是‘混沌城主亲传弟子’这一可怕身份……那么，罗峰拿出再多的底牌，他也不会吃惊了，只会觉得理所当然，非常正常。
　　要知道……混沌城主那是何等的存在啊。
　　……
　　罗峰和老师真衍王在一起聊了许久，真衍王以罗峰为骄傲，也认定罗峰将会是他最优秀的弟子……可他心底也没底气，担心这心爱弟子得不到混沌城主重视，自然时刻关心着罗峰的成长过程。
　　经常来提点一番。
　　“听你这么一说，这紫钟王倒是极端阴险狠辣之人，而且还颇有心计。”真衍王微微点头，“这种性格，既然放出消息，那么他肯定有后手，绝对不会吓得躲起来。”
　　“弟子也是这么想的。”罗峰点头，“可他就是不现身。”
　　“慢慢等吧。”真衍王道，“要有点耐心，你这对手虽有点能耐，可老师还是相信你能解决。”
　　浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上‘封王无敌近宇宙尊者’的却少多了。
　　绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。
　　真衍王见过的强者太多了，经验太丰富了，听罗峰一说就看透了紫钟王的性格，或许那紫钟王阴险、狠辣样样具备不好惹，可是他很清楚他弟子‘罗峰’，他这个弟子看似普普通通，实则明心见性直指本心，看清自身一切弱点优点，能够冷静做出最准确的计划。
　　该低调则绝对低调，该霸道则绝对霸道。
　　就算面临死亡，也会做出冷静抉择。
　　这就是罗峰！
　　和紫钟王比……罗峰这种才叫大智若愚，这种看似普普通通低调的，才是真正可怕的对手。
　　“你的弱点是自身实力弱。”真衍王道，“千万别大意。”
　　“弟子已有诸多准备。”罗峰点头，“当然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢说有绝对把握，却也有九成把握。”
　　“嘟！嘟！”
　　“罗峰，有通话邀请，也有一封邮件同时到，通话和邮件是同一个编号，是同一对象发送来的。”肩膀上的巴巴塔连提醒道。
　　罗峰手指轻点虚空，出现一屏幕，首先先是接收了通话邀请，同时也点开了邮件，屏幕上出现了一名笼罩在黑色战铠的魁梧牛角巨人，低沉道：“我发现了机械族阵营崎嚐族强者‘紫钟王’，坐标是在……”
　　旁边邮件内容也是一样。
　　“发现了！”罗峰霍的站起。
　　“很好，一旦确认，我会将悬赏金给你。”罗峰道。
　　“请大人你赶紧抵达，时间长了，这紫钟王很可能溜走。”牛角巨人道。
　　啪。
　　通讯关闭，旁边坐着的真衍王笑道：“紫钟王现身了？”
　　“现身了。”罗峰点头。
　　“这乃是生死战斗，生死存于一线，即使占尽优势也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你这庄园，静等你的好消息。”
　　“是。”
　　罗峰微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络了。
　　******
　　焱祭大陆，冰雪洞窟内。
　　紫钟王正独自盘膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探测仪只是开启‘探测’，却关闭了‘屏蔽信号’，所以人类阵营那位幸运的封侯不朽才能靠探测仪发现了紫钟王。
　　“发现我了？”
　　“一个封侯不朽的小家伙。”紫钟王轻声道，“就要靠你去引那人类扬入局，算你走运。”
　　“嗡~~”
　　紫钟王仔细感应着空间波动。
　　他是研修空间法则的，已然能够瞬移，对空间波动感应是无比灵敏。
　　“有特殊空间波动，是瞬移！”紫钟王眼睛一亮，“那人类，入局了！”
　　……
　　就在距离紫钟王大概数千公里外，银甲银翼人类和一名笼罩在黑雾中的幻影同时出现。
　　“察勿王，谢了。”罗峰道。
　　“以后再有如此交易，可以找我。”幻影中传来一阵笑声，随即这黑雾幻影凭空消失不见。
　　“不会瞬移，每次只能请其他封王巅峰强者帮忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法则感悟方面还差的多。”罗峰摇摇头，同时意识吩咐道，“巴巴塔，发现紫钟王了吗？”
　　“紫钟王就在3201公里外的冰雪山脉的洞窟内，正盘膝坐在岩石上，他的探测仪虽然是开启，却并未屏蔽外来者的信号探测，显然是有心在这等待。”巴巴塔意识交流道。
　　“我知道他设局。”
　　“他也知道，我有准备。”罗峰轻笑道，“他不傻我也不蠢，我俩都知道……彼此有准备，也知道只要双方都不退缩，那么这一战无可避免，他显然是自信的……我也是自信的……等到他陨落那一刻，他才会后悔！”
　　“巴巴塔，情报确认正确，将悬赏金给那位幸运的封侯不朽。”罗峰道。
　　“是。”
　　地位不同，这手笔也不同。
　　“巴巴塔，我们可得给那紫钟王……来个见面礼啊。”罗峰轻笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，双重袭击。”
　　“是，主人。”
　　虫族母巢出现在一旁。
　　……
　　而在数千公里外的冰雪山脉洞窟内，紫钟王却是皱眉坐在那：“刚才有连续两次特殊空间波动，显然是瞬移，一来一去……应该是有人类阵营某位擅长瞬移的强者将人类扬携带而来，而后那位强者独自离去。既然人类扬到了……怎么一点动静都没有？我在这，他都不敢动手不成？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第875章激战
　　半空中密密麻麻的无数虫族环绕着中央的虫族母巢，每个虫族距离或是间隔百米，或是间隔数十米，形成两颗巨大的球型，其中百万虎甲虫族王者组成一个巨大的球型，而50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者也组成了一巨大球型。
　　“嗡~~”
　　近200万虫族王者们同时蓄积起能量。
　　罗峰的微型探测仪能够将半径20公里的球型空间完全笼罩，如此大空间，完全足以这近200万虫族王者排列阵型。
　　“攻击吧。”
　　站在虫族母巢旁的银甲青年微笑下令。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜传音应道。
　　“第一阵型，攻击！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那百万虎甲虫族王者全部释放出蓄积的能量攻击，一时间天地变色，无数光柱射出，在远处凝聚为一道让人心悸的光芒，而后瞬间轰击在了那座冰雪山脉上，冰雪直接融化化为虚无，山脉也是直接消融……
　　彭！！！
　　低沉让人心悸的能量轰击。
　　“第二阵型，攻击！”
　　伊琳娜放弃第一阵营操纵，立即操纵第二阵营那50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者，再度联合释放出无数道光柱，在遥远山脉处凝聚为一道光柱，摧枯拉朽般直接轰击开去。
　　“收！”
　　“全部回世界戒指。”罗峰首先就将虫族母巢收入世界戒指，紧跟着再去收其他虫族战士。
　　……
　　洞窟内一直默默盘膝坐在那的紫钟王暗自嘀咕：“那人类扬可能心中谨慎，正在小心翼翼探查吧？”忽然一股灭绝性的可怕能量瞬间降临，这能量攻击乃是以光速前进，彼此仅仅数千公里距离，30万公里每秒速度下，前进耗费时间何等短暂？
　　待得紫钟王发现不对，攻击已经降临。
　　“不好！”面对可怕的攻击，紫钟王第一时间施展瞬移，咻，消失不见，溜走了！
　　“轰！”
　　粗大的光柱横扫而过，扫灭一切阻碍物，却未曾爆炸。
　　虫族军团合击在何处爆炸，完全是看虫族母皇的操控，因为百万能量光柱在聚集的同时，是十条、十条的光柱开始累计压缩，一百条光柱便压缩成十条光柱，而后是压缩后的十条、十条聚集……越往后几何增长幅度越加夸张，最后压缩到极致！
　　释放攻击的距离、角度、次序都会影响这种压缩。
　　只有压缩到极致，才会形成大爆炸！
　　虫族母皇只要愿意，可以让虫族合击在数十万公里远处爆炸，或者在数百万公里远处爆炸。而这次，罗峰很清楚单单虫族合击是没办法重伤有‘紫钟’保护的紫钟王的，而且紫钟王又能瞬移，毕竟不像在祭塔内……
　　虽有‘锁空之臂’，可这是罗峰的底牌。
　　关键时刻才能派上用场。
　　这虫族合击，一来威力不够，二来对方会瞬移，所以罗峰让虫族母皇这次的军团合击是在30万公里外进行爆炸，他的目的仅仅是想要打草惊蛇……逼迫紫钟王尽快拿出底牌来。
　　两大阵型，前后攻击，相差也就0.1秒。
　　随后罗峰立即收走虫族母皇，再收其他虫族战士……至于真正的大爆炸，那已经是一秒钟后的事了。
　　******
　　虽如此，紫钟王在感应那可怕能量光柱呼啸而来时，依旧吓得立即瞬移！
　　咻！
　　直接瞬移到焱祭大陆另外一遥远处。
　　“呼，好强的能量攻击。”紫钟王深吸一口气，眼眸中有着一丝惊怒，“这人类扬得到祭塔宝藏后，看来是购买了强大武器，刚才那能量合击……似乎都媲美封王巅峰不朽自爆了。”
　　“幸好我请的是封王极限强者，这等攻击，没用。”紫钟王在半空中待了整整10秒钟，而后才瞬移回到了冰雪山脉上空。
　　……
　　大爆炸令整个冰雪山脉都化为了虚无，令周围无尽大地出现了一深百万公里的巨大深坑，许久后，深坑上空突然出现一道身影——紫钟王。
　　“恩？”紫钟王俯瞰了下方那深坑，随即遥看远处那银甲银翼青年，心中也忍不住暗惊，“这人类一来就能施展这么强的攻击，实在太嚣张了，他是太自信，还是愚蠢？祭塔宝藏旅程来看，这人类扬可一点不愚蠢。”
　　“我不能乱来，一不小心，我都可能丢掉性命，还是立即让那两位封王极限强者来，有危险他们上，哼，我等着找机会下杀手。”紫钟王脑海瞬间闪过诸多念头。
　　罗峰的目的达到了。
　　刚开始的虫族合击的却将紫钟王吓住了，那等能量幅度，如果是火神源晶就价值数十亿积分。如果是其他机械族武器，单单能量储备消耗就很惊人了。敢这么玩……绝对是有十足自信的，他却不知道罗峰用的是虫族军团，每一个虫族战士都是界主，界主是能够自己补充能量的，不像那些机械武器，每次都需要大量能量储备补充。
　　“血兽王、重箭王。”紫钟王连透过‘虚拟世界’联系那两位。
　　“那人类来了？”
　　“他已经到了，不过血兽王、重箭王，依我看这人类颇有些杀招，所以我们不能有丝毫大意，按照第三计划行动。”
　　“第三计划？”血兽王有些吃惊。
　　“嗯，不能犹豫，必须一来，就下死手。这是两个坐标，你们俩分别瞬移两个方位，然后……”紫钟王透过虚拟世界，迅速进行布局，他本来还想单独先和罗峰斗上一番，可现在却吓得连让两大封王极限现身了。
　　……
　　焱祭大陆边缘地带，血兽王和重箭王早就在一座宫殿内等待召唤了。
　　血兽王和重箭王相视一眼。
　　“可别藏着掖着。”血兽王低沉雄浑道，“必须一举灭杀那人类。”
　　“放心。”重箭王笑道，“我俩联合攻击，我就不信他躲得过。”
　　虽这么说，可他们俩毕竟都是封王极限强者，他们这等身份，肯定是有很逆天的保命底牌的，虽然说尽力去杀罗峰，可也不至于浪费一些底牌绝招。
　　咻！咻！
　　他们俩同时瞬移消失。
　　……
　　半空中。
　　银甲银翼的罗峰遥看远处的紫钟王。
　　“紫钟王，我还以为你吓得不敢现身了呢。”罗峰遥看紫钟王，“你一开始不是散播消息找我么，等我现身，你却消失了，之前我悬赏翻天覆地找你，你应该早知道讯息了，却依旧不现身，现在突然现身，看来是拥有了对付我的十足信心啊。”
　　“哼，我是散播消息，可你也躲得够久了。”紫钟王轻笑声，“看来是购买了一些特殊武器了，机械族的，还是其他族群的？”
　　“等会儿你不就知道了？”罗峰揶揄道。
　　“哦，看来有一些厉害杀招了。”紫钟王微笑着，可他种族长相，令他的笑容很狰狞。
　　紫钟王在等。
　　罗峰也在等。
　　他们俩等的是同一对象……
　　“先让你得意，血兽王、重箭王马上就到，就算你有杀招，也是他们俩先承受。我倒要看看……你得到祭塔宝藏，能弄出什么底牌来。毕竟不管怎么样，自身实力才是基础啊。”紫钟王心中却是冰冷而充满杀意。
　　“紫钟王，你有什么招都尽管使出来吧，否则不值得我动用杀招啊。”罗峰心中也默默道。
　　咻！咻！
　　遥远处半空中突兀出现两道身影。
　　“哈！”紫钟王眼中出现一丝喜色，“来了。”
　　“恩？”罗峰冷冽目光，扫视远处一眼，那两道身影都散发着让人心悸的可怕气息，其中那高大的血兽王全身都隐隐蒙着一层血光，而重箭王更是让罗峰都不由心底发寒，这两位气息之强，丝毫不亚于施展振幅类秘法后的苍金王。
　　“是封王极限。”罗峰暗道，“是血兽王和重箭王！”
　　战斗前，罗峰自然搜集情报。
　　将026兵营基地所幅散范围比如焱祭大陆，比如星辰塔，所有有名气的强者，特别是封王极限强者全部了解了一个遍，其中就有血兽王和重箭王。
　　“竟然是他们俩，稍有些麻烦了。”罗峰暗道。
　　“人类！”
　　血兽王的独眼让人心悸。
　　“人类。”重箭王永远戴着面具，让人无法看到他的表情。
　　这一刻，这两大封王爆发全部战力，同时看了眼罗峰。
　　咻！咻！
　　同时瞬移，冲向罗峰。
　　“死吧。”数千公里外半空中的紫钟王看到这一幕，不由兴奋期待起来，如果他不用出手，单单血兽王重箭王就杀了罗峰，那多美妙。
　　“就这时候。”罗峰在看到那血兽王、重箭王瞬移的同时立即双翼一振，施展开‘三振穿梭宇宙’，立即呼啸冲向紫钟王。
　　刷！刷！
　　血兽王、重箭王刚一出现，就发现罗峰呼啸飞行，罗峰这瞬间迸发速度太惊人了，就是他们俩一时间也错愕。
　　“锁空之臂！”
　　“启动！”
　　顿时无形的虚空祭祀秘纹开始在上万公里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹似的，可是整个空间的波动却在这些秘纹影响下完全静止封锁了，空间完全封锁。
　　“是空间封锁！”血兽王、重箭王、紫钟王都是一惊。
　　“你们……”罗峰眼中掠过一丝疯狂，“都逃不掉了！”
　　……
　　星期一求推荐票，有月票就更好啦~~~番茄是很喜欢推荐票、月票的！
　　*
　　*
　　。
第876章疯子！！！
　　半径一万公里范围的空间，那若隐若现的虚空祭祀秘纹遍布处处，凡是这些虚空祭祀秘纹幅散所在，空间波动完全停止，这一幕让血兽王、重箭王又急又怒，更是传音河道：“紫钟王，你不是说这人类实力很弱，瞬移、空间封锁都不懂吗？”
　　“这秘纹……”紫钟王一看却一惊，“对，是祭塔内的那些神秘祭祀秘纹，一定是祭塔宝藏中藏有某种特殊武器，能够让他一个不懂空间封锁的人类，施展出空间封锁来。这简直太不可思议了。”
　　“这人类扬，的确是不懂空间封锁，你们发现周围虚空中隐隐浮现的祭祀秘纹吗？”紫钟王传音道，“这和焱祭大陆上经常看到的一些祭祀雕刻秘纹很像，他一定是得到了某种特殊的武器才能做到这一步！”
　　“不懂空间封锁也能靠武器施展空间封锁？”血兽王、重箭王一惊，随即心中兴奋且贪婪起来。
　　这种兵器价值无量。
　　绝对算是宝物了。
　　“赚了！”
　　“拼了，杀死这人类，单单这一件宝物，我们就收获无尽了。”
　　……
　　说来缓慢，实则他们三个彼此暗中瞬间交流，同时杀意也更盛，重箭王、血兽王、紫钟王他们三个都闪电般飞向罗峰，仿佛要合力击杀罗峰似的，当然论速度重箭王、血兽王这两位封王极限是远超紫钟王的。
　　“来吧！”罗峰银色双翼一振，化作一道曲折光线，逼近紫钟王。
　　而三大强者却是围绕向罗峰。
　　杀意滔天。
　　“扬，你死定了。”紫钟王却是咧嘴露出一丝兴奋的笑容。
　　“很好，很好，非常好，就这样。”罗峰感应着那三大强者和自己的距离，忽然脸上笑容盛开，“就这个时候！”
　　罗峰一翻手！
　　手中出现了两颗隐隐腾绕着火红光晕的黑色晶体，这两颗黑色晶体乍一看是圆球形，实际上却是有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，每颗黑色晶体中都蕴含着让人心悸的不可思议的能量。
　　“他拿出什么了什么？”血兽王那独眼一亮，看得仔仔细细，他们三个可都是机械族阵营，而这源晶乃是机械族制造，最是常见，虽然他们舍不得购买，可对于各个级别的源晶，他们还是能够一眼认出的。
　　这一看，令他惊的魂飞魄散。
　　“天，是，是最强火神源晶，竟然是最强火神源晶！”
　　血兽王独眼中满是惊恐，猛地就立即减速欲要转头就逃……
　　“是最强火神源晶！”重箭王也看清了，也瞬间蒙掉了，而后他也毫不犹豫立即减速欲要转头逃跑。
　　“什么！”正兴奋期待着的紫钟王看到这一幕也傻眼了，然后也顾不得其他，立即要掉头逃跑。
　　“疯子，简直是个疯子，这可是最强火神源晶。”血兽王心中嘶吼着，“就连封王极限强者在它面前都可能陨落，而且还是一次性拿出两颗来，这一旦爆炸开来，就算不死，也将惨的不能再惨了！可是这一颗最强火神源晶可是价值千亿瑜蓝单位！两颗就是2000亿瑜蓝单位，他怎么拿的出？他怎么敢拿的出？难道他就不怕他自己也被炸死吗？”
　　“逃，这是个疯子，紫钟王，你要对付的这个人类是个疯子。”重箭王传音咆哮着。
　　“逃！”紫钟王也是咬牙切齿。
　　罗峰拿出的的确是最强形态的火神源晶，已经需要靠诸多手段才能令火神源晶内能量稳定了，就这一颗‘最强火神源晶’，罗峰这混沌城主亲传弟子身份都花费近300亿混元单位才能买到一颗！
　　像重箭王、血兽王、紫钟王这些，非机械族本族的，想要购买这最强火神源晶，的确需要千亿瑜蓝单位（1混元单位约2瑜蓝单位）。
　　当初紫钟王拿出的价值百亿混元的那颗火神源晶，相当封王巅峰自爆的3倍威力。
　　而罗峰现在拿出的这颗……却是相当于封王巅峰自爆的10倍威力！甚至于存在一定概率，让封王极限都陨落掉！而且这次罗峰拿出的竟然是足足两颗最强火神源晶……那紫钟王即使有紫钟，能削弱九成冲击力，可紫钟王也就一封王巅峰，怎么敢硬抗？
　　“逃！”“逃！”“逃！”
　　血兽王、重箭王、紫钟王心中嘶吼，个个恨不得能瞬移，他们这时候才知道这可恶的银翼人类为什么先‘空间封锁’，显然是让他们逃都逃不掉。
　　“来不及了。”
　　罗峰随意超两个方向猛地一扔火神源晶，在扔的同时，已然引爆火神源晶。
　　……
　　血兽王他们三个减速停下，刚刚才转头逃跑，那两颗代表着‘毁灭’的最强火神源晶就已经爆炸了……就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，两团炽热的白煌煌的光芒瞬间诞生了，这两团无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的能量。
　　空间瞬间被这股炽热直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”血兽王心中咆哮，“他难道就不怕死吗？难道他有自信在两颗最强火神源晶爆炸面前还能存活？”
　　“不！”血兽王一声低吼。
　　轰！
　　他的身后忽然隐隐出现了一巨大的野兽幻影，那是一头通体长满了毛发，可血红双眸却蕴含着无尽星空的奇异野兽。此时的血兽王显然已经拼尽全力，将所有保命能力一瞬间都施展出来，他不想就这么陨落。
　　同时——那股毁天灭地的无尽光芒，白煌煌的让眼睛无法睁开的光芒，便笼罩了血兽王。
　　……
　　“这紫钟王到底惹了什么样的对手啊，难道这对手已经心存死志？一心求死？”重箭王也是满心的怒火和憋屈，任凭他有万般手段，可还没来得及对罗峰下手，这两颗最强火神源晶便爆炸了。
　　“我要活下来，活下来。”重箭王心中怒吼着，“否则就只能等到遥远的未来，才能被复活了，一旦被机械族复活，等于是卖命给机械族了，不！”
　　无声无息。
　　白煌煌的光芒，瞬间笼罩重箭王。
　　……
　　“他，他怎么这么疯狂，他的防御是很强，难道他有星空堡垒、神灵基地？直接躲在神灵基地内？可神灵基地就是宇宙尊者都买不起……他不可能有，他是有些防御宝物，可在两颗最强火神源晶自爆下怎么可能活？”
　　“我要撑下来！”
　　“然后再杀了他，夺了他的宝物，我的手段还没施展呢。”紫钟王憋屈万分，让两名封王极限强者先上，只是他的第一步计划罢了，他的性格就喜欢让其他强者先当炮灰，之前探寻祭塔宝藏也是如此，他先是攀附在苍金王麾下……而后觉得不妙，便诱导其他强者和苍金王厮杀，最后他才下手。
　　这次也是一样。
　　他让两个封王极限先上！先榨出罗峰底牌来再说，可是……罗峰底牌是出来了，可也太吓人了。
　　两颗最强火神源晶！！！
　　“我得撑下来！”紫钟王体表斑驳的紫钟隐隐浮现，同时体内还隐现银色流光。
　　同时——
　　那毁天灭地的白煌煌光芒，也笼罩了它！
　　*******
　　紫钟王他们三个都没想到罗峰会这么疯狂，一来就这么狠辣，这火神源晶虽然威力大，可也有着致命缺点，那就是敌我不分！在虚空中可以说数万公里内都是最强爆炸范围，罗峰自然也遭到了袭击。
　　那白煌煌的光芒，也笼罩了罗峰。
　　……
　　天地间一片寂静。
　　这耀眼的一片白光，笼罩千万公里范围，所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流……在寂静许久后才迎来轰隆隆的炸响，无形的冲击波超四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外的大地撕裂出一条条大峡谷……
　　“人类，人类，你死定了，你死定了。”一座古朴钟内，紫钟王的意识在发出咆哮。
　　他在第一瞬间就被震成了粉末。
　　虽说古钟能抵挡九成攻击力，可这毕竟是最强火神源晶，有一定概率杀死封王极限的！即使削弱九成……且是两颗最强火神源晶爆炸，加上紫钟王他们四个都是在最强爆炸范围内，自然是瞬间被完全震碎，他的部分不朽神体更是完全湮灭！
　　神体损失超过50%！
　　虽如此，可他活下来了。
　　“我没死，我没死。”紫钟王心中咆哮，在古朴钟内开始凝聚神体，“我不死，就是你死！”
　　咻！
　　一道曲折银色流光划过白煌煌的天地，直接来到古钟的下面，正是展开银色双翼闪电般飞来的银甲罗峰，此时的罗峰手中正手持着一柄战刀……刀刃上隐隐有着紫光，显然这正是‘毒影战刀’。
　　“扑哧！”罗峰直接一刀沿着古钟下方，刺入那满是碎片还未曾完全凝聚的紫钟王神体内。
　　“紫钟王，我来送你一程了！”罗峰看着那隐隐欲要凝聚的不朽神体，传音道。
　　血影战刀上的费摩毒液，顿时疯狂侵蚀紫钟王的神体，费摩毒液之剧，或许侵蚀封王极限强者的不朽神体麻烦些，可侵蚀封王巅峰，特别侵蚀一个损失超过50%的封王巅峰不朽神体，瞬间那神体就崩解湮灭了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第877章陨落
　　紫钟王被火神源晶爆炸震成粉末，刚刚要凝聚，便发现罗峰到了，他完全蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎后就立即凝聚，时间何等短暂？他怎么来得及在这个关键时刻赶到我这，除非——火神源晶爆炸没震碎他的神体！这根本不可能！”
　　而事实就是这爆炸没震碎罗峰的身体！
　　当初……在祭塔，那族老虬赤卡在封闭宝藏室内自爆时，罗峰就能硬抗下来。
　　火神源晶爆炸，是虬赤卡自爆的十倍威力！
　　当初的宝藏室完全是封闭的，而此时却是在无尽虚空中爆炸，幅散千万公里，环境上讲，那封闭环境自然能造成更强大威力。
　　当初仅仅虬赤卡单独一个自爆，这时却有两颗火神源晶。
　　二者综合。
　　两颗火神源晶爆炸威力也就是封闭宝藏室虬赤卡自爆当时10倍威力罢了……
　　当初，罗峰摩云战衣是封侯巅峰，坚韧程度媲美封王初等人类。
　　现如今，摩云战衣是封王初等，坚韧程度媲美封王等人类！
　　经过‘弑吴羽翼’‘银甲’双重削弱剩下千分之一的威力（相当于封王初等自爆），在媲美封王高等的摩云战衣防御下，虽勉强将摩云战衣震的碎裂却已经消耗殆尽了，甚至于无法做到将摩云战衣震成碎末。
　　“和祭塔当中比，爆炸提升十倍，可我摩云战衣也飙升了，你们个个被震成粉末，可我却没事。”罗峰直接硬抗下冲击，准确说是在弑吴羽翼、银甲保护下的摩云战衣硬抗下的这冲击波，只要摩云战衣能挡住，那罗峰自然没事。
　　……
　　罗峰根本就是轻易硬抗住，加上和紫钟王距离也就数千公里，双翼一振，自然呼啸到了紫钟王身前，那紫钟王被震成粉末的神体才刚刚凝聚，按照当初的计划，罗峰直接拿出毒影战刀给了他一刀！
　　这一刀，当真狠辣！
　　“他怎么来得及赶到我这？”紫钟王还满心疑惑，可发现罗峰一刀刺来，他心中却是嗤笑，“那火神源晶都没能弄死我，你这一刀，连让我神体碎裂都做不到，实在是太——啊！”
　　噗嗤！
　　一刀刺入！
　　毒影战刀刺入紫钟王那还处于满是裂缝的不朽神体中，费摩毒液瞬间开始侵蚀。
　　“不！”紫钟王完全被这费摩毒液的毒性给吓呆了，第一时间他选择再度让神体完全分离，可是……晚了！封王极限强者需要10克毒液才能弄死，可封王巅峰强者只需要1克毒液就能搞定了。
　　而一般被刺中一刀，反应再快，一般也会被0.3-0.8克左右的毒液侵蚀入体内。
　　紫钟王神体只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬间融入他体内，传递到每一神体碎片上，侵蚀每一细胞……紫钟王根本无法抵挡。
　　“完了！”紫钟王瞬间明白这一点，“终于，我要死了。”
　　意识中有着不甘、愤怒、后悔，可在死亡前，紫钟王意识迅速连接虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界中。
　　“群发邮件！群发！！！”紫钟王意识形成的身体，站在厅内，怒吼着。
　　按照他的计划中，其中有一环就是在人类‘扬’非常难惹的情况下，就将机械族阵营的大量封王强者全部拖下水，他早已准备好了群发的邮件，连地址坐标都写的清清楚楚，就是他之前洞窟的地址。
　　哗哗哗~~~~~
　　邮件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那，令大量的封王强者到来。
　　“那人类扬出现了？就在那？”
　　“祭塔宝藏！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“出现了。”
　　大量封王强者接到信件，顿时沸腾了，虽然激动无比，可是这些封王强者也都不愚蠢……也不可能刚得到这一邮件就立即瞬移直接到坐标位置，一来，能瞬移的毕竟是极少数，二来，假如是陷阱怎么办？所以他们中很多封王强者自然开始联手，一群封王一起来，强者多了，实力强了，即使有陷阱也不怕。
　　“哈哈……哈哈哈……”感觉到意识的溃散。
　　紫钟王却是仰头发出狂笑，疯狂的笑声。
　　他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后更是透过古钟杀死了两名封王极限强者以及好几位封王巅峰，在崎嚐族中绝对算是强大的存在，他心中还存在着成为宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。
　　然而——
　　就因为惹上那人类扬，虽他准备了详细应对方案，可一切都没来得及施展。火神源晶爆炸外加‘费摩毒液’，便葬送了他的性命。
　　“我死了，你也别想好过！！！”紫钟王猛地一声咆哮。
　　啪！
　　意识形成的身体犹如泡沫，瞬间破灭，消失不见。也永远不会再出现了。
　　他虽属于机械族阵营，可高高在上的机械族‘宇宙之主’在未来或许会大规模复活强者，可对待崎嚐族，最多复活崎嚐族的封王极限强者罢了，即使偶然运气好，紫钟王在被复活范围内，可是因为紫钟王炼化着紫钟，那紫钟会对‘复活’产生巨大影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……甚至不亚于一名复活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦发现紫钟王携带着‘紫钟’，肯定会自动放弃复活的。
　　拥有重宝，陨落后，反而更难复活！
　　而如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，那付出的代价恐怕十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令‘复活’难度骤然增加了很大一截。
　　……
　　他，紫钟王，拥有紫钟，也注定，不可复活。除非宇宙之主愿意承受那般惊人的代价！
　　紫钟王，就此……陨落！
　　******
　　在焱祭大陆遥远的其他区域，机械族阵营的很多封王强者们都在透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。
　　咻！咻！咻！
　　拥有瞬移能力的强者，将其他一名名封王强者携带着聚集在一起。
　　“安梦王，这消息突然就传开了，而且都是紫钟王发来的，显然是群发给机械族阵营所有强者，这其中会不会有什么阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们正聚集在半空中，唯一共同点就是同是机械族阵营的。
　　“说不定有什么陷阱！”
　　“不过也可能是真的。”
　　一群封王们彼此传音，忽然其中有一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陨落。”
　　“已经陨落？”
　　“死了？”
　　原本还保持怀疑的封王强者们连也尝试，虚拟世界系统的确有反馈，说紫钟王已经陨落。这令他们对之前传播开的讯息瞬间就相信九成了……虚拟世界系统确认紫钟王陨落，代表当时紫钟王陨落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陨落的情况。
　　一切在探测中，才能完全确认。
　　像陨墨星主人呼延博，未曾开启虚拟宇宙系统探测自身情况，悄然陨落，他陨落万年，恐怕外界都不知晓。
　　“赶紧出发！”
　　“紫钟王都陨落了，肯定厮杀很惨烈。”一群封王立即激动喊道，“不过我们机械族阵营肯定大量强者赶去，我们强者众多，不惧那人类。”
　　“我们直接瞬移到偏离坐标数十万公里的位置，即使有麻烦也可稍作准备。”
　　“走。”
　　咻！
　　这一群强者顿时瞬移凭空消失，赶往战场了。
　　虽然他们中实力强弱不一，乃至封王初等的都有，可他们也不惧，因为同阵营的至少不会互相残杀。只要大群大群的强者彼此联手，自然安全性暴涨，更何况要击杀一名封王并非是一件容易事，他们认为紫钟王陨落……那么敌方肯定付出不小代价才做到的。
　　……
　　焱祭大陆上，乃至遥远的星辰塔。
　　一批又一批的机械族阵营封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地！当然焱祭大陆的那群封王强者们是最先到达的，至于遥远的星辰塔……那群强者还得先寻找安全之地，然后再神国传送，最后再瞬移抵达目的地，这恐怕得需要好些时间！
　　******
　　战斗之地，破碎的宇宙空间正在疯狂修复，肉眼都可看到那空间在迅速延伸恢复。
　　“啊！”血兽王低吼一声，神体完全凝聚。
　　“不朽神体损失竟然达到42%，那得多漫长岁月才能恢复？”血兽王独眼中满是愤怒和不甘，神体损失，灵魂也损失，这种损失一者是靠漫长的岁月慢慢修复，二者是靠宇宙中某些特殊宝物帮助，可那些宝物无比珍贵，他们哪里舍得去用。
　　而在另外一边。
　　“我的不朽神体损失59%！！！”重箭王更是悲惨，“我的实力都不足之前的一成！就算一名封王巅峰强者，都可能压制我。”
　　虽说最强火神源晶有一定概率令封王极限强者陨落，可谁没点保命手段？特殊点的战衣，或许无法削弱九成那般逆天，可削弱两成、三成的还是有的，以及植物生命、金属生命等等，这些封王极限强者几乎个个都拥有。
　　即使如此，他俩损失依旧惨重无比。
　　……
　　而另外一个方位。
　　银甲银翼罗峰手持毒影战刀，看着那崩解湮灭的紫钟王留下的那些宝物——世界戒指、兵器、战甲、紫钟，一翻手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。
　　“紫钟王，谢了。”罗峰轻声道。
　　“恩？”
　　罗峰猛地一转头，在远处数万公里外，空间猛地一震荡，来自各个族群的数十名封王强者突然出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，焱祭大陆上的一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。
　　————
　　看的爽，请砸票！
　　*
　　*
　　。
第878章震慑
　　当数万公里外半空中第一批数十名封王强者到来时，血兽王、重箭王、罗峰都动了。
　　“我的神体损失42%，而那个人类竟然能硬抗过那般逆天的火神源晶爆炸，简直不可思议，如果他再来一颗火神源晶大爆炸，我恐怕就得陨落了，为了祭塔宝藏，丢掉性命根本不值得！”血兽王速度迸发到极限，想要冲出那‘空间封锁’范围。
　　“逃。”实力受损更严重的重箭王，也是这样的选择。
　　他们俩，都被炸怕了。
　　那一炸……毁天灭地的一炸，两颗最强火神源晶，等于是2000亿瑜蓝单位瞬间灰飞烟灭，可那威力也是让他们胆寒的。能够熬过第一波，他们没有信心再去迎接第二波大爆炸。他们俩不约而同是飞向不同方向。
　　“这人类只有一个人！他最多追着我俩其中一个，这空间封锁范围也就这么大点，注定他没法追两个目标。”重箭王、血兽王都是这么想的。
　　半径1万公里的空间，对罗峰、重箭王、血兽王而言真的很小。
　　只需要刹那就能冲出去，罗峰如果稍微发呆下，对方就逃掉了，可实力达到罗峰这层次，关键时刻怎会遗失战机？
　　“这重箭王损失更大，对付他！”
　　嗖！
　　双翼一振，罗峰追向重箭王。
　　“哈哈……”血兽王和罗峰飞行方向不同，自然是轻易就逃出了那空间封锁范围。
　　“我就不在这地方多呆了。”血兽王瞥了眼远处那出现的显得很错愕的数十名封王强者，冷然一笑，“这群家伙，就祈祷那人类别再发疯吧，再发疯一次，他们这点实力怎么可能熬过最强火神源晶的爆炸！”
　　“迟则生变。”血兽王不敢逗留。
　　刷！
　　便凭空消失不见，已然瞬移远离了。