那正在和数名不朽神灵交谈的罗峰走去。
　　……
　　“来了！”罗峰眼角余光发现银雪侯走过来，不由暗道，“我还没去找他，他倒是主动来找我了。”
　　“听好！”
　　罗峰传音给站在宴会厅边缘候命的一位界主，“等会儿我和银雪侯聊天的时候，你就去那旁边休息室将我大哥带进宴会厅主厅，到时候让我大哥喊我。”
　　“是，殿下！”
　　那界主点头。
　　……
　　仅仅片刻，那银雪侯就主动和罗峰交谈上了，罗峰无比热情以一种对待前辈的态度叙说着银雪侯的事迹，讲述着自己的惊叹佩服。而观看到这一幕，站在宴会厅主厅边缘的那名界主眼睛一亮，直接转头朝旁边的一间休息室走去。
　　推门而入。
　　那休息室中，洪正坐在那沙发上。
　　“嗯？”洪转头看着进门的界主。
　　“洪先生。”那界主传话道，“殿下吩咐了，让你现在随我进入宴会厅主厅，并且看到殿下的时候，你直接喊殿下即可。”
　　“我明白。”洪点头。
　　起身就跟随那界主走出了这休息室。
　　出了休息室，便是宴会厅主厅，一眼看去……这宴会厅内的美食美酒，足以让一名正常不朽神灵破产，而那群伟大不朽们，几乎个个都是乾巫宇宙国最高层的那群人，在他们之上，便只有乾巫国主了！
　　“是他！”远处一直注意着四周的姬风烟，一眼看到远处边缘的洪，不由皱眉，“那小子怎么跑来了，这场合他也能进来？”
　　“谁？”誉阚疑惑。
　　“站在那边的年轻人。”姬风烟低声道，“他就是洪。”
　　“就是他？”誉阚仔细看着洪。
　　而洪在进入宴会厅主厅后，也仔细观看着整个大厅，大厅内数千人，那一股股强大的法则气息……令整个主厅内都荡漾着混合的法则波动，洪迅速便发现了那正在和银袍男子交谈的自己的好兄弟——罗峰！
　　“老三！”洪喊道，声音回荡在主厅中，惹得一些不朽神灵看过来。
　　宇宙级小家伙？
　　这群伟大不朽们都有些疑惑。
　　……
　　“说起来，那虫族大潮的确是非常可怕，无穷无尽的虫海，单单看到就让人惊惧，那一战我们三十二个不朽，陨落了足足28个。”银雪侯站在那，眼中有着一丝追忆，和罗峰叙说着当年的一次惨烈战斗。
　　罗峰仔细聆听，好似都屏息了。
　　“老三！”一道声音传来。
　　“嗯？”罗峰转头看去，当即笑道，“大哥，等会儿！”
　　正讲述着的银雪侯一怔，笑道：“哦，是罗峰你的大哥，谁？”转头看了过去，一眼便看到远处那个人影，那个人影还在说着：“好，我在这边等你。”
　　“嗯？”
　　银雪侯瞳孔一缩，盯着那道人影。
　　是他？
　　大哥？
　　银雪侯转头看向罗峰，罗峰却是面带微笑道：“那是我大哥，洪！生死好兄弟！”
　　“生死好兄弟？”
　　银雪侯心中顿时有些乱了，他在看到洪的瞬间就认出了洪，因为当初查姬青事情的时候，就查探过洪的一些资料，也有洪的照片、视频等等！不过……银雪侯，还真的不知道洪和罗峰的关系。
　　洪、罗峰是生死兄弟，的确没公开过。
　　当年他们参加天才战也都是在黑龙山帝国注册了宇宙公民身份，所以从外人来看，只知道他们俩都是黑龙山帝国的人。
　　至于他们的私交……
　　如果不花费力气查，还真的很难查。
　　“那个小子，竟然是罗峰的大哥，生死好兄弟？”银雪侯眉头皱起，脑海中迅速浮现诸多念头，他是不朽神灵，虽然很久很久都懒得用一些计谋什么，可是以他意识计算速度之快，迅速就将之前罗峰的热情、卜筮卡和洛的出现，弄明白了。
　　“难怪卜筮卡都能参加这次宴会！”
　　“难怪罗峰会热情成这样！”
　　“原来，一切都是因为……洪是他大哥！”银雪侯看着眼前的罗峰。
　　罗峰却是笑看着银雪侯：“我大哥看来是等不及了，银雪侯，我大哥和姬青的事，你也别怪我多嘴。我想问问……到底是怎么回事？不知道能否告诉我？如果不能，那就算了。”
　　银雪侯看着罗峰，眯着眼思忖下，这才说道：“既然洪是你的大哥，我就告诉你吧。”
　　******
　　***********************************************************************************************************************************************************。
　　。
第632章原来是这样（第一更）
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　看来，银雪侯姬天藏阻拦姬青和大哥在一起，的确是有原因的。
　　“坐！”
　　银雪侯指向一旁。
　　罗峰点头，坐下。
　　“姬青。”银雪侯坐下，给自己倒下一杯酒，同时说着，“这孩子是我姬氏家族亿万年来最优秀的一个后代，我第一次见到这孩子，和她仅仅交谈了几句，从话语中就惊喜发现了她的不凡之处。”
　　罗峰默默聆听。
　　“她是天才，我姬氏家族的绝世天才。”银雪侯微笑着，“走的是精神念师幻术师流派。”
　　“幻术师？”罗峰眉毛一掀。
　　之前那届天才战仅仅只有幻魔加莱西能出头，就能看出一点……幻术师想要有所成就是何等的艰难！
　　“嗯，非常天才的幻术师，所以被宇宙佣兵联盟吸纳进核心。”银雪侯微笑着，“你应该明白，能够在幻术师方面拥有惊人成就的个个都是对人性有着十分深刻理解的。”
　　罗峰点头。
　　成为强大幻术师，要求极高。在人***望等等必须有着深刻的理解！
　　“姬青这样的天才，对人***望等方面都看的很清晰的天才，根本是不需要我操心的。”银雪侯笑道，“她做事，我很放心！而且在宇宙中……恩恩爱爱，强者拥有成千上万配偶是非常正常的，一名强大男人拥有无数女人，强大女人拥有无数男人，按照我的性格，姬青她别说和洪相互爱慕，就算她有千万男人，我也不会太在意。”
　　罗峰疑惑看着银雪侯。
　　这番话什么意思？
　　既然不在意，又为什么阻拦姬青和洪？
　　“阻拦姬青和洪的，不是我。”银雪侯郑重看着罗峰，“是她的老师——幻灵王！”
　　“是她的老师？”罗峰吃了一惊，“幻灵王，是，是那魑魅族那位伟大存在——幻灵王？”
　　“嗯。”
　　银雪侯郑重点头。
　　罗峰心一下子沉下去了。
　　在跟随老师真衍王身边听教诲时，也听老师提过一些极为厉害的人物。那‘天羽王’是一个，‘幻灵王’又是另外一个。
　　幻灵王，是‘宇宙佣兵联盟’阵营的一员，封王级不朽神灵中非常非常可怕的一位。虽然仅仅闯过通天桥第十九层，似乎宇宙法则感悟方面比真衍王、天羽王要低上一层，可因为她是无比诡异的幻术师……
　　所以，在封王级不朽中，幻灵王也属于最最可怕的存在之一。
　　一旦遭到她的攻击，无所觉中可能就沉迷于幻境死去。
　　而且最彪悍的是她的奴仆——
　　受她操控的不朽神灵奴仆有81位，其中封侯级有79位，封王级不朽就有2位！
　　这份控制能耐，可比陨墨星主人呼延博强多了。
　　当时听到这些故事时，罗峰就震撼无比……实在太牛逼了吧，单单控制的不朽奴仆就有81位？还有两个封王级？须知自己老师真衍王教导那么多弟子，也才教导出一名封王级不朽神灵的弟子。
　　“幻灵王地位无比尊崇。”罗峰皱眉，“就算姬青是她的弟子，她也没必要管这么宽吧。难道成了她的弟子，就不能谈情说爱了？”
　　“还真是这样。”
　　银雪侯摇头感叹道，“罗峰，不知道你有没有搜集过那幻灵王弟子们的资料，幻灵王麾下共有19位弟子，而这19位弟子中有7名男子、12名女子，而这19名弟子活的岁月有的是极长极长的，存在超过亿万年的都有。可是他们却有一个共同点——”
　　“共同点？”罗峰愈加疑惑。
　　“他们十九人都没有配偶！”银雪侯郑重道。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　茫茫宇宙，即使对女人（男人）再死心，或许在庞大宇宙中都能碰到一个让其钟爱的女人（男人）。
　　所以十九个弟子都没有配偶，就很奇怪了。
　　“当初幻灵王从某个渠道得知姬青和洪的事，立即大怒，直接来问我。”银雪侯郑重道，“她问……青青有没有做过爱欲那等事，以我的气息感应，能够感觉到青青的生命气息还很纯一，没有行过爱欲那等事。幻灵王知道了后这才气消，并且严令我……阻止青青和洪的事，否则她只能驱逐青青，不再让青青当她的弟子。”
　　罗峰恍然。
　　银雪侯看着罗峰，轻轻叹息：“你也应该明白我为什么阻止了吧，不是我要阻止，是那幻灵王要阻止啊。单单有绝世天才是不够的，还必须得有好的老师。我姬氏家族无数年来诞生的这个最优秀的天才，我怎么能够看着她被幻灵王逐出门下？”
　　罗峰点点头。
　　银雪侯的想法很容易明白。
　　能拜在一些伟大存在门下是非常难得的事，比如自己那届天才战1000人，最终能被封王级不朽神灵收入门下的都不足10人……更别说拜入封王级不朽中都算是最最巅峰的存在门下了，那实在需要机遇。
　　“怎么会这样，幻灵王她收徒弟而已，有必要干涉弟子的感情事？”罗峰皱眉。
　　“原因我也不清楚。”银雪侯摇头，“我只知道……幻灵王不容许门下弟子有感情事，否则就会驱逐出门！”
　　“这……”
　　罗峰苦恼起来。
　　这下该怎么办是好？
　　幻灵王！
　　这可是和天羽王、真衍王都很接近的存在。罗峰目光扫向四周，厅内这群不朽神灵在乾巫宇宙国个个身居高位，可是这些人中根本没有一个封王级不朽神灵。而幻灵王的不朽奴仆中就有两个封王级不朽！
　　幻灵王，完全可以无视在场这群人。
　　“我这点地位，在幻灵王面前根本没用。就算是老师……最多让幻灵王平等对待，也不可能让幻灵王低头。”罗峰暗道。
　　真衍王、幻灵王，一是实力接近，二是分属两个阵营。
　　幻灵王面对真衍王，没必要屈服。
　　“银雪侯，有什么办法？”罗峰看着银雪侯。
　　“我没办法。”银雪侯摇头，“幻灵王可不会将我放在眼里。”
　　罗峰眉头紧皱。
　　“如果是你老师真衍王出面，或许还有一丝机会。”银雪侯忽然说道。
　　罗峰看了银雪侯一眼，这种事情自己是不想老师出面的。
　　“详细原因我已经告诉你了，其他我就没办法了，但是我必须告诉你——青青能够拜在幻灵王门下，是求也求不到的机遇。我绝对不容许她被驱逐。”银雪侯看着罗峰。
　　******
　　宴会厅主厅。
　　乾巫宇宙国的这些伟大存在们，三三两两的交谈着，而在宴会厅的角落……洪、卜筮卡、洛、迪伦，这四人正站在一起。
　　“不知道老三谈的怎么样了。”洪看着远处，远处罗峰、银雪侯正在一起交谈。
　　“别急。”
　　头发花白的洛微笑着，“罗峰殿下地位特殊，背后又有乾巫分部三巨头支持。就算是那银雪侯……也得给罗峰殿下面子。”
　　“可以不给我面子，但是他不敢不给罗峰面子。”头上满是疙瘩的高瘦男子卜筮卡也微笑道。
　　“哼！”
　　黑袍光头男迪伦轻哼一声，“在宴会厅中的不朽神灵们，大多都有不少不朽属下，可他们中没人敢不给殿下面子。”
　　洪轻轻点头，看着远处罗峰、银雪侯二人。
　　片刻后——
　　罗峰和银雪侯交谈完毕，终于直接转身，朝洪走来。
　　“老三。”洪迎上去。
　　“大哥。”罗峰走来，脸上表情复杂。
　　洪看到罗峰表情，顿时心中觉得不妙。
　　“怎么回事？”洪压低声音。
　　“大哥。”罗峰也觉得难以开口，“是这样的，真正阻拦你和姬青的并非是银雪侯，而是幻灵王。而这幻灵王……”
　　罗峰仔细描述起来，也描述了幻灵王的可怕。
　　卜筮卡、洛、迪伦三人也站在一旁听着。
　　“事情就是这样。”罗峰看着洪。
　　“竟然背后有幻灵王。”卜筮卡面色一变。
　　“这幻灵王是非常难缠的。”迪伦皱眉，“就算我老师出面估计都没用，除非是师祖出面……可能有点用途。”
　　头发花白的洛皱眉，看着洪，低沉道：“徒儿……既然是幻灵王阻碍，而且幻灵王的徒弟中个个都是单身，注定了，幻灵王绝对不可能轻易改变她的规矩，依我看……你还是放弃吧！”
　　洪默默站在那。
　　“放弃吧，何必在乎一个女人。”卜筮卡也劝说道，“看透了，也没什么。”
　　“有些可以放弃，可是有些就得坚持。”洪露出一丝笑容，看向洪、卜筮卡，“老师、卜筮卡前辈……我是绝对不会轻易放弃的。”
　　“老三。”洪看向罗峰。
　　“有什么需要我做的，尽管说。”罗峰看着大哥。
　　“这次也的确是麻烦你，否则恐怕我连原因都不知道。”洪摇头一笑，“恐怕在他们眼里，根本不屑向我解释原因。我现在有一件事情需要你帮忙，这也是最后一件事。“
　　“大哥，直接说，你我从地球一起出来，那就是生死兄弟，不用多说其他。”罗峰看着洪。
　　“我想……”
　　洪看着罗峰，“见一次幻灵王！”
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛四人都是被吓得一跳。
　　Ps：第一章到~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第633章幻灵王（第二更）
　　见幻灵王？
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛都是眼界极高的，也知道宇宙人族1008宇宙国中一些巅峰存在的。比如一个宇宙级小家伙想要见真衍王，想见就能见么？纯粹是做梦。一个道理，想要见幻灵王就能见么？
　　“大哥，这——”罗峰眉头微皱。
　　要见幻灵王，可自己跟幻灵王一点交情都没有，都没见过面。
　　“没办法？”洪看着罗峰，“如果实在没办法，那就——”
　　“别急。”
　　罗峰摇头，“大哥，我只能说，我试试看。”
　　“嗯。”洪微微点头。
　　******
　　宴会继续进行中。
　　罗峰端着酒杯走到了银雪侯身边。
　　“罗峰。”银雪侯坐在那，微微举杯示意。
　　旁边的不朽神灵誉阚和界主姬风烟都连起身让开，而罗峰则是坐在了银雪侯的对面，笑着道：“银雪侯，我有件事麻烦你。”
　　“什么事？尽管说。”银雪侯姬天藏看着罗峰，对待那洪他是有些不屑，可对罗峰他还是很看重的……一个能够在虚拟宇宙公司中都那般耀眼的绝世天才，且背后有真衍王支持，只要不陨落，将来一定会非常可怕！
　　罗峰笑道：“请银雪侯你帮忙发送一封邮件。”
　　“邮件？”银雪侯瞳孔一缩，疑惑道，“是给……”
　　“幻灵王。”罗峰点头。
　　银雪侯暗惊。
　　“邮件的内容我来写，当然也会让银雪侯你过目！”罗峰笑道，“不管怎样，这邮件是让银雪侯你发送，自然不能让银雪侯你为难。”
　　“哈哈，这点我放心，相信罗峰你也不会惹幻灵王生气的。”银雪侯微笑点头。
　　“嗯，这是内容。”
　　罗峰伸出手腕，手腕上的护臂屏幕上浮现一封邮件，邮件内容已经打开。
　　银雪侯看着屏幕阅读。
　　“他要见幻灵王？真，真敢想啊，他一个宇宙级小家伙，又没有什么特殊背景地位。幻灵王什么身份，怎么会见他？”银雪侯大吃一惊，疑惑看着罗峰，“罗峰，你有必要这么替他出头么？”
　　“好比亲兄弟，当然得帮忙。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯点头。
　　“这邮件我替你发给幻灵王，至于幻灵王愿意不愿意接见你和洪，就看运气了。”银雪侯笑着道，“我提个建议，假设你老师真衍王愿意出面，不管怎样，至少见面……幻灵王肯定会跟你见面。”
　　罗峰一笑，摇头。
　　不到实在没法子还是别让老师出面，老师教导自己已经恩德无限，还让老师给自己烦恼这烦恼那，当老师是保姆么？
　　这是很不敬的行为。
　　“已经发送。”银雪侯看向罗峰，“一旦幻灵王愿意见你，我会通知你。”
　　“谢谢。”
　　罗峰笑道，“我的虚拟宇宙网络编号告诉你下，你可以和我联系。”
　　……
　　这一场接风宴的主角是罗峰，在宴会进行过程中，罗峰也端着酒杯和那一位位伟大不朽神灵们进行些交谈，那些不朽神灵们也不敢轻视眼前这小家伙……毕竟这小家伙单单现在的权力就已经能够影响到他们了。
　　宴会结束！
　　可银雪侯依旧没有收到幻灵王的回信。
　　*********
　　穹玉星，罗氏庄园。
　　乾巫宇宙国真正的高层们，已经一个个乘坐宇宙飞船离去。连那三巨头‘紫电侯’‘金羽侯’‘黑湮侯’也都离开了。
　　……
　　夜。
　　客人已经离去，罗峰独自一人走在这寂静又广阔的宫殿走廊上。
　　“大哥。”罗峰一眼看到远处正默默坐在草地上的黑衣男子洪。
　　罗峰犹如一阵风跃过栏杆，行进几步来到洪身边，洪转头看了眼罗峰：“坐。”
　　“还在烦恼呢？”罗峰坐下笑道。
　　“不是烦恼，而只是在等待。”洪转头笑看罗峰一眼，“等待那机会来临，不管怎样，至少今晚我是知道了为什么那银雪侯阻碍我和姬青的原因，弄清楚缘由，我才能想办法解决阻碍。”
　　“很有信心啊。”罗峰笑道。
　　“没一点信心，只是……有些事该去做。”洪笑道，“努力了，便不会后悔。就算现在我做不到……可等将来我的实力变得更强，甚至于比那幻灵王更强，自然还能将青青带回来。”
　　罗峰惊愕看着大哥。
　　比幻灵王更强？
　　自己这大哥是说大话，还是说他很自信呢？
　　幻灵王……那绝对堪称是纵横宇宙的超级存在了，翻手间恐怕就能让亿万人死去，让一群不朽神灵沉迷于幻境死去。
　　“心中无限，前途便无限。”洪看着罗峰，“老三，别心存畏惧。如果连你心底都感到超越是很难的事，现实中怎么又能实现？”
　　罗峰一怔。
　　心中无限？前途便无限？
　　“再厉害的超级存在，也是一步步累计的。”洪笑道，“只要你一直在进步，一直在进步。而你的寿命又是无限的……那么，就算成为宇宙中最伟大的存在，也并非不可能。”
　　罗峰微微点头。
　　忽然一怔——
　　连意识连接虚拟宇宙网络，瞬间便回归。
　　“大哥。”罗峰脸上露出笑容。
　　“嗯？”洪看着罗峰，笑了，“看你表情，似乎有好事。”
　　“嗯，我刚刚收到银雪侯的来信。”罗峰微笑着。
　　“银雪侯的来信？”洪眼睛一亮。
　　“嗯，他转发了那幻灵王的回信内容。”罗峰微笑道。
　　“答应了？”洪双眸迸发出实质般的目光。
　　罗峰微笑点头：“对”
　　“幻灵王会派遣麾下人员前往黑龙山岛屿九星湾，带我们去她的宫殿去拜见她。”罗峰说道，“所以我们从现在开始，时刻分出一丝意识留在虚拟宇宙网络中，等待那幻灵王的接见。”
　　洪点头。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪看着眼前的男子。
　　这是一名身高约为三米，有着一对黑色羽翼翅膀，额头上更是长着数十根长短不一尖角的黑色战铠男子，这名黑色羽翼男子正面带微笑看着罗峰：“真衍王的弟子罗峰？你好，我是幻灵王的弟子布舍喇。”
　　“你好，布舍喇。”罗峰点头。
　　“这就是想要娶小师妹的家伙？”黑色羽翼男子看了一眼洪，嘴角微微翘起，似乎有些不屑，洪刚要回答，黑色羽翼男子就转向罗峰，“我们走吧，老师在等你们。”
　　“也好。”
　　罗峰点头，当即带着洪，跟随这名黑色羽翼男子迅速离开九星湾小区，在离九星湾小区不远的一个传送点，直接传送离开。
　　……
　　刷！
　　罗峰、洪、黑色羽翼男子布舍喇，这三人凭空出现在了一座浩瀚的宫殿广场上。
　　“轰隆隆~~~~”海浪拍击着岸边。
　　整个宫殿高约十万公里，分九层，最低层第一层就是临近海边，而罗峰他们所出现在的宫殿广场是第五层的宫殿广场。
　　“随我来。”黑色羽翼男子在前带路。
　　进入幽深的宫殿中，一路前进。
　　就算是洪，也是跨入宇宙级的，所以三人前进速度还是很快的，片刻后便来到第七层。
　　*******
　　这是一间幽静的殿厅。
　　殿厅门口站着一名名穿着仿佛云雾般轻柔白纱衣的女子，一条毛茸茸的尾巴在后面微微甩动着，这些女子都有着动人心魄的紫色眸子，当她们看过来时……让人感觉到她们眼眸中蕴含的欲望。
　　在黑色羽翼男子带领下，罗峰、洪步入殿厅内。
　　随着不断前进。
　　旁边站着的女子，从之前的一名名白纱衣女子，变成一名名黑纱衣女子，可是显然这些女子都是来自同一个种族，都是紫色眸子、毛茸茸尾巴。
　　又走了上千公里，旁边站着的女子变成了紫色纱衣女子。
　　“好奇妙的幻境。”罗峰走在这巨大的神灵殿厅中，看着旁边站着的那排列开的女子，竟然不知不觉中陷入了一个淫靡的幻境中，仿佛这些女子一个个都赤裸着施展着各种魅惑引诱靠近过来。
　　奈何——
　　罗峰、洪，都是修心方面极高的人，并没有刻意施展的这种幻境，根本影响不到罗峰和洪。
　　“老师！”黑色羽翼男子恭敬躬身，声音回荡在这广阔的殿厅中，不断回荡着。
　　罗峰、洪同时停下。
　　抬头一眼就看清远处那雕刻成无比复杂的各种淫靡雕像的巨大王座上，正蜷缩躺着一名有着一头紫色长发，紫色眸子、紫色毛茸茸尾巴的女子，当那一双眼睛朝下方俯看时……周围天地都仿佛陷入一种淫靡气息中。
　　“幻灵王。”罗峰屏息。
　　听过幻灵王的威名，罗峰不敢怠慢。
　　“罗峰？”轻柔的声音，从那远处高台上的巨大王座上传来，“果真不愧是宇宙级就能闯到幻境海第十座岛屿的天才，心性果真坚定，我喜欢你这种心性坚定的小家伙……你老师真衍王，也的确很有眼光，之前培养一个嗜血王，而看你的资料，也是杀戮很疯狂的……真衍王一脉还真是个个如此，老师杀戮疯狂，这徒弟杀戮也个个疯狂。。”
　　“谢幻灵王夸赞。”罗峰躬身。
　　老师真衍王，的确有疯狂逆天的一段时期。
　　只是现在低调很多，一直在混沌城潜修，否则单单论暴力程度，老师是丝毫不亚于嗜血王三师兄的。
　　“嗯。”那巨大王座上慵懒躺着的魑魅族的伟大存在，那双紫色眸子又俯看向洪，“你就是青青说的‘洪’？
　　“是。”洪躬身应道。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第634章赌命（三更完毕）
　　“你也的确有胆子，敢来见我。”巨大王座上那幻灵王俯看着下方的洪，轻声笑道，“你就不怕我一声令下，让人在现实中杀死你？”
　　幻灵王的权势，一声令下。
　　那乾巫宇宙国绝对会有很多不朽神灵争着来杀洪。
　　“怕！”洪恭敬道。
　　“哈哈……原来你也会怕。”幻灵王声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“既然怕，你还来？”
　　“怕死，怕心中诸多梦想无法实现。”洪恭敬道，“可是有些事情不能因为怕就退却……青青真诚待我，我又怎能龟缩怕死，不管怎样，我都会竭尽全力想尽方法……即使是身死魂灭，我也不会后悔。”
　　“咦？”
　　王座上的幻灵王仔细看着下方的洪，惊咦了声。
　　“怕死，可有些事却虽死不后悔？”幻灵王看着下方那身影，眼神变得有些迷蒙，喃喃道，“身死魂灭很可怕，可依旧能够不后悔的去做……”声音在她身体周围十米内回荡，殿厅内其他人都听不到。
　　“如果他，当时也能这样……”幻灵王表情变幻，眼眸偶尔温柔，偶尔变得非常可怕。
　　轰隆隆~~~~
　　整个殿厅内都隐隐震动，无数诡异声音回荡在每一人耳边。
　　令罗峰、洪以及其他那些纱衣女子们脸色都微变。
　　“嗯？”幻灵王恢复平静，一切幻音消失，她在王座上俯看着下方的洪，“洪，我给你一次机会，赌命的机会！”
　　罗峰面色一变。
　　赌命？
　　“请幻灵王明示。”洪躬身。
　　“很简单。”幻灵王微笑，“我给你两个选择，一，等你界主巅峰时去参加域外战场参加宇宙战争。假设你的战功能够积累到能得到一等勋章，我就不阻碍你和青青的事。同时我也保证不会驱逐青青出我门下。”
　　“第二个选择，是你闯我布下的十八爱欲幻境！你成功闯过十八爱欲幻境，我一样不阻碍你和青青的事，也保证不会驱逐青青出门下。”
　　“可是！”
　　“只要你失败，那么，我一定会下令，让宇宙佣兵联盟派出高手直接击杀你。”幻灵王双眸盯着下方的洪，“这是赌命！你失败，就是死！成功则有和青青在一起的机会，你们俩是恩恩爱爱，是分手，是婚嫁，我都不会管。”
　　“选择第一条，你可以拥有从现在到界主巅峰时期的修炼时间，我可以保证……你能修炼到界主巅峰时期。”
　　“选择第二条，就是马上去闯十八爱欲幻境。”幻灵王看着下方洪，“你……敢不敢赌命？”
　　气氛仿佛凝固了。
　　整个殿厅一片寂静，包括那徒弟黑色羽翼男子都不敢出声，他以及那些纱衣女子们个个都感觉到……幻灵王此时和平常不太一样。
　　“大哥！”罗峰看向洪。
　　赌命？
　　这岂是开玩笑的？
　　假设洪真的接受赌约，被宇宙佣兵联盟派人追杀。那么就算是真衍王，也没有任何资格去阻拦。
　　“我选择第二条。”洪抬头看着那高高在上的王座上的幻灵王，“闯幻灵王你布置的十八爱欲幻境，假设我失败……不用大人你派遣人来追杀我，我会直接前往某个宇宙佣兵联盟驻地，在驻地人员面前，我会自杀，并且进行虚拟宇宙网络同步传播给幻灵王大人。”
　　王座上的幻灵王瞳孔一缩。
　　“你确认是去闯十八爱欲幻境？”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择？”
　　“不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。
　　罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。
　　那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。
　　“大哥！”
　　罗峰真急了。
　　是。
　　大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵——‘幻灵王’布置的幻境！
　　说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。
　　“呼！”
　　幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。
　　“很好！”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层！”
　　刷！
　　幻灵王直接消失不见。
　　“是，老师！”
　　黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”
　　*******
　　幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭！顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。
　　“青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低声说道。
　　楼阁内。
　　一名齐耳短发女子站在门口，那纤细手指已经握的惨白。
　　“我要出去。”齐耳短发女子轻声道。
　　“青殿下，幻灵王大人下令，谁敢违背。我们可以将外面发生一切都通报给青殿下，可青殿下也别让我们为难。”青纱少女连说道。
　　齐耳短发女子眼眸掠过一丝厉芒。
　　吱呀！
　　关上门去。
　　这楼阁是她进入虚拟宇宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在……在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。
　　“洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。
　　她没逃跑，门口的两名魑魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃？
　　“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”……齐耳短发女子发送一封又一封邮件，拼命的发送给洪。
　　片刻。
　　“没事，等我。”这是洪的回信。
　　她沉默了。
　　“洪大哥，你……我……”齐耳短发女子抬头，透过窗户，看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的‘幻境殿’。
　　“活着！”
　　“一定得活着！”
　　******
　　幻境殿聚集了很多人，如魑魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。
　　“我敢说，那个小家伙一定会死。”
　　“怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”
　　“这是死路啊。”
　　“看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”
　　“谁？银色战甲的那个？”
　　“不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”
　　“哇，那就是罗峰？真帅！”
　　“别花痴了。”
　　“我觉得洪也挺帅，可惜，得死了。”
　　……
　　罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处，都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99%都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魑魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。
　　“大哥，你修心境界是高。可是这幻境……是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在！这一旦失败，你就必死无疑了……而且那幻境中还可能蕴含意识威压！说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭？”
　　一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。
　　可是——
　　幻灵王的脾气，是出了名的古怪。
　　明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残，却总是故作温柔。
　　谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路？
　　假设幻灵王真的想让洪死。
　　洪还能活下么？
　　洪看了一眼罗峰：“没事！”
　　“刷！”
　　这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷蒙彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。
　　顿时周围一片寂静。
　　那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。
　　“现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少……你保住了性命。”
　　“如果不后退。”
　　“那就沿着这道大门，直接进去！”
　　幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进！进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层……不断下去，如果你从118层成功出来，你就成功了。”
　　“否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。
　　洪微微一笑。
　　“大哥！”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。
　　洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。
　　洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。
　　嗖！
　　人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。
　　“轰！”整个第101层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。
　　此时——
　　洪已经无法回头。
　　成功，生。
　　失败，死！
　　******
　　三章完毕，今天是本月最后一天，月票过期就作废了，请大家支持番茄下吧~~~~
　　番茄也正式开始持续三章更新的日子啦~~
　　月票、推荐票，都来点吧。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第635章悬于一线（第一更）
　　眼前这座恢弘的宫殿直插云霄，如果在地球，罗峰站在太空中能够看清半个地球，可他却无法看清这座巍峨的神殿——幻境殿。
　　迷蒙气流环绕幻境殿。
　　第101层殿厅中一片昏暗模糊，罗峰拼命瞪眼看去，想要看清洪在殿厅内的情况，却都是白费功夫。不单单是罗峰在看，连周围魑魅族大量女子们还有幻灵王弟子们都看向殿厅，个个都想知道……洪是否能够闯过十八爱欲幻境。
　　“轰！”
　　第101层殿厅内一阵震荡，殿厅内变得清晰可见。
　　只见站在殿厅中央的洪抬头微笑看着远处的阶梯，直接飞向阶梯，随即迅速沿着阶梯，前往第102层殿厅。
　　“第一爱欲幻境闯过了。”罗峰暗松一口气。
　　哗！
　　只见人流沿着外围廊道的阶梯，迅速朝楼上第102层殿厅涌去，那幻灵王是走在最前面，罗峰、黑色羽翼男子以及其他幻灵王弟子紧随其后，其他魑魅族大量女子们是跟随在最后面的。
　　……
　　第二爱欲幻境、第三爱欲幻境，洪破除幻境消耗的时间越来越长。
　　“怎么办？”罗峰目送着洪沿着阶梯，上了更上一层楼，去闯第四爱欲幻境，不由焦急，“这毕竟是幻灵王布置的幻境，而大哥才宇宙级，恐怕一不小心就栽跟头。如果真的失败，难道我真的看着大哥去宇宙佣兵联盟的某个分部驻地去自杀？”
　　“可是！”
　　“我又劝说不动大哥，而且这是他和幻灵王的赌约，就算老师，也不好插手。”罗峰焦急的很。
　　无法帮忙，只能眼睁睁看着这一切发生。
　　实力。
　　这就是实力的缘故！假设他拥有着宇宙国主的实力，完全能力压幻灵王，哪还有必要这么麻烦。他这小小天才，在幻灵王面前只是一个小辈，没有真正成长起来的小辈。
　　******
　　“你大哥的意志很强，竟然能够闯过第五层爱欲幻境。”
　　在105层殿厅门外，穿着彩衣的幻灵王轻声笑道。
　　“幻灵王前辈，还请手下留情。”罗峰在一侧恭敬躬身请求。
　　“你也不必求我。”幻灵王那动人心魄的紫色眸子瞥了罗峰一眼，“我只是让他闯十八爱欲幻境，考验的单单是‘爱欲’这一种欲望，只要在‘爱欲’方面他真的不受诸多迷惑，看清爱欲本质，那么就有希望活下。”
　　“爱欲？”罗峰眉头一皱。
　　“人类！”
　　幻灵王轻声笑道，“或者说……生命！只要是生命，那么就一定会有欲望。”
　　“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上操控万千人生命？想要有美丽的妻子？想要亲人们过的好？想要出人头地？想要成为真正的强者？”幻灵王笑道，“这一切的一切，都是各种各样的欲望。”
　　“欲望！”
　　“是生命进步的源泉。”幻灵王微笑着，“就算再清心寡欲的人，也会有着欲望，只是他们的欲望追求和常人不一样，更加特殊而已。”
　　罗峰一怔。
　　欲望？
　　是了。
　　不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有欲望！
　　就算是野兽、凶兽，也个个有着本能欲望，比如交配、拥有更多雌性同伴，比如吃的更多更好……
　　“欲望是无穷无尽的。”幻灵王轻声道，“它本身没有好坏之分，而生命，只有被欲望控制，以及控制欲望的区别。”
　　“爱欲，是欲望的一种，也是非常非常复杂的一种。就算一些无比强大的不朽神灵，也不一定能够看透爱欲。”幻灵王轻声笑道，“我布置这十八重爱欲幻境，穷尽爱欲各种滋味，就算是神灵也会坠入其中。”
　　“而他！”
　　“既然深陷于爱情，那么爱欲……对他而言，就应该是非常难度的一关。”幻灵王微笑说着，“只有闯过十八重爱欲幻境，那么他才有资格去和我的弟子在一起。”
　　罗峰倒吸一口凉气，震惊看着眼前这位倾国倾城的幻灵王
　　欲望？
　　作为经常被大哥、二哥指点，对修心方面感悟极深的罗峰，是非常明白‘欲望’是何等难以诠释的。地球上古语就有‘英雄难过美人关’，即使是一些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。
　　比如治国平天下等等，这些梦想追求，本质上也是欲望的一种。
　　想要超脱欲望？
　　不可能！
　　“难怪幻灵王仅仅闯过通天桥第19层，却拥有着那般可怕的威慑力，几乎能和天羽王以及我老师真衍王比肩。”罗峰暗道，“也难怪能够直接控制住两名封王级不朽神灵奴仆，幻灵王，幻灵王……果真可怕。”
　　“大哥！”
　　“这十八幻境，都是爱欲类幻境，你能闯过吗？”罗峰看着眼前迷蒙一片的殿厅，心中焦急。
　　虽然对大哥有信心，可罗峰丝毫不敢小觑宇宙中伟大永恒的存在。
　　地球的修心虽然颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在。还有一人就建造庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，这些真正伟大的存在，谁敢说他们在心境上就比罗峰、雷神、洪弱？
　　不可小觑这些永恒存在！
　　“三子。”
　　“三子。”
　　“你和大哥去谈的怎么样了？”
　　罗峰的护臂屏幕上浮现一封邮件，正是来自于二哥雷神，关于罗峰、洪要去见幻灵王，这雷神当然是被告知的。
　　“二哥。”罗峰意识闪过一些文字，屏幕上就自动浮现那些文字，形成一封邮件内容，迅速就寄给了二哥雷神。
　　“十八爱欲幻境？大哥他修心境界极高，一定能闯过的，这我很相信。”雷神的回信。
　　“二哥，这是幻灵王亲自布置的十八爱欲幻境，作为宇宙中非常可怕的存在，活的岁月比地球华夏文化都不知道久远多少倍，绝对不能小视。”罗峰回信。
　　“大哥闯到第几幻境了？”
　　“第九幻境！现在大哥破幻境时间越来越久了。”
　　……
　　罗峰迅速和二哥雷神交流了一番，同时继续焦急期盼的观看着大哥闯这十八爱欲幻境。
　　******
　　时间流逝，幻灵王和她的弟子，以及她魑魅族的大量女性族人们个个也都感到压力，她们都是跟随着幻灵王一层层往上前进，观看着那‘洪’闯十八爱欲幻境的过程。
　　十八爱欲幻境，第一幻境闯的最快，越往后越慢！
　　第十爱欲幻境……
　　第十一爱欲幻境……
　　第十二爱欲幻境……
　　洪，越来越艰难的破除幻境，可每一次他都是那般的坚定。
　　“这，大哥，大哥，一定要成功，一定要成功啊。”一直在每一层殿厅门外观看的罗峰，心中默默期盼。
　　“竟然能闯到第十四爱欲幻境！”
　　“这罗峰的大哥还挺厉害的，能够闯到第十四爱欲幻境，说明他的意志是非常非常强的。”
　　“真不可思议。”
　　“没看出来。”
　　魑魅族那些女子们彼此传音嘀咕着。
　　而幻灵王从一开始的很平静，到洪成功闯出第十四幻境后的皱眉。
　　“我就不信，他一个痴迷于爱情的人，能够闯过这十八爱欲幻境。”幻灵王双眸如电，脸上隐隐都有一层煞气，盯着那105层殿厅内。
　　……
　　那幽静的楼阁中。
　　那齐耳短发女子正默默站在窗户前，遥看那幻境殿殿厅方向，在她视线范围中，那幻境殿是直接插入云霄，云雾弥漫，肉眼根本无法看到那般高。
　　“青殿下，青殿下，那洪已经闯过第十五爱欲幻境了。”
　　“成功了，他真闯过第十五爱欲幻境了。”
　　楼阁门口的两名魑魅族少女连喊道。
　　齐耳短发女子抬头默默看着，眼中有着焦急、担心，默默道：“洪大哥，你一定要闯过来，一定要！”
　　……
　　“一定得闯出来。”罗峰站在第117层殿厅门口，死死盯着殿厅内。
　　整个幻境殿第117层外周围聚集的大量魑魅族女子们完全屏息了，连那幻灵王脸色都已经完全沉下去，眼睛一眨不眨的盯着殿厅内。所有人都感觉到压力越来越大……因为越往后，这爱欲幻境难度也是越加夸张。
　　许久！
　　轰！
　　第117层殿厅内那朦胧一切直接破碎，显现出了那脸色略显苍白的黑发男子‘洪’。
　　“还有最后一层！”
　　洪抬头。
　　甚至于都没有朝殿厅外围观的人们看一眼，就直接沿着殿厅内部的阶梯，前往那最后一层——第118层殿厅，去闯那第十八爱欲幻境。
　　人流仿佛水流一般，来到第118层殿厅门口。
　　“一定会成功，一定会成功。”罗峰一眨不眨盯着这118层殿厅内，额头都渗出颗颗汗珠。
　　而在他前方的幻灵王则是死死盯着这殿厅内。
　　她不信！
　　她不信，她为一个深陷于爱情的人布置的十八爱欲幻境会被闯破，深陷于爱情的人显然是受到爱欲影响的，可是破开十八爱欲幻境？
　　“不可能！”幻灵王双眸寒光闪烁。
　　轰！
　　第118层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来，一名面带微笑却略显狼狈的黑发黑衣男子走了出来，跨出门槛，走到殿厅外。
　　“幻灵王前辈，我已经成功闯过十八爱欲幻境。”黑发黑衣男子恭敬说道。
　　Ps：第一章到，兄弟们太给力了，番茄拉了下月票，大家竟然砸这么多月票……惊喜，太意外了，谢谢大家，非常感谢。
　　。
　　。
第636章子非鱼，焉知鱼之乐（第二更）
　　这幻境殿的第118层外的宽阔廊道上，足有一公里宽，聚集的人成千上万，都难以置信看着这黑发黑衣男子。她们这些常年服侍幻灵王，跟随在幻灵王身边的，是非常清楚幻灵王是何等的可怕。
　　几乎没人相信洪能够闯过十八爱欲幻境。
　　幻灵王本人也不敢相信！
　　“不可能！”幻灵王盯着眼前人，心中迅速掠过诸多念头，可很快就平复了。
　　“没想到一个能够为爱情而死的人，竟然能够闯过十八爱欲幻境。”幻灵王看着洪，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒，“你让我惊讶。”
　　“爱，没有什么可怕的，沉浸于它，享受它。”洪说道，“心灵中会滋生出非常美妙的感觉，这就是爱。”
　　幻灵王看着洪，审视着洪。
　　“我现在有些明白，你为什么会让青青一见倾心了。”幻灵王点点头，随即转头看向黑色羽翼男子，“布舍喇，你带罗峰、洪去见青青。”
　　“是，老师！”黑色羽翼男子恭敬应道。
　　“嗯。”幻灵王身体刷的一声凭空消失不见。
　　待得幻灵王离开，这廊道上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声，只见周围那些魅惑动人的成千上万的魑魅族少女一个个悄悄指着洪、罗峰，议论纷纷，似乎对罗峰、洪二人非常的在意、重视似的。
　　“请跟我来。”黑色羽翼男子微笑看向洪、罗峰。
　　“也恭喜你闯过十八爱欲幻境，在场我们其他人恐怕没几个相信你会闯过。”黑色羽翼男子笑道。
　　“我也是很艰难才闯过，这十八爱欲幻境，的确很可怕。”洪说道。
　　“那是当然，我老师布置的幻境怎么可能差？”
　　黑色羽翼男子在前面带路，罗峰、洪二人并肩二足。
　　“大哥，恭喜。”罗峰传音，脸上露出一丝贼笑，“恭喜和嫂子以后能永远在一起了。”
　　“呵呵。”洪脸上满是笑容。
　　“大哥，这十八爱欲幻境怎么样，刚才我都担心死了。”罗峰传音道。
　　“幻境很厉害，可对我并无威胁。”洪传音道。
　　罗峰眼眸中掠过一丝惊色：“什么，并没有威胁，可是我看大哥你每闯一层幻境就越来越疲倦、越来越慢，似乎很吃力的样子，这……”
　　“伪装的。”
　　洪看了罗峰一眼，传音道，“那幻灵王就在外面看着，而这十八爱欲幻境就是她本人布置的，假设我表现的非常容易的迅速闯过一层又一层，她面子哪里放？她堂堂幻灵王，布置的十八幻境被一个宇宙级小家伙迅速破掉，实在太丢脸了。”
　　“假设我破的很快很容易，羞怒之下，她说不定在我闯十八爱欲幻境的中途，就立即对后面的爱欲幻境进行变化。”洪传音道，“她真的想要我失败，是非常容易的，比如直接用灵魂攻击，让我在幻境中死去、失败。”
　　“她暗中出手，在场谁看得出来？”
　　“就算是你，看我在幻境中死去，也只会认为是我没闯过幻境，对吗？”洪看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　“所以，我得根据幻灵王的心理，让她感觉到我似乎要失败，就那么无比艰难的……很是狼狈的最终破阵。这样一来，我的目的就实现了。”洪微笑看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　大哥从头到尾竟然都是在表演，而这表演，也的确令自己都无比紧张，似乎大哥要撑不住似的，一层幻境比一层幻境更加艰难、耗费时间长。
　　原来一切都是演戏。
　　“有实力很重要，可是，有时候也得配合一些其他因素，才能得到最佳效果。”洪传音道。
　　“可是大哥，这爱欲幻境，那幻灵王说是穷尽了爱欲等……怎么你这么容易？”罗峰疑惑追问道，大哥明明是一个深陷于爱情的人，为了那姬青，在不知道十八爱欲幻境底细的情况下，就来闯。
　　这样一个人，竟然轻易闯过爱欲幻境？
　　爱欲……
　　毕竟是非常复杂的一个欲望，多少英雄豪杰，深陷爱情中。
　　“我们华夏有这么一段话，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山依旧是山，看水依旧是水。”洪传音道，“一个没经历爱情的人，很自然认定，爱情就是爱情。可是真正经历爱情的人，才会觉得爱情无比复杂……好似雾里看花，一切那般迷蒙梦幻，怎么都看不清，爱情在他们眼中无限复杂，因为各种感情上的体会，让他们发现爱情的复杂。这时候看山不再是山，看水也不再是水。”
　　“只有经历红尘，研究人心，看清其中的诸多感情恩怨，最终才能看清爱情的真面目。”
　　“已然到了返璞归真的地步。”
　　“自己对爱欲的认识，已经无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死。自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中有所悟。”洪看着罗峰，微笑传音道，“这时候，看山，依旧是山。看水，依旧是那水。爱……在这等境界人的面前，已经很透彻了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　心中有些明白。
　　“并非深陷爱欲的人，就真的不可自拔了。”洪微笑道，“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　“真正看透爱欲的人，才会知道，沉浸爱欲……乃是大道。而禁断爱欲，这才是违背本心的。”洪说道，“我所做一切，遵循本心。有些该做，有些不该做。有些明知道有生命威胁，也得去做。”
　　罗峰微微点头。
　　和大哥一边交谈，一边跟随那黑色羽翼男子布舍喇前进，前往姬青的住处。
　　******
　　刷！
　　穿着彩衣的幻灵王，出现在了那座幽静楼阁前。
　　“大人。”楼阁前的魑魅族两名少女，见到幻灵王吓得连恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　幻灵王直接推门而入，进入了楼阁内。
　　楼阁中原本站在那窗户遥看外面的齐耳短发女子，连转头看向门口，看到幻灵王后，连恭敬行礼：“老师。”
　　“你应该得到消息，知道那个叫洪的小辈，闯过我布置的十八爱欲幻境了。”幻灵王看着自己的徒弟姬青。
　　姬青，是一个非常优秀的徒弟。
　　是她麾下诸多弟子中堪称最优秀的一个，幻灵王是发自心底的喜欢这个弟子。
　　“是，青青知道，谢老师手下留情。”姬青恭敬感激行礼。
　　“哼！”
　　幻灵王冷哼一声，随即坐在旁边的椅子上，看向姬青，“青青，我并没有对他手下留情，只是你喜欢的这个叫洪的，的确是超乎我的所料。竟然真的能够闯过十八爱欲幻境。”
　　齐耳短发女子听了脸上不由浮现一丝羞红，以及一丝自豪之色。
　　“我说过。”
　　“一旦他闯过十八爱欲幻境，我不会阻拦你们，也不会将你驱逐我门下。你们俩不管是缠绵相爱生子，还是彼此分手，还是其他，我都不会管。”幻灵王看着齐耳短发女子。
　　“青青谢谢老师。”齐耳短发女子眼眸亮起。
　　“不过有些话，必须在这之前告诉你。”幻灵王手指点击半空，半空中出现一屏幕，屏幕上浮现了一本书籍，“这是我的……”
　　一番谈话。
　　……
　　而片刻后，楼阁外已经传来脚步声以及一些很低微的嘈杂声，只见楼阁外廊道远处，黑色羽翼男子、洪、罗峰走在最前面，后面远远还跟着大批大批的少女，都是魑魅族的少女们，显然是来看热闹的。
　　“罗峰，洪，这就是姬青的住所。”黑色羽翼男子布舍喇，遥指前方那座幽静美丽的楼阁。
　　“哦？”
　　洪眼睛一亮，目光落在那座楼阁上，连走了过去。
　　罗峰、黑色羽翼男子则是跟随在洪身后。
　　“吱呀！”
　　那楼阁门打开，一名齐耳短发女子走出。
　　“嗯？”罗峰看着这名女子，虽然从虚拟宇宙网络搜索的资料中曾经看过姬青的图片，可是当真正看到姬青时，罗峰也感觉到这个叫‘姬青’的一些不同之处，她身高比较高，身材比例却很完美。
　　齐耳短发，显得英姿飒爽。
　　她那眉宇间的神情，显然是个很果断、很坚毅、很独立的一个女性。简单说……是有点偏女强人的感觉。可她的眼眸中却仿佛有着一汪泉水，在看着洪，好似都快哭了。
　　“你真傻。”齐耳短发女子看着洪轻声道。
　　洪只是微微一笑。
　　齐耳短发女子直接冲上来，紧紧抱住洪，控制不住的眼泪不断流下。
　　远处观看的魑魅族女人们很多都露出笑容，罗峰也笑看着这一幕。
　　“别这么冒险，不值得的。”姬青紧紧抱着洪。
　　洪轻轻抚摸着姬青的头发，随即二人分开，双目相对。
　　“一切都过去了，那些阻碍都烟消云散了。”洪看着姬青，微笑着。
　　哗！
　　姬青忽然松开洪的手，不断往后退。
　　“青青。”洪眉头皱起。
　　“对不起，不值得的。”姬青看着洪，“你走吧，就当我只是你的一份记忆，走吧。”
　　洪面色一变。
　　旁边观看这场景的罗峰也愣住了，搞什么？大哥他想尽了办法终于能够让那幻灵王不再阻碍，可是现在这姬青本人怎么说这番话？
　　“青青！”洪盯着姬青，透过姬青眼神判断……姬青是不是中了催眠、迷魂等一些秘法。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
　　。
第637章NO.9（三更完毕）
　　洪看着姬青的眼睛，眼睛是心灵的窗户，特别是在修心境界上极高，观察极为敏锐的洪……完全能够透过眼睛的一些细微反应判断姬青是否是中了催眠、迷魂等秘法，还是说是发自本心说出这些话。
　　“怎么回事？”
　　“青殿下说那些话什么意思？”
　　“还有什么意思，分手呗。”
　　“怎么突然就分手了，之前青殿下不是死活不肯屈服，所以被关押在楼阁中么，怎么就突然改变主意了？”远处廊道上观看的魑魅族女子们一个个低声彼此议论着，她们也疑惑，明明一场大喜事怎么变成现在这样。
　　洪默默看着姬青。
　　姬青也看着洪。
　　从眼睛中……洪能够判断出，姬青并没有被催眠、迷魂。
　　“怎么突然就决定离开我？”洪看着姬青。
　　“你跟我说过，有些事该去做，有些事不该去做。做决定的时候，要果决，该牺牲的就应该牺牲。”姬青轻声道，声音虽然轻……可是连站在洪后面的罗峰，都清晰感觉到这个齐耳短发女子话语中的坚决。
　　“所以就牺牲我们彼此的感情？”洪追问。
　　姬青没有说话，只是咬牙点了点头。
　　“牺牲？”
　　洪盯着姬青，低沉道，“为什么你族祖阻拦，你老师阻拦的时候你不说这些，还硬撑着抵抗族祖、老师，然而现在我让我兄弟帮忙，总算亲自见到你老师幻灵王，最后赌命闯过十八爱欲幻境，当我成功闯过十八爱欲幻境，开心来找你时，你却跟我说这些？”
　　“为什么？”
　　“为什么突然变卦？”
　　“为什么之前不说？”洪盯着姬青。
　　姬青沉默。
　　洪整个人怒气已经上涌……
　　站在旁边的罗峰，也有些不忿，这一切怎么会变成这样，这姬青一直坚持着抵抗族祖、老师，可现在最后时候却突然变卦。
　　“看，那个洪要发飙了。”
　　“是人都得发飙啊，听说他之前都赌命闯十八爱欲幻境呢，一不小心，恐怕现实中命都没了。现在青殿下突然说这些话，他怎么可能不怒？”
　　“是我，我也怒啊，这么好的男人，能放弃么。”
　　魑魅族那些女子们彼此议论观看着事情发展。
　　……
　　洪看着姬青。
　　姬青低头：“我必须做出抉择，爱情重要，可有些比爱情更重要。这也是你告诉过我的。”
　　洪深吸一口气。
　　“真的决定了？”洪轻声道。
　　“嗯。”姬青点头。
　　洪露出一丝苦笑：“没想到我这么多年，再一次喜欢上女人，竟然是这般结局。”
　　姬青咬咬嘴唇。
　　虽然她是一个女强人，而且在家族内很多事情她都能做主，甚至于她自认为她比她父亲要强的多……就算面对那些不朽神灵的师兄师姐们，姬青也没有丝毫低头的念头，可是在她唯一倾心的男人面前——她总觉得自己很软弱。
　　“姬青。”洪看着姬青。
　　“嗯。”这齐耳短发女子抬头，看着心中最爱的男人。
　　“希望你能实现你的目标梦想。”洪微微一笑，“同时也说声……抱歉，这段时间，打扰你了。”
　　说完，洪直接转身，走向罗峰。
　　“老三，走吧。”洪看着罗峰说道，随即呼，凭空消失不见。
　　罗峰沉默看着这一切，又看了看远处强忍着眼泪的齐耳短发女子，低叹一声。
　　嗖。
　　也凭空消失，意识回归现实世界了。
　　“洪大哥。”姬青看着洪转身离开、消失不见的瞬间，脑海中不由回荡起洪最后说的那句话——‘抱歉，这段时间，打扰你了。’
　　“打扰我了？”
　　“打扰我了么？”
　　姬青心底默默念叨。
　　她很清楚洪的为人，他那看似平淡简单的一句‘抱歉，这段时间，打扰你了’，说完后就转头离开，这隐藏着何等的痛苦。
　　而且——
　　姬青明白，洪这一走，恐怕不会再回头。
　　因为，她很懂他。
　　“对不起。”姬青在心底默默道。
　　……
　　那些观看的魑魅族女子们一个个都有些发蒙，原本她们以为靠‘赌命闯十八爱欲幻境’得到机会的洪，会因此而痛苦、伤心、愤怒，会有一些很过激的表现。可是她们谁都没有想到……竟然仅仅说了‘抱歉，这段时间，打扰你了’一句话就转头走人了。
　　******
　　就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们的宫殿，都是在雷霆岛上。
　　这宇宙佣兵联盟麾下的不朽神灵们的宫殿，也是聚集在一个位面中。在那幻灵宫中发生的一切……被那些仆人们彼此交谈，很快就传播开去。
　　……
　　“连闯幻灵王布置的十八爱欲幻境，这小子很不错啊，至少在面对爱欲类幻境方面很强，估计其他方面也不会差。”
　　“哦，还是我们巨斧斗武场的特等精英？你去安排人，将他招纳进现在正在培训的训练营中。”
　　“是，大人。”
　　*******
　　乾巫宇宙国，九大一级行政星中的‘穹玉星’。
　　罗氏庄园。
　　罗峰看着眼前的洪，心中暗叹，自从三天前本来看似能够圆满结局的一件事，突然横生波澜，当时罗峰就认定了，甚至于直接和洪说：“我敢肯定，她本来那般坚定抵抗老师、族祖，可却最后时刻突然变卦，这是很不正常的一件事。中间不是那银雪侯捣鬼，就是幻灵王作梗！”
　　洪当时却回答：“我当然明白，银雪侯或者幻灵王，从中影响了姬青。”
　　“可大哥你怎么就这么走了？就这么放弃了？”罗峰当时追问。
　　“或许别人影响，可做决定是青青。”
　　洪淡然一笑，“而且我很熟悉青青的性格，她和我很像，做出的决定，很难改变。而且我听得出来……她的确是发自心底做出那个决定。”
　　“为什么？”罗峰追问，“她为什么放弃？”
　　“因为她自己，或者是为了家族。”洪轻声叹息道，“我很熟悉她，她是一个非常要强的人，她成为超级强者的梦想决心，丝毫不亚于对爱情的渴求！而且……她对继承家族，也有着很强的执着。”
　　……
　　站在庄园内，罗峰看着洪，回忆着三天前的二人对话，暗叹不已。
　　不管怎样，自己这位大哥这次的确是悲剧收场。
　　“罗峰，别为大哥不值。”洪微笑看着罗峰，“人生本来就有悲欢离合……而且，这次我闯过十八爱欲幻境，反倒是让巨斧斗武场的高层注意到我，还专门下令将我调进正在进行培训的一批特等精英训练营中。如果不是特别下令，我必须再等好几十年，才能进训练营。”
　　“嗯。”罗峰点点头，“保重。”
　　“放心。”洪微笑点头。
　　“罗峰，我和徒儿就先走了。”那花白头发老者‘洛’也说道。
　　罗峰点点头。
　　当即洛、洪二人，进入了旁边草地上停着的直径约有620米的圆形飞碟型紫色、金色驳杂的一艘宇宙飞船，这是巨斧斗武场专门派来接洪的宇宙飞船。
　　“大哥，闯出个名堂来，让那幻灵王瞧瞧。”罗峰喊道。
　　“哈哈……”走到舱门口的黑衣洪，转头笑道，“闯出个名堂，我从未怀疑过！老三，你可不能松懈，否则大哥说不定就追上你喽。”
　　“有本事尽管追。”罗峰哈哈一笑。
　　随即洪朗声笑着直接进入那宇宙飞船中。
　　片刻。
　　这巨型飞碟状的宇宙飞船就缓缓起飞，飞离了罗氏庄园，很快就一飞冲天，消失在云层最深处。
　　草地上，罗峰仰头目送着那艘宇宙飞船离去。
　　“殿下。”迪伦站在身后。
　　“大哥去巨斧斗武场的特等精英训练营了。”罗峰感慨一声，“不管怎样，大哥的事已了，这件事到此为止！我现在也没必要逗留在穹玉星了……迪伦，去安排下，准备出发回我的家乡。”
　　“是。”迪伦点头。
　　罗峰仰头看天。
　　家乡啊。
　　银河系！地球！
　　已经超过两百年没有回地球了，自己罗氏家族都已经是一个大家族了。
　　“该回去看看了。”罗峰默默道。
　　……
　　当天，罗峰带着护卫军，乘坐陨墨星号，离开了穹玉星，开始前往家乡银河系！
　　******
　　乾巫宇宙国，离穹玉星大约数万光年的一颗很普通的生命星球‘瓦罗星球’。
　　瓦罗星球，一座地下基地内。
　　“组长，情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过369重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：罗峰刚刚带领护卫军乘坐F级宇宙飞船离开穹玉星，去向不明，情报部给出推论……罗峰前往他家乡的可能性达到72%。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。
　　“嗯。”
　　另外一名穿着黑色制服的光头三眼男，则是看着面前的屏幕。
　　屏幕上，正有着一详细资料。
　　正是有关罗峰的资料。
　　“NO.9的情报资料还非常少，必须搜集足够的资料，有绝对的把握，才能实施暗杀行动。在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，我们都要付出巨大代价。必须做到……一次即可成功，上次暗杀NO.1失败，我们损失很大，这次不能再失败。”黑色制服光头三眼男说道。
　　**
　　已经六月份了！
　　今天刚刚坐飞机回老家，一切安定，六月份，番茄一定不会让大家失望。
　　之前说过四月份五月份没法爆。
　　六月份，番茄归来！
　　努力！
　　六月，努力！
　　兄弟们的月票，也都支持番茄吧~~~~~新的一月，大家很多都有月票的。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第638章异变（第一更）
　　“同时命令离银河系最近的第13小队去探查NO.9的家乡——银河系地球。”黑色制服光头三眼男吩咐道。
　　“是！”
　　银色制服属下恭敬应道。
　　幽静的地下基地内再度恢复平静，这神秘组织的成员们平时都很沉默，很少会说话。
　　……
　　当罗峰带着护卫军乘坐陨墨星号在暗宇宙中以50倍光速前进时，却有一艘看似普通的C级黑色飞碟状宇宙飞船已经抵达银河系所对应的暗宇宙内的一片区域内，在这一片区域内保持慢速飞行着。
　　“队长，这一片空间已经被强大的不朽神灵施展空间秘法，遮掩了坐标。我们无法前往银河系地球。”绿色制服魁梧猿人恭敬道。
　　尖细声音忽然响起——
　　“情况和搜集的资料一样，我们的确没有办法直接前往地球。除非一是透过虫洞，再耗费近三年时间才能飞到地球。二是申请组织派出强大的不朽神灵，直接破开这空间秘法。”另外一名绿色制服高瘦女子恭敬道。
　　一排共有八名绿色制服男女，站在他们前面的是一名银色制服老者。
　　“嗯。”
　　银色制服老者点头，“第一种情况透过虫洞，在原宇宙中飞行三年，这是组织无法忍受的。而要破开空间秘法，必须得是强大的不朽神灵来。潜伏在人类1008宇宙国疆域内的任何一个不朽神灵，都是组织无比宝贵的资源。这事……我会提交给组长。”
　　******
　　暗宇宙。
　　血色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，因为穹玉星距离银河系地球的距离足有近亿光年，所以就算是在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大约两个月左右才能抵达。所有护卫军都默默在休息舱内。
　　主休息舱的金属墙壁上爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，绿油油的蔓叶摇曳着，将这宽敞的休息舱都好似变成了小森林。
　　那台营养舱舱门忽然自动开启。
　　哗哗~~~~
　　赤裸的身体从营养液中起身。
　　“哈哈，一个多月时间，总算是达到域主九阶巅峰极限了。”罗峰微笑一脚迈出营养舱，赤裸站在休息舱内，看着周围遍布整个舱室的藤蔓，忽然眼睛一亮，一眼就数清楚这密密麻麻的藤蔓中的主藤蔓共有216条。
　　“成功了？摩云藤已经进化完毕？”罗峰惊喜看着摩云藤。
　　哗！
　　周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，完全包裹主罗峰，随即迅速的缩小融合，很快……原本将数十米直径的超大休息舱完全遮掩的摩云藤变成了贴身的碧绿色战衣。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　摩云战衣的颜色不断变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……同时它的意识也传来一阵阵喜悦、开心，摩云战衣上也冒出一片片蔓叶，欢快的晃动着。
　　“摩云过去虽然也能变幻颜色，却没有这么的如意，界主级，不愧是人类身体进化的一个巅峰极限。”罗峰暗赞。
　　从行星级到界主，人类都是身体基因进化的跃迁。
　　界主到不朽，主要是灵魂进化。
　　所以界主时期，已经算是人类身体进化的一个巅峰极限。当然其他种类生命……和人类还是有区别的。
　　“进化出216根主藤的界主级摩云藤，比普通摩云藤，也强大的多。”罗峰暗喜。
　　越是到后期。
　　即使同级同阶，普通者和优秀者的差距就也会越来越大！
　　在‘恒星级’时，宇宙中的天才们也没多少能感悟法则，强，也不会强太多。这时候，天才和普通人，实力差距并不大。可等到宇宙级时……同样是宇宙级九阶，能称得上天才是宇宙级九阶，大多能感悟部分宇宙法则了。
　　这时候实力差距开始拉大！
　　到了界主九阶！
　　‘法则感悟’‘体内世界’‘自创秘法’‘特殊际遇’等等，使得一个普通界主和天才界主，实力会相差很大很大。甚至于历史上一些超级界主，能够界主时即可击杀封侯级不朽神灵……
　　由此可见，界主九阶中的优秀者和普通者，差距是大到什么地步。
　　越到后期，两极分化就越严重！
　　一个道理。
　　金角巨兽和摩云藤也是一样。
　　刚开始在恒星级的金角巨兽、摩云藤，在各自族群中实力差距并明显，随着实力提升，优秀者越来越惊人。在界主级时……最完美的摩云藤能进化出360根主藤蔓，最低却只有36根主藤蔓，实力相差超过十倍。
　　“摩云，进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”罗峰抚摸着肩膀上冒出的一片蔓叶，轻声说道，“老师当年培育的摩云藤界主时仅仅才108根主藤蔓，你却是216根主藤蔓，不过，我一定会让你进化成不朽神灵的。”
　　肩膀上的蔓叶立即开始舞动着。
　　“你已经达到界主级，现在要做的是尽早达到界主九阶巅峰。”罗峰放开那蔓叶，蔓叶微微上下摆动，随即嗖的直接缩进摩云战衣内消失不见。
　　“摩云藤突破不朽神灵很难，可是……金角巨兽突破不朽神灵，要更加难。”罗峰盘膝坐在休息舱内，思索着。
　　血脉传承记忆非常庞大繁杂，记忆中就有突破成为不朽神灵的一些警告、例子。历代金角巨兽被困在界主巅峰的例子数不胜数，99%的金角巨兽都是无法突破的，很多金角巨兽，有些甚至于在界主巅峰时，实力已经强大到和不朽神灵媲美，可是——依旧困在界主九阶，直至死去。
　　这就是宇宙所谓的公平规则。
　　越是强横种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！
　　相对金角巨兽而言，人类要成为不朽神灵，要容易成千上万倍了。当然人类成长时拥有的资源，是没法和金角巨兽比的。
　　……
　　“自从离开原始秘境，就一直没有尝试融合血洛晶了，试试看。”盘膝坐着的罗峰眼睛一亮。
　　******
　　体内世界。
　　犹如黑色山脉连绵起伏的金角巨兽，轰隆隆的起身。自从魔音神将传承结束到现在，已经十余年，本来罗峰以为按照规律，几年时间就足以自己融合第100颗血洛晶，可是事实却出乎罗峰意料。
　　融合第100颗血洛晶，无比艰难！
　　特别是那煞气，100颗血洛晶叠加形成的煞气似乎因为量变而引起质变，每一次罗峰都是失败收场。
　　“嗤！”
　　金角巨兽那宛如两个大湖泊的巨大眼睛，盯着右蹄爪，右蹄爪已经被划出一道伤口，鲜血仿佛泉涌般不断冒出，血洛晶直接浮在这鲜血上。
　　“轰！”前后融合的100颗血洛晶无尽煞气叠加融合，形成无比可怕的意志冲击，就仿佛冲击来的汹涌浪涛，一重比一重更强更高，不断叠加冲击，前一重冲击都成了后一重冲击的踏板，不断累计——
　　罗峰意志凝练圆润如一。
　　“这次比上次好很多。”
　　“感觉应该能撑住。”
　　“撑住！”
　　“必须撑住！”片刻罗峰就陷入一种浑浑噩噩，甚至于要马上昏迷崩溃的状态，可是那信念却一直硬撑着。
　　只有那煞气冲击超过一定界限，才能彻底让罗峰崩溃。
　　不知道过了多久……
　　无尽的煞气冲击仿佛退潮般迅速退却而去，留下的是一片宁静，罗峰那陷入近乎昏迷状态的意志几乎瞬间就清醒。
　　“我靠，我成功撑住煞气冲击了。”罗峰心中狂喜。
　　随即——
　　一阵无比可怕的剧痛瞬间透过金角巨兽身体，传递到罗峰的三个身体意识上。
　　“呀！”舱内，地球人本尊直接猛地跪在金属地板上，手指死死扣着金属，只留下一些白痕，死死咬着的牙齿都流出血迹。
　　体内世界。
　　魔杀族分身和金角巨兽都开始疼的发疯，特别是融合血洛晶的主体‘金角巨兽’，时而撞击体内世界的那些金属山脉，时而有利爪撕裂大地，时而仰头咆哮，一会儿一飞冲天嚎叫，一会儿俯冲而下撞击大地。
　　疼！
　　已经辐射到令意识都快崩溃的疼痛。
　　“快点过去。“
　　“给我过去啊！”罗峰、魔杀族分身在嚎叫。
　　“嗷唔~~”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽也在一声声痛苦吼叫。
　　忽然——
　　金角巨兽庞大的身体，仿佛一座大山轰隆隆跌落在大地上，它仿佛无比疲累的趴在大地上。这是融合血洛晶以来最最痛苦的一次，而且比融合第99颗血洛晶……要痛苦的太多太多，疼到罗峰差点崩溃。
　　“总算成功了。”
　　金角巨兽轰隆隆起身，驱动右蹄爪中潜伏着的庞大血洛之力，顿时右蹄爪迅速发生异变，骨骼、肌肉、鳞甲等细胞物质的基本构成迅速发生变化，这种变化导致金角巨兽的右蹄爪表面的鳞甲变得无比紧密，略显粗壮一些，变成耀眼的金色！
　　整个右蹄爪，变成纯粹的金色！
　　同时蹄爪上也遍布密密麻麻的血色秘纹，秘纹的血色和鳞甲的金色，完全混合在一起，形成很突兀的血色、金色混合的效果。而且如果将‘右蹄爪’的利爪、包裹的鳞甲秘纹完全组合起来，正是一头咆哮的兽神雕像头颅。
　　完整的兽神头颅咆哮图！
　　“呜……”金角巨兽轻轻一踏那血金色的右蹄爪，轰隆隆，整个大地都震动龟裂开。
　　“好，好，好可怕。”
　　旁边的魔杀族分身、金角巨兽本身，都盯着这异变后的血金色右蹄爪。
　　Ps：第一章到~~~现在月票排第二了！
　　继续努力！
　　。
第639章地球（第二更）
　　这时候罗峰才真正明白在血洛大陆上得到那么多血洛晶，自己是真的赚大了！比得到部分魔音神将传承的益处要大的多，当然主要是因为金角巨兽的基因比人类要更加适合融合血洛晶，否则益处没这么大。
　　融合100颗血洛晶的结果，令罗峰惊喜。
　　在融合99颗血洛晶的时候，金角巨兽的右蹄爪对宇宙本源法则契合有九倍多，同时右蹄爪本身就相当于整个金角巨兽原本身体力量的总和！相当于在身体力量上提高整整一倍！
　　而此刻——
　　宇宙法则契合大约是10倍！提高很少很少。
　　可是这右蹄爪，这仅仅一个蹄爪，却相当于未蜕变前整个金角巨兽身体力量的整整10倍！
　　是的，从1倍跃升到10倍！
　　单单右蹄爪就相当于10倍蜕变前身体整体力量。
　　力量完全凝成一股就是11倍！
　　金角巨兽单纯身体力量为1个单位，施展《本尊天地》，现在《本尊天地》第二层已经小成，达到约5倍，身体力量大概5个单位。而后再驱动血洛之力……在此基础上来个11倍，就已经近55倍。
　　再施展天赋秘法‘强化’，右蹄爪狂猛一击，就达到最基本身体力量的近110倍！
　　110倍！
　　什么概念？
　　即使金角巨兽不动用念力、原力，单单身体力量爆发就是原先110倍，而且它本身基础就很彪悍，再配合那感悟兽神雕像，悟出的超级绝招‘撕天一爪’……那威力想想就实在太可怕了。
　　如果仅仅融合99颗血洛晶。
　　实力就相差太大了。
　　因为肉体力量这种增幅，是可以经过《本尊天地》天赋强化，进行连续叠加的。所以才造成这般可怕！
　　“正常的金角巨兽，修炼《本尊天地》条件恐怕没我这么好。”罗峰暗道，“而且正常情况下，根本没机会得到‘兽神雕像’这般逆天宝物，更别说融合那么多血洛晶了……我的意志比很多不朽神灵都强，那些金角巨兽即使得到血洛晶，恐怕也融合不了。”
　　诸多际遇结合。
　　罗峰的意志、金角巨兽是身体条件、虚拟宇宙公司提供的资源，再加上一点点运气，最终造就出这么可怕的金角巨兽！
　　和金角巨兽一比，魔杀族分身正面战斗力就差多了！
　　“金角巨兽，现在还不够强！”
　　“首先是法则感悟远远不够，撕天一爪，根本没有那兽神施展撕天一爪意境的百分之一。”
　　“其次，《本尊天地》我现在第二层，都只是修炼了部分而已。这第二层大成，身体力量是能达到之前整整9倍的。如果《本尊天地》第三层也完全练成……那就真正逆天了。”罗峰心中思索着。
　　在心底……
　　自从听老师提过那位绝世天才科谛能在界主巅峰期就击杀封侯级不朽神灵。就开始有了野心——我，罗峰，在界主巅峰期也要能够击杀封侯级不朽神灵。
　　“他能做到，而我拥有金角巨兽分身，为什么就做不到？”罗峰就是这么想的。
　　那科谛的际遇肯定很多，也有很多秘密，否则单单凭借感悟法则，不可能这么逆天。
　　所以罗峰自己有了这些际遇，丝毫没有得意。
　　“宇宙广阔无边，际遇特殊的，有奇遇的，肯定有很多。真正将一切都结合好……利用好的，才能成为绝世强者。”罗峰暗道，“只要在地球潜修数十年，我就能正式踏入界主期。到时候我的法则感悟就能进行一个飞速提升期。”
　　界主，才是真正的爆发期。
　　罗峰现在做的，就是给自己的基础打得越来越牢，这样，达到界主巅峰时就能爆发出让人侧目的可怕实力！
　　……
　　转眼半月即过。
　　陨墨星号的控制室内，罗峰和迪伦都站在控制室内。
　　“马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”
　　“倒计时，10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微一震。
　　很快，透过外景虚拟罗峰他们看到了一片熟悉的星空，一颗炽热的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。
　　这片星空，就是太阳系。
　　“回来了！”
　　罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。
　　嗖！
　　陨墨星号迅速朝地球靠拢，作为一艘F级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过，这艘陨墨星号的科技含量实在是极高……至少说，地球的警戒系统是根本无法探测到一艘F级宇宙飞船的。
　　飞行了片刻……
　　“嗯？”罗峰遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球——火星。
　　“竟然……啧啧，竟然大变样了。”
　　罗峰笑起来。
　　“殿下，你笑什么？”迪伦疑惑问道。
　　“看，那颗星球。”罗峰指着火星。
　　“绿色星球？”迪伦疑惑。
　　“不，在两百年前，它还是一颗红色星球。”罗峰笑道，“不过因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”
　　“改造？”迪伦疑惑道，“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”
　　罗峰一笑。
　　对，是大多了。
　　可是现在罗家是银河领主，地球的地位极高也极为富有，可是……一旦宇宙穿梭离开，想要回来则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星。
　　将火星整个改造成一个生命星球！
　　太阳系内，人类现在居住的，一是地球，二就是火星。当然……还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。
　　……
　　很快，陨墨星号就靠近地球大气层。
　　“哇，这么多飞船往来？”迪伦忍不住惊呼，“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”
　　罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。
　　“这些飞船几乎都不是进行宇宙穿梭。”罗峰笑着解释，“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来。交通非常方便。”
　　就仿佛长途客车、公交汽车似的。
　　大量宇宙飞船往来地球、火星、诸多卫星，地球上的人类可以在一天内，在火星、地球往来。
　　完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。
　　而且——
　　对于银河领主罗家而言，大批量的购置一些A级、B级宇宙飞船，简直是九牛一毛。地球上的人类们只需要花费很少的票价就能乘坐飞船往来地球、火星……罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收的一个员工工资罢了。
　　“所有人，离开飞船。”罗峰忽然下令。
　　轰隆隆~~~
　　陨墨星号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。
　　“迪伦，你负责隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现，突然有一千多号人在地球大气层外。”罗峰笑道。
　　“这点容易。”迪伦点头笑道。
　　堂堂不朽神灵，如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。
　　片刻！
　　罗峰以及护卫军便站在外太空中，至于陨墨星号则是被巴巴塔收入它的储物空间中。
　　“迪伦，你将护卫军都收入你的随身携带的世界内。”罗峰笑道，“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”
　　“是。”迪伦点头。
　　迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手，便全部收入他携带的世界内。界主制造的‘世界’，非常方便，而且这种世界也能让生命居住！不过……世界也仅仅只有界主能够制造，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。
　　所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。
　　因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。
　　“嗯，我们走！”罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在身后。
　　……
　　穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。
　　“那是……太平洋。”
　　罗峰辨别着下方的地理板块，“这边！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步，几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚洲大陆上空。
　　“好美丽的星球。”迪伦看着下面星球感慨，“你家乡真不错。”
　　“你没有两百年前来。”罗峰笑道看着下方。
　　是啊。
　　地球大变样了。
　　在大涅槃时期前，地球很热闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。
　　大涅槃时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。人类只能居住在基地市中……小心翼翼！
　　然而——
　　随着罗峰、洪、雷神离开地球闯荡宇宙后，地球就开始大变样了。
　　有了大量科技、资源，甚至于都能做到将一颗普通星球改造成生命星球，那么，改造地球自然就很容易了。
　　“真美啊。”罗峰看着下面，也不由感叹一声。
　　整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中，这些动物……仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。
　　废墟城市完全消失不见了，哦……不！
　　还是存在少量一些废墟城市的，犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参观。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第640章听到了
　　“变了。”
　　“人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯瞰下方城市。
　　地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。
　　“殿下，你当年是生活在哪？”迪伦笑着问道。
　　“那！”罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名字依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”
　　扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。
　　单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中……扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。
　　扬州城，罗家老宅所在的城市。
　　“迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”
　　“明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动，身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闲服。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦迅速俯冲而下，二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一条街道上。
　　“这是我当年上学的高中。”
　　“这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”
　　“那，是我曾经居住很久的廉租房。”
　　罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。
　　“这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极限武馆。
　　“那就是我练武的地方。”罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”
　　“殿下当年在这修炼，而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”
　　罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。
　　******
　　进入餐厅后。
　　罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观，很是热闹。
　　“家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。
　　餐厅内，一片狼藉。
　　桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖，另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。
　　“严胖子，你别拿着鸡毛当令箭。”练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么……想要靠你老大的保镖，趁机废了我？”
　　“我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚！”
　　心底却是暗道……这个杨志进步真快，竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。
　　“噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。
　　“阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧？”
　　“放心，我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子，“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了，哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”
　　黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场，怎么还不让这小子滚蛋。”
　　餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。
　　“严欢！”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”
　　“都让开！”
　　一群警察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警察迅速就占据了餐厅重要位置。
　　站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。
　　警察？
　　现在地球上的警察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对……毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。
　　“谁在闹事？”这群警察为首的魁梧壮汉扫视在场一眼。
　　“哥！”那女孩仿佛看到救星，连喊道。
　　“小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气，可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“杨志老弟，怎么回事？”
　　“哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以准备走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手……幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕……”少女双目含泪。
　　壮汉转头盯着那黄发胖子。
　　黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。
　　“王队长。”黄发胖子微笑。
　　“严欢，做事留点分寸，这是扬州城！闹大了，谁也保不住你。”壮汉低喝道。
　　黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城！别说扬州城，就是整个银河系都是罗家的……在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”
　　那一群警察都沉默。
　　警察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。“说着去扶那位练功服青年。
　　“哼。”
　　黄发胖子微笑看着这一幕。
　　餐厅角落。
　　“似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。
　　罗峰也笑了：“似乎是这样。”
　　忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。
　　“老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变，双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。
　　“快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。
　　顿时——
　　他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候……外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。
　　罗彦长朝四周看了眼。
　　在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。
　　“那是罗家的天才罗彦长少爷。”
　　“是罗彦长少爷啊。”
　　“你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”
　　“恩恩。”
　　“我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”
　　周围的人们完全轰动了。
　　罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族……而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。
　　虽然没有建国称皇族，可是……
　　在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。
　　作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。
　　“娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。
　　“我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅槃时期就存在了。”那妖娆少女兴奋说道。
　　罗彦长微笑点头。
　　二人并肩入内。
　　餐厅内。
　　那群警察因为没来得及走，所以还在餐厅内。
　　“罗少爷。”警察们连恭敬行礼，包括那位警察队长也是，他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势滔天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事……毕竟，罗家的那位传奇人物——家主‘罗峰’对家族要求是很严格的。
　　“嗯。”罗彦长微笑点点头。
　　随即目光一扫餐厅内，不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。
　　“老大。”那黄发胖子连跑过来。
　　“哼。”罗彦长眼中一丝怒气，令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。
　　严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友……
　　罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”
　　“没事，罗少爷。”练功服青年连说道。
　　“嗯。”罗彦长点点头。
　　“都出去吧。”罗彦长吩咐道。
　　顿时那群警察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们……他们是觉得很正常的一件事。不谈其他，单单罗彦长本身实力就已经是行星级！
　　餐厅内。
　　“上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗？”
　　“是，老大。”黄发胖子连道。
　　罗彦长身体一颤，面色一变，忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色……因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。
　　“这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不？”迪伦问道。
　　“对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世孙。”罗峰正跟迪伦说着。
　　注意到罗彦长看过来。
　　罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。
　　“啊。”
　　罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。
　　**
　　三章完毕！现在月票第二，番茄需要大家的月票支持~~
　　。
　　。
第641章老家（第一更）
　　他完全被吓呆了。
　　他，罗彦长，罗峰的八世孙。
　　作为罗家人……就算在银河系，乃至在黑龙山星域，那都是非常有身份有地位的。可是就算是他地位再高，在罗家的家主，令整个地球都因此地位得到飙升的传奇存在‘罗峰’面前，只是一个小家伙而已。
　　而且！罗家的家规很严！
　　“一定看到了，家主他一定看到了，一定看到了。”罗彦长额头汗珠滚滚而落，看着眼前比他略高些、看似普通，可是那眼神却锋利的让他心颤的男子。
　　眼前人……便是他最崇拜的，罗家的家主，地球上最具有传奇的人物。
　　罗峰！
　　“老大？”黄毛胖子疑惑低声喊道。
　　“彦长。”那妖娆少女也低声喊道。
　　罗彦长却是站在罗峰面前，忐忑惊恐，一时间不知道说什么好。
　　他，仅仅只是八世孙。
　　罗家子弟众多，加上罗峰经常一沉浸修炼就很多年，偶尔才回虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾一次，导致这些刚刚出生十余年的小辈们，最多见过罗峰两三次……比如罗彦长，从出生到现在仅仅见了罗峰三次！
　　罗峰跟他说话，更是仅仅只有一次！
　　在罗彦长心底……家主罗峰，是高高在上的超然存在。
　　……
　　餐厅内一片寂静，所有人都觉得气氛不对，特别是部分黑衣护卫们疑惑看着站在餐厅角落的那黑发男子。
　　怎么那么像罗峰？
　　“马上回家里，不用跟其他人提起我，马上他们会忘记看到我。”黑色短发男子看了眼罗彦长。
　　“是。”罗彦长屏息恭敬道。
　　周围其他人见到罗家的那位天才少爷竟然这么恭恭敬敬，且听到那酷似罗峰的男子说‘马上他们会忘记看到我’，更是令他们忍不住有一丝惊骇之色。
　　“我们走。”
　　“是，殿下。”
　　黑色短发男子和另外一名光头高瘦男子一闪便消失不见。
　　餐厅内只剩下罗彦长等一群人以及餐厅的服务生、老板，而原先还震惊表情的一群护卫、服务生们，依旧恢复正常表情，似乎刚才那二人从未出现过似的。
　　“家主的确拥有不可思议的实力。”罗彦长看着周围手下人的模样，不由屏息，“刚才我和严欢的传音交谈，肯定是被家主发现了，这下怎么办？怎么办？虽然早知道，这一两年家主会回来，可谁想到家主不是直接回家，反而在这小餐厅！”
　　罗彦长心中发苦。
　　“老大，上去吃饭吧。”黄发胖子说道。
　　“彦长。”妖娆少女也喊道。
　　“闭嘴！”罗彦长恼怒喝道，吓得黄发胖子、妖娆少女都一跳。
　　“成事不足、败事有余！”罗彦长冷冷看了眼黄发胖子，同时对周围喝道，“走，回去。娜娜，你自己回去吧，我有重要事情。”
　　“是。”
　　一群黑衣人虽然疑惑自家少爷为什么明明来吃饭，却又突然要回去。可个个还是应命，簇拥着罗彦长乘坐那艘私人飞船迅速升空离开。
　　******
　　地球，罗家。
　　罗家是具有无比超然地位的家族，虽然说，现在的地球依旧是被‘地球联邦’管理，可因为整个银河系都是罗家的，自然而然……罗家地位变得有些特殊。而地球联邦，前身主要是五大强国高层。
　　扬州城，罗家老宅。
　　老宅最外围每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻，这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了，首先罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶，恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。
　　所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！
　　不过只要加入罗家，就算原先只是战神级……也能很快达到行星级！
　　行星级，在罗家是非常普通的。
　　“最近很多大人都回来了。”
　　“对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了，据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”
　　“听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”
　　老宅内那些仆人们低声议论着，罗家作为一个强大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球的，只有极少数留在地球。可是最近一段时间，一个个子弟都迅速从宇宙各地赶回来，这些仆人们也察觉到不同寻常。
　　……
　　罗家老宅，在老宅核心，一幽静的庭院内，这座庭院在罗家具有很特殊的地位，因为……这是罗峰的弟弟‘罗华’居住的地方。
　　庭院中。
　　“哥！”
　　“阿华！”
　　罗华推门而出，看着站在庭院中的罗峰和迪伦，忍不住惊喜喊道。
　　两兄弟当即熊抱了下。
　　“有两百多年了吧，没在现实中见面了。”罗华笑道。
　　“嗯，很久没回来了，地球变化很大。”罗峰点头看着自己弟弟，两百多年，弟弟不见丝毫衰老，只是有着学者气质。
　　“爸妈呢？”罗峰问道。
　　“还用问，当然是在虚拟游戏中征战。”罗华笑道，“不知道爸妈怎么回事，竟然那么的痴迷于虚拟游戏，幸好让他们强化成宇宙级实力，意识思考能力等等极强，这才不会将虚拟和现实混淆。”
　　罗峰摇头一笑。
　　整个罗家最痴迷于虚拟游戏的，就是老爸和老妈了。
　　听老爸说过，当年大涅槃时期他们逃亡的时候，就曾经看过一些纸质网络小说打发时间，其中就有一些网游小说。所以老爸和老妈，对于那些虚拟游戏格外的痴迷！而那虚拟游戏是100%模拟，这就导致游戏时间过长的话，容易让人类分不清现实和虚幻。
　　这是一种宇宙中一些富家子弟经常得的心理疾病。
　　不过——
　　罗峰纯粹用各种资源去堆，硬是让父母、弟弟都弄到宇宙级！这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团了。当然硬是制造出几个宇宙级，对罗家而言算是九牛一毛。
　　“哥，你不知道，爸妈每次见我，经常和我激动的谈论游戏的事，说他们在游戏中大杀四方，成为一方大佬什么的。”罗华摇头笑道，“还说这辈子过的值了，每玩一个游戏，就好像经历一辈子似的。100%模拟……真的很爽。”
　　罗峰笑了：“爸妈开心就好。”
　　“每一个虚拟游戏，玩几十年，就跟过了一辈子似的。”罗华笑道，“稍微花点钱财就能让爸妈拥有1000纪元寿命，的确能玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”
　　罗峰点点头。
　　人生是不一样的。
　　父母幼年时那地球灾难爆发，四处逃亡，偶尔能弄点纸质小说看看。逃亡多年，最终在基地市落根！可还是住在廉租房……一直辛辛苦苦工作照顾他们兄弟俩。一直等到四十多岁快五十岁，儿子罗峰崛起！
　　父母终于能享福了！完成儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，无比痛快淋漓。
　　当然。
　　想那么尽兴玩游戏，一是得有钱，二是有时间。
　　“宇宙人族的稳定，普通人能有那么多享受，是要靠无数强者去维护的。”站在罗峰身后的迪伦低沉道，“宇宙中无数族群，一些巅峰族群彼此战斗，弱小的族群或是成为附庸，或是彼此形成联盟，依旧为各自生存而战斗！每时每刻，人类都有人因此死去……若是有一天，那些伟大强者们一一陨落，人类衰败，普通人们也无法这么继续享受了。”
　　罗峰、罗华一怔。
　　随即都点头。
　　“殿下，你有成为超级存在的资质。”迪伦看着罗峰，“连我老师都夸赞你、看好你，你也会成为支撑我们人族的其中一个支柱”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　一道人影冲进庭院。
　　罗峰转头一看，正是披散着长发的徐欣。
　　“老婆。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“一回来，就来找你弟弟。”徐欣哼道。
　　“不是刚才我念力一扫，没发现你在家里嘛。”罗峰笑着走过去，连转移话题，“对了，我回来的时候……看到那个叫罗彦长的小家伙，似乎做事有点……”
　　“你说彦长？”
　　徐欣眉宇间有着一丝怒意，“嗯，他做事的确有点问题，族内关于他正暗中搜集证据，不过还好……这小家伙至少没有做过罪大恶极的事。既然你提了，就尽早让他上族内法庭，进行审判惩罚吧。”
　　管理一个家族，特别是一个即将传承万年、百万年乃至亿万年的家族！
　　是绝对不能靠个人的判断去随意决定的，而且罗峰也没那精力，去管理整个家族奖惩，所以……必须有家法族规！也就有了‘族内法庭’！
　　“这些年你什么事都不管。”徐欣盯着罗峰，“说到族内法庭，我也给你汇报下，这么多年，家族内子弟有三人被执行死刑，37人被惩罚，或轻或重。彦长那小子天赋很好，进步也很快，做的事也不算大罪，加上年纪小，估计审判结果会是惩罚他去矿物星球3——10年。”
　　罗峰点点头。
　　罗家的家法族规，和宇宙中一些大家族比起来，算是比较严格的。
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第642章虫族母巢计划（第二更）
　　和妻子聊了许久，也分别见了两个儿子，而在当天晚上罗家老宅内就举行一场宴会。
　　罗家子弟们从宇宙各地全部赶回。
　　******
　　傍晚，家族聚会开始，熙熙攘攘的家族子弟们同聚一堂。
　　“拜见家主！”整个大厅内两千多号人全部恭敬跪伏下行礼。
　　“哈哈……”罗峰坐在主位，面带微笑看着下面这两千多号人，这两千多人有男有女，两百多年下来，已经传了很多代了，辈分最低的一个算是十一世孙！下面跪伏着的两千多人中单单家族男性一共有500多人。
　　其他就是族内生的一些女孩。当然更多的都是一个个儿媳、孙媳、重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。
　　家族男子们虽然一夫一妻的有不少，可是越是后代，因为在宇宙中闯荡，见过世面，受宇宙中一些家族影响……很多都娶了几个妻子，甚至多的有数十个妻子。因为在宇宙中，地位高者、实力强者拥有很多妻子是很正常的。
　　当然！
　　今天参加这场家族宴会的，家族男子们最多只是带三个妻子参加宴会，不敢带太多。
　　“都起来吧。”罗峰吩咐道。
　　“是，家主。”两千多人全部起来。
　　罗峰看着一些下面被父母抱着的婴儿，很多婴儿眨巴着眼睛看自己，有些婴儿眼睛呈淡蓝色，显然有些是混血。
　　“徐欣。”罗峰和旁边的妻子低声道，“现在族内后代这越往后，似乎娶得妻子就越多，这孩子也越多。”
　　“嗯。”徐欣点头，“像你的九世孙罗克敌，有妻子51位，地球血统的有三分之一，其他的都是宇宙中其他种族的，当然都是很近似地球人的一些种族女子。这是我们族规！他儿子21个，女儿28个。”
　　罗峰无语。
　　罗克敌？真够猛的。
　　“现在族内风气就这样，罗家越来越强，特别是你担任监察特使。贵为乾巫分布四大巨头之一，乾巫宇宙国很多很强大古老的族群都来结交。”徐欣无奈道，“这些后辈子弟们看的多，自然受到影响。那些宇宙大家族，有的人妻子就娶上万，儿女过万。”
　　“和他们相比，我们罗家算好的了。”徐欣说道。
　　“……”罗峰沉默。
　　“这是家族发展正常的方向，而且一个家族要兴盛，的确要够大，数量足够多，出现精英的概率才更高。”徐欣笑道，“那些古老家族大家族，那个不是家族子弟亿万计。单单家族内部，就能培养出一群界主来，域主、宇宙级更是数不胜数！”
　　罗峰苦笑。
　　假设自己后代，每个都娶几十个老婆，生几十个子女……恐怕数百年上千年下去，恐怕罗家子弟真是亿万计了。
　　“人类之所以强大。”坐在旁边的迪伦低沉道，“就是因为繁衍能力够强，数量极多。”
　　罗峰转头看了眼迪伦。
　　繁衍？
　　几十个儿女？
　　怎么感觉就跟母猪下崽子一样，一来就是一群。
　　“迪伦先生说的对。”徐欣笑着点头，“家族想要强大，也不能总靠一个人。也需要大量的子弟。家族内男子才500多人，和宇宙中那些古老家族一比，算是少的可怜了。”
　　“好吧。”罗峰摇头一笑。
　　自己这一代，罗平、罗海这一代……
　　至少前几代，大多都是一夫一妻，偶尔有娶两三个妻子的。
　　越往后。
　　特别是六世孙、七世孙……越来越夸张。
　　“现在罗克敌是有几十个老婆，恐怕将来我罗家还有更狠的弟子。”罗峰轻声笑道，旁边徐欣说道：“将来出现拥有数千妻子乃至上万妻子，恐怕都不奇怪。”
　　“罗克敌，罗克敌。”坐在罗峰旁边的弟弟罗华笑道，“哥，这名字谁起的，起的很准啊。罗克敌那小子本身实力很一般，可是这么多老婆这么多儿子……而且他岁数还小，我见过这小子，经营很有头脑，家族给他三个生命星球领地，他不但在领地内建造好几个宫殿，甚至于在宇宙中很多地方都建造宫殿，就是金屋藏娇的。这么年轻就51个妻子，恐怕再过几十年，就变成几百个上千个妻子了。”
　　“罗克敌罗克敌。”罗华摇头晃脑，“就凭借一大群儿子子女，就克敌制胜了！名字娶得好啊。”
　　“提醒几位一下。”
　　徐欣笑道，“51位妻子，是报备的数字。按照家族情报系统……那罗克敌没在家族报备的女人还有62位。”
　　罗峰、罗华相视一眼。
　　无语！
　　“人才。”不朽神灵迪伦在旁边，轻笑着说道。
　　……
　　这一场宴会，罗峰也和那群婴儿们逐一闹腾一番，当然这一场宴会最让罗峰震撼的是……家族中的那个罗克敌。
　　罗峰有一种感觉——
　　这么下去。
　　家族会变得越来越庞大，当然和黑龙山帝国皇族，以及姬氏家族等等古老家族相比……就算家族人口上亿，恐怕都不及有些古老家族的万分之一。
　　*******
　　宴会后。
　　罗峰，徐欣，罗平，罗海一家四口人聚集在一起。
　　“爸。”罗海连问道，“你这次回来能呆多久？”
　　“小海，这次在地球，我会呆很久。”罗峰笑着摸了摸儿子脑袋，两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，而罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，再加上家族资源培养，已经是恒星级八阶了。
　　“很久是多久？”罗海连追问。
　　罗平也看着父亲。
　　“短则数百年，长则过千年、万年。”罗峰微笑道，“我担任监察特使期间，现实中我会呆在地球。除非是遇到虚拟宇宙公司下派的任务偶尔出去执行任务，其他几乎大多时间都是在地球。”
　　“哈哈，万岁。”罗海欢呼。
　　啪！
　　罗平、罗海兄弟二人击掌欢呼。
　　罗峰和徐欣见状都笑了，家族子弟很多很多，最有感情的还是这两个儿子。
　　“这些年我也不出去冒险了。”罗海喊道，“我要在地球，哈哈，老爸你的护卫军，竟然有十名界主，百名域主……啧啧，还有一位不朽神灵，以后能指导我的人多的是啊。”
　　“没重要事情，别去打扰迪伦，偶尔一两次还行。”罗峰嘱咐道，“而且你一个恒星级八阶的小家伙……我护卫军的十名界主，可都是得到本源法则承认的界主。个个都轻易能够指点你，你找他们足够了。”
　　罗海点头：“知道了，老爸。”
　　本源法则承认的界主？整个黑龙山星域加起来，才多少点。
　　“徐欣。”罗峰看向老婆，“我计划，向虚拟宇宙公司购买一些高技术含量的一些产品，进行地球改造。”
　　“地球改造？”
　　徐欣、罗平、罗海都惊讶看向罗峰。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　“迪伦。”罗峰喊道，同时声音传到一公里外的一间屋内。
　　嗖。
　　迪伦凭空出现。
　　“殿下。”迪伦喊道，而罗平、罗海、徐欣立即态度认真的多，毕竟迪伦是一位不朽神灵。
　　“将我改造地球的计划，告诉他们。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦看向徐欣、罗平、罗海，“殿下是真衍王的弟子，而且第一次资格战就冲进原始秘境，绝对是虚拟宇宙公司最最精英的几个天才之一，而虚拟宇宙公司无比重视的天才，同样——宇宙中其他族群也会重视。”
　　徐欣、罗平、罗海一惊。
　　“宇宙并不和平。”
　　“战争一直在持续。”迪伦说道，“各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落……可是那些人都只能算是炮灰，像殿下这样的绝世天才，才是对那些族群非常有威胁的。如殿下这等天赋，只要不陨落！”
　　“那么成为封侯级不朽神灵简直板上钉钉，即使成为封王级不朽神灵，也有希望。甚至于有那么一丝希望成为高高在上的宇宙国主。”
　　“对这等绝世天才。”
　　“人类重视，其他族群也重视。”
　　“人类重视是……培养，而其他族群重视则是……提前灭杀！”迪伦说道，而徐欣、罗平、罗海脸色都变了。
　　迪伦笑道：“不过请放心，其他族群能够潜伏在人类中的一些精英，是不敢轻易暴露的，毕竟潜伏进来不被我们发现，是很不容易的一件事。”
　　“加上绝世天才，毕竟还没真正成长，地位最多等同于封侯级不朽神灵。”迪伦说道，“而实际上要破解那空间秘法来到地球，最起码得是精通空间类的封侯级不朽神灵，即使如此，那封侯级不朽神灵也不会亲自出手，因为一旦出手他就暴露了，在人类疆域腹地，他是逃不掉的。”
　　罗峰点头：“所以你们也别太担心。”
　　徐欣、罗平、罗海都点头。
　　“能潜伏进来不容易，潜伏进来一位封侯级不朽神灵。对那些族群而言，价值可能等同于没能潜伏进来的封王级不朽神灵。”迪伦笑道，“他们舍不得！越是强大者，就越难渗透进人类疆域。一旦成功潜伏……个个都是极为重要的棋子！”
　　“不过也不能大意！”
　　“所谓灭杀，有很多手段，他们可以用毒，要机械族武器，用一些奇特手段。”迪伦说道，“总之，杀人手段有很多很多。”
　　徐欣、罗平、罗海都被惊住了。
　　“你们也放心，每一任监察特使外放后，如果居住在某颗星球都不能保证安全的话……那天才们早死绝了。”迪伦笑道，“虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，早就有了完美的改造方案，至少能保证——天才们在星球内是绝对安全的。只有离开星球，出去执行任务……一般才会有危险。”
　　罗峰笑道：“相信虚拟宇宙公司的能力吧。”
　　“对了，那虫族母巢怎么样了？”罗峰接着问道。
　　来到地球主要两件事，一是改造地球，二就是虫族母巢计划。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！一口气写下来，竟然虫族母巢计划还没来得及写……汗！
　　。
第643章罗家藏宝库（三更完毕）
　　“按照你要求的，建造了一座古堡包围了那，且一直看守很严格。”徐欣郑重道，“那地方的确非常危险，就算那群奴隶护卫们看守很认真很小心，可那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了三名奴隶护卫。”
　　罗峰点点头。
　　虫族母巢，是个定时炸弹！
　　“虫族母巢？”迪伦惊讶道，“难不成还是活的？里面有虫族母皇？”
　　“对。”罗峰微笑点头。
　　“赚了，殿下大赚一笔啊。”迪伦连赞叹道。
　　“不算太赚，我查过资料，这虫族母巢，应该只能算是界主级。”罗峰说道。
　　迪伦连道：“就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士……这头虫族母巢，还是活的。如果在宇宙中卖……绝对能卖到超过百万混元单位的价格！不过，要控制一头虫族母巢，很难。”
　　活捉虫族母巢，非常难。
　　控制，也很难。
　　可是一旦真的完全控制一头虫族母巢，那就厉害了。就算最多制造界主虫族战士的母巢……一旦造出一个界主军团来！界主虫族军团合力攻击，就算是不朽神灵也得躲着点。而不朽级的虫族母巢……就更可怕了！
　　每一头能制造不朽虫族战士的虫族母巢，简直是一个噩梦！
　　虫族！
　　就是凭借这些可怕特性，纵横宇宙，成为宇宙巅峰族群之一！
　　“明天，我准备去看看那虫族母巢。”罗峰感叹说道。
　　“随时可以。”徐欣点头。
　　“爸，小心点。”罗平连说道。
　　“哈哈……放心，就算它没陷入沉睡状态，我都有保命把握。更别说现在了。”罗峰眼中掠过一丝期待。
　　虫族母巢，自从加入虚拟宇宙公司后，罗峰就一直记在心底。
　　老师呼延博没有控制虫族母巢的办法，可是……虚拟宇宙公司有啊！毕竟在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的，这也是迪伦能迅速报出一个价格的缘故。能有买卖……可见绝对有控制的秘法！
　　不过当罗峰在‘太初秘境’时，并没有搜查到这一类秘法的资料。
　　而成为原始秘境成员后，罗峰权限提高，终于查到了。
　　要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久岁月中，创造出29种控制的方法，难度都很高。这29种秘法……在有些方面明显是强于呼延博所创的《魂印》的。不过《魂印》中的奴隶魂印，还是很独特的。
　　29种秘法！
　　修炼条件不一，有的秘法，是要求‘不朽神灵’才能控制制造界主虫族战士的虫族母巢。要求‘宇宙国主’才能控制制造不朽神灵的虫族母巢。
　　有的秘法，人类界主即可控制制造界主虫族战士的虫族母巢……同样，修炼更加难，价格也更加昂贵。
　　“在没有接受魔音神将传承前，恐怕就算界主级，我都没有把握收服虫族母巢。”罗峰暗道，“不过……接受了魔音神将传承，我的念力振幅达到3200多，这是很多去接受传承的不朽神灵们的层次。”
　　很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。
　　能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。
　　由此可见——
　　3000左右的念力振幅，其实是非常夸张的。
　　“我的念力振幅这么高，刚好适合29种秘法中的《万心控魂秘法》，这种秘法最苛刻的要求就是需要一心多用，最高层更是需要一心万用。”罗峰暗道，“等我达到界主级，就能使用这《万心控魂秘法》完全控制那头虫族母巢！”
　　“不过，到时候我得花费巨额积分去购买秘法。”罗峰眼睛发亮，“只要能控制一头虫族母巢，这些代价也不算什么。”
　　控制一头虫族母巢，培养一头虫族母巢，将来的投入将会越来越惊人。
　　可是——
　　罗峰反而期待虫族母巢让自己投入越来越大，最好，这头虫族母巢将来能够制造出不朽级虫族战士，那么自己就真牛了！不过罗峰也明白……那种虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的。
　　进化的概率，比金角巨兽突破到不朽神灵，还要难上千倍、万倍！
　　“不能奢望太高。”
　　“能控制一头普通的虫族母巢，就很强了。制造一个界主虫族军团，军团的集体攻击……啧啧……”罗峰很期待，虫族因为可以透过‘虫族母皇’的精神念力进行统一指挥犹如一体，无数虫族的攻击可以合成一体！
　　亿万虫族战士的能量攻击合成一体，那简直太逆天了。
　　这就是虫族的可怕。
　　……
　　“我在地球修炼，数十年后，就能踏入界主级。到时候就能琢磨那套《万心控魂秘法》，等学会了，实力也差不多够控制那头虫族母巢了。”罗峰暗自期待，“反正界主级，体内世界就会发生根本性变化，体内世界就能放生命了。”
　　金角巨兽未到界主前，如果放人进去会直接被炼化掉，炼化受不了，体内世界会崩溃。
　　界主级。
　　体内世界，就如同人类界主拥有的体内世界一样，能放生命了。区别是——金角巨兽的体内世界，无比的庞大！
　　“将虫族母巢放在体内世界，谁也不知道，到时候悄悄炼化。”罗峰暗道，“而且以到时候我体内世界之庞大，非常适合让虫族母巢培育大量的虫族战士，平时就培育出大量的虫族战士，关键时刻全部放出去战斗！”
　　******
　　罗平、罗海都去休息了，罗峰、徐欣夫妻二人当然回到自己住处。
　　……
　　床上。
　　徐欣抱着罗峰，低声道：“峰，有件事我得跟你说。”
　　“什么？”罗峰抚摸着老婆的长发。
　　“你也发现了，地球和当年你离开时变化很大。”徐欣说道，“这改造地球，完全是我罗家在出钱出力。”
　　罗峰点头。
　　很正常，罗家不出钱出力，谁出？
　　“在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，所以发现了地球上一些遗迹物品。”徐欣笑道，“这些遗迹物品，有些是上一个文明时代留下的一些物品，这些年很多物品我们都研究透了。可有一件物品，却一直没能研究明白。”
　　“哦？”罗峰惊讶。
　　地球在很久以前，是被宇宙国度统治的，只是后来被呼延博强行占领了而已，所以自然有一些遗迹物品。
　　可是——
　　罗家现在地位权势极高，研究不透的物品，实在太少了。
　　“这件物品，媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，从一开始小心翼翼研究，到后来越来越大胆，却硬是没法伤害其一丝。这物品……至少是F级金属硬度。可它，却绝对是一件制作好的物品，而且绝对不是虚拟宇宙公司内可以查到的任何一种F级金属。”
　　罗峰吃了一惊。
　　至少F级金属硬度？却又不是任何一种F级金属？
　　F级合金？
　　浩瀚宇宙中，关于合金，可以这么下结论。
　　1，合金最高是E级。没错。
　　2，超越E级的合金，是存在的。也没错。
　　看似自相矛盾，实际上这是两个不同角度得出的结论。
　　因为茫茫宇宙中，其他任何种族制造出的合金最多是E级，唯有机械族拥有超越E级的合金……可是，那是机械族的‘智能生命’们蜕变成不朽神灵后，融合那合金身体，令合金身体产生进化，成为超越E级的合金。
　　也就是说。
　　宇宙中的超越E级的合金，其实只有一种——机械族不朽神灵的身体！
　　而真正说起来，机械族根本没法进行制造。
　　“那玩意，看似一块板。”徐欣说道，“很小的板。”
　　“那物品呢？”罗峰连追问。
　　机械族身体材质是宛如一体的，不应该是板。
　　“被我放进家族1号藏宝库了。”徐欣说道。
　　“1级藏宝库，那就是在地球喽？”罗峰忍耐不住，“带我去看。”
　　古老家族都会留有一些藏宝库，防止将来家族败落时东山再起，而这些藏宝库，有些是寄存在银行，有些是藏在宇宙中一些不起眼甚至于没名字的矿物星球。
　　罗家，有12个藏宝库。
　　唯有1号藏宝库在地球。
　　……
　　“这藏宝库内的其他物品都不算太贵重，加起来，价格在10混元单位左右。”徐欣走在地下通道中，两边满是激光设置，通道顶部还有些其他隐秘机关，都是徐欣以虚拟宇宙公司核心成员身份购买到的，“也就那奇异金属板，价值难以确定。”
　　喀喀喀~~~
　　藏宝库金属门自动开启。
　　“就是它。”徐欣从暗格内取出来。
　　罗峰一眼看去。
　　这是纯黑色金属板，表层还有着些花纹，只是这块金属板应该是被砸碎裂过。
　　“花纹很普通。”徐欣说道，“没发现什么特殊，可是……这块破裂金属板，非任何一种可查F级金属，又没有任何办法破坏。而且根据挖掘时它周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，可它却没有丝毫腐朽痕迹。。”
　　“哦？”
　　罗峰疑惑接过这金属板，一接，不由一惊，“好轻！”
　　这块石板因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，显然仅仅是一个巴掌大的黑色金属板。可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。
　　“嗯？”罗峰仔细观察着这块从地球上发现的奇异金属板。
　　******
　　今天番茄三章更新完，大家也知道，番茄正常习惯是更新两章，三章的确比较累。
　　可三章更新完发现月票增长很缓慢，前面差距更大，后面差距更小。
　　明白一点——
　　必须得拉票。
　　有月票的兄弟们，请支持番茄一票吧，你的月票，会让番茄更有动力的。
　　。
　　。
　　。
第644章焱神族（第一更）
　　抚摸着手中这块巴掌大的黑色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。
　　“峰，这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，F级乃至G级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。
　　“巴巴塔，你知道吗？”罗峰意识询问。
　　“已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。
　　罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。
　　“嘿！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是蚍蜉撼树似的。
　　“好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”
　　罗峰带着妻子，离开藏宝库。
　　……
　　卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点，月亮高高挂在夜空，夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。
　　“以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板，“可都没有讯息！”
　　“一定有来头。”罗峰眼睛发亮。
　　罗峰很清楚。
　　自己虽然地位高，可是单单在人类族群中……比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上，还有封王级不朽神灵们的权限，而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。
　　在其上，还有宇宙国主们。
　　总之！
　　即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。
　　“可是……竟然连金角巨兽历代传承记忆，都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。
　　是宝贝。
　　绝对是宝贝！
　　“这破裂的黑色金属板表层的花纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话，甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样，依旧找不到什么特殊点。
　　“我肉眼看不出，用念力试试看，念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。
　　嗤嗤~~
　　无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。
　　“嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。
　　“哈哈！原来是这样，还真特殊！”
　　罗峰惊喜的双眸放光。
　　当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有‘碰’到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。
　　“金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气……或许它并不是金属板，而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”
　　“里面有什么？”
　　罗峰操控着念力。
　　数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力钻头一层层阻碍。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。
　　“钻不透？”
　　“我就不信了！”罗峰眼睛眯起。
　　体内世界。
　　浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起——
　　天赋秘法‘强化’！
　　不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂——原核中的灵魂也得到了强化！
　　“出！”
　　卧室阳台上，坐在那的罗峰双眸如电。
　　他现在地球人类身体是‘域主级九阶’，而金角巨兽也是‘域主级九阶’，既然是同级同阶，所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！
　　假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。
　　因为级别相差太大，人类身体会受不了。
　　一般在两阶——三阶之间，肉体都是能承受的。
　　“嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力，威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。
　　“轰隆隆~~~”
　　“我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……
　　许久——
　　傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。
　　“我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。
　　可刚才的幻境。
　　却纯粹是一种欺负人的幻境！
　　随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生……罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致——即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。
　　“我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。
　　片刻，文字讯息传递结束。
　　“嗯？”
　　“这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”
　　一个个方块字。
　　这讯息中总共有36923个文字。
　　可惜，罗峰一个都不认识。
　　“感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似，却并不是。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。
　　“这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字，足足92个笔画，直接凌空书写。
　　“这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”
　　“焱神族？”罗峰疑惑吃惊。
　　连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。
　　焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群，不可招惹。
　　传承记忆中的资料非常少，只是重点提醒‘不可招惹’。
　　“巴巴塔，你对焱神族知道多少？”罗峰追问。
　　“我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以……以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”
　　罗峰笑了。
　　平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。
　　“说说焱神族。”罗峰追问。
　　“宇宙中族群亿万计，能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”
　　“如虫族，虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士……”
　　“无穷无尽的虫海，任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”
　　“机械族，任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器，都可以用来击杀不朽神灵……”
　　“人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才，培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”
　　“总之！”
　　“巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”
　　“除了巅峰族群外，还有一些种族，数量稀少，但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族，早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族……就是一个强大的独立的神秘种族。”
　　“他们人口少，所以占据地盘不大。”
　　“因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”
　　罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。
　　族群。
　　可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。
　　人类属巅峰族群。
　　焱神族属强大族群。
　　金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽实在是太稀少了。
　　一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。
　　“你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第645章无名（第二更）
　　“可焱神族能有这种奇特的金属板？”罗峰疑惑，“我的传承记忆，还有我的权限都无法在虚拟宇宙网络中发现这种金属板资料。”
　　“首先罗峰你得明白，你的传承记忆，是你先辈们一代代传承累计，你的那些金角巨兽先辈们愿意透过血脉传承给下一代的资料，你才会收到。有些太过神秘的资料，或许你的先辈们就没留。”
　　罗峰一怔。
　　也对。
　　“其次，焱神族作为一个强大族群，数量那么稀少，都能称得上强大族群。那么……至少让它毁灭一个宇宙国是非常轻松的。”巴巴塔说道。
　　“它，强大、神秘，很少和外界接触，每个族群都有一些特别的东西，你知道他们有什么？”巴巴塔说道，“当然这金属板内的讯息是焱神族文字，也不代表一定就是焱神族的物品。毕竟懂得焱神族文字的伟大存在，有不少。”
　　罗峰点点头。
　　“最简单的方法，你先学会焱神族文字，然后翻译下不就什么都知道了？”巴巴塔说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　那焱神族文字和汉语有共同点，都是方块字，整个焱神族所有稀奇古怪的文字加起来，总共也就数万文字！其实就像汉字，历史上所有不同汉字加起来或许很多，可实际上很多都废除了，平常真正使用的也就那么几千文字。
　　几千文字，组成了一个完整语言文明。
　　焱神族的文字，以罗峰的意识记忆力，仅仅全部看一遍就全部记住。
　　“好简单好神秘的文字，和汉字很像。”罗峰同时开始翻译自己从残缺黑色金属板中得到的文字讯息。
　　讯息内容——
　　“九劫XX”
　　“血肉类生命主要是身体和灵魂，二者重要性相当。本典籍主研身XXXXXXXXX，改变身体基因内在结构，令身体逐渐发生变化，身体基因主动发生进化……（后有829个文字）”
　　“修炼存在危险，九劫，每一劫修炼一旦失败都会灵魂身体崩溃，当场身死。”
　　“第一劫：……（后有31231文字）”
　　“第二X：……（后有92文字）”
　　“第三劫：……（后有71文字）”
　　……
　　“第九劫：……（后有1292文字）”
　　这应该是一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全。甚至于连秘典的名字都残缺，秘典名字有四个字，前两个字是‘九劫’，后两个字未知。
　　“靠。”
　　“按照这篇内容最前面描述的，这篇秘典一共有九劫，可这翻译出来的来看，仅仅第一劫修炼内容是全的，其他第二劫——第九劫都不全。”罗峰看着手中握着的残缺黑色金属板，这金属板是残缺的。
　　所以蕴含的讯息也是残缺的。
　　不过看起来，蕴含的是这篇秘典的最前面的部分内容。
　　可是单单观看前面的部分内容，就已经让罗峰震骇了，因为这不同于罗峰接触的任何一种秘法，很多秘法都是法则运用之法，战斗秘法！就算像《本尊天地》这种，也是让身体大小变化，密度得到增加。
　　罗峰从未听过——
　　有令身体基因主动进化的秘法！
　　“身体基因的进化跃迁，也就那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级！”罗峰暗道，“也就是这几个关卡突破，才会造成身体基因的跃迁。而从一阶到九阶，则是量的积累。”
　　“可按照这套秘法。”
　　“即使达到界主九阶巅峰，修炼这套秘法，依旧能推动身体基因再度进化？”罗峰难以置信。
　　身体进化！灵魂进化！
　　这都是每个关卡突破时自然而然发生的，原理，罗峰也不懂，纯粹是这浩瀚宇宙的一种运转规则。就好比那宇宙规则规定了……灵魂大限是1000纪元，规定了行星级、恒星级、宇宙级、域主级的寿命大限。
　　寿命大限，乃宇宙规则之一。
　　这种身体基因进化，也是宇宙规则之一。
　　主宇宙空间最高速度是光速，也是宇宙规则之一。
　　“这套秘典，竟然是超脱宇宙规则。”罗峰感到心跳扑通扑通，眯着眼，脑海中不断掠过翻译后的详细秘典内容。
　　这篇秘典名字不全，就暂定为无名秘典。
　　“无名秘典。”
　　“从身体基因出发。”
　　“即使是域主级九阶，即使是界主级九阶！依旧能够让身体基因再度进化。”罗峰暗道，“这简直不可思议……很多人修炼到界主九阶，身体强度达到极致，已经无法提升了。就算金角巨兽的《本尊天地》，也只是压缩体积增加密度，基因本身是没变化的。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　基因变化？
　　“血洛之力！”
　　“我记得，我一旦驱动血洛之力，那金角巨兽的右蹄爪本身基因结构等等迅速发生变化。单单一个右蹄爪就相当于之前全身力量的10倍。”罗峰暗道，金角巨兽身躯庞大，一个右蹄爪正常情况下占据的力量恐怕不足十分之一。
　　可血洛之力下，右蹄爪却是之前全身力量的10倍。
　　这种基因本质的变化，何等惊人？
　　……
　　窗外，天渐渐蒙蒙亮。
　　坐在阳台上的罗峰却咽了咽喉咙，前所未有的震撼惊恐。
　　是的。
　　惊恐！
　　“就算我看到的《九宇混沌碑》，就算那《时空随笔》……这些都只是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内。”罗峰暗道，“我从未听过能违背宇宙规则的，这简直——”
　　“不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体造就无法再进化。”
　　“如果他们知道有这部逆天的秘法，达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化。恐怕，会疯狂来夺。”罗峰眯着眼，“嗯，当然我现在在人类族群中的地位，说高也高，说低其实也很低，毕竟我没有真正接触人类族群的高层！”
　　人类族群，巅峰族群之一。
　　那些在人类族群最高层的超级存在们，拥有着很多资源，许多都已经垄断掉，如血洛晶，如魔音神将传承名额等等……
　　总之。
　　像罗峰这种小家伙，很多机会是根本得不到的。
　　“我敢肯定，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。绝对是无比珍贵的。”
　　“不管怎样，绝对不能泄露。”罗峰暗道。
　　此秘典。
　　是遭宇宙嫉妒的！
　　一共九劫，每一劫修炼失败都会灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。
　　成功，则基因进化。
　　失败，则物质结构完全崩溃化为飞灰。
　　很诡异很可怕的修炼秘法。
　　*******
　　第二天一早，罗峰先是去了神农架看了看那虫族母巢，随后就告诉麾下护卫军自己要闭关潜修一次，至于地球改造计划则是让迪伦负责。
　　……
　　家族密室内，空荡荡的密室中别无他物，只有一排兵器。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“啪！”罗峰随手将战刀扔在兵器架内。
　　罗峰看了眼兵器架上的血影战刀：“现在我的魔杀族分身变成血影战刀，而原核更是在血影战刀内……不管怎样，我的生命核心是在魔杀族分身内。不管我这地球人本尊怎么修炼，即使飞灰湮灭，照样能够再度复活。”
　　这套秘典是很可怕。
　　可是——
　　罗峰恰恰是浩瀚宇宙中极少极少不怕那危险的生命之一。
　　这无名秘典修炼时，是需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处，让灵魂晶球、原力晶球、身体这三者犹如一体形成平衡，而后开始修炼秘法推动身体基因进化。
　　一旦失败。
　　三者崩溃。
　　身体、原力晶球、念力晶球，全部崩溃化为飞灰。
　　如果是正常的血肉类生命，原力晶球、念力晶球这些一旦崩溃化为飞灰，则必死无疑！
　　“不过，这原力晶球、念力晶球……对我而言并不是太重要。只能算是能量而已。”罗峰暗道，“一旦失败，大不了，再凝聚出一尊地球人身体来。”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　罗峰深深呼吸一次，那强劲气流在这数十米宽阔的密室都掀起一场狂风，最后罗峰缓缓闭上眼，脑海中则是掠过那无名秘典第一劫的三万来字详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。
　　嗤！
　　嗤！
　　一颗滴溜溜转着的念力晶球代表着灵魂，直接飞入脑部核心识海位置。
　　一颗原力晶球，则是留在丹田中。
　　“三者……”
　　“一体！”
　　顿时念力晶球、原力晶球几乎同时射出720根能量丝线，迅速钻入罗峰全身720个关键能量窍穴位置。
　　“身体自成内宇宙，起！”
　　轰！
　　原力晶球和念力晶球猛地一震，都再度射出36000根丝线，迅速融入罗峰身体的每一处，那密密麻麻的能量丝线贯通罗峰身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的……让原力晶球、念力晶球前所未有的和身体结合的紧密。
　　三者形成完美平衡，好似宇宙运转，丝丝能量沿着那72000根细丝线、1440根主丝线不断传送到全身各处。
　　无比的完美。
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　。
第646章能量守恒（三更完毕）
　　72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，将整个身体内部模拟成一个‘内宇宙’，正常武者修炼每个关卡基因进化，是自然而然发生的。
　　而这套神秘的修炼秘典，却是让身体模拟成的内宇宙开始缓缓推动身体基因进化。
　　基因每进化一些。
　　这都是身体实力的一个大的前进。
　　所以基因进化实际上是非常缓慢的，且必须谨慎，一旦失误，就会造成身体、灵魂晶球、原力晶球的崩溃。
　　“这，这实在太震撼了。”
　　点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，开始推动细胞基因的些许变化。72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，形成完美的一个宇宙循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化，虽然缓慢，却在进行着。基因的丝丝进化都会引起全身翻天覆地的蜕变——
　　“噼啪！”
　　“嚓！”罗峰全身肌肉筋骨内在发出声音。
　　“太，这，这太……”
　　“太震撼，太美妙。”
　　罗峰闭着眼睛，脸上却露出激动之色，并不是为身体基因的细微进化而激动。而是因为那构成的一个完美宇宙循环。
　　72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体——这几方面竟然就模拟出了宇宙循环。罗峰纯粹是按照秘典上所说，根本不懂根本奥妙，直接硬是按照秘典施展出来，可当感应到这一切时……
　　心醉！
　　无比的心醉！就仿佛见到这世上最最美丽的事物一样。
　　……
　　时间在持续。
　　罗峰完全沉醉在体内构成的完美宇宙循环中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。
　　一天两天……转眼便十二天过去。
　　“啊！”
　　罗峰全身忽然猛地抽搐起来。
　　“不好！”罗峰眼睛瞪得滚圆，双目赤红，只见全身皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人。而体内原本完美的宇宙循环也因为身体的缘故受到影响，无声无息的震了一下，罗峰整个人瞬间就化为飞灰碎末。
　　呼！
　　衣服跌落在地，只留下一地灰烬，罗峰已经消失不见。
　　********
　　体内世界。
　　广袤的金属大陆半空中，无尽的金色气流疯狂聚集在半空核心，形成一个金色圆球，大量金色雾气能量融入其中，越来越强。
　　彭！
　　金色圆球仿佛鸡蛋似的裂开，一全身赤裸的黑色头发男子凌空而立，正是复活后的地球人本尊。
　　“秘典中说的没错。”罗峰微微点头，“这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫一不小心就会惹得崩溃。增高安全系数的方法，一是身体够强。二是宇宙循环构建更加完美。”
　　身体越强越好，假设是一些强大的不朽神灵，达到了一丝细胞残片即可复活的地步。
　　那么修炼根本没危险。
　　即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼！
　　当然，罗峰因为有分身的缘故，所以也有同样的安全效果。
　　而体内模拟构成宇宙循环，虽然秘典中有描述怎么去布置，却只是一个大概说明……按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。
　　“宇宙运转循环？”
　　“太不可思议了。”
　　“创造这套秘法的到底是谁？”罗峰眼中有着难以置信，“难道，他已经到了堪透宇宙本质的地步？”
　　宇宙，神秘不可测。
　　单单法则，便有那么多种。而宇宙真正运行时，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转的，就好似诸多齿轮个个契合滚动起来。如时间、空间……是不会分离的，只有时间空间一体，那么才有了这宇宙空间最基本的框架。
　　所以宇宙运转循环要悟透，比单独悟透时间法则、空间法则，还要艰难。
　　“这是何等伟大的存在，才能创出这种模拟宇宙循环推动基因进化的秘法啊。”罗峰眼眸中有着睿智的光芒，就仿佛上学时候要研究透一条数学题，罗峰现在就像透过那72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体……
　　来观察宇宙！
　　空间法则、时间法则、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。
　　“我根本无法想象，无比抽象的宇宙运转，竟然能透过72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体，给模拟出来。即使只是模拟部分特性，也很不可思议了。”罗峰有一种抬头看星空的心醉感。
　　迷醉！
　　……
　　当然再心醉，也仅仅只是心醉。
　　罗峰都未能悟透一种宇宙本源法则，还未能成为不朽神灵，根本连窥探宇宙真正运转玄妙的资格都没有。
　　“这位大能，真牛。”罗峰只能这么感慨。
　　嗖！
　　罗峰凭空消失在体内世界。
　　******
　　密室中。
　　罗峰赤裸凭空出现，而跌落在地面上的摩云藤变化成的衣服迅速融入罗峰身上，再度形成衣服。
　　“地球人本尊和金角巨兽都是血肉类生命，地球人本尊失败，让金角巨兽试试看。”罗峰盘膝坐在地上。
　　……
　　体内世界。
　　金角巨兽正盘踞在苍茫大地上，仿佛一座庞大黑色山脉。
　　金角巨兽和人