轻人爱情观都是这样，夫妻二人一般都是要有工作的。
　　没事业，人活的就很没劲。
　　“谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思。”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。
　　******
　　送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。
　　扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静坐。
　　“效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：30分，极限武馆全球总部的最高法庭？李耀，维妮娜……明天，我和你们算是一个了断了。”
　　关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手！
　　地位不同，眼界不同。
　　或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历‘精英训练营’‘雾岛’‘9号古文明遗迹’的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。
　　“所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的！如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。
　　宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。
　　代表某一天，宇宙中的种族会降临！到时候对地球人类是福是祸就难说了。
　　“而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机……
　　是在宇宙中！
　　跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的‘高科技’……在宇宙文明中更是不值一提。
　　“我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力！先以‘洪’‘雷神’为追赶目标，努力超越他们。”
　　“成为地球上最强者！”
　　罗峰双眸凌厉。
　　……
　　当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了‘突破到行星级的要诀’，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看！现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。
　　“地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。
　　仔细阅读起来。
　　“学徒级，宇宙中茫茫然不计其数。”
　　“从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
　　“本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
　　“精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
　　“人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
　　“精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识！”
　　“其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
　　“学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢？”
　　“首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”
　　“其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”
　　“可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
　　“整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
　　“最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
　　“意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
　　“厉害的统帅，调兵遣将更强。”
　　“同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
　　“意识的煅炼方法有很多种。”
　　“比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
　　“当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》。两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
　　“当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过20，乃至于超过30，超过40的！”
　　“脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
　　“不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步——就是突破了！”
　　“都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
　　“第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
　　“第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
　　“第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
　　“下面，就是九九煅神的详细方法……”
　　……
　　罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！比洪给自己的《精神念师基础》好的多。
　　翻译后的语言简单无比。
　　从根本上解释了精神念师的能力源泉——精神！也就是灵魂！这精神分成‘精神念力’和‘意识’两部分。
　　“意识是统帅，精神念力是小兵？”
　　“嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”
　　“可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候？”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼！”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到‘行星级’的秘法，也都是极为珍贵的。
　　一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。
　　“每一步都要1.5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”
　　“再看看这《遁天》秘法。”
　　“按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正发挥遁天梭威力！或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
　　Ps：两章完毕，预告……明天三章，后天三章！
　　嘿嘿，然后就得拉下月票了。
　　没法子，月底必须拉月票，不拉月票就会被超掉！努力明天三章、后天三章！希望月票如雪花一样，飘飘洒洒都扑面而来~~
　　。
　　。
　　。
第199章遁天梭三大形态
　　“《遁天》秘诀。”罗峰低头看着手中的书籍。
　　得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
　　“一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。
　　“此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
　　短短一段话，让罗峰看的心中震惊。
　　显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
　　“我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”罗峰翻开第二张。
　　“《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
　　“遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
　　“遁天梭一共有三大形态。”
　　“第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
　　“第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
　　“第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
　　“《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
　　“下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
　　罗峰看完这一页，哭笑不得。
　　看起来似乎这本秘籍，自己想要全部翻阅一遍都不太可能啊。
　　“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。
　　黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字——
　　“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
　　“貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
　　轰！
　　瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让罗峰惊颤，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。
　　“轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股精神念力直接被绞杀。
　　“呼，呼。”
　　罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。
　　“什么玩意？幻境？”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。
　　“看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到30才能翻阅第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远！”罗峰在9号古文明遗迹中也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少！
　　罗峰振幅程度为16！
　　放眼整个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上炫耀一番罢了。
　　“遁天梭分为‘攻击形态’‘防御形态’‘飞行形态’。”
　　“其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
　　……
　　《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
　　而罗峰现如今振幅程度为16，只能修炼第一形态第一层！
　　“厉害。”
　　“了不起，这陨墨星主人‘呼延博’到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着阅读，对这陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和《遁天》都是陨墨星主人‘呼延博’所创诸多念力兵器中的一种而已。
　　那9号古文明遗迹，也是呼延博留下的。
　　“遁天梭365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么？”罗峰看到后面也没看懂。
　　就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。
　　这遁天梭上并没讲述制造的原理。
　　“厉害。”
　　“太厉害了。”
　　罗峰有些心神激荡，“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。”
　　******
　　这深夜时分，罗峰脚踏遁天梭就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
　　距离扬州城大概三百多公里外。
　　一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。罗峰遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。
　　“组合！钻山锥！”罗峰目光一凝。
　　刷！
　　365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
　　“不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过操控钻山锥的秘法。
　　“破！”罗峰盯着远处丘陵。
　　12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。
　　嗤！12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。
　　“操控失败。”罗峰无奈摇头。
　　“再来。”
　　嗤！12道金色丝纹再次崩散。
　　……
　　论境界，罗峰现在极限是能操控16把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是比较轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。
　　幸亏罗峰振幅是16，远远超过要求，学习这第一层容易点。
　　若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。
　　……
　　时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。
　　原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。
　　天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
　　终于——
　　太阳从东方微微冒出头。
　　“破！”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。
　　银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端！完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
　　12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
　　“昂~~”
　　钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
　　远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
　　“好快的速度，好强的钻透力！”
　　“速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
　　“按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右！也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的‘行星级二阶’要强。”罗峰心中激动无比。
　　这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别！
　　地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。
　　罗峰呢？
　　成为陨墨星一员，立即拥有《秘传基础312式》，让罗峰的振幅程度大大提高。又得到《遁天》秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和‘行星级二阶’一战！
　　……
　　这就是有师承有背景的好处！
　　罗峰花费五个多小时修炼成功‘钻山锥第一层’，又花费三个小时左右，修炼成‘重山盾第一层’，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去了。
　　“拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些激动。
　　可是——
　　也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下子变得这么强！宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能力吗？
　　“不想这些了。”罗峰当即脚踏遁天梭，迅速回扬州城。
　　Ps：第一章到~~今天会有三章！汗，第一章晚了些~~
　　。
　　。
第200章死刑
　　2058年12月27日下午，极限武馆全球总部外的停机坪上大量的或是‘飞碟型战机’或是‘智能战机’，每一架都价格昂贵。罗峰的那一架‘王级智能战机’在这只能算是中游水准，一点都不显眼。
　　因为，今天超过三十名议员来到了这！
　　……
　　15:10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半的议员强者，以及少数有地位的战神。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友‘柳河巡察使’的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。
　　“这位是朱喜议员。”柳河笑道，“也是我们华夏人。”
　　“朱熹议员，你好。”罗峰伸手。
　　“罗峰议员，你好。”身材精瘦的鹰钩鼻男子‘朱喜’也和罗峰握手。
　　看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神‘陆纲’死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圈诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。
　　一转头，自己也成了议员。
　　“罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音，“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨！想让他跟你关系交好，难了。”
　　“他的实力很厉害，有资格冲击第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹我极限武馆。”柳河低声道，“当然，没事也别去招惹他就成。”
　　罗峰看了一眼，只是笑笑。
　　颜海议员？别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行‘九九煅神’，跨入行星级一阶，也不会是自己对手。
　　……
　　远处的颜海面无表情的看了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声！当年跟李耀在大涅槃时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。那种经历，结下来的感情也的确很深。
　　只可惜，对手是极限武馆的人。颜海虽然有着一丝怨恨，却只能忍住。
　　“那就是罗峰？”
　　“听说他操控暗器，最强冲击力能达到800——900万公斤左右。的确能媲美一些议员了。”
　　“能媲美又如何？他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙！真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”
　　“有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方式的确比他巧妙。”
　　在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而已。
　　这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。
　　嫉妒罗峰的潜力！能在‘战神巅峰’就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚！
　　“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是不少议员心中的想法。
　　******
　　跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。
　　“第一议长，第二议长，来了。”
　　“洪和雷神。”
　　旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门，一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颤的感觉。
　　“洪，行星级六阶。”
　　“雷神，行星级七阶！”罗峰看着这二人。
　　黑衣男子洪，冷漠冰冷。
　　白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。
　　这就是地球上的两大强者！论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神！
　　……
　　当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。
　　审判两位高等战神，在历史上也很少见。
　　下午16:20分，法庭就做出宣判。
　　“李耀、维妮娜&波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判处死刑！立即执行！”
　　被告席上的李耀、维妮娜都是脸色微变，其实早在审判前他们就有这个准备了。
　　“罗峰！”
　　李耀、维妮娜二人死死盯着原告席上的罗峰。
　　罗峰只是冰冷的看了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人……自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在！让他们二人活着，是对自己家人安全的不重视，是对家人的不负责。
　　“李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李耀面前。
　　被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长‘洪’和第二议长‘雷神’在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。
　　“押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。
　　******
　　负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员‘柳河’和来自雷电武馆的议员‘阿木罕’，而罗峰在要求之下，得以随同一起去。
　　一架乾坤级智能战机内。
　　李耀、维妮娜戴着手铐、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。
　　“罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道，“有本事昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无耻无能的混蛋，我死都不会——”
　　“闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。
　　“我都要死了，还怕你？”维妮娜冷笑道。
　　这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话……一个即将死亡的可怜虫而已。
　　秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一声不吭。
　　“虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀，“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。李耀啊李耀，我不杀你妄为人子！！！”
　　李耀一直沉默着，死死盯着罗峰。
　　……
　　“阿威，我没能帮你报仇！”
　　“我没用！”
　　“完了，完了，一切都完了。”
　　“罗峰，罗峰！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！
　　“我不甘心，我不甘心！”
　　“我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。
　　乾坤级智能战机缓缓降落。
　　“下去。”
　　李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的走，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。
　　“柳河。”旁边的阿木罕议员说道，“你杀李耀，我杀维妮娜。”
　　“没问题。”柳河微笑应道。
　　阿木罕一步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘！仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颤一动不动了。
　　哗啦~~
　　头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。
　　“维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。
　　“死了一切都成空。”
　　“我再狠再怎么样，也无用，也无用。”
　　“我不甘心，真的不甘心啊！！！可是，死了都成空了！”闭上眼的李耀心中情绪激荡无比，或是愤怒不甘，或是黯然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。
　　前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颤。
　　“李耀，维妮娜……秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥了一眼维妮娜尸体，又看向李耀，“恩怨了结吧。”
　　“罗峰，要不你来杀？”柳河看向罗峰。
　　“你动手吧。”罗峰说道。
　　柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。
　　“李耀，死去吧。”
　　柳河微笑开口。
　　“嗤~~”
　　周围光线猛地一扭曲，原本站在那不动的李耀竟然猛地暴退上百米，“啊啊啊啊啊~~”李耀仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开来，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。
　　“罗峰！！！”李耀猛地冲天而起，“我一定会杀你，一定会！！！”
　　“想逃？”
　　罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。
　　Ps：第二章到~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第201章李耀身死（有月票么？）
　　“追！”
　　柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！
　　行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级’最大的一个特殊地方。不过在空中飞行是无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的！
　　“好快！”
　　“罗峰的速度也很快。”
　　柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围内。
　　“这李耀的特殊能力应该是‘光线’。”柳河皱眉道，“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之所以将行星级武者定为‘真正的武者’，是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！
　　“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。
　　“连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。
　　很快接通了。
　　“馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应该是‘光线’，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。
　　禀报完毕后。
　　“走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。
　　智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追！
　　******
　　极限武馆全球总部，宴会厅。
　　这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。
　　“什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色微变。
　　“突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。
　　整个宴会厅一下子安静了下来。
　　黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。”
　　“在。”亲卫妖娆连上前一步。
　　“在。”一名黑人也上前一步。
　　“你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李耀！”黑衣男子洪下令道，“李耀现在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线’。你们俩速速出发。”
　　“是！”
　　妖娆和弗拉基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。
　　整个宴会厅一下子沸腾了。
　　“李耀突破了？”
　　“死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线’。”
　　议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海’一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”
　　“第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”
　　“这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？”
　　“这罗峰太不自量力了。”
　　“他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”
　　……
　　议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过800万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。
　　“洪哥，罗峰这个小家伙太大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。
　　“是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉，“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”
　　“嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。
　　黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。”
　　在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够。
　　“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。
　　******
　　高空，平流层。
　　“这就是超越战神的存在，这就是议员的实力？”急速飞窜在高空中的李耀忍不住激动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。
　　露出那强壮的身躯！
　　“好强大的力量。”
　　“我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开，“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害。”
　　而后方——
　　嗖！
　　一道流光迅速追来。
　　“李耀！”一道怒喝。
　　“罗峰！”李耀眼角余光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。
　　“都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，超越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。
　　脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。
　　超越战神的存在？
　　行星级一阶罢了！
　　“李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。
　　“狂妄！”李耀暴喝一声。
　　而这时候柳河、阿木罕两位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李耀，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！
　　只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。
　　“罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。
　　罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。
　　“罗峰，你太年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！”李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。
　　罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。
　　默默看着李耀准备绝招。
　　“黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。
　　“一来就拼命？”柳河暗惊。
　　“这李耀果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。
　　……
　　全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！
　　咻！
　　宛如一道虹光，射向罗峰。
　　“李耀，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。
　　刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥’，在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。
　　“昂~~”
　　遁天梭钻破空间一般，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥’形态下的遁天梭要快！
　　“什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。
　　轰！
　　在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被‘钻山锥’轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。
　　哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天梭’，飞回罗峰脚下。
　　李耀，死！
　　在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！
　　就这么死了！
　　……
　　遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥’‘重山盾’。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到30才能修炼！至于第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级’、振幅达到48、拥有自己领域才能修炼。
　　或许第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。
　　可是，第一形态基础变形为‘钻山锥’‘重山盾’，单单第一层，威力就很让罗峰满意了。
　　……
　　“天呐！”不远处的柳河呆滞了。
　　“大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。
　　一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！
　　罗峰刚才动作太快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！
　　“馆主，馆主。”柳河连忙连接。
　　“馆主。”阿木罕也是如此。
　　双方都接通了。
　　“柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。
　　“馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。
　　**
　　Ps：三章完毕！
　　今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~
　　最后喊一声——
　　十月份要结束了，番茄呼唤下大家兜里的月票，现在可是月票争夺关键时刻~~
　　。
　　。
第202章那叫遁天梭
　　通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”
　　“是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。
　　那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。
　　“馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。
　　“遁天梭？金光？”
　　通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”
　　“是！”柳河应道。
　　“还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？发一份给我。”洪命令道。
　　“是。”柳河应命。
　　在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也刚跟‘雷神’禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼，都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！
　　******
　　“李耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空，心中复杂万分。
　　自从将‘遁天梭’第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者，罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的‘李耀’，罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间——
　　罗峰心中情绪复杂的很。
　　李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。
　　自己还是个初出茅庐的武者时，李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步……随着自己成长，李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！
　　“罗峰，想什么呢？”
　　“哈哈，是不是一下子击杀了李耀，很有成就感？”远处智能战机舱门处，柳河喊道。
　　“来了。”罗峰一笑，就脚踏遁天梭飞了过去。
　　进入舱内后，舱门关闭。
　　“回总部。”柳河下令。
　　这一架智能战机立即转头迅速飞去。
　　舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样，不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？”
　　“厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者。”柳河盯着罗峰。
　　“佩服。”别扭的汉语从阿木罕口中说出，还竖起大拇指。
　　“没什么，只是那李耀没有‘黑神套装’，如果有黑神套装，我想杀死他就很难了。”罗峰微微一笑，柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊，地球上的超越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀‘议员’的战绩。
　　击杀一名议员强者，罗峰竟然这么平静？
　　柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。
　　“击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。
　　在地球上，这是一个不可思议的战绩！可是经历了9号古文明遗迹后，罗峰很清楚，行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个‘混个温饱’级别，自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。
　　……
　　片刻后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。
　　罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。
　　“其他议员们都在宴会厅那边。”柳河笑着道，“走这边。”
　　在柳河带领下，罗峰三人很快来到宴会厅。
　　宴会厅的大门通体暗红色，高有三米六的雕刻精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进。”说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开，里面的议论声立即传播了出来。
　　罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。
　　特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的‘超越战神的存在’，刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。
　　“嗯？”罗峰微微一惊。
　　超过三十名行星级强者，盯着自己一个人？
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼，至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开，显然他们议论的事情不适宜公开。
　　“那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个‘高等战神巅峰’的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀！”
　　“罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器。”
　　议员们和自己好友低声议论。
　　之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来——李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。
　　所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。
　　洪和雷神，并没有将视频‘放慢’，而是以正常速度播放！所有诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！
　　“罗峰那兵器威力太大了。”
　　“他不是在9号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”
　　“他一个战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为‘议员级别’的强者用这兵器，威力一定更大。”
　　……
　　好东西人人眼馋，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。
　　一个道理。
　　这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼馋。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀‘议员’的强者！所以这些议员们都比较克制，不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。
　　李耀被执行死刑的时候，没有黑神套装。
　　而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。
　　******
　　罗峰和其他四位巡察使在一起。
　　“我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。
　　“谁让你出这么大风头。”
　　旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神巅峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说……这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已，不过一旦有机会，这些人大多会下手。”
　　罗峰哑然失笑。
　　一群议员？
　　自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人——洪和雷神！至于其他人，真的算不了什么。
　　这次回去，自己就进行‘九九煅神’，直接成为行星级一阶精神念师！
　　到时候……
　　就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。
　　“轰隆~~”宴会厅大门再次开启。
　　所有人转头看去。
　　黑衣男子‘洪’和光头和尚‘雷神’一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。
　　“各位。”
　　黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤，没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去，就有人忘记当年的‘亚罕事件’了。”
　　“一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。
　　诸多议员们脸色发白，‘亚罕事件’是当年‘洪’一怒之下击杀了一位议员强者‘亚罕’。
　　不单单是洪！
　　在地球上，击杀过‘议员强者’的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是……洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！
　　“我和雷神建立战神宫，将大家集合在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”
　　“团结！”
　　“你们必须记住这两个字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战，很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”
　　宴会厅中罗峰听得一惊……怪兽皇者？两个？
　　不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。
　　“团结是第一位！”
　　“我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声，“至于罗峰的事情，罗峰的兵器……叫遁天梭！”
　　一群议员耳朵竖起。
　　“这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”
　　“我这个人很公平。”
　　“你们想得到就得有付出。”
　　黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”
　　说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁，而罗峰听到命令后也连跟上，走出了宴会厅。
　　轰隆~~
　　宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。
　　刚才那一幕，所有人都感觉……
　　在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第203章雾岛
　　今日第二章！
　　————————
　　跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗峰平静跟随。
　　“他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标！能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称‘行星级无敌’，这种修炼速度是远远超过地球上其他人的。
　　哗！
　　沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。
　　一路前进，很快来到露天天台上。
　　洪和雷神都坐下，洪看了罗峰一眼：“坐。”
　　“是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。
　　“罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切，“当年我和你们馆主发现这遁天梭，琢磨了好久，虽然知道这‘念力兵器’威力很大，可是一直不知道怎么用。”
　　罗峰心中一惊。
　　光头水晶人说过，洪和雷神都得到过其他古文明的传承，显然是知道‘念力兵器’威力极大！可是‘遁天梭’是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。
　　“怎么办？”
　　“《遁天》秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦！那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道激光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。
　　洪和雷神相视一眼。
　　“有难处？”洪看着罗峰。
　　“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气，“相信馆主也猜出，那9号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制！”
　　洪和雷神都点头。
　　地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹‘程序化’现象很严重，自然而然猜出那古文明遗迹有智脑系统控制。
　　“我之前说过因为脑域阔度高，在9号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到‘精神念师之掌控师’的一点指导！其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。”
　　“最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务！并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”
　　“只是我一直感觉，这9号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。
　　洪、雷神微微点头。
　　“很正常。”
　　洪淡然一笑，“那9号古文明遗迹是现如今地球上运行完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方！不过，它对精神念师比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”
　　罗峰一怔。
　　对，在进入前洪说过，进入9号古文明遗迹的‘高等战神层次’精神念师有人失败，却没有一个死亡！而战神武者死亡率却很高。
　　很显然，这9号古文明遗迹‘偏爱’精神念师，在筛选上并不是很公正。
　　“所以我猜测，9号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。
　　罗峰暗自喝彩。
　　按照自己得知的，陨墨星主人‘呼延博’创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在！须知，这件‘遁天梭’第三形态想要使用，最起码是宇宙级精神念师！
　　能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。
　　这呼延博，恐怕实力超过宇宙级！
　　陨墨星主人既然在‘精神念师’中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。
　　“这个势力看重精神念师，而9号古文明遗迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多？”洪摇头，随即看着罗峰，“罗峰，地球上达到‘议员级’的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心太大，我不喜欢。”
　　“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧？”洪看着罗峰，“那伊斯特，不过最多能控制14把暗器而已。”
　　“应该吧，我最近也感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。
　　“嗯。”
　　洪和雷神都微微点头。
　　地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了！地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的！罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。
　　“好好努力。”洪鼓励一声。
　　“馆主，你们之前说‘怪兽皇者’？”罗峰连追问道，“这怪兽皇者是怎么回事？”
　　洪、雷神相视一眼。
　　洪郑重道：“你进入议员这个圈子时间太短，其实这算不得大秘密！不管是人类还是怪兽，突破‘战神级’‘领主级’后，不是说实力就不增长了！我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还有我和雷神，远远超过其他人。”
　　“怪兽也一样。”
　　“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。”
　　“可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多！自然也会诞生极为可怕的怪兽！这两头怪兽，被我们称之为‘怪兽皇者’！每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。
　　罗峰心中大惊。
　　还有这么可怕的怪兽？
　　不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之灵’等等，普通武者根本不知道。这‘怪兽皇者’消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。
　　“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道，“切不可懈怠。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己当然明白……
　　所谓的议员级，真正的称谓是‘行星级’，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。
　　“嗯。”洪微微沉吟道，“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想……一月份1号、5号、18号都是不错的日子，你选一天吧。”
　　“接任巡察使？”
　　罗峰略微一思考，笑道，“1月1号是元旦，感觉不太好，就1月5号吧。”
　　“嗯。”洪点头，“好了，参加宴会去吧。”
　　“是。”
　　罗峰应命，当即退离开去。
　　露天天台上只剩下洪和雷神。
　　“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。
　　“每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有必要逼迫吗？”洪郑重道，“我一直担心的是，地球终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现！到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存……很难说。”
　　“所以，我们必须尽早进入‘恒星级’，这样一来，也有保护地球的能力。”
　　“嗯。”雷神也微微点头。
　　地球上的两大巅峰存在……担忧的却是地球人类的命运。
　　他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著……
　　砰！砰！砰！
　　敲门声响起。
　　“进来。”洪开口，门自动开启。
　　亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”
　　“雾岛？”雷神惊诧道，“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方？”
　　“播放吧。”洪吩咐道。
　　******
　　明月小区。
　　晚上，罗峰一家人在吃晚饭。
　　“爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋
　　“五六天？”
　　饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。
　　“这才回来两天，怎么又出去？”龚心兰忍不住道，“没危险吧？”
　　“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。
　　“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。
　　“好了爸妈。”罗峰连道，“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。”
　　一家人这才略微放心。
　　毕竟罗峰的确是刚刚消失一年零三个月。
　　深夜时分。
　　罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入‘王级智能战机’。
　　……
　　智能战机内部。
　　座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静坐在其中。
　　“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。
　　“1号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。
　　一切都准备妥当！
　　和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月5号，还有八九天时间，足够自己突破到‘行星级’了。
　　“九九煅神。”
　　罗峰深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九煅神的八十一步过程回忆一遍。
　　“没问题。”
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来，“轰隆隆~~”汹涌的精神念力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速……
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　月票，月票，就要破月关菊花拉~~
　　。
　　。
第204章诞生
　　罗峰开始‘九九煅神’，而受到‘洪’警告的诸多议员们也一个个乖的很，而华夏国无数普通老百姓们也为即将到来的元旦做准备。
　　整个地球平静的很。
　　******
　　2058年12月30日晚21:36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。
　　幽冷、黑暗！
　　这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。
　　嗡！嗡！嗡！
　　黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。
　　“恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。
　　仿佛不知道饿了多少年一样。
　　疯狂吞吃着！
　　仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。
　　昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！
　　只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！
　　……
　　随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。
　　“呜——”
　　尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。
　　这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！
　　准确说……
　　那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。
　　那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！
　　将那黑色蛋壳吃完后，神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。
　　血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。
　　神秘怪兽的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。
　　一股股能量涌入它体内。
　　可仅仅片刻，就停止吸收能量了。
　　“呜——”
　　神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。
　　忽然它前方出现了一群鱼类怪兽，嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的是它们腹部下竟然生出两根三趾的利爪。
　　“呦~”随着一声尖锐声音。
　　这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围过来，它们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物！海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们都经常遇到从未碰过的怪兽，一般它们按照体积判断实力。
　　海域怪兽整体比陆地怪兽体积大。
　　王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米！
　　领主级海域怪兽，一般也超过二十米！
　　眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都不到，这群鱼类怪兽当然不怕，它们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。
　　“呦！”
　　随着一声令下。
　　一头头鱼怪猛地冲出，同时‘咻’‘咻’‘咻’，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼怪射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷眸子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。
　　“呜——”
　　一声低吼。
　　刷！
　　神秘怪兽那双布满如刀锋般鳞片的翅膀，陡然展开！双翅一展开足有二十米宽！
　　动了！
　　神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间遍布周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域！所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀！
　　是被那双翅膀给绞杀！
　　“恪嗤，恪嗤。”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比它整个体积还大。
　　它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光！
　　“呜！”
　　这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体令它非常不满意。而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。
　　“咻！”
　　尾巴一甩，它继续前进！低于领主级的怪兽它停都不停。
　　两头领主级的震山鲸出现在它前方，它低吼一声再次张开双翅……
　　******
　　从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎！
　　它的肚子仿佛无底洞。
　　吃啊吃！
　　一路吃掉了大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的！如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山！可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。
　　……
　　这对周围一片海域而言，简直就是一场灾难！
　　大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者——一头强大的王级怪兽‘龙龟’的注意！能够在太平洋核心地带占领方圆数千里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的。
　　在大涅槃时期之前，它就在某个海底洞穴生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。
　　“嗷吼~~”
　　庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。
　　单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆。否则……以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。
　　“竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它！！！”龙龟心中怒吼着。
　　王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。
　　“原来在那。”
　　在麾下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地，在它的领地大肆杀戮，它必须将对方杀死！如果不战斗……那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地。这是海域怪兽的规则。
　　……
　　“呜！”
　　“呜！”
　　出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这海域中大量看似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体型的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对。可是——它吃掉那么多，却没多大帮助。
　　远远不及吃掉蛋壳的万分之一。
　　“呜！”
　　不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息。毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。
　　忽然——
　　神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远，“呜~~”神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。
　　……
　　海底中。
　　一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物‘龙龟’终于会面了，双方距离百米而已。
　　龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。
　　十六米长？
　　的确是小不点！
　　“它是什么种类的，没见过？四肢利爪，是陆地上的？有双翅，是飞禽？”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这‘小不点’，到底是怪兽中哪一种！看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。
　　看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物……
　　什么玩意？
　　“呜！”
　　神秘怪兽兴奋低吼一声。
　　一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖！瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这‘小不点’，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。
　　“嗤嗤嗤嗤~~”
　　恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤，神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。
　　“这小不点……”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。
　　“呜~~”神秘怪兽似乎很开心的叫两声。
　　嗖！
　　神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷！刷！刷！刷！刷！平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋！
　　呼！
　　一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破！脑浆崩射而出！
　　“太快了！”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了。
　　快！
　　快到王级怪兽龙龟都无法闪躲！
　　攻击强！
　　强到一爪子就击杀王级怪兽‘龙龟’。
　　“呜~~”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩！而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑……没办法，这神秘怪兽凶名在外。
　　“呜~”吃完后，神秘怪兽惬意的趴下眯起了眼。
　　总算有点小饱了。
　　而此刻——
　　它的身体长度总算增加了大概0.1米左右！
　　Ps：三章完毕！
　　终于诞生了~~~~吞噬星空掀开崭新一页~~~
　　兄弟们，十月份最后一天！最后一天了！
　　番茄高呼月票！
　　。
　　。
第205章步入行星级
　　神秘怪兽的诞生，在太平洋海域中掀起的一场血腥狩猎，地球上人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于‘九九煅神’。
　　时间流逝，2059年1月1号。
　　明月小区，罗峰家中。
　　“很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中，向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。
　　“今天是元旦，罗议员也不在家？”这儒雅中年人有些吃惊。
　　“嗯，实在抱歉。”罗华点点头，“我家还有事，就不留王先生了。等下次……我亲自招待王先生。”
　　“好，那我就先告辞了。”
　　这位王先生也非常有礼的退去。
　　目睹着对方离去，罗华摇摇头，这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的，可个个是大有来头！像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系，根本就没资格直接上议员家的门。
　　刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。
　　“哥到底去哪了？”
　　罗华站在自己家庭院门口，“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连HR联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请，美利坚那边有人邀请！似乎……大家都不知道，我哥出去办事了。”
　　“哥他到底在干什么？”罗华思索着。
　　******
　　恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。
　　在举国欢腾的元旦节日里，当天晚上，很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。
　　识海当中。
　　“哗哗~~”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。
　　漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。
　　呼，收缩！
　　原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。
　　膨胀，收缩！
　　再膨胀，再收缩！
　　精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化，令整个水流更加的强大。
　　“膨胀，薄如蝉翼。”
　　“收缩，水球透彻。”
　　“第八十步成！”
　　“可以开始第八十一步了，最后一步！”罗峰也略微有些激动，这最后一步是‘九九煅神’中最重要的一步，也是难度最高的一步。
　　罗峰的识海当中。
　　一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。
　　“开始！”
　　随着罗峰意识操控。
　　“轰隆~~”
　　无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道……越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。
　　时间一分一秒过去。
　　在罗峰极为细微操控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的‘水球’。
　　也不知道过了多久……
　　超大雾球已经是过去水球的百倍之大。
　　“似散未散，就是这一刻！”
　　“爆！”
　　罗峰心中一声怒吼！
　　“轰！”
　　无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开！就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致！遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间！紧接着一股滔天的吸力在识海核心产生。
　　塌陷！
　　“呼呼~~”
　　大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！
　　“嗡！”
　　识海内都是一次震荡！
　　空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中，只剩下最核心的‘光点’，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，‘星球’表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。
　　识海核心，唯一一颗光球。
　　……
　　这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。
　　呼呼~~呼呼~~
　　识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗峰全身，幅散到体外。
　　“成功了！”
　　“这就是行星级？”
　　“这光球，就是行星级强者的核心？”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。
　　******
　　智能战机中。
　　当罗峰的‘行星级精神念力’幅散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！
　　生命的蜕变！
　　这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多！当初在9号古文明遗迹中，光头水晶人就说过，从学徒级跃升到‘行星级’，是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行……
　　行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师！
　　达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱！没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。
　　“这感觉，好美妙。”
　　当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个‘婴儿’。全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化！
　　生命层次的变化！
　　“学徒级的实力提高，从学徒级一阶（初级战士）到学徒级九阶（高等战神），是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神，就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”
　　“而一旦跨过去……”
　　“我的生命层次就跨入一个更高层，行星级一阶，逐步提高，直至行星级九阶。”
　　******
　　深夜。
　　明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。
　　嗖！
　　一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空，黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体，就这么悬浮。
　　“这就是行星级？”
　　罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球！
　　他终于发现行星级真正强大的奥秘，那‘光球’不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的！可以说是一个‘微型星球’，它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。
　　而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场！
　　抵消地球给自己的引力，自然能悬浮！
　　给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行！
　　也就是说——
　　行星级强者，都能拥有一个属于自己的‘微型星球’！他们就是这微型星球的主人！按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力！这样自然而然就能迅速的随意飞行。
　　不过‘微型星球’磁场强度有限，所以行星级强者飞行速度也是有限的。
　　“难怪说，从学徒到行星级，是生命的跃迁。”
　　“说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗‘微型星球’，还能自转，拥有磁场。或许这颗‘微型星球’还很弱小，可是随着微型星球成长，自然会给它的主人‘行星级强者’以更大的帮助。”
　　“拥有自己的‘微型星球’，这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。
　　……
　　黑夜。
　　罗峰悬浮在城市高空，张开双臂！
　　“精神念力精粹成一颗‘微型晶体星球’，极度的聚合在一起，令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人，意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明！
　　而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成‘微型星球’后。
　　的确令罗峰意识强大不少。
　　不过这种机会是很少很少的，生命层次的跃迁，从学徒级9阶到行星级，从行星级9阶到恒星级，从恒星级9阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。
　　“遁天梭！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时融合在黑色背心中的365刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭，出现在罗峰脚下。
　　“我身体周围自成一磁场。”
　　“再加上精神念力做推力！”
　　“再脚踏遁天梭！”
　　“不知道我的飞行速度，会达到什么境地！”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间划过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。
　　Ps：第一章~~
　　终于踏入行星级了！
　　最后几个小时，有月票别浪费啊，砸给番茄~~
　　。
　　。
第206章额外收获
　　第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。
　　夜，荒野区。
　　罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”
　　辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。
　　“将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”
　　咻！咻！咻！
　　只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。
　　仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。
　　第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒！
　　第二种情况，不使用遁天梭，却使用磁场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。
　　第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发！速度达到了惊人的2412米每秒。
　　“使用遁天梭，和不使用遁天梭，完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度1200米每秒。而有遁天梭，却达到2400米每秒。整整翻了一倍啊。”
　　罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人，所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。
　　从此——
　　可以看出‘遁天梭’的厉害之处。
　　“一名精神念师拥有一件念力兵器，这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。
　　“再测试一下我现如今的攻击力。”
　　心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，‘咻’刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。
　　罗峰连低头看向辅助光脑显示屏。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师）”
　　这数据令罗峰不由喜形于色。
　　辅助光脑上是有说明介绍的，所谓的行星级一阶28%，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤！而最高值为200万公斤！
　　而行星级一阶28%（精神念师），代表罗峰那刀片攻击力在128万公斤左右！
　　“刚踏入行星级一阶，飞刀就能有这么强威力，不错。”罗峰自己挺满意。
　　按照辅助光脑介绍……
　　踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！
　　基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，他们的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤——400万公斤。
　　是精神念师的两倍！
　　看似武者占便宜！
　　可是要知道……论力量振幅，武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的‘雷神’才振幅7倍！
　　而罗峰呢？在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。
　　再加上飞行速度方面的优势……而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的！毕竟身体强大，才能承载精神念力。
　　“测试下，使用遁天梭变形‘钻山锥’的威力。”
　　……
　　黑夜中，一道金光划过，顿时一片轰隆爆炸声。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师），振幅36倍！”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。
　　36倍的振幅！
　　雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才14倍，跟自己差距大的很。
　　其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力，振幅是12倍，不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！所以令振幅达到骇人的‘36倍’。
　　“按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶！更高的就是洪和雷神。”
　　“两个行星级三阶武者！跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还不如我。”
　　……
　　“看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道……进步多少！
　　心意一动。
　　咻！咻！咻！
　　一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。
　　一柄，两柄，三柄……十六柄，十七柄、十八柄！
　　“第十九柄威力起不来。”
　　“十八柄刀片。”
　　罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十八……”
　　“那不是说，我可以学习《遁天》第一形态第二层了？”
　　遁天梭第一形态一共三层境界，第一层需要控制12柄暗器才能修炼，第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控制24柄暗器才能修炼！意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。
　　以后，他只能一步步修炼。
　　“第一层威力就那么大。”
　　“第二层呢？”
　　“就算同样威力三倍，18乘以3，也是足足54倍攻击力振幅！洪、雷神之下，所有人一招即可击败！”
　　******
　　这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获！而这个收获让罗峰可以直接学习《遁天》第一形态第二层，不过……真正学起来，罗峰发现，太难太难。
　　当初能控制16把，学习需求只是‘12把’的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次！
　　这次罗峰仅仅勉强达标……
　　1月2号，失败！
　　1月3号，依旧失败！
　　1月4号，还是失败！
　　罗峰总算知道《遁天》学习的难度之大了，不过难度大……等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在……罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀！
　　实力比较接近。
　　……
　　1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。
　　而在这一天的凌晨时分。
　　海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机’。
　　战机内。
　　一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上。
　　“洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。
　　“好处？现在就谈好处，有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神，端起旁边的茶水，喝了一口，感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”
　　“难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”
　　雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’，按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看，这摩云藤……就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤……洪哥你实力恐怕增加不少吧。”
　　“摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。
　　“五成！”
　　“洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成！等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤，这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾岛有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”
　　洪微微点头。
　　“嗯。”
　　“当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑……为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走‘摩云藤’，稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”
　　“现在看来——”
　　“那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头‘怪兽皇者’。”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”
　　“草木之灵、摩云藤、怪兽皇者……”
　　“这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道……如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”
　　雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信……我得不到宝贝。”
　　“你一直呆在那，我也会去的。就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。
　　“贪心。”
　　雷神只是说了这两个字。
　　Ps：两章完毕~~~
　　最后一个小时，有月票就砸给番茄吧~~~
　　。
　　。
第207章第六巡察使
　　扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。
　　“爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颤巍巍的在小区的路道上一步步走着。
　　“罗议员好。”
　　小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”
　　草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。
　　“小峰，你现在身份不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗？”罗洪国压低声音道，“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是‘议员’了。注意点身份嘛。”
　　“我是议员，您就是‘议员的爸’，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。
　　罗洪国不由摇头一笑。
　　看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。
　　现在，父亲双腿还是使不上劲。
　　“如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。可惜，弟弟将‘千年黑乌根’卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠‘千年黑乌根’换取‘工行第八股东’身份，家里恐怕会更惨。
　　“就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了‘遁天梭’。
　　******
　　中午。
　　“小峰，你接任巡察使的大典，在这个频道能看到？”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并且连甄楠的父母也在。
　　“就这个专属频道。”
　　罗峰点头一笑，“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的！不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。
　　一般武者、普通大众，是不太清楚‘超越战神的存在’的情况的。
　　“爸妈，我先走了。”
　　同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年轻人那可是‘超越战神的存在’，比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。
　　……
　　2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。
　　“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主‘洪’。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的‘洪’。
　　“全球雷电武馆总馆主‘雷神’。”
　　“战神宫第三议长‘默汉德森’。”
　　“战神宫第四议长‘伊斯特’。”
　　……
　　一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。
　　“我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员！”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。
　　“我这是第一次记住这么多议员的名字。”罗峰低声说道。
　　“巡察使接任大典，是议员们难得的一次重要聚会。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道，“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员中……除非有重要事情，否则都会过来。”
　　罗峰点点头。
　　“下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。
　　见到江年，罗峰有些愕然。
　　江年教官都被请来了？
　　“柳河，这典礼过程到底是什么？”罗峰连低声问道，“前两天，扬州城那边的武馆总教官‘邬通’，还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台？”
　　“这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的‘光辉事迹’。”柳河低声笑道，“别急，这才刚开始！中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”
　　果然——
　　这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的‘过去的事迹介绍’。
　　从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼（江年登台），到第一次‘武者实战考核’（邬通登台），到和火锤小队第一次进入荒野区（火锤小队成员们尽皆登台），进入精英训练营学习（老师江芳登台）……
　　介绍的事迹全部是正面的。
　　整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。
　　“是不是觉得自己很伟大？”柳河低声笑道。
　　“有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。
　　典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对‘罗峰议员’或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。
　　……
　　巡察使接任大典，已经进入尾声。
　　“罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑转头，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。”
　　“刘老，你这是？”罗峰清晰记得，座位安排的时候，自己后面不是刘彦……显然刚才换了座。
　　“罗议员，你还记得在进入9号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么？”刘彦说道。
　　“哦，对。”
　　罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅槃时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。
　　“你们查到了？”罗峰连追问道。
　　“查到了点。”刘彦低声，歉意道，“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在找……只是中途，罗峰议员在9号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。
　　而罗峰一成为‘议员强者’，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。
　　“我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。”罗峰追问道。
　　自己父母都是2000年之后才出生。
　　都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐。
　　“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道，“一个是你父亲的表弟‘汤成’，一个是你母亲的堂妹‘龚心花’。你父亲表弟‘汤成’的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈‘罗红琴’！当然，也就是罗议员你的亲姑婆。”
　　罗峰一愣。
　　小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆‘罗红琴’，姑婆的年龄比父亲‘罗洪国’大不了太多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。
　　没想到姑婆还活着。
　　至于母亲的堂妹‘龚心花’，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。
　　“至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。
　　“谢了。”罗峰点点头。
　　“回头，我将资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。
　　果然——
　　当年大涅槃时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。
　　“各位嘉宾。”
　　“现在就是本次典礼最重要的时刻，有请罗峰议员！”主持人高声喊道。
　　罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主‘洪’亲自任命罗峰先生为极限武馆第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。
　　一身黑衣的洪走上前台。
　　洪站在罗峰身前。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的‘极限巡查令’，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了？”
　　在台下诸多强者注视下。
　　洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。
　　“刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。
　　“行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少？”洪双眸发亮。
　　“馆主，什么行星级？”罗峰故作好奇道。
　　“等会儿再跟你说。”洪追问道，“你现在飞行速度多少？”
　　罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”
　　“呼，超过2400米每秒？比第四议长‘伊斯特’快多了！在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。”
　　“雾岛？”罗峰更加疑惑。
　　“典礼之后再说。”说着，洪将手中那块‘极限巡查令’递给罗峰。
　　罗峰郑重接过！
　　自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第208章驻扎雾岛
　　典礼结束后。
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。
　　黑衣男子‘洪’在前，罗峰在其身后侧跟随。
　　“咔！”
　　金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。
　　“罗峰，你第一次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过……这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船？”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”
　　“我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。
　　“真的？”
　　罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。
　　密室内只有一大型显示屏。
　　“这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过……这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过地球上其他任何基地市建筑。”
　　“后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”
　　“以星际战舰为我极限武馆总部！就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙……并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”
　　“我们地球人类有时候很自大。”
　　“连陆地上各种动物、植物种类，很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现！也就说……连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说……宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑？”洪看向罗峰。
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　古时候人类认为大地是平的，后来才知道……世界是圆的。古时候人类认为‘地球为中心，太阳是绕着地球转’的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转！
　　人类总是会明白一点的时候，就自认为全部掌握。
　　直至后来，才发现过去错的何等离谱！
　　连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些‘浅显’的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命！
　　“很武断。”
　　“很可笑。”
　　“无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”
　　“而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍？亿亿万倍？远远不止！无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于‘坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大’？”洪摇头，“宇宙中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”
　　“罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”
　　洪指向屏幕。
　　屏幕上顿时浮现了详细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级！每一级都分为九阶！并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于‘宇宙级强者’的实力给记录出来。
　　“天啊。”罗峰完全惊呆了。
　　从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频……感觉明显不一样！
　　“一座城市就这么灰分湮灭了？”
　　“陨石？”
　　“那是什么，白矮星？”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀！视频旁边还有着文字介绍，那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星！
　　引力是三亿倍啊！
　　罗峰在精英训练营的古文明遗迹重力室，最高才1000倍。跟三亿倍不知道差多少！
　　三亿倍，这不简简单单是个数字。
　　这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论……人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。
　　“白矮星上战斗。”
　　“不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的？他们能想象，人类内会有一颗微型星球？会产生磁场？一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的‘科学’吗？”洪淡淡道。
　　愈是研究的深，愈是会发现自己的无知。
　　罗峰很赞同这句话。
　　这一段视频，完全将罗峰震撼了。
　　光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。
　　“这就是宇宙级强者战斗的视频，我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者，能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗！甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝！”
　　“行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混口饭吃。”
　　“恒星级强者，才算得上大人物。”
　　“宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物！随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。
　　洪转头看向罗峰。
　　罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗？不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。
　　“罗峰。”洪低沉道。
　　“馆主。”罗峰看向洪。
　　“你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全测试出来，不过9号古文明遗迹你的经历，也证明了这一点。”洪低沉道，“你的精神念师天赋，或许在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上，你的精神念师天赋是第一！”
　　洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”
　　“在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”
　　“地球的地位，需要靠我们去奋斗！”
　　“甚至于将来地球人类的命运，也是靠我们！”洪盯着罗峰。
　　罗峰重重点头：“明白，馆主！”
　　此刻，罗峰终于明白为什么‘洪’和‘雷神’已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈！
　　******
　　当天。
　　洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知道……父母恐怕一时半刻都等不了。
　　所以罗峰暂时没将资料给父母，等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。
　　……
　　一架血红色三角形战机在前，一架深蓝色三角形战机跟随在后。
　　罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。
　　“雾岛到了。”洪说道。
　　机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。
　　罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛？”
　　“当然是雾岛。”洪点头。
　　“可是，可是……”罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。
　　这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的‘岛屿’也消失不见了。
　　只剩下白茫茫的一片湖泊！
　　没有雾，没有湖心岛屿……这是当初自己来的雾岛么？
　　“坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加震惊。
　　“自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”
　　“毁掉一座岛屿？”罗峰心中暗惊。
　　什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿？
　　恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。
　　“罗峰！”
　　旁边的白袍‘雷神’指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡异。里面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强！而且……其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头‘怪兽皇者’。”
　　“怪兽皇者？”罗峰不敢相信。
　　那湖泊……
　　自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比‘王级怪兽’更可怕的‘怪兽皇者’，自己早就没命了。
　　“这雾岛很奇特。”
　　洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵！还能诞生长藤生命那种可怕存在！除了这些，水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头‘怪兽皇者’。”
　　“长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这！”
　　“地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝！”
　　“毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现……恐怕是惊天动地的。”洪指着三维虚拟投影湖泊周围，“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”
　　“甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架！”洪看向罗峰。
　　罗峰显然有些吃惊。
　　能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这？
　　“谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围！不过……我可没地方招待你，你回你的智能战机去吧。”
　　“是。”
　　罗峰点点头，直接朝外面走去。
　　“记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。
　　……
　　跳下战机，落在无尽荒野中，看着眼前一望无际的湖泊。
　　和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的‘雾’已经完全没了。
　　“雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注？”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”
　　罗峰也不贪婪。
　　人贵在自知，五大强国、各大基地市、两大馆主齐聚……还有怪兽皇者在其中！他罗峰凭什么去夺？
　　******
　　更新完毕！
　　这新的一月第一天，月票争夺就这么激烈，番茄都跌落到后面去了，不拉拉月票，实在是没办法。
　　大家应该都有保底月票的。
　　投给番茄吧~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第209章地底三千五百米
　　智能战机悬浮在高空。
　　罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作！同时靠近湖泊的数十里范围内几乎看不到一头活的怪兽！
　　除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。
　　“全世界各国都安排了多少人马？”
　　罗峰唏嘘感叹。
　　国家号召力就是不一样，一声令下，各种设备、各种精英都立即调配过来。
　　……
　　“指挥中心，指挥中心，我是03，我是03，一切正常，一切正常。”
　　“指挥中心，指挥中心，我是08，我是08，方向调整完毕，方向调整完毕。”
　　大量消息迅速传到指挥中心。
　　一架仿佛鲜血染红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地！也就是指挥中心
　　浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及HR联盟。这种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。
　　而此次，五大强国和HR联盟都调用一架巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。
　　防御高、机动性强，的确是最佳基地。
　　……
　　“我还是认认真真，将遁天梭第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。
　　忽然手臂上辅助光脑微微震动。
　　“喂，你好。”罗峰接通电话。
　　“我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面？”略显柔和的声音响起。
　　“贾谊？你现在在？”罗峰心中微微一动。
　　“罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖泊岸旁一共有六架大型飞碟客机吧？其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。
　　“我马上到。”
　　罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。
　　“测试战斗力，学徒级九阶以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。
　　顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。
　　“哦，四名议员？高等战神十二名？”
　　“我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。
　　罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：“罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成‘激光通道’，但凡有外人擅自闯入，将会被直接射杀，稍等一下。”
　　“滴，滴，滴！”
　　原本走廊通道上方的红色警示灯响了三声，熄灭。
　　“总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关闭，门口站着两名战神级守卫。
　　“看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。
　　“见过罗议员。”这二人微微躬身。
　　哗！金属门开启。
　　罗峰直接步入其中，这顶层圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。
　　看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。
　　“罗峰。”
　　“罗议员。”
　　这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了？”
　　“哦，前几天刚刚突破。”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入‘议员级’。顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是太尊重，可罗峰一突破……
　　未突破，就能击杀李耀。
　　一突破，那还了得？绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热情？
　　“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。
　　特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直有点敬佩这人！
　　贾谊，很具有传奇性。
　　贾谊的父辈、爷爷辈都是军人！
　　甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝！这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小。可是大涅槃时期，就是贾谊！一次次上演传奇性的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救！
　　大涅槃时期，武者修炼没成系统。
　　可就这样，贾谊硬是成为军方第一位‘超越战神的存在’，在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为‘超越战神的存在’后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家！
　　数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。间接的更多！
　　如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任*****，论实权……在华夏国绝对排前三。算是华夏国军方，真正的领袖级人物。
　　“行星级二阶！”
　　“如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅槃时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。
　　“哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道，“来，我旁边这三位，你认识吧。”
　　“朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。
　　那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”
　　“一些古文明遗迹中发掘出的仪器。”
　　贾谊指向其中的一块大屏幕，喝令道，“将雾岛湖泊探测传递过来。”
　　“是，总指挥。”
　　顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影子。
　　“这些影子，都是水域怪兽？”罗峰好奇看着这屏幕，“厉害，整个湖泊内的怪兽全部探测到。”
　　“也不难，五大强国都做得到。”
　　贾谊走到屏幕面前，指着屏幕，“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米！不过……那头怪兽皇者，却不在湖泊内。”
　　“下探三千五百米。”贾谊下令道。
　　屏幕上图形变幻，一直延伸到地底三千五百米。
　　“这是——”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。
　　“这就是兽皇，被我们命名为‘触手兽’。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。
　　“兽皇‘触手兽’，一共有十三个触手，每个触手长度在1500米左右。”贾谊指着影子，“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个触手都收缩到龟壳内。”
　　“不单单如此。”
　　“它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头，“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密！主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。”
　　罗峰微微点头。
　　进地底杀兽皇？做梦。
　　“前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容，“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛……”
　　“罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。
　　其他三名议员也看着罗峰。
　　罗峰一怔。
　　这贾谊太会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事……
　　“贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不太好和馆主作对。”罗峰尴尬一笑，“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人，罗峰也不好在这呆太久。
　　贾谊见状，微笑道：“没关系。这些日子，我们都在这。有时候经常过来聊聊。”
　　“行。”
　　罗峰微微一笑，包括贾谊在内的四位议员亲自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行……罗峰在他们心中地位就上升了一大截。
　　……
　　走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。
　　“所有人员注意！”
　　“我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。
　　罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。
　　“馆主要去杀兽皇？”罗峰不由震惊。
　　“什么，洪要杀兽皇？”罗峰身后的贾谊等四名议员大吃一惊。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。
　　Ps：第一章到。
　　。
第210章洪和兽皇
　　灰蒙蒙的天空中，三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在！
　　罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。
　　“上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇？”
　　“是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。
　　人都是很在乎名声的。
　　洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。
　　可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。
　　“估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。
　　“杀怪兽皇者的把握？”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”
　　……
　　在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。
　　湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部！上次洪跟兽皇大战，他们可是大多都看过的，知道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。
　　“看，洪和雷神。”
　　“这次是洪和雷神，联手吗？”
　　高空中，议员们个个视力极好。
　　“后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点，罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着，罗峰也跟着往后飞行。
　　******
　　雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。
　　三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在‘洪’和‘雷神’身上。
　　……
　　黑衣男子‘洪’和白袍光头和尚‘雷神’并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将‘摩云藤’带来，就有把握了？”
　　人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍！
　　速度越快，阻力越大！
　　洪、雷神，在湖底的确受到限制极大。而兽皇在湖底却是舒服的很。
　　“有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来，除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平静俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物？”
　　雷神一怔。
　　的确……不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。
　　“你这也是帮五大强国、HR联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”
　　“我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘！”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”
　　雷神笑了：“我这个光头，看起来像和尚。你不是光头，可说话却像和尚！”
　　“你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。
　　迅速往下急速潜入！
　　******
　　天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。
　　三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。
　　“看，动了。”
　　贾谊盯着自己的通讯手表屏幕，其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！
　　同时整个身体迅速上冲！
　　“这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达1500米，两者比例相差太惊人。
　　“洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”
　　“看，荒野大地都震颤了。”
　　罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇‘触手兽’的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微震动。
　　“一截触手断了。”
　　罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。
　　“洪和兽皇速度好快。”
　　“兽皇已经逃入湖泊当中，哦，这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍！洪也进入湖泊内了，从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。
　　“不好，退！”贾谊低吼一声。
　　只见屏幕上，一道触手影子猛地穿破湖面！
　　果然！
　　在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上，一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。
　　一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箍棒，瞬间的搅动挥舞，席卷周围数千米！
　　轰隆隆~~
　　空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。
　　“比当初的长藤生命，似乎更夸张。”
　　罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味！有点类似于海产腥味，又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐！虽然难闻，可这触手威力却让人惊颤。
　　“就算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有八九都要丧命。”贾谊看向罗峰，“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上SS级作战服。”
　　“难怪你们都穿作战服。”
　　罗峰连点头。
　　贾谊等四名议员，外面穿着一套ss级作战服，里面穿着黑神套装！内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。
　　“遇到这兽皇，穿ss级作战服，的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。
　　SS级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后，还是能削弱不少冲击力的。
　　……
　　罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个‘红色光点’。
　　“洪冲到兽皇龟壳那了。”
　　“杀的好激烈。”
　　轰隆！
　　一道人影从湖泊中冲天而起，正是黑衣男子‘洪’，此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电！周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。
　　“第二截触手断了！”旁边朱喜忍不住惊呼道。
　　“洪附在那兽皇的龟壳上。”
　　“咦，怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表‘洪’的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头，一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的，都会被探测到。”
　　“有生命？探测不到洪，难道洪死了？”旁边拓跋议员低声惊呼道。
　　“看湖泊。”罗峰连喊道。
　　顿时几人转头看向远处湖泊，只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了！只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。
　　大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。
　　“呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。
　　“好刺耳。”
　　在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
　　原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。
　　“死了。”
　　“兽皇‘触手兽’死了。”
　　“看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快，减退的好快。没了！”
　　在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了！
　　一个红色光点格外耀眼！
　　那是洪！
　　“湖泊水面又荡漾了。”
　　悬浮在半空的三十余名行星级强者，整齐划一的都看向广阔的湖面，只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子‘洪’，洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。
　　拖动！
　　黑衣男子‘洪’一飞冲天！包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。
　　三十余名行星级强者，地球上五大强国、HR联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。
　　同一刻这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。
　　所有人都沉默了……
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一更迟了，明天三更。同时，番茄也拉一下月票、推荐票。
　　。
　　。
第211章大发掘
　　在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁聚集的各国几乎所有人员，包括那强大无比的‘行星级强者’，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了！
　　湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的‘洪’朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。
　　扑通！
　　那一根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。
　　“好强。”
　　罗峰看着高空中一身黑衣的‘洪’，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。可是他的目光却很亮，隐隐还有一丝喜悦！悬浮在高空的‘洪’俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有人敢跟洪对视。
　　“行星级无敌？没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。
　　行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手！就好像一般‘高等怪兽领主’在力量、速度上都比‘高等战神’人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。
　　怪兽皇者！论身体力量等，远超过‘洪’。
　　而且还是在它最擅长的环境‘水’中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个‘行星级六阶武者’过来，恐怕会被直接击杀！洪就是有‘领域’，号称行星级无敌了。若在岸上、空中，都能击杀对手。
　　可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。
　　所以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得！
　　而这次……多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。
　　成功了！
　　“兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。
　　******
　　在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政府却因此心痒起来。
　　……
　　“兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”
　　……
　　“总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”
　　……
　　“我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们HR联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。”
　　……
　　五大强国、HR联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。
　　要知道当年第一具‘王级怪兽尸体’，就让人类发明出‘SS级作战服、兵器’，甚至于发明出更高一筹的‘SSS级作战服、兵器’等，不过从性价比上讲，SSS级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买SSS级作战服。
　　有那钱，还不如买黑神套装！
　　而第一具‘兽皇尸体’，仔细研究，说不定就会出现大的成果！
　　******
　　天已经黑了。
　　澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比……就仿佛蚂蚁一样渺小。
　　“柳河。”
　　洪开启通讯。
　　“馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。
　　“立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。
　　“是，馆主。”
　　柳河应命。
　　……
　　不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了！在关键时刻，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。
　　“是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。
　　“洪哥。”
　　一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的‘洪’冷漠转头看去，来人正是白袍光头‘雷神’，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。”
　　洪只是微微点头。
　　“靠，一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。
　　洪看了一眼雷神，有些无奈。
　　他们二人都是出生在大涅槃时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲……而后雷神父亲回国。
　　雷神从小性格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。
　　从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术圈，‘雷疯子’名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。大涅槃时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的《九重雷刀》。和雷神不一样，洪在大涅槃时期前是一个杀手！
　　一个杀手和一个活宝，奇异的组合。
　　性格虽然不同，可有一点是相同的——对自己要求都很苛刻！
　　从不懂事就被父亲严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。
　　洪更别说了，杀手的经历，令他性格一直比较冷。
　　在大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快！论身体基础，从小就得到优秀训练的‘雷神’显然比洪更强。而且有系统性学习的雷神，进步速度一直很惊人。
　　身体强度、速度、力量，对肉体的利用效率，雷神都超过洪。
　　洪只有一样……悟性强的夸张，行星级就拥有自己的领域！自然成了世界第一。
　　二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。
　　麾下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦……他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。
　　“洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉？”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”
　　“不一样。”
　　洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”
　　“而海洋里的那两老家伙，那可都大涅槃时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次！那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。”
　　“这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两个老家伙。”洪摇头道。
　　雷神微微点头。
　　“不急，我们实力比那两家伙要强，它们注定不敢上岸！”洪说道，“等我们有一天踏入‘恒星级’，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。摩云藤现在还很弱。”
　　“别跟我提摩云藤，提它我就眼红。”雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到死啊。”
　　摩云藤……
　　的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩云藤价值。当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将‘念力兵器’给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤！
　　******
　　“罗峰，到我这集合。”罗峰接到了洪的电话。
　　“是，馆主。”
　　罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么？对洪而言，多几个议员帮手，应该没什么用。
　　嗖！
　　罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。
　　“馆主。”罗峰降落下。
　　“罗峰。”
　　洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政府、HR联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊！还有更多的都在做准备工作。”
　　“我已经安排不少人过来。”
　　“现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物！”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺！不能夺，则立即通知我。”
　　“是，馆主。”
　　戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。
　　“当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身30%奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身30%。最后剩余40%归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60%。”
　　妖娆、亲卫、罗峰都点头。
　　能够分到60%，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢……因为背后有‘洪’这一个大靠山。
　　“好，你们三个现在就出发！”洪下令道。
　　“是。”
　　罗峰、妖娆、冰山应命。
　　立即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞入雾岛湖泊当中去。一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。
　　Ps：第一章到。
　　。
第212章冰雪大帝
　　今天第二章！
　　——————
　　罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具！这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。
　　三人并肩御空飞行在湖泊上空。
　　“我们三个分开发掘。”亲卫妖娆说道。
　　“好。”冰山声音一如既往的冰冷。
　　“行。”
　　罗峰也点头。
　　这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积！更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在湖泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。
　　分开来找，罗峰也很赞同。
　　“相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魅力的确是大。”
　　噗通！
　　水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。
　　******
　　外穿作战服，内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。
　　罗峰堪称武装到牙齿。
　　“宝物，也不知道宝物是什么，怎么找？”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索！”
　　念力扫描，比雷达扫描效果更好。
　　……
　　就这么的，罗峰开始了一场‘血腥’的寻找宝物之旅！这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的‘高等怪兽领主’罗峰一个念头，刀片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。
　　耗费32分钟！
　　罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80%区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头‘高等怪兽领主’的材料，被罗峰顺便靠念力操控收入背后‘黑神套装’形成的背包中。
　　“行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。
　　“罗峰，在湖泊中有没有发现？”一道声音透过通讯手表中传来，是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36%左右区域，没有收获。”
　　“没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80%区域。”
　　论探测能力。
　　行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放！如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。
　　行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。
　　当然……
　　行星级精神念师探索能力最强！其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者！战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。
　　“你探测80%，我探测36%，冰山探测41%，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95%都被探索了。我认为……我们该进入地底探测。”妖娆传音道。
　　“我同意。”罗峰回道。
　　嗖！
　　同一刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面，飞到空中。而后朝湖泊中心的‘雾岛遗址’飞去。
　　噗通！噗通！
　　罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。
　　“连战神也来找宝物，真是……”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿！
　　不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。肉眼无法看到。
　　那些战神跃下，可以迅速钻入土壤中。
　　在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物！岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。
　　“地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。”妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。”
　　“我先走一步。”
　　罗峰干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅八九米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去！
　　******
　　地底，一片黑暗。
　　“在地底找宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物？是矿物？还是生命？亦或是古文明遗迹？正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。
　　三个小时后。
　　地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石落入暗河。
　　“就是这。”
　　“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。”
　　“现在也在旁边，挖个洞休息一下。”
　　罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。
　　“什么味道？”盘膝坐着休息的罗峰忽然鼻子动了动。
　　一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。
　　大米的味道？
　　罗峰猛地睁开眼：“宝物！很可能是宝物！”
　　地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。
　　罗峰鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向！味道是从这个方向传来的！”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。
　　随着靠近，米香味也渐渐更容易闻到。
　　“轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。
　　“有水域怪兽。”
　　罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。”
　　对此罗峰一点都不奇怪。
　　当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以‘兽皇’那样的体积从地底三千五百米冲到湖泊。
　　时而去湖泊，时而去地底。
　　因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道！当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。
　　所以此刻罗峰一点不吃惊。
　　“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。
　　嗖！
　　在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前方……
　　幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其中更有一头瞬间跃起吞下！
　　罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。
　　“不对劲。”
　　罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么没有跃起去争夺？这其中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”
　　“嗤嗤~~”
　　只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬！”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。
　　一群水域怪兽围着白色晶体。
　　一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。
　　罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此‘毒药’，吃下就死。
　　“这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。”
　　就在这时——
　　“是宝物。”
　　“雾岛秘宝。”
　　英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。
　　“是我的。”罗峰目光一闪，随即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去！这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。
　　“蓬！”
　　一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。
　　“罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。
　　“第三议长，冰雪大帝默汉德森？”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两位行星级三阶武者中的其中一个，出生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。
　　是仅次于洪、雷神的超级强者！
　　“这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成！”罗峰直接暴喝一声，遁天梭立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　同时拉一下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第213章白色晶石的神奇
　　地底河流，三名行星级强者御空而立。
　　“罗峰，你这是在跟谁说话？”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。
　　“默汉德森，这东西是我先发现的，还请你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。
　　“很好。”
　　冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。
　　那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”
　　嗖！
　　闪电般迅速退去。
　　“我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝‘默汉德森’淡漠道。
　　“果真狂妄，三秒？三十秒也不够！”
　　罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住！”
　　“哼。”
　　默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么？连行星级二阶的精神念师‘伊斯特’都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师？他美利坚第一人可不是那么好惹的。
　　“钻山锥！”罗峰目光一寒。
　　遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合！变成一个圆锥形状，表面环绕螺