205608010002
　　等级：战将级（初级）
　　贡献值：255612点（二星级）
　　货币余额：11（亿）89，800，000华夏币
　　“网络商城，秘籍《九重雷刀》。”罗峰迅速敲击无线键盘触摸屏，进入《九重雷刀》的秘籍购买页面，仔细浏览了一下，特别看到最上面的一行字‘《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）’
　　这根本就是天价！
　　比生命之水还贵，而且还需要四星级贡献点。
　　罗峰摇摇头，轻轻敲击了一下前四重秘籍的购买按钮。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前四重，需要支付2.5亿华夏币！”
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上，摇摇头暗叹一声……可惜购买《九重雷刀》前五重需要‘三星级贡献点’才能半价，自己没办法。只能先购买前四重。按照常识说，《九重雷刀》越往后越难。
　　自己第三重因为特殊情况机缘巧合练成，这第四重恐怕要很久很久，除非再来一次机遇。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前四重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　罗峰长舒一口气：“秘籍已经购买，现在就得考虑考虑，龙蛋和那套作战服、宝剑，该怎么安全卖掉！”
　　。
第97章京都基地市
　　“HR联盟、极限武馆、雷电武馆，在这三家卖怪兽材料，身份都是公开的！我是可以让他们将金钱打入不记名账户。可是——他们内部很容易会将我赚取巨额金钱的消息给传开。”罗峰眉头皱起，“看来只能通过黑市卖掉！”
　　有光明，就有黑暗！
　　怪兽材料的买卖，其实竞争一直比较激烈。HR联盟作为全世界众多财团、家族的联盟，这联盟虽然说稳定，可是内部同样有各种竞争，一些财团大家族也妄图在HR联盟占据更多的位置，拥有更多好处。
　　竞争导致了，存在各种服务。
　　你武者想要隐藏身份，卖出怪兽材料？好！别的经理不这么做，我来做！
　　你武者想要将钱存入某个国外的不记名账户？好，一切帮你搞定！
　　只要你有宝贝，就有很多专门收购怪兽材料的经理们抢着去做！
　　“啧啧，好多信息啊。”罗峰进入了‘战将级’武者论坛，只是输入‘卖怪兽材料’五个字，就搜出了一大堆帖子。
　　很容易就找到了各个经理们的广告贴，这些广告帖中有联系方式，以及各种承诺的安全方法等等。
　　看后面大量的回复帖，也能看出安全性、信誉度。
　　“我要卖龙蛋和作战服、宝剑，嗯，最好不在江南基地市卖。到别的地方去卖掉。”罗峰一个个帖子打开了看，“嗯，这个不错！看回复，有不少名气挺大的战将武者都在回复帖子，咦，还有战神回复这帖子！”
　　极限之家的内部论坛，武者论坛是分为战士级、战将级、战神级三个层次。
　　战士级，只能在战士级论坛观看、发言。
　　而战将级，这可以进入战士级、战将级论坛观看发言。
　　战神级，这可以进入战士级、战将级、战神级三个论坛，观看发言。每个人的号，都是对应每个人的身份，无法作假。
　　“似乎不少人在他那卖出，信誉度挺高，是京都基地市的？”罗峰微笑点头，“王侯？名字挺霸气的，嗯，就他了。”
　　第二天一早，罗峰就出去在扬州城一些地方逛了一趟，买了一张手机卡和手机。按理说一般手机卡都要实名制的，不过一些商贩那，不需要身份证还是能买到手机卡。这世界上，只要有足够的钱，总有人去冒险。
　　购买了手机卡、手机的同时，罗峰也买了眼镜、假胡子等等一些简单易容物品。
　　“喂。”罗峰站在自己家的练武厅内，用新购买的电话，拨通了那位王侯的电话。
　　“喂，你好，我是王侯。请问先生你有什么事？”王侯的声音很温和，他这个在极限之家武者论坛留下的联系方式，是专门的一个号码，一般打通的，都是一些厉害武者。毕竟普通武者谁有宝贝卖？
　　罗峰一笑：“我准备卖一些东西，不知道你吃不吃得下。”
　　“哦，多大的宝贝？”那边王侯的声音有着一丝惊诧。
　　“过百亿！”罗峰说道。
　　电话那一头。
　　王侯本来还和一位身材高挑、皮肤白皙的美女谈笑，听到这话立即一屁股站起来，也不顾和美女说话，直接走到窗户边低声连道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下！想必你也知道我王侯的信誉，这信誉，是一次次生意才建立起来的。价格方面你绝对放心。”
　　过百亿啊！
　　这绝对是一个大单子，一般战神才会提出这么大的生意。
　　“嗯，到时候款子，我希望你打入欧盟那边的瑞士国际银行不记名账户，没问题吧？”罗峰继续说道。
　　“绝对没问题，很多和我合作的武者，都喜欢将钱存在那边。”王侯笑了。
　　瑞士国际银行，在大涅槃时期之前名气就极大。
　　一个银行或者一个企业，名声建立起来很难，可要毁掉却很容易。这瑞士国际银行，这么多年建立起来的名声，也令他们获得了很多生意。
　　“不知道先生，什么时候过来？”王侯连问道。
　　“就这两天，我就去京都基地市主市区，到时候联系你。”罗峰说道。
　　“行行，我还不知道先生贵姓。”
　　“我姓魏。”罗峰回答道。
　　“哦，魏先生，那我就等候你的大驾了。”王侯声音中包含着热情。
　　罗峰微笑着挂了电话，从来没试过这种黑路子，不过现在看起来……很简单嘛，一个电话，联系人就已经确定了。
　　“先在瑞士国际银行，申请注册一下账户。”罗峰通过手上这新买的手机，迅速上网进入瑞士国际银行的网页，很容易就申请了一个‘不记名账户’，密码则是算比较简单，不过却很安全的三组12位的汉字、英文字母、数字混合密码。
　　“搞定，就等着去卖钱了。”
　　当天晚上，一楼客厅内的灯光下，罗峰一家人正围坐在一起吃饭。
　　“爸妈，我准备明天出去一趟办点事情。”罗峰笑道，“估计，后天就能回来。”
　　“哦，去哪啊？”罗洪国惊诧看着儿子。
　　罗峰一笑：“见一个武者朋友。”
　　“洪国，你就别问了。说不定小峰是去见女朋友呢。”母亲龚心兰揶揄笑道，这令罗峰不由哭笑不得，龚心兰继续道：“不过儿子，我倒是说实话，你也老大不小了。过年就19周岁，虚岁20了。也该谈恋爱了，谈恋爱也要一两年，等结婚，就不早了。”
　　旁边轮椅上的弟弟罗华，也笑着起哄：“对啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”
　　“你小子。”罗峰摇头一笑，“罗华，现在跟你的女朋友小楠怎么样？”
　　“能怎么样，还是和过去一样呗。”罗华眉飞色舞，得意的很。
　　……
　　第二天一早，和家人们吃过早饭后，罗峰就背着超大背包离开了家，他没有乘坐极限武馆专车，而是打的去了火车站。
　　火车站旁边，就有一家‘真功夫快餐店’。
　　像真功夫、肯德基、麦当劳之类的快餐店，永远是人流量最惊人的快餐店。罗峰步入了这家‘真功夫’快餐店，随便吃了点后，就进入了卫生间的一个单间内，锁上后罗峰就迅速的进行简易的化妆。
　　戴上眼镜，贴上胡子，肤色稍微弄暗一点，戴上帽子，一双鞋子都垫高一些。
　　顿时罗峰整个人完全好似变了一个人。
　　在这种快餐店，里面就是数百人，每时每刻还有人来来往往。谁会注意罗峰？罗峰简单化妆后，就离开了快餐店，在火车站乘坐最快的一班列车离开了扬州城。
　　现如今列车的保护是非常消耗资源的，所以一般人是很少能离开基地市范围，而武者却不需要……只需要出示武者卡，根本不需要购买火车票就可以直接上车，想什么时候下车就什么时候下车。
　　这就是武者的特权。
　　当天傍晚六点左右。
　　“亲爱的旅游们，列车马上就要进站了。请在京都市主市区站下的乘客们，拿好行李从前门下车。”随着列车内的广播声音，罗峰背着背包走出了车门。
　　“京都基地市！”
　　罗峰看了看周围，“整个华夏国占地最大，居民最多，也是政治核心的城市？”
　　“不过看起来和江南基地市区别没多大，就是温度低不少，更加冷点。”罗峰笑着就走出了火车站，叫了一辆出租车，直接去了一家在京都基地市名气不小的‘威尔王宫’娱乐城，算是很高档的了。
　　这娱乐城正门口，穿着各种各样服饰的美女数不胜数，仿佛进入了女儿国。
　　“先生……”穿着西服的男子微笑道。
　　“给我来一个包间，安静点的。我不希望有人打扰我。”罗峰将武者卡稍微出示一下，那迎接的经理态度立即恭敬很多：“明白，请随我来。”
　　威尔王宫，地字号3号包间。
　　“先生，这里面酒水都配备。”经理恭敬道，“不知道先生是否有其他需用？”
　　“不用了，没有我的允许，我不希望任何人进来。”罗峰吩咐道。
　　“明白，那边有服务单和电话，先生有什么要求尽管，尽管吩咐我们。”经理微笑着退去，罗峰轻轻锁上房门，同时精神念力扫荡了一下整个房间，房间内并无任何录像等设备。这房间布置的美伦美幻，地面铺着一层很漂亮的怪兽皮毛。
　　罗峰看了一下墙壁上的屏幕，屏幕上的服务列表。
　　“真够享受奢侈的。”罗峰摇头一笑，拨打了那王侯电话。
　　“魏先生，你好。”王侯热情喊道。
　　“王侯，我现在在京都基地市主市区的‘威尔王国’华夏厅地字号3号包间。”罗峰回答道。
　　“好，我知道了，一个小时内我就到。”王侯声音中略含一丝兴奋。
　　罗峰挂上电话后，就躺在沙发上。
　　从旁边酒柜随意取了一点茶叶，泡了一杯茶。
　　“嗯？”罗峰感觉到口袋里的手机震动。
　　“谁打我的手机？”口袋里的手机，是罗峰过去用的手机，并非这次新买的。
　　罗峰拿起电话一看，是家里的电话。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”妈妈龚心兰带着一丝哭腔的声音传来。
　　罗峰整个人一个激灵，猛地站了起来。
　　砰！
　　都碰掉了茶杯，茶水洒在柜台上。
　　。
第98章弟弟罗华
　　“妈，罗华他怎么了？到底怎么回事？”罗峰此刻，比当初杀死李威还要心乱惊慌。
　　“小峰，你，你也别慌。”母亲龚心兰略带哭腔的声音，继续说道，“之前你弟弟他差点溺水死掉，不过现在救回来了，已经没事了。”
　　“溺水？妈，到底怎么回事？”
　　罗峰无法理解，在基地市内，弟弟怎么会出事？不是有保姆一直跟着吗？
　　“小峰，是这样的。今天下午保姆带着你弟弟小华，去旁边的公园游玩。你也知道，你弟弟是经常去公园的……这一次，在公园的时候他碰到了他女朋友‘小楠’的父母。那小楠的父母请你弟弟，去旁边聊聊。”
　　罗峰眉头一皱……
　　弟弟罗华和女朋友的事情，是一直没告诉女朋友父母的。而这次，他女朋友父母来找弟弟罗华，明显是有事情。
　　“当时你弟弟，让保姆到一边去。他自己一个人，和那小楠的父母二人，交谈了大概足足一个小时。之后小楠的父母就离开了。”手机中母亲的声音略有些沙哑，似乎是哭的沙哑的，“后来你弟弟说想一个人在公园内逛逛，让保姆到公园门口等他。”
　　“保姆秦妈也认为公园内没什么危险啊，都是一些景观，所以也没多想。就在公园门口等你弟弟。”
　　“可是，怎么都没想到。你弟弟竟然推着轮椅轮子，来到那观景湖边，这湖水早就结冰了。只有一些地方，是被一些游玩的孩子们砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻进了湖中，掉进冰窟窿中。”
　　罗峰听得脸色有些苍白，虽然知道弟弟最后没事，可是掉进满是冰层的湖面冰窟窿里，而且还是弟弟这样双腿残疾，且有求死之心。
　　几乎是必死。
　　“幸好当时有一名我们小区内的武者，叫‘邱毅’的年轻人在场，直接跳下湖里，砸破冰层，游到冰层下寻找你弟弟，最后终于找到你弟弟，并且将你弟弟救上来！那时候你弟弟已经停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，将你弟弟的小命给救回来。后来我们小区的医生说，如果当时只要稍微晚一点，再溺水长一点，就肯定死了。”
　　“不知道那小楠的父母，那两个人到底说了什么狠话，竟然逼得我儿子去寻死。他们就没儿女吗？”
　　母亲电话里的声音已经哭了起来，根本强忍不住。
　　罗峰也是紧握拳头。
　　弟弟从小因为残疾，大多时候都是独自一个人在家，连上学都是在家通过网络远程教育自学！长期的独自一人，令弟弟其实是很内向很自卑的，也就在家里人面前显得很开朗而已。论心理素质，弟弟其实是很脆弱的。
　　“那小楠的父母，恐怕只关心他们的女儿，尽量说重话、说狠话，让我弟弟离开他们女儿。他们哪会在乎我弟弟是否承受得了。”
　　其实人都一样。
　　在罗峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他们的女儿当然也是最重要的！
　　“妈，弟弟现在怎么样？”罗峰追问道。
　　“小区内的医生说了，现在没什么问题了。不过，你弟弟现在情绪不稳定，你爸爸还有我，轮流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什么傻事来。”母亲龚心兰摇头道，“小峰啊，你就早点回来吧。小华跟你聊的来，许多事情根本不愿和我们说。”
　　毕竟罗峰和罗华，是同龄人，这罗华自然是很多话更原意和罗峰说。
　　“嗯，我明天一早就能到家。”罗峰点头道。
　　等龙蛋、作战服等卖掉后，就连夜乘坐火车赶回去。
　　……
　　挂掉电话后，坐在沙发上，罗峰的心情很低沉，这么多年来，其实弟弟过的还不错，特别是搬入明月小区后，认识那位小楠，弟弟更是开心幸福的很。可是没想到……这初恋可以让弟弟开心的很，也可以让弟弟痛苦的想自杀。
　　“初恋失败，相比于普通人，对弟弟的打击要大的多。”
　　“那小楠父母，估计也是因为我弟弟是残疾，才阻止他们女儿跟我弟弟谈恋爱。”罗峰深吸一口气，“快了，如果这次运气够好，‘生命之水’需要的300亿华夏币，说不定这一次生意就赚够了！”
　　300亿！
　　那龙蛋当然没这么值钱，最重要的还是那一套作战服和宝剑。
　　“希望是SS级的，如果真是，就发了。”罗峰自己也没有办法辨别，这需要一些比较专业的仪器，可这些仪器，罗峰并没有，他也不想让HR联盟或者极限武馆的人，来检验这些东西。
　　时间一分一秒过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声音传来，罗峰走过去，打开了房门。
　　只见房门外站着一名，穿着皮衣，背着一个大型背包的中年八字胡男子，他一看罗峰，就从罗峰的眼神中感觉到武者常有的一丝凌厉！当即微笑道：“你是魏先生吧？”
　　“王侯？”罗峰眉毛一掀，武者论坛广告贴上是附有照片的。
　　“正是。”王侯微笑道。
　　“请进。”罗峰让他进来后，直接关上了房门。
　　二人在沙发上坐下。
　　“听说魏先生你说，你这有好东西？”王侯笑容灿烂，目光却仿佛看到猎物一般有些兴奋。
　　罗峰微微一笑，直接打开了自己带来的超大背包，背包中占空间最大的就是那个青色的巨大龙蛋，罗峰捧着龙蛋而后直接放在了沙发上，笑看向王侯：“王侯，这是一颗龙蛋，想必你也测的出来是什么龙蛋了。”
　　“龙蛋？价值过百亿的龙蛋？难道是东海青龙的龙蛋？”这王侯吓得一跳。
　　罗峰一怔。
　　东海青龙？那是一条王级怪兽，比领主级要强大的多。而且这么多年来，东海青龙的龙蛋，也仅仅有一颗现世，在武者网络中据传，当时卖出了500多亿的天价。
　　“这家伙什么眼神？做了这么久生意，还以为他一眼能认出。”罗峰摇摇头，没出声。
　　罗峰却不知道，全世界至今发现的龙蛋一共才多少个？
　　这王侯亲眼见到的也才两个而已，凭他的眼力，怎么能认出这是什么龙蛋。
　　“不对，青龙的龙蛋比这个大。”王侯又道。
　　“我可没说是青龙的龙蛋，你赶紧检验一下吧。”罗峰忍不住道。
　　自己是说自己的东西，价格过百亿，可没说单单就这一个。
　　“这可是我收的第一个龙蛋，啧啧。”王侯双眼发亮。
　　“龙蛋啊。”王侯迅速的打开自己的背包，里面有三个密码箱，他取出其中一个密码箱，打开后取出了一套仪器，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在龙蛋表面，顿时仪器屏幕上迅速浮现了一大堆数据。
　　王侯边看数据边笑道：“魏先生，你真是够厉害啊，连龙蛋都能弄到手！现如今这世界上，能称之为‘龙’的怪物，可没一个好惹的。”
　　“测验出来了？”罗峰看向屏幕。
　　“快了。”王侯笑着道，丝毫不急。
　　“哦。”
　　王侯眼镜一亮，盯着屏幕上，笑看向罗峰，“根据数据库的比对，这是一头铁甲龙的龙蛋！铁甲龙，在全世界‘龙’一类怪兽中，也算是中上了，这么一颗龙蛋的价格，按照市场价吧，我干脆，你也干脆点，50亿华夏币！”
　　罗峰在来之前当然查探过行情，50亿的确算是很厚道的价格了，就算去HR联盟去卖，也差不多这个价。
　　“够干脆。”罗峰一笑，“就这个价。”
　　“我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意讲究细水长流，我如果将你宰狠了，你回头肯定在论坛上说我……以后我的信誉低了，不就生意做不成了。所以——但凡跟我做生意的，都知道我王侯为人。”
　　罗峰见状，微微一笑。
　　“魏先生。”王侯忍不住道，“你应该，还有些东西吧？”
　　“是有。”
　　罗峰点头，直接从背包当中取出了那一柄带着剑鞘的宝剑。
　　“哦？”王侯看到剑鞘，就眼睛一亮，惊诧看了一眼罗峰，“这可是一把真正的好剑啊，单单这剑鞘价格就够惊人的了，能给我看看不？”
　　“请。”罗峰有些期待。
　　这把宝剑不知道是什么级别的，至少是S级（9系）吧。
　　“嗤。”拔出宝剑，王侯仔细观看，忍不住点头，“好剑，好剑，真是一把好剑。十有八九，是一名战神使用的宝剑，如果我看的不错的话，应该是一把SS级宝剑。这把宝剑，的确是很值钱的。”
　　罗峰心中惊喜，没想到这宝剑就是SS级的。
　　“宝剑武器的价格，还要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把制作成功的宝剑，完好度是100%，不过武者们用它和怪兽一次次战斗，宝剑本身会受到一些细微看不见的损害，时间越久，损坏越惊人，直至一天，兵器在战斗时候直接断掉。”
　　罗峰点点头……比如s级兵器的描述就是，用之可以和几乎所有s级怪兽正面厮杀而不会损坏。
　　说明一点，兵器还是会有可能断掉的。
　　“完好度越高，价格就越高。完好度越低，价格自然就越低。”
　　“我检验一下。”王侯立即打开另外一个箱子，取出另外一套仪器进行检验，迷梦的光芒从仪器中射出，笼罩这柄宝剑。仪器屏幕上立即搜集了大量的数据讯息，之后根据里面的软件数据库等等，很快就有了结果。
　　“完好度100%？”王侯惊呼一声。
　　。
第99章作战服的价格
　　罗峰听了不由露出了一丝笑容，100%的完好度，那么自己这把宝剑价格就很高了。
　　“这把兵器应该是被使用来，和低于SS级的怪兽战斗的。”王侯笑着说道。
　　SS级兵器，如果用来和SS级王级怪兽战斗，就会产生细微的损坏，只要战斗次数累积到足够多的程度，损坏程度达到一定程度，就可能断裂。不过SS级的宝剑，用来和领主级、兽将级怪兽战斗，却可以说无丝毫损伤。
　　“王侯，这把宝剑，你能出什么价？”罗峰追问道。
　　“这把宝剑，如果是在武馆中购买，全价是300亿，半价则是150亿。如果是在战神宫内购买，最优价则是100亿。”王侯笑道，“想必这些市场信息，你也差不多都知道了。”
　　罗峰没出声。
　　知道？
　　对于传说中的‘战神宫’，自己可没什么了解。没想到战神宫内购买兵器，最优价竟然比‘极限之家的半价’还要低。
　　“战神宫的最优价‘100亿’已经是最低价了，这把宝剑的制作成本价格在90亿左右。而我买下你这把宝剑，还需要通过渠道，各种渠道费、好处费就要缴纳不少，之后才能卖出去！所以——最高给你80亿的价格。再高，我们就没利润了。”王侯解释道。
　　罗峰也明白，人家成本是90亿，如果你要价90亿，人家生产商大不了再制作一件宝剑，何必买你这个二手货？虽然说这这把宝剑是100%完好度，可是毕竟没有质量保证啊，而HR联盟、极限之家等卖出的兵器，那都是有承诺的！
　　“行，80亿就80亿。”罗峰笑着点头。
　　“爽快。”王侯也笑了，“魏先生，等会儿我们好好乐呵乐呵一下？我请客！就在这威尔王宫的最高档的九大‘王殿’之一，如果希望找些小姑娘，什么条件尽管提？年龄，身高，三围，学历，长相，是否处等等。”
　　王侯很是熟练的说道，这次可是一笔大生意，或许在这威尔王宫最顶级的消费，一夜要数百万。
　　可这次生意过百亿，一次消费，毛毛雨而已。
　　“王侯，你别急，我还有东西。”罗峰忍不住说道。
　　“还有？”
　　王侯一瞪眼。
　　本来以为龙蛋和这宝剑，就是这次的货物了，价格也的确是过百亿了，可没想到竟然还有宝贝。按照眼前这位‘魏先生’拿出宝物的顺序，显然是一件比一件贵重！龙蛋卖了50亿，SS级宝剑卖了80亿，那最后一件宝物呢？
　　“快，快给我看看。”王侯有些激动了。
　　罗峰微微一笑，从背包当中取出了最后的宝物——一整套的作战服！包括战靴、护臂、背心等等尽皆在内。
　　“呼，好家伙。”王侯忍不住倒吸一口凉气，“难道这作战服，也是SS级的？”按照各种装备的价格，虽然同样是ss级，可不同装备差别很大，用材极少的飞刀，和战刀一比，价格就是一个天一个地。
　　而制作难度高，柔韧性更高的作战服，则是比战刀、利剑等兵器，价格要高的多。
　　“你看看吧。”罗峰将这一套作战服都放在那。
　　“嗯。”
　　王侯立即使用之前检测宝剑的仪器，那迷梦的光芒再度笼罩作战服，并且扫过一个个部件。那仪器屏幕上也迅速浮现了大量的数据，王侯边看边和罗峰笑着道：“魏先生，这作战服，以我的眼力能确定，至少是S级的。至于是否是SS级的，就不知道了。”
　　罗峰一笑，没说话。
　　“嗯？”王侯表情忽然一凝，盯着仪器屏幕，笑容完全消失。
　　“怎么了？”罗峰眉头一皱。
　　“你来看。”王侯将仪器屏幕转向罗峰方向，罗峰仔细一看……屏幕上已经比对清楚了两件物品——战靴为S级，作战服长裤为S级，其他部件还在扫描查探中。
　　罗峰面色微变。
　　S级？
　　这作战服竟然是S级的！虽然SS级和S级别只是相差一个级别，可是价格却是一个天一个地。
　　“怎么会这样？”罗峰并没有怀疑这王侯会欺骗自己，因为这种检查的精密仪器，当初自己将怪兽材料卖给HR联盟和极限之家的时候，罗峰都看过……而且根据自己所知晓的，这精密仪器是和总数据库比对的，而后作出判断。
　　也就是说，这些检测数据、评判结果，是会被总数据库收录。所以没人敢作假。
　　“呼！”
　　王侯长呼一口气，“好了，全部搞定。魏先生，先告诉你一个坏消息，你这作战服并非是一套SS级作战服。同时也告诉你一个好消息，你这作战服，也并非是一套S级作战服。”
　　“因为，它是一套S级和SS级部件混合起来的作战服！”王侯笑道，“这一套作战服中的‘作战背心’，是SS级的。”
　　罗峰暗松一口气。
　　屏幕上的结果也很清晰，其他部件都是S级，唯有作战背心是SS级的。而一套作战服实际上最重要的就是‘作战背心’，是保护身体的核心部件。
　　“当初使用这作战服的高手，可能金钱不够。所以只买了一个SS级作战背心！”王侯笑道，“这在战神宫内，是常有的事情。而其他长裤、战靴等，还是S级。”
　　罗峰也猜得出来。
　　“你出什么价？”罗峰询问道。
　　“一套完整SS级作战服，武馆全价是1200亿，半价是600亿。而战神宫的最优价是400亿！你这个SS级作战背心，为核心部件，价值整个作战服的一半！完好度100%，如果在战神宫购买，最优价是200亿。”
　　“不过作战背心的成本，显然低于200亿。而我的出价，是肯定低于我们制作的成本价。”
　　“我最多给你150亿的价格。收购这SS级作战背心。”王侯笑道，“当然，以我的权力，我无法一次性调动那么庞大的一笔资金，你如果原意卖给我，需要等待大概十五分钟时间，我才能将钱搞定。”
　　罗峰心中微微一动。
　　龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，这SS级背心是150亿。加起来一共是280亿！距离300亿很接近了。
　　“这s级的作战服其他部件，你能出什么价？”罗峰问道。
　　要知道身材高矮不同，购买的作战服也自然大小不一，这套作战服罗峰试穿过，明显太过宽大，所以也没打算留下来。
　　“这……”王侯眉头微皱，说道，“魏先生，说老实话！你这作战服其他部件，一来，都有磨损，并非100%完好度。我们不能拿出去直接卖。二来，作战背心销售市场很好，可是这战靴、作战长裤这些部件嘛……这样吧！”
　　“S级作战服全套，武馆全价120亿，半价60亿。战神宫最优价40亿。而你的S级作战服的部件，还是没核心部件‘作战背心’，就算成本价也不会超过15亿。而且你这完好度不是100%，我只能给你8亿的价格！”王侯摇头一笑，“这还是看在之前生意的份上，我敢说，你单单卖这些部件，恐怕没有第二个人出8亿的价。”
　　罗峰，自然是知道王侯的信誉，才专程跑到京都基地市找他的。
　　王侯出价，很厚道，而且一般不还价。
　　“8亿。”罗峰迟疑一下，点点头，“好，就8亿！”
　　这些残缺部件给自己也是没用。
　　“魏先生，还有货？”王侯问道。
　　“没了。”罗峰不由一笑，“你算一算价格，准备汇到这个账户上吧。”说着从怀里取出一张纸条，纸条上有着之前在‘瑞士国际银行’申请的不记名账户和确认代码。
　　王侯微笑点头：“龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，SS级作战背心150亿，S级残缺作战服部件8亿，总价288亿！”
　　“魏先生，你稍微等一下。我将作战背心的资料传送过去，申请提高汇款额度。”说着王侯就在那检测仪器键盘上，迅速的输入数据，这检测仪器迷梦光芒笼罩着作战背心，将详细检测数据，迅速传送到总部。
　　过了十分钟左右。
　　“滴滴。”王侯拿出手机看了下，露出笑容。
　　“魏先生，钱应该已经到账了。”王侯看着罗峰，“也是我们联盟总部，在瑞士国际银行内部汇款，才能瞬间直接汇这么多钱过去。”
　　罗峰的手机也响了。
　　拿出手机一看，一条信息已经发送入手机——“尊敬的钻石级客户，你尾号189891的账户，于8日23:36，收到汇款华夏币28，800，000，000元，余额华夏币28，800，000，000元。（瑞士国际银行）”
　　“合作愉快。”罗峰微笑伸出手。
　　“魏先生这样的大客户，以后可要多多帮忙啊。”王侯热情和罗峰握手，“魏先生现在准备……”王侯示意了一个眼神。
　　“不了，我还有事。”
　　罗峰背起背包，“那我就先走一步了。”
　　“嗯，我就不送了，这些东西我还得安排一下。”王侯笑道，这房间内的物品可都是宝物。
　　当夜罗峰就乘坐火车，离开了京都基地市，直至第二天早晨大概七点，才抵达江南基地市的扬州城站点，罗峰在火车站旁的‘真功夫’快餐店内，上了一下卫生间，就将胡子、眼镜、垫高的垫子等全部弄掉，脸也冲洗了一下，完全变回原样。
　　“回家。”
　　罗峰乘坐出租车，来到明月小区门口。这明月小区是武者小区，禁止外人进入，出租车自然在门口停下。
　　“回来了。”罗峰暗松一口气，那龙蛋、作战服等都是烫手的，能脱手是好事。
　　288亿！
　　加上自己明面上的存款，一共近乎300亿了。更何况自己以后还会继续赚钱。
　　“罗峰。”明月小区门口的看门的花白头发老者连喊道。
　　罗峰转头看去。
　　那花白头发老者笑着道：“有一个小姑娘，叫甄楠。昨天晚上就在小区门口，打了一个又一个电话，想见你弟弟，不过没成功。后来深夜时候，她又来小区，拜托我帮忙，让我转交一封信，给你罗家的人。希望转交给你弟弟罗华。”
　　“哦？”罗峰心中一动，接过了信封。
　　。
第100章罗峰的承诺（终章）
　　步入明月小区内，罗峰直接打开了信封。
　　这封信虽然是弟弟女朋友‘甄楠’写给弟弟的，可是罗峰却不放心就这么将信给弟弟看……要知道弟弟昨天刚刚投湖自杀过，情绪很不稳定，如果信中有什么刺激的东西，很容易让弟弟更加失控，罗峰不敢冒险！
　　“我倒要看看，写了什么东西。”罗峰脸上有着一丝怒气，随即展开信纸。
　　看着看着，罗峰表情渐渐松动。
　　“唉。”
　　罗峰摇头，“弟弟也算没看错人。”从这封信中，罗峰才知道……其实小楠的父母，找罗华谈话，完全是背着小楠的！小楠甚至于还不知道她的父母，已经知晓她和罗华的恋情，直至昨天罗华投湖自杀的消息在周围一带传开，小楠才知道。
　　这一得到消息，小楠差点晕过去。
　　她父母死活不准小楠见罗华，小楠再哭再闹都没用，后来小楠以死相逼，说这是最后一次去见罗华，这才得到父母同意。
　　不过——
　　小楠在明月小区门口，怎么给罗华打电话，都打不通。根本见不到罗华，后来没办法，写了一封信，请人转交。
　　“恋情转移到地下？瞒住她父母？等毕业后两人就结婚？”罗峰看着信封中说的，暗自叹息，看得出来那个小楠姑娘也是很固执的，显然没被父母说服。
　　明月小区199号别墅，也就是罗峰家，气氛明显有点压抑，父亲罗洪国正坐在客厅沙发上，仅仅一夜，他整个人似乎都苍老了些。
　　“爸。”一道声音从外面传来。
　　“小峰。”罗洪国站了起来，这时候罗峰从外面走了进来，罗洪国连低声道：“你妈正在房间内陪着你弟弟，你弟弟现在情绪略微稳定了一些，不过，不管我们怎么和他说话，他就是一声不吭。”
　　“我知道了。”罗峰深吸一口气，就朝弟弟的房间走去。
　　吱呀！
　　推开房门，坐在床边的母亲龚心兰抬头看到罗峰，不由站起来：“小峰。”
　　“妈，你先出去休息吧。”罗峰说道。
　　龚心兰看了一眼在屋子阳台上，坐在轮椅上一声不吭的小儿子罗华，摇摇头，就出了屋子。
　　“弟弟这次真是……”罗峰发现，弟弟的脸色明显苍白的多，整个人一声不吭就这么傻傻透过窗户看着外面，也不知道在想些什么。
　　“罗华。”罗峰喊道。
　　弟弟罗华坐在轮椅上一动不动，似乎没听到哥哥罗峰的声音。
　　“罗华，我向你保证，你一定能娶到小楠。”罗峰又说了第二句话。
　　轮椅上的罗华身体一颤，终于缓缓转头看向罗峰，露出一丝苦涩笑容，摇头轻声道：“哥，你别在这说了。没用的，我跟小楠根本就没有未来……而且我也死心了。我这辈子都不会再娶一个女人！这辈子都不会！我也不配。”
　　“你说什么傻话？”罗峰眉头一皱，喝斥到。
　　“傻话？”
　　罗华情绪猛然激动起来，“我说的有错吗？难道我一个双腿断掉的残废，还想要娶小楠？对，小楠是愿意给我当妻子。可是以后呢？以后周围的人对小楠指指点点，说她丈夫是个残废。以后小楠的亲戚朋友怎么看她？”
　　“我是残废！一个残废而已！”
　　“嫁给我，小楠和她父母都会没脸见亲戚朋友，而且被人指指点点。就算我有钱，别人也会认为小楠是为钱才跟一个残废的！”罗华摇头，“我不想，小楠那么好的一个女孩。我不想她以后沦落到被人指指点点，被人瞧不起。”
　　“我不想害她！”
　　“我娶谁就是害谁，还不如一辈子不娶了。我一个残废，还想什么女朋友，还想什么结婚。”罗华露出一丝笑容，笑容中都带着一丝神经质。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌，抽在罗华的脸上，令罗华整个人都不由一晃，差点从轮椅上掉下来，血迹从罗华嘴角流出。
　　“哥。”罗华愣住了。
　　这么多年了。
　　从小到大这么多年了，罗峰从来没打过他。
　　“懦夫！！！”罗峰脸色难看。
　　“身残志坚，创出震撼人事迹的人物，多的是！就算我们江南基地市的战神‘郁扬’，从小双臂残缺，可是他就靠着两条腿，打出了‘巨斧’郁扬的名声，他的腿堪比巨斧！武者圈子中就有很多类似的例子，更别说普通人圈子了。”罗峰这一番话，说的弟弟罗华脸色一变再变。
　　身残志坚的例子，罗华当然知道。
　　从小到大，那些例子他看了太多太多，他能一口气说出过百个这样的例子。
　　“这是你女朋友给你的信，你看看吧。”罗峰将信递过去。
　　罗华迟疑的接过，打开来开始看起来，他脸上表情开始了变化。
　　“结婚？”
　　“小楠是好女孩，很好。能跟她在一起是我做梦都想的事情，不过，我不想将来有人背后对她指指点点。真的，我不想。”罗华放下信纸，眼泪忍不住流下，滴落在信纸上。罗华抬头看向罗峰，“哥，我只要将来在暗地里能看着小楠过上好日子，就够了，足够了。”
　　“你跟她在一起，那才是对你对她都好。”罗峰低喝道。
　　“可我是——”罗华忍不住摸向双腿，可是双腿自大腿位置早就断了。
　　“你跟我来。”罗峰推动轮椅，直接推出房间。
　　“小峰。”屋外的父亲罗洪国、母亲龚心兰大吃一惊。
　　“我跟罗华说些事。”罗峰双手略微一用力，就平抬着弟弟的轮椅，迅速将弟弟带到了二楼视听室当中。
　　视听室内。
　　“哥。”罗华看向罗峰。
　　“你看着屏幕。”罗峰同时发出声控指令，“开启！”
　　滴——滴——
　　投影机迅速射出光芒，照射在墙壁屏幕上，而罗峰则是坐在沙发上，敲击着无线键盘触摸屏，进入了‘极限之家’战将级武者论坛。并且输入‘生命之水’四个字，搜索帖子。
　　生命之水，在论坛内很少有人讨论。
　　因为这玩意太少太少，战将级武者们几乎没人能弄到手，自然这消息很少。不过还是有十几个相关帖子的。罗峰直接点开其中一个帖子，这十几个帖子，在这之前罗峰早就看过了，他当然得搜集有关生命之水的资料。
　　“这是……”罗华发愣。
　　“你看这帖子，看完它。”罗峰冷声道。
　　罗华转头看去，这讲述‘生命之水’的帖子不长，不过也将生命之水，需要的一些贵重材料，以及功效都说出来了。当然自然而然也提到了上一次的拍卖价。这生命之水极为罕见，有价无市，每一次现世大多都是拍卖。
　　“超越领主级的存在SS级王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，能够断臂重生，断腿重生？只要没死，残废的再严重也能长出？”罗华被这帖子的描述完全震住了，同时整个人眼睛也放光了。
　　不管是用材。
　　还是功效。
　　“有价无市？最近的一份生命之水，拍出300亿华夏币的天价？”激动万分的罗华，仿佛被一桶冷水浇下。
　　“300亿？”罗华是专精于金融股票投资的。
　　对经济行业比较清楚，他很清楚，300亿华夏币，这是何等的一笔巨款！
　　“看到了吧？你的腿是断了，不过只要服用一份‘生命之水’，就能再长出来！到时候，弟弟你就能站起来，可以自信的站在那小楠面前。站在小楠父母面前！”罗峰说道，可是罗华却是摇摇头。
　　“哥，三百亿啊。”
　　“对，我华夏国是有超级富豪，资产近千亿。可是那是股权价格而已。首先他股票是受限的，是没权力全部卖掉的。其次，就算有权卖掉，那天量股票冲击市场，说是价值近千亿，可最后能卖出四五百亿就算幸运了。”罗华摇头，“三百亿现金，放眼整个华夏国，能拿出这么多现金的，也是少之又少。”
　　罗峰从口袋里掏出手机，开始进入‘瑞士国际银行’的不记名账户内。
　　仅仅片刻——
　　已经进入账户。
　　“哥，你干什么？”弟弟罗华疑惑看向罗峰。
　　“你看吧。”罗峰将手机递过去。
　　罗华满肚子疑惑，这个时候哥哥让他看手机干什么，低头看向手机屏幕，这屏幕上有着清晰的存款数额。
　　“一个零，两个零，三个零……”罗华呆呆看着‘28，800，000，000’这个数字。
　　“288亿！”
　　罗华抬头惊愕看向罗峰，他哥才成为武者没多久啊，怎么弄出这么一大笔金钱！这绝对是一笔吓死人的财富。他却不知道，罗峰为了这笔钱冒了多大的风险，差点丢了小命，而且也是仗着精神念师的特殊才能搞到的。
　　“罗华。”罗峰开口道。
　　罗华呆呆看着自己哥哥，不知道该说什么。
　　“我只是要告诉你，一份‘生命之水’，你哥哥有能力买到。”罗峰郑重看着自己弟弟，“而你，也一定会站起来！”
　　罗华身体都微微发颤。
　　他不是傻子，能弄到288亿，他哥罗峰肯定是冒了很大的风险，毕竟这个世上是没有免费的午餐的，获得巨额收益肯定是冒着巨大的风险。而这一切……他哥都是在不知不觉中，都为他做好了。
　　“哥！”罗华一把抱住罗峰，眼泪忍不住流下。
　　罗峰轻轻拍了拍弟弟的背。
　　许久后——
　　“罗华，你的头脑很聪明，比我聪明。”罗峰郑重道，“你也应该知道，这样一笔大的财富，会牵扯多少麻烦。所以这件事，你不允许向第三个人说出一个字。包括爸妈他们，包括你的女朋友。一旦你说出……你哥哥我就可能因此丧命！”
　　罗华吓得一跳：“我死都不说，哥，我不想你冒……”
　　“放心。”罗峰一笑。
　　说那番话也是让罗华知道事情严重性而已，其实这笔钱，那‘秃鹫’‘毒蝎’两大高等战神夫妇是查不到的，弟弟就算愚蠢的说出去，又有几人相信？
　　“罗华，我说过，我会让你，自信的站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前的。我说到就会做到。”罗峰轻声说到。
　　“嗯。”罗华重重点头。
　　他知道，恐怕一辈子他都忘记不了，在这视听室哥哥给他看的那手机上惊人的天文数字存款。
　　也忘不了……哥哥给他的承诺。
　　。
第二篇战神罗峰
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：
　　“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。
　　你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，柽辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤～~迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来“不说那些，谈谈罗峰的事吧o“刚才邬通说的，不会有假吧？”战砷杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道“这邬通总人权知道，更何况他如果撒谎，回头我摺也，能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将”而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入《战神预备营，了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是▲基础训练营”一个是▲精英训练营”其中▲基础训练营，选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培“合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营”是全球第一训练营，又称‘战神预备营，。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础，▲精英，这两大训练营，雷电武馆同样拥有▲基础，▲精英，两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者▲洪，都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪，的指点。可是在这精英训练营，就有机会！“你说精英训练营？”杨辉皱眉道“他条件勉强够了，不过一一我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入▲基础训练营，。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营，不同！整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选▲精英训练营，！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！“连通巡察使。”杨辉出声控指令。
　　“滴滴…………”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！在极限武馆的地位，仅次亍创始人‘洪，o按照极限武馆的规矩一一极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘越战神的存在”就直接获得▲巡察使，的职位。也就是说，巡察使，乃是越战神的存在！“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我现他年仅19周岁，身体素质就已经是▲初级战将，层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入▲精英训练营，。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉就，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉就不敢插嘴。
　　“华夏**方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。
　　今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听窒内。
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和▲越战神的存在，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差太大了！一名越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉“一般不是过a级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。
　　经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏**方给要去了，所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　嗯。”周正永点点头“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道“hR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年hR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是hR联盟核心九大家族财蛩之一，没争到属于hR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在hR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王泉。
　　整个华夏国第一家族，也是hR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪，和‘雷神”是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过b级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　o23号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心'这五条通道迅涌入体内，西罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅转化为基因原能。
　　而后迅被细胞吸收，以极为缓慢的度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然一一-火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视“距离我们这才15oo米左右？”
　　“快！“走！火锤小队五人迅背上背-包，武器，迅冲了过第101章战神罗峰三个月的修炼
　　“走吧，下去和爸妈一起吃早饭。”罗峰笑着道。
　　“嗯。”罗华这时候整个人状态完全不一样了，之前还是那种感觉到生活没希望，生不如死。可是在看到‘生命之水’的奇效，以及罗峰手机上那庞大的存款数字，罗华整个人充满了活力！
　　推着轮椅，罗峰带着弟弟下楼。
　　……
　　爸爸罗洪国和母亲龚心兰，都坐在沙发上一声不吭，从昨天到今天，一天时间，对他们夫妇二人的打击实在太大了。自己的小儿子竟然投湖自杀，而且现在情绪都这么低沉、不稳定。
　　“怎么办。”
　　“到底该怎么办。”夫妇二人根本没办法，厨房早就烧好了早饭，可是谁都没心情吃。
　　忽然——
　　“爸，妈！”罗峰推着轮椅，带着弟弟来到了楼下，笑着喊道，“早饭呢，一起吃早饭。”
　　“早饭？”罗洪国、龚心兰都站起来。
　　弟弟罗华也是一笑：“爸妈，我肚子都饿了。”
　　罗洪国、龚心兰仿佛看怪物一样看着他们的小儿子‘罗华’，随后猛地醒悟过来，罗洪国更是连道：“饿了好，饿了好，快，快盛早饭！”
　　“秦妈。”龚心兰喊着就朝厨房里冲。
　　父亲罗洪国也跑进厨房里，整个家一下子就充满了生气，再无丝毫先前的压抑。
　　罗峰看着这一幕，笑了：“这个槛是过去了，特别等弟弟以后腿长出，能站起来。家里肯定更高兴。”自己当初冒风险去偷龙蛋，为的是什么，还不是尽早能够凑够给弟弟购买‘生命之水’的钱。
　　也是老天帮忙，自己偷龙蛋的时候，顺便得到了一套战神的装备，令300亿巨款一下子几乎就凑够了。
　　江南基地市，主市区。
　　江南山水小区内，其中的一座山峰‘华耀峰’的豪奢山顶别墅一楼大厅内，武者圈中人称‘毒蝎’的高等战神‘维妮娜*波莱纳斯’，正冷着一张脸坐在沙发上。而在她旁边，面无表情的秃鹫李耀站在那，仿佛一柄刀。
　　“有什么结果。”李耀冷声道。
　　在客厅中，穿着黑西服的中年管家恭敬道：“先生，夫人。之前506名调查目标中，经过我们这几天的调查，选出了可能性较大的12人。不过这12人，即使这段时间我们是一对一跟踪调查，依旧没有足够的证据，确定某人。”
　　“也就是说，到现在你都说不出个目标来？”李耀眼眸中煞气猛地暴涨。
　　呼！
　　黑西服管家感觉就仿佛被一头庞大怪兽给盯着，不由屏住呼吸恭敬道：“506人中，论动机，有的人受过HR联盟的压迫，或许因为想报复HR联盟的关系，对少爷下手。也有人，跟少爷的保镖‘卡隆’有仇，也有人，跟少爷的保镖‘潘亚’的虎牙小队有仇怨……论动机，可以查出26个人都有一些动机。可这些动机，都很小，只要脑子没坏，不至于杀少爷。”
　　“废物！”
　　“跟阿威的保镖有仇的，就杀阿威？还那个什么虎牙小队，那是什么狗屁小队，能惹到什么层次的敌人！”李耀喝斥道，“记住，杀死阿威的人。是能够瞬间杀死两大高等战将，和两名中等战将，还令他们四个都来不及发出消息回来的高手！”
　　“是。”管家连恭敬应道。
　　“记住，这凶手实力很强，最多隐藏了战绩罢了！能瞬间秒杀两大高等战将，这么强的实力，他的年龄应该在25岁往上。”李耀吩咐道，“这次查询目标中，除了死人外，活着的506人中有不少都是很年轻的，实力很弱，甚至于刚刚过‘武者实战考核’，难道那些小家伙都有能力秒杀两大高等战将了？”
　　“先生说的是。”管家恭敬应道。
　　李耀冷声吩咐道：“仔细查查他们过去的事迹，谁更有可能是隐藏的强者。一旦觉得有可能，就给我查！”
　　“明白！”管家不敢多说。
　　“嗯！但凡谁冒出一丝有可能是‘战神’实力的强者，或者谁，有可能是精神念师。就给我加大力度盯着查！”李耀冷声道，“当然重点对象是要查，可是那些可能性不大的，也给我盯着，纪录下他们的各种事情，从银行存款、荒野区战绩、他们亲人朋友等等各个方向，都要记录。”
　　“是。”管家恭敬道。
　　“你跟谁我也这么多年了，我不希望这件事情上你有丝毫懈怠，明白嘛？”李耀声音低沉，暗含杀机。
　　管家额头不由冒出颗颗汗珠：“明白。”他当然知道这位男主人是何等的厉害，要知道连‘毒蝎’维妮娜*波莱纳斯，出生于波莱纳斯家族的大小姐，还是高等战神！如此身份面对李耀，平时都是略微低上一头的。
　　“去吧！”李耀一挥手。
　　管家迅速离去。
　　管家离去后，整个大厅只剩下李耀和维妮娜*波莱纳斯夫妇二人。
　　“耀，凶手如果真的是有目的有准备的杀死我们儿子，恐怕根本没携带通讯手表。”维妮娜别扭的普通话响起，“这说明，那506个目标，恐怕一个都不是凶手。”
　　“我知道有这个可能。”
　　李耀冷声道，“不过，绝对不能放过一丝机会。如果不是人太多……我宁可错杀一千，也不放走一个！”李耀双眸中寒光闪闪，这次牵扯人五百多人，背后牵扯到极限武馆、雷电武馆、政府军队等等。
　　加上这些人都是在基地市周围，有些时而进入基地市。他才没敢一口气杀光。如果只是几十人，他照样敢动手。
　　“耀，你说会是谁动的手？”维妮娜皱眉道。
　　“全球范围内，和我李耀有仇的高等战神，就不少于10个。当初为了让你坐上这HR联盟华夏区执行总裁的位置，我们俩也得罪不少人。幸亏当年我进入古文明遗迹后，成功出来。那些牛鬼蛇神才一个个不敢有所动作！”李耀冷声道，“别被我查出来是谁阴我，害死阿威，否则……”
　　其实在维妮娜和李耀，这两大强者眼中，可能性最大的就是他们过去的某个战神敌人。
　　不过对于那506名怀疑对象，李耀和维妮娜也不会放弃查探。
　　扬州城，明月小区。
　　罗峰倒是轻松的很，有些时间在‘极限会馆’和武者们闲聊，大多时间则是一个人沉浸在《九重雷刀》的修炼中。
　　“喂，队长。”
　　极限会馆，神经反应测试房间内，罗峰走到旁边拿起手机接了电话，“哦，你们准备过年之后，3月1号再去荒野区？行啊，我没问题。我也想好好在家呆些日子，安安稳稳过两个月，顺便将刀法再琢磨琢磨，恩，行，年后再去荒野区。”
　　“我弟弟的事情，你们都知道了？这事情传的还真快。”
　　“没办法，遇到这种事情我也没办法，不过还好，我弟弟他现在已经调整过来了。”
　　“嗯，我在修炼身法。行，回头聊。”
　　罗峰挂上手机，就放在墙角一边，而后又走向神经反应测试机。
　　说是测试机，实际上罗峰完全将它当成了一个训练机器。
　　“中级战将级测试，时间10分钟。”罗峰调了一下神经反应测试机的测试时间，这已经是最大持续时间了。其实在大量橡胶子弹射击下，的确是很能够训练人的闪躲能力，罗峰平常是非常喜欢来这训练的。
　　带着一身汗，罗峰将手机等一些零碎物品放进口袋。
　　“这次在荒野区一个多月，绝大多数时候，每天都进行吸收基因原能，强化身体。现在，我离‘初级战将级’身体素质标准，距离也不算大。”
　　“努力一把，看这近两个月时间，能提高多少。”
　　……
　　时间一天天过去，除夕，罗峰他们一家人也开开心心一起看了春节联欢晚会。春节的几天，罗峰和家人们也去和一些朋友们聚会热闹热闹，至于亲戚？罗峰还真没有什么亲戚，因为父亲和母亲，都是大涅槃时期后的孤儿。
　　大涅槃时期，造成很多家庭都支离破碎，孤儿很多。
　　2月26日这一天清晨。
　　一身白色练功服的罗峰微笑着朝极限会馆走去。
　　“疯子，一大早就去会馆？”一名大胡子壮汉笑道。
　　“过两天就要去荒野区了，现在得临阵抱佛脚，好好训练训练。”罗峰笑着道，大胡子壮汉一瞪眼：“靠，疯子，别说气人的话了。还临阵抱佛脚，当初你准武者考核我就在场，一转眼都比我强了。”
　　罗峰呵呵一笑：“这长江后浪推前浪，一代当然要比一代强。”
　　“去去去，别气人了。”大胡子壮汉笑骂一声。
　　罗峰也步入了极限会馆，来到六楼。
　　清晨时分，极限会馆是很少有人的，今天也是一如既往空荡荡的。罗峰若非是为了测试一下最近的成果，也不会这么早过来。
　　“上次12月1号，我测试的成绩是速度78.6米每秒，拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。神经反应测试，初级战将级，优等！”罗峰稍微活动了一下身体，“现在2月26号，近三个月时间，不知道现在我身体素质，达到了什么程度！”
　　。
第102章战神罗峰总部来人
　　极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。
　　罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。
　　“先不使用《九重雷刀》的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。
　　砰！
　　低沉的宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字——“9981KG”。
　　“哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是6121KG，这三个月增加了3000多KG。”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。
　　所以当初在003号城市的一个月多点，罗峰进步很大。
　　而后回家近两个月，恰好《九重雷刀》第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。
　　三个月累积下来，实力也就增加了这么多。
　　“按照身体素质的大概数据，4000公斤——8000公斤，拳力在这个范围，是高等战士级！而8000公斤——16000公斤，则是初级战将的范围。也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”
　　罗峰微笑着，再度略微蓄势。
　　这一次，罗峰是准备使用《九重雷刀》的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了《九重雷刀》前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。
　　“喝！”
　　罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。
　　“痛快。”罗峰看向显示屏幕。
　　显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字——‘28081KG’。
　　“啧啧，按照9981公斤，乘以2.8，算出来，大概是……”罗峰略微心算了一下，“是27947公斤左右，我这一下打出过28000公斤，还行。”对这个数据，罗峰是很满意的，28000公斤的拳力，那是非常可怕的。
　　这就是28吨的拳力啊！
　　一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。
　　按照身体素质数据，16000公斤——32000公斤，都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线16000公斤，和资深中等战将，实力还是相差很大的。罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。
　　……
　　极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。
　　“音爆声？”
　　邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳，“哪个高手，竟然打出音爆声出来？”邬通迅速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人——罗峰！
　　这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自己实力的层次。
　　“嗯？”罗峰回头一看，“邬叔。”
　　“靠，你这小子，是你打出音爆的？我看看，你这一拳有多重。”邬通惊讶的很，走向罗峰，可是当他的目光落在拳力测试机显示屏幕上的时候，看到这一行数字时，仍不由有些愣住了，“28081公斤？”
　　邬通忍不住盯着罗峰，似乎罗峰是由一头怪物变得一般：“这是你打出来的？”
　　“不是我是谁？”罗峰一笑，“不过我身体素质没这么强的。”
　　“是《九重雷刀》？”邬通一下子就猜测出来了，他是早知道罗峰购买了《九重雷刀》秘籍的，不过这秘籍，天下间厉害的武者有钱去买的有不少，可是许多人连入门都做不到。
　　“就是修炼《九重雷刀》，也不应该这么夸张。你现在正常拳力多少？《九重雷刀》修炼到第几重了？”邬通追问道。
　　罗峰笑着回答道：“正常拳力一万公斤左右，《九重雷刀》修炼到第三重，这段时间怎么修炼都无法捉摸透第四重。”关于修炼‘九重雷刀’的速度，罗峰并没有打算隐瞒，自己的实力势必会引起一些人关注。
　　暴露出一些优点，还是有好处的。
　　至于‘精神念师’的身份，罗峰是不会暴露的。不单单是秃鹫毒蝎夫妇正在查凶手，其实在这件‘天价悬赏’事件之前，罗峰就一直不想公开精神念师身份……因为全球范围内，武者算是比较稀少了，而精神念师更是比武者要稀少多的多！
　　每一个精神念师，都会引起很多事情。
　　“变态，你小子太变态了，简直是个怪物。”邬通忍不住锤了一下罗峰胸口，“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到‘初级战将级’，虽然够夸张。可我也不是太吃惊。比你快的，并非没有。可是……你竟然短短半年左右，就将《九重雷刀》修炼到第三重！这实在是，太变态了，怪物，怪物！”
　　人非完人！
　　身体素质提高快的，全球范围内是有的！比如在大涅槃时期，短短几年时间，世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行！几年时间，就成长到那般地步。
　　可以想象世间还是有些超级天才的！
　　不过，《九重雷刀》领悟，就是看悟性等等了。罗峰身体素质提高快，还能半年修炼到《九重雷刀》第三重，绝对属于怪胎级。全球范围内，恐怕一年出现的这样的怪胎，恐怕也就一两个而已。
　　“快，测试下速度，让我瞧瞧。”邬通很是热心的专门去开启速度测试仪开关。
　　罗峰笑着笑。
　　嗖！
　　整个人瞬间速度迸发起来，宛如离弦之箭，呼的就呼啸而过，而后停下。
　　速度测试仪上也显示出了一行数字——“128ms”。
　　“还行，算是比较正常的初级战将级水准。”邬通笑着点头。
　　罗峰也比较满意。
　　他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升！
　　力量还好，不过这速度……越往后，提升起来难度就会越大。因为速度越快，比如奔跑、闪躲、移动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力！速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。
　　“速度128米每秒，拳力10000KG左右，靠《九重雷刀》发力28000KG左右。而我的神经反应测试，则是‘中等战将级，优等’。”罗峰经常进行神经反应测试训练，所以早清楚现在自己的水准。
　　凭借入微级的身法，特别对‘完美级’隐约有些感触，罗峰现在身法闪躲的确惊人。
　　在罗峰和邬通聊天的时候，江南基地市主市区的机场。
　　机场，是一个很陌生的词汇。
　　自从大涅槃时期之后，空中飞禽怪兽极多，对‘飞行客机’的要求提高了不知道多少倍。一架客机造价，比大涅槃之前的航母还要夸张。所谓的‘飞行客机’如今早就和普通大众没有关系了。
　　现如今的确是还有‘飞行客机’，可是每一张飞行客机的机票，对于普通人而言都是天价！对富豪而言，也舍不得买一张飞机票。
　　……
　　机场等候区，极限总会馆的会长和麾下的三名主管，这江南基地市的极限武馆四大巨头此刻都在等候区等着。
　　“来了！”诸葛韬笑着看向天空。
　　嗖！
　　一道幻影几乎瞬移一般出现在机场上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，之后缓缓降落。这是一艘通体幽蓝色的巨型飞碟型客机，直径足有三四十米。机身表面反射的幽蓝光芒让人心醉。
　　嘟！
　　飞碟型客机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。而极限武馆的四大巨头立即走到了这架飞碟型客机的阶梯通道旁，能够直接来到这飞机旁候机的，无一不是有身份有地位的人物，一共才十余人。
　　客机的乘客，开始逐一沿着阶梯下来，每一位乘客身份都不一般。
　　要知道……
　　全世界这样的客机，都是极少极少的！
　　因为要在空中飞行，还要保证安全。首先，整个客机的机体最外表一般都是采用堪比9系作战服、9系武者兵器的材质，虽然是薄薄一层材质，可是完全能抵御高等领主级飞禽怪兽的袭击！同时整个飞机，还配有昂贵的机载激光炮！
　　机载激光炮，完全可以击杀敢靠近飞行客机的‘王级怪兽’。
　　这一切，保证了飞行客机的安全。同样也令它的造价，达到一个惊人的地步！
　　如9系血影战刀，武馆全价是30亿，半价是15亿，战神宫最优价是10亿。而它的成本价则是8、9亿左右。而如果单单算使用的克罗合金材质等等，只需要六亿多一点。而整个客机的机身外层，就是使用的这样的材质。
　　一架直径三四十米的飞碟型客机，虽然只是外表薄薄一层材质，可因为密度大，加起来也有三十吨，单单克罗合金材质花费就达到2000亿华夏币！
　　加上机载激光炮，以及其他等等……
　　一架飞碟型客机，单单制造费用，就远超大涅槃之前的航母造价。更何况这飞碟型客机的每年维护费用，同样惊人！每一次飞行途中一旦遇到飞禽怪兽群攻击，自然需要反击消耗更多的能量。
　　所以，这客机的票价，才高的离谱！连一般富豪都舍不得坐。
　　“老杨！”极限总会馆的会长笑着喊道。
　　一名穿着灰色长袍的中年男子笑着走过来：“铁手，哈哈，好久不见。”
　　“老杨，你这次来，是为了核查那个罗峰的能力吧？19周岁的初等战将，算是不错，有资格进行‘特等培训’。走，这事情是小事，我们兄弟先找个地方聊一聊，这都快八年没见了吧。”极限总会馆会长笑道。
　　。
第103章战神罗峰龙血
　　“杨先生！”
　　诸葛韬等三名主管也略显恭敬的喊道。
　　这位面容看起来才三十几岁的中年男子‘杨辉’，真正年龄已经过了五十，是一名‘中等战神’，平常都是住在极限武馆全球总部。不管从武力还是从身份，这杨辉都是和人称‘铁手’的周正永相当的。
　　“是有八年没见了，走，我们找个地方先喝喝茶。之后再一起吃午饭。对了，诸葛，你大哥在基地市吗，喊他一起来吧。”杨辉说道。
　　“好，我马上给大哥打电话。”诸葛韬连说道。
　　杨辉是战神，会长周正永是战神，而诸葛韬的哥哥‘诸葛山’也是战神。这交朋友一般也是看身份看地位的，否则没点背景没点地位，根本进入不了这个圈子。
　　“铁手，监察使在基地市内吗？”杨辉问道。
　　“监察使前几天去荒野区003号城市，找那些领主怪兽，磨炼他的枪法了。”铁手周正永说道，“等监察使回来后，我再带你去拜见他吧，半年前，馆主来我们江南基地市的时候，找监察使，监察使都还在荒野区呢。”
　　馆主！
　　这个词从周正永嘴里出来，旁边的三大主管，包括杨辉表情都立即肃穆起来。
　　能够被江南基地市极限总会馆的会长，称之为‘馆主’的，那只有一人——整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人‘洪’。
　　洪！
　　一个具有无穷魅力的强者！人类种族的最强者！
　　“监察使这般苦修，也是想突破‘战神级’，成为超越战神的存在。”杨辉感叹，“馆主也曾说过，刘监察使是希望极大的一个。”
　　监察使……
　　在极限武馆全球系统当中，地位极高！比之周正永、杨辉等都高的多。属于能够和世界第一强者‘洪’经常近距离接触的存在。可以算是整个极限武馆最顶尖的高层成员了。
　　“走，我们去喝茶，那个罗峰小家伙的事情，等会儿慢慢核查。”战神杨辉笑道。
　　当即，总部特使杨辉，和江南基地市极限武馆四大巨头，一道离开了机场。
　　2月28号清晨。
　　在练武厅内进行了简单半个小时的热身训练后，罗峰便进入了视听室，视听室的窗户遮光窗帘关的很紧，里面近乎是一片漆黑，只有视听室的正门的一丝清晨折射余光照射进来，略有些光亮罢了。
　　“开启。”罗峰发出声控指令。
　　同时很悠闲的泡了一杯热气腾腾的茶水，茶水放在面前的茶几上，罗峰坐在柔软沙发上，同时将无线键盘放在腿上，迅速进入‘极限之家’的‘战将级武者论坛’中进行浏览帖子，时而回复一些帖子。
　　这论坛中，聚集着南美洲、欧洲、亚洲等等所有地方的战将级武者，偶尔也会有战神进来。
　　而且通过论坛，还可以和一些武者，进行一对一的视频聊天。
　　功能繁多。
　　“一份生命之水，的确罕见。”罗峰在前段时间，就故意将早就沉底的关于‘生命之水’的一些帖子，选择了三个进行回复，令这三个帖子，又到了首页。按照论坛上的术语，这属于‘挖坟’。
　　到了首页，全球战将级武者看到这帖子的人多了，自然有不少人回复议论。
　　通过这些回复议论，罗峰对‘生命之水’消息也知道的更多，时而他自己也回复，和一些武者在贴子中版聊。
　　“全世界的战将级武者，隶属于极限武馆麾下的，数量极其惊人。竟然没人知道哪里有‘生命之水’。”罗峰眉头皱起，“难道真的如帖子中说的，难得有一份生命之水现世，然后对其进行拍卖？”
　　就算真有生命之水，现在自己也不敢买！
　　毕竟实力不够，一旦被秃鹫毒蝎夫妇发现，那就是一个噩梦。
　　“算了，现在对我而言，最重要的还是提高实力！”
　　“我最强的就是精神念力！现如今，我身体素质是初级战将级。按照精神念力比身体高两个层次，我精神念力应该是‘高等战将级’水准，也就是说，可以正面横扫高等战将武者。”罗峰心中欣喜。
　　上次杀刘姓老者、白人壮汉，是通过从背后，让那二人没有防备下的瞬间偷袭！
　　如果是正面攻击！
　　以当时罗峰的实力，恐怕并没有十足把握。而现在的罗峰，遇到那刘姓老者二人，就算正面厮杀，也能横扫二人！精神念师可以横扫同等级武者，可以越级战斗！这是武者圈子内公认的。
　　“我现在，能横扫高等战将，可以和‘初等战神’战斗！”
　　“如果耍阴招，靠精神念力的诡异，击杀初等战神，都不是太难。”
　　罗峰的进步速度的确很惊人，觉醒到如今，一共才八个月。真实实力已经堪比初等战神！
　　其实这也不奇怪，首先罗峰是武者中极为罕见的精神念师，须知每一个精神念师都珍贵无比，他们天生精神念力就极其强大，因为刚刚出生的时候，肉体弱小，精神念力会自然的凝聚起来，潜伏在识海中。
　　天生精神念力较少的，是以液体存在。
　　天生精神念力较多的，是以液体、固体混合存在，固体比例越高，则代表精神念力越多。
　　而天生精神念力极为惊人的，则是完全以固体存在！
　　罗峰就是精神念师中天赋最惊人的一种，自身提高速度本来就该惊人，再加上修炼究级秘籍《九重雷刀》的惊人效果，还有罗峰自身的刻苦……三者配合，自然令罗峰的进步速度达到惊人地步。
　　短短八个月，堪比‘初等战神’！
　　不过和当年的‘洪’‘雷神’相比，还是有差距，当年‘洪’‘雷神’可都是大涅槃爆发期间，就成为超越战神的存在。进步速度快的吓人！
　　“我识海中的暗金色圆球中，精神念力量非常庞大。只因为我的身体不够强，无法承受，所以这庞大的精神念力，只能以暗金色圆球形式存在。”罗峰捧着茶杯，轻轻饮了一口，茶香在口中回味着，“所以，我身体越强，精神念力就越强。”
　　“我现在，应该以最快速度提高身体素质！”
　　罗峰输入‘提高身体素质方法’，在论坛中搜索帖子，很快这战将级论坛中，就出现了大量的帖子。显然这话题是有很多人谈过的。
　　点击几个点击、回复都极高的帖子。
　　“方法，有哪些方法？”
　　“基因药水？价格也不算太贵，通过队长的朋友，两亿就能买一份。不过这基因药水，对身体伤害比较大。一般服用，实力提升后。将来就难以再提升。”罗峰微微摇头，基因药水基本是断绝未来希望。
　　所以像魏铁、魏青、陈谷，这些已经很多年都没一丝突破，对未来自己突破没任何信心的人，才会愿意服用基因药水。
　　而像罗峰？
　　潜力无限的，去服用基因药水，那根本是白痴行为。
　　“第二个方法不错，使用了，一般实力都能翻倍！不但没副作用，反而能增加修炼速度。”罗峰看着第二个方法，只能无奈摇头，“可惜，价格太贵了。”这第二个办法，其实是用龙血涂在身体上，身体吸收龙血会自然变强！
　　可是对龙血要求很高，首先必须是王级的龙！
　　其次，还必须是龙的心头血，一头王级神龙，猎杀了，一般只能制作出一份‘龙血’来。
　　全球的王级怪兽一共才多少？
　　王级怪兽中，龙又有多少头？
　　可以想象这一份龙血，价格会多高！
　　“一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿！这还是半价，半价的条件是四星级贡献点。”罗峰只能傻傻看着，这根本就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度！多么好啊。
　　可惜，又有几个买的起？
　　“第三个办法？靠自己苦修！”罗峰摇头，自己也只能老老实实苦修，这也是几乎所有武者们选择的路。
　　“以我的修炼速度。”
　　“再过半年，身体素质应该达到中等战将级！”
　　“中等战将后，再过一年，身体素质应该能达到高等战将级。”
　　罗峰点点头：“也就是说，一年半后，我精神念力达到‘中等战神级’，同级别横扫，可以战高等战神！三年后，我精神念力，达到‘高等战神级’。在高等战神中几近无敌！那时候还怕秃鹫毒蝎？两柄飞刀就解决他们了。”
　　当然……
　　自己想的很美好，这一切都有一个大前提！
　　那一颗暗金色圆球，必须能供应自己的精神念力达到‘高等战神级’，如果中途，暗金色圆球消耗光了，化为虚无。
　　自己的实力急速提升期，就会结束！
　　每一个精神念师都是有一个‘急速提升期’，就是靠吸收那些天生就拥有的精神念力，一旦吸收完，急速提升期也就结束！
　　“暗金色圆球存在，我实力就会急速提升！希望我的实力急速提升期，一直能撑到精神念力达到‘高等战神级’。”罗峰期盼着，一名高等战神的精神念师……堪称超越战神级以下，最可怕的存在。
　　而自己的暗金色圆球……
　　到底能撑到什么时候，才消耗光？
　　。
第104章战神罗峰震惊的特使
　　识海中的暗金色圆球什么时候消耗光，根本没人知道，罗峰也不再多想。
　　3月1号，星期四，火锤小队出发的日子。
　　HR联盟商城一楼，火锤小队五名队员集合在一起。
　　“疯子，看什么呢，是不是那个徐欣姑娘不在，你很失望？”魏铁打趣笑道，罗峰没多说，昨天晚上他已经给徐欣打过电话了，甚至于春节期间，罗峰和徐欣还曾经一起吃过一顿午饭，聊了好久。
　　罗峰暗恋徐欣，而徐欣对罗峰也有好感。
　　不过双方都没捅破彼此关系。
　　徐欣是因为在上学，其次也是因为徐家乃是一个势力庞大的大家族。她交男朋友的事情，并非那般简单。至于罗峰自己，因为秃鹫毒蝎，那天价悬赏可一直在持续，那无形的压力也无时无刻不触动着罗峰。
　　“等我实力大增，解决这麻烦，再和徐欣说明白。”罗峰很明白，双方都是有难处，自然都不捅破关系。
　　只是偶尔的电话，偶尔的约会。
　　这就够了。
　　“好了，我们出发。”队长高风站了起来。
　　“哈哈，这过年，身体都快生锈了，走。”魏青也哈哈笑道，当即魏铁、陈谷，以及罗峰都站了起来，火锤小队一行五人乘坐HR联盟专车前往火车站，而后乘坐火车，抵达那东南军区补给基地。
　　荒野区，023号城市。
　　上一次罗峰偷了龙蛋，而那铁甲龙的领地就是临近高速公路，处于郊区。罗峰如果按照正常路线去003号城市，说不定就会被铁甲龙给碰到！偷了人家龙蛋，罗峰现在可不敢去那，迎接铁甲龙的怒火！
　　一座破败古式建筑院落内，罗峰、高风二人正围杀着一头宛如钢甲铸就的一头巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出两道白色气流，正疯狂的攻击着它最讨厌的一个人类——仿佛苍蝇一样总是在它周围的人类青年。
　　这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的‘铁甲牛’一族，以它这鳞甲，完全是中级兽将级层次。
　　它率领的另外两头高级兽兵级铁甲牛，则是被魏铁、魏青给解决了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰飘忽的步伐快如闪电，仿佛大涅槃时期之前的斗牛士，在戏弄着这头暴怒的铁甲牛，铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而言影响都不大。
　　“噗哧！”
　　一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。
　　带起一道喷溅而起的献血，血影战刀从铁甲牛脖颈下方一记上撩，直接劈入足足一半深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人！
　　“吽——”
　　铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，随即整个庞然大物似地身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，地面上的满是灰尘血迹青石板直接被震得裂开一道缝隙。
　　“漂亮。”高风大赞道。
　　“疯子，你这身法越来越厉害了。”魏青也忍不住赞道。
　　罗峰自己倒是很清楚，当初在铁甲龙老巢‘家乐福超市’，从数百头兽将级怪兽围攻中逃出时的瞬间急速计算，令罗峰在短时间1.2秒内媲美身法‘完美级’，这一次短暂感受一下完美级身法后，在回家的两个月里。
　　极限会馆的‘神经反应测试机’，罗峰经常使用，去训练身法。
　　身法分基础级——入微级——完美级——意境级，四大级别。
　　这两个月苦练，罗峰的确是触摸到了一点完美级的感觉。
　　“大家也累了吧，今天咱们收获不错，先回据点休息。”队长高风解剖铁甲牛尸体采集了材料后，便说道。魏铁、魏青和陈谷都响应：“走，回去。”
　　“队长，你们先回去吧。”
　　“我再找怪兽，练练刀法身法，回头去找你们。”罗峰笑着说道。
　　“年轻人就是有冲劲。”高风、陈谷等人都笑了，前几天罗峰都是这样，每天在其他队员们都觉得累要休息的时候，罗峰还独自一人出去猎杀怪兽，不过大家也知道罗峰的实力，并没有阻拦。
　　高风、陈谷等人离开，这里只剩下罗峰一人。
　　……
　　天空阴沉沉的。
　　独行者罗峰，独自一人一手盾牌，一手战刀，穿梭在023号城市的大街小巷，时而和厉害的兽将级怪兽厮杀，时而和兽群战斗！023号城市，是原苏州。许多地方都是古代风格的建筑，只可惜现在这里成了怪兽的乐园。
　　“噗！”
　　“嗤！”
　　鲜血飙飞！怪兽残肢抛飞！
　　罗峰一次次施展《九重雷刀》第三重，经常性的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀！在怪兽群中，罗峰会一次次努力让自己的身法达到极限，努力让自己利用其他怪兽，利用周围环境帮助自己。
　　许久许久……
　　在高风他们都回去休息三个小时后，罗峰才拖着疲惫的身体在一条小河边，擦洗一下作战服准备回去。短短三个小时，死在罗峰手上的怪兽最起码有数百头之多，不过怪兽们的繁殖能力也极强。
　　就算罗峰不杀，怪兽们需要食物，也会杀死弱小的怪兽并且吃掉。
　　作战服结构很紧密，水都渗透不到内部，根本无惧针刺之类的攻击，擦洗一下，就洗掉上面的怪兽血液。
　　……
　　一栋六层住宅楼的第六层，火锤小队正在这。
　　“回来了？”高风等人都看向门口，罗峰走了进来。
　　“嗯，杀了八头兽将级怪兽。”罗峰将背包中的八头兽将级怪兽材料都取出来，放在了地面上，“我先去修炼一下基因原能，回头一起吃晚饭。”相比于其他人，罗峰每天猎杀的兽将级怪兽的确数量较多，一个人背包根本放不下。
　　陈谷劝说道：“罗峰，别太拼命，悠着点。”
　　“对，那么拼命干什么，让自己这么累。”高风也劝说道。
　　罗峰拼，火锤小队整个小队收益当然大大增加，虽然罗峰单独猎杀的怪兽，大部分归罗峰，可其他人还是分得好处的。
　　“哈哈，这点不算什么。”罗峰一笑就进入了旁边一个屋子。
　　空荡荡的屋子，地面早就被罗峰擦拭过。
　　放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，罗峰开始修习导引术。
　　“好爽。”
　　“每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”罗峰心情愉悦，为什么《九重雷刀》境界越高，身体素质提高越快？就是因为《九重雷刀》是更深层次驱动身体力量。
　　甚至于影响到细胞！
　　身体细胞消耗越大，越是饥饿，吞噬能力才越强，才能吸纳更多的基因原能！
　　“武者们都说，和怪兽战斗，在生死间厮杀，实力提高快！这是为什么？”
　　“就是因为，生死间的时候，会潜意识中挖掘出身体每一分力量。这种深层次的挖掘，令每一次修炼基因原能，都能吸收更多。”罗峰很容易就推理出原因，一个人在家里练武厅拼命挥刀，另一个人则是在荒野区怪兽群中挥刀厮杀。
　　两者虽然都是挥刀厮杀！
　　可在荒野区的人，挖掘出的身体能量更多，消耗更大。这修炼起来，速度也更快！
　　“我这几天，在荒野区中每天的进步，明显比家里快了近三分之一！”罗峰根据自己每天吸纳宇宙能量的时间，就知道自己提升的速度。
　　……
　　就这么的，罗峰在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，每天都是全身染得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。
　　只是疯狂的杀戮，令罗峰杀气也重了不少。
　　真正的武者强者，哪一个不是经历过滔天杀戮，闯荡过来的。罗峰现在，还只是在这条路上，逐渐前进而已。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　大型视听室内。
　　“从这些材料判断，这罗峰的确是天赋不错，而且也很刻苦。两个月时间，杀了超过一万头兽兵级怪兽？够刻苦，他‘初级战将’的实力，的确是他自己打拼出来的。”总部特使，战神杨辉看着眼前打印好的资料。
　　“铁手，安排好那邬通了吧？”杨辉问道。
　　“邬通他正在线上，随时可以和你在线聊天。”会长周正永笑着说道。
　　杨辉点点头，迅速开启了三维虚拟投影仪器。
　　迷梦光芒迅速在视听室中央，形成三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长‘邬通’直接出现在视听室中央，仿佛真人在这似地，和真人唯一的区别，就是身体表面隐隐有些光晕。
　　“邬通见过会长、特使。”邬通略微一躬身。
　　“嗯。”
　　战神杨辉点头道，“我找你的目的，想必你也知道了。你是扬州城极限会馆总负责人，那罗峰又住在明月小区，你应该对他很熟悉吧。”
　　“是的。”邬通点头。
　　“将他身体素质的讯息，以及他如今的实力等等，都告诉我。”战神杨辉吩咐道。
　　“是。”邬通脸上略微浮现一丝自豪的笑容，“罗峰是我扬州城堪称最近十年来有数的天才人物，过年后，也就是，刚刚19周岁。成为武者才半年多一点，现如今，他的身体素质是拳力10000公斤，速度是128米每秒，他的神经反应测试速度，我不是太清楚，只知道一个半月前，是‘中等战将级，合格’！”
　　“同时据我所知，他修炼的是《九重雷刀》，并且在过年的时候，就已经修炼到《九重雷刀》第三重。也就是说，修炼半年内，达到第三重。”
　　邬通微微躬身：“这就是我知道的一些重要的数据。”
　　“《九重雷刀》第三重？”
　　之前还很冷静的战神杨辉脸色一变。
　　“你确定？”杨辉不由追问道。
　　“我确定，我亲眼看到他全力一拳打出28000公斤的拳力。”邬通说的铿锵有力。
　　战神杨辉和会长周正永相视一眼。
　　“上面的决定，恐怕要更改了。”周正永笑道。
　　杨辉却是看着邬通：“罗峰现在在哪，我要亲自见他！”
　　。
第105章战神罗峰一个名额
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，杨辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤——
　　迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来，“不说那些，谈谈罗峰的事吧。”
　　“刚才邬通说的，不会有假吧？”战神杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道，“这邬通为人我知道，更何况他如果撒谎，回头我们也能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头，“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将’，而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入‘战神预备营’了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是‘基础训练营’，一个是‘精英训练营’，其中‘基础训练营’选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培训’合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营’，是全球第一训练营，又称‘战神预备营’。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础’‘精英’这两大训练营，雷电武馆同样拥有‘基础’‘精英’两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者‘洪’都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪’的指点。可是在这精英训练营，就有机会！
　　“你说精英训练营？”杨辉皱眉道，“他条件勉强够了，不过——我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头，“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入‘基础训练营’。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营’不同！
　　整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选‘精英训练营’！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国超过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！
　　“连通王巡察使。”杨辉发出声控指令。
　　“滴，滴……”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！
　　在极限武馆的地位，仅次于创始人‘洪’。按照极限武馆的规矩——极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘超越战神的存在’，就直接获得‘巡察使’的职位。也就是说，巡察使，乃是超越战神的存在！
　　“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我发现他年仅19周岁，身体素质就已经是‘初级战将’层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入‘精英训练营’。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉默，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉默不敢插嘴。
　　“华夏国军方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听室内。
　　“是。”
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和‘超越战神的存在’，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差别太大了！一名超越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个超级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉，“一般不是过A级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏国军方给要去了！所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　“嗯。”周正永点点头，“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道，“HR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年HR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是HR联盟核心九大家族财团之一，没争到属于HR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道，“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在HR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道，“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头，“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个超级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王家。
　　整个华夏国第一家族，也是HR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪’和‘雷神’，是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！
　　“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过B级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　023号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心’这五条通道迅速涌入体内，而罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅速转化为基因原能。
　　而后迅速被细胞吸收，以极为缓慢的速度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的速度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来。
　　“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅速围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道，“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑，“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然——
　　火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视，“距离我们这才1500米左右？”
　　“快！”
　　“走！”
　　火锤小队五人迅速背上背包，武器，迅速冲了过去。
　　。
第106章战神罗峰紧急救援
　　023号城市中，一座座造型雅致的建筑林立，只是这些建筑都残破不已，寒风呼啸，传来一阵阵怪兽的吼声。
　　火锤小队一行五人迅速穿梭前进。
　　其实如今罗峰身体素质达到‘初等战将级’，代表精神念力达到‘高等战将级’，可以和初等战神一战！也就是说，完全可以将罗峰当成一位战神！有罗峰在，在荒野区中只要小心点，几乎没危险！
　　毕竟领主级怪兽很稀少，而低于领主级怪兽的，遇到罗峰就是送死！
　　就算遇到‘鼠潮’‘蚁潮’之类的，罗峰也能飞行，安全性极高！
　　“看，就在前面。”罗峰一行五人，趴在一座两层酒楼黑瓦屋顶上，看向前方的一条可以四辆轿车并行的宽敞街道。
　　只见街道上，浩浩荡荡的虎猫怪兽群，正发出一声声虎吼，追杀着一支武者小队，这虎猫怪兽群中还有着好几头两条尾巴的虎猫，乃至于三条尾巴的。“后面还有一头四尾虎猫！”高风轻声说道。
　　双尾虎猫，是初等兽将级。三尾虎猫，是中等兽将级。四尾虎猫，这是高等兽将级！
　　一头高等兽将级的怪兽，对一般的武者小队，绝对是噩梦了。
　　而虎猫，有属于虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。
　　“难度不算高。”罗峰目光微微眯起。
　　“是我们极限武馆的兄弟，得帮忙。”高风郑重道，在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出‘紧急救援’信号的，这信号会无差别发给周围20公里内的所有武者，如果是同一武馆的，信号呈现红色。
　　若是不同武馆，信号则呈现绿色！
　　因为通讯手表是跟每人武者卡、身份证信号连接的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。
　　“队长，你们去帮忙，我断后。”罗峰轻声道。
　　“疯子在群战是最擅长的。”魏青竖起大拇指，的确，身法了得的罗峰在混战当中，反而表现会非常好。
　　高风轻声道：“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一群人立即迅速奔跑，而后飞窜出去，高风、魏铁、魏青、陈谷四人直接冲向那逃跑的武者小队，而罗峰则是在高风四人身后没有奔跑，而是站在路中央直接大开杀戒！对一名战神而言，兽群并没威胁，除非是体积小的怪兽组成的兽群，如鼠潮、蚁潮之类的。
　　当然，罗峰不使用飞刀，这兽群对他还是很有挑战的。
　　“噗！”
　　“噗哧！”
　　鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，庞大的尸体直接轰然倒塌，瞬间令街道上有些堵塞。这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头！
　　罗峰宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在怪兽群中。
　　虽然怪兽群的冲击很可怕，一旦被一头怪兽撞倒，很容易被无数怪兽给踩踏至死！可罗峰的身法精妙入微，甚至于还借用一头头其他怪兽的尸体，或者一些奔跑的虎猫怪兽的身体，来阻挡其他怪兽。
　　令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。
　　……
　　“嗯，电话打不通？没人接？也没回电话。”
　　江南基地市，极限总会馆的天台上，会长周正永疑惑拿着手机，旁边的战神杨辉摇头道：“这点事情都办不好，铁手，我得鄙视你一下。”说着战神杨辉也拨打罗峰的通讯手表号码，“嗯，已经显示他的位置了，在023号城市内。”
　　根据电话信号，很容易确定位置。
　　连普通手机都有这个功能。
　　“我就直接过去了。”战神杨辉一挥手，就直接进入了旁边的一架幽蓝色外壳的战机内。
　　关上舱门。
　　飞行战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝东南方向飞去。
　　在023号城市，紧急信号迅速传播到周围二十公里，其实武者在荒野区遇到危险，如果其他武者距离太远，是根本来不及救援的。这紧急救援信号，当初被设置为传播20公里，算是比较大的范围了。
　　“嗯？是绿色紧急救援信号，不是我们雷电武馆的。”四名武者正在一栋破败酒店的六楼某客房内坐着。
　　“估计是极限武馆的，哥几个，去不去？”其中一名脸上有着刀疤的汉子看向其他人。
　　一名光头帅气年轻人低头看了一下，说道：“距离我们也就2000米不到，去看看吧，能出手则帮一把，比较危险就算了。”
　　“按郭子说的，走。”
　　“好，走。”
　　这一支在江南基地市名气颇大的北河小队，瞬间做出决定，立即一个个小心翼翼窜了出去。北河小队虽然有一名高等战将，三名中等战将，甚至于这三名中等战将中的郭海，实力已经近乎高等战将。
　　这样一支小队，的确很强大。
　　不过在荒野区城市中，他们速度还是比较慢，不敢飞奔，说不定前面旮旯就埋伏着一头怪兽。
　　“就在前面。”
　　“啧啧，是虎猫怪兽群，好家伙，怕有近千头吧。”北河小队也是半蹲在一座临街店铺的屋顶，看向街道上。
　　“看那边，好厉害的家伙，一个人起码吸引超过一半的怪兽。”
　　“哪个猛人？”
　　北河小队众人都是吃了一惊，那光头青年‘郭海’更是瞪大眼睛仔细看着，只见一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。仿佛一道鬼魅不停的闪躲晃悠着，虽然身形快的吓人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量！
　　“嗷吼——”
　　“嗷吼——”愤怒的虎猫怪兽群疯狂的冲撞罗峰，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一阵浪潮要将罗峰给吞没！
　　可是，任凭怪兽们疯狂围攻。
　　可罗峰的身法已经到了堪称‘艺术家’的地步，他的每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。怪兽群看似可怕疯狂的围攻，在罗峰的步伐面前仿佛拙劣的很，就是一个笑话！
　　“入微级！”
　　“绝对是入微级的身法！”北河小队其他武者忍不住惊叹道。
　　“是罗峰？竟然是他？”郭海皱眉。
　　他当然认识罗峰，那次战神陆纲死去，进行全国悼念会直播的时候，当时他就和徐家的徐刚聊天谈论罗峰，当时的罗峰就在不远处和徐欣聊天。从一定意义上来说……这郭海和罗峰还是情敌！
　　郭海喜欢徐欣，罗峰也喜欢徐欣。
　　“别看了，还不动手？”
　　“动手！”
　　北河小队四人冲了出去。
　　“这罗峰才成为武者多久，难道都赶上我了？”郭海心中有着强烈的不满和斗志，男人特别是在情敌面前，是不会轻易服输的，更何况他郭海也是近乎高等战将的天才武者，如果不比精神念力，的确不比罗峰差。
　　……
　　罗峰仿佛一块礁石，堵在怪兽群奔跑街道中央，周围是一大片怪兽尸体！怪兽们或是冲撞，或是跃起从高空扑杀向罗峰，总之，罗峰前后左右各个方向全部都是怪兽，可他就是在这种情况下硬是撑着。
　　“这就是利用周围环境，让自己身法更有效率的一个方法。”罗峰一边闪躲一边出刀，心中却是有些兴奋，“利用环境，利用每一个物体，或是怪兽的尸体，或是攻击来的怪兽本身，或者是一块石头……让自己和环境融为一体，这才是完美级。”
　　这段时间，罗峰一直在思考‘完美级’身法。
　　他懂得道理，可真正做的时候，最多偶尔的灵光一闪，并不能长期保持那种状态。
　　……
　　“嗷吼——”
　　随着一声冲天的咆哮声，整个虎猫兽群在首领的带领下迅速撤退，仿佛潮水退去，很快就离开了。虽然离开的时候，一头头虎猫怪兽双眸中都满是凶残和恨意。可是显然那虎猫首领清楚，拼掉整个兽群恐怕都灭不掉这群人类武者。
　　“这位就是我们江南基地市鼎鼎大名的疯子吧，今天一见，果真是厉害。我是北河小队队长康伟。”刀疤男子热情走过去。
　　罗峰也笑着走过去，而这时候一道声音响起“罗峰！”只见作战服上有着血迹的光头青年走了过来，盯着罗峰，“罗峰，我叫郭海……你应该听说过我的名字。”
　　“郭海？”罗峰看着眼前年轻人，“你就是21岁，就成为中等战将的武者？”对这个名字，罗峰当然记得，当初徐刚那番讥讽的话中，就提到了两个人——一个是天才武者‘郭海’，一个是王家的‘王兴平’。
　　应该算是自己的情敌了。
　　“是我。”郭海嘴角泛起一丝笑容，“你应该是从徐刚那听说的吧？”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“对徐欣，我们公平竞争！”郭海双眸有着一丝光亮，“罗峰，我承认你的身法很厉害，不是那种刚刚入微级，时而出错的那种。而是入微级大成，身法上我比不过你，至少在这一点，你值得我佩服。”
　　这时候火锤小队其他队员，和被救援的属于极限武馆的一个武者小队人也走过来。
　　“是雷电武馆的天才武者郭海？”
　　高风、陈谷等人当然认识郭海。
　　郭海的名气很大！当年也是被提前召入雷电武馆的。
　　“不过罗峰，我今年年底前，应该能成为高等战将！”郭海微微一笑，“我想22周岁的高等战将，徐家是愿意让他们的女儿嫁给我的。”郭海是一个很沉稳的人，第一次听说罗峰，他根本没在乎。
　　可是今天看到罗峰的表现，他感觉到了威胁，所以才说出这么一番话！
　　“徐家愿意，也要徐欣愿意才行。”罗峰眉头微微一皱。
　　徐欣的身份，注定会有很多人追求徐欣。
　　可是没想到今天就碰到一个情敌。
　　“嗯？”罗峰抬头看向远处天空，只见远处一道幽蓝色流光迅速划过长空，而后迅速减速停在高空，这一架曲线优美的飞碟型幽蓝色战机开始下降，竟然直接停在了离罗峰他们数十米外的街道上。
　　。
第107章战神罗峰B级考验？
　　昏暗的天空，街道上怪兽的鲜血都成了小溪，在冰冷寒风呼啸下，朝降落的飞碟战机方向流淌了过去，这一架幽蓝色的飞碟型战机完全吸引了在场所有武者的目光，罗峰上一次看到飞行战机，还是因为鼠潮。
　　“飞行战机来这干什么，还专门停在我们一群人面前，找谁的？”罗峰心中疑惑。
　　而旁边的其他武者们则是低声议论起来。
　　“飞行战机？”
　　“这战机是军区的战机，还是战神乘坐的战机？”
　　火锤小队、北河小队以及被救援的‘雪狐小队’，这三支小队十余名武者，都疑惑地看着这一架飞行战机。一般情况下，武者们在荒野区一年都难得碰到一次空中飞过的飞行战机，更别说飞行战机停在他们面前了。
　　“哗！”
　　机舱舱门打开。
　　罗峰仔细看去，只见两道人影先后跳下，这二人都是穿着黑色作战服，一前一后走了过来，其中后面一个人赫然就是江南基地市极限武馆四大巨头之一的诸葛韬！诸葛韬还微微朝罗峰笑着一点头。
　　“诸葛主管。”
　　“主管。”
　　罗峰、高风的火锤小队队员，以及被救下的雪狐小队队员们连恭敬喊道。至于北河小队则是站在一旁没吭声，他们是属于雷电武馆的。
　　不过……火锤小队、雪狐小队、北河小队三支小队队员们都有些疑惑，堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，竟然仿佛跟班一样，跟着一名中年人身后？
　　这中年人是谁？
　　“罗峰，高风，还有陶克。我给你们介绍一下。”诸葛韬微笑着，站在那中年男子身侧，“这位是来自于我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者。”
　　火锤小队几人，以及雪狐小队陶克等人都大吃一惊。
　　“杨先生。”众人都恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　这位战神杨先生只是点点头，没有跟其他武者们多说多少，目光扫过众人，很快就落在了罗峰一人身上！这一幕顿时引起在场其他武者们的疑惑，这位来自于极限武馆全球总部的特使，盯着罗峰看干什么？
　　罗峰的模样，杨辉自然是早就通过照片看过。
　　“罗峰。”杨辉开口道。
　　“杨先生。”罗峰连应道，心中却疑惑的很。
　　旁边的诸葛韬笑看着罗峰：“罗峰，杨先生从我们武馆全球总部专门乘机赶到江南基地市，主要是因为你的事。杨先生这次可是为你花了不少心力，你得好好感谢杨先生。”的确这位杨辉虽然有着战神们的通病‘孤傲’。
　　不过，杨辉对有天赋的后辈还是很关心的，若非杨辉向巡察使申请让罗峰进入‘精英训练营’，罗峰恐怕连进行‘B级考验’的机会都没有。
　　“没必要感谢，这是罗峰自己的努力，才获得的机会。”杨辉淡笑道。
　　罗峰一肚子疑惑。
　　这杨辉和诸葛韬在说什么？自己怎么都听不懂。
　　“罗峰，走，先上战机。”诸葛韬也催促道，同时对旁边的火锤小队队员们命令道，“高风，你们火锤小队暂时停止在荒野区的行动，先回基地市。从今天开始，罗峰不会再加入你们火锤小队了，你们也做好准备。”
　　什么？
　　罗峰和火锤小队其他人都大吃一惊。
　　“主管，怎么回事？”罗峰追问道。
　　“回基地市再跟你说。”诸葛韬看了一眼周围，虽然这种事情没必要保密，可他也不想在这么多人面前说。
　　在一群人的目送下，罗峰随着诸葛韬、特使杨辉，一道上了飞行战机，这架飞碟型战机迅速升空，而后化作一道幽蓝色光芒，直接消失在了远处天际。
　　高风、陈谷、魏铁、魏青四人表情都复杂的很。
　　他们都意识到……
　　火锤小队恐怕要解散了！
　　之前诸葛韬说的那番话‘罗峰不会再加入你们火锤小队’，这话说的已经很明确了。而且今天，是一名战神，一名总会馆主管，这两个大人物亲自乘坐战机来荒野区请罗峰，恐怕牵扯到大事！
　　“罗峰估计是去武馆全球总部，进行特等培训。”雪狐队长陶克说道。
　　“很有可能。”
　　“罗峰的实力，的确有资格获得特等培训合同。”
　　“别乱说，全球总部的特等培训还不至于让战神和主管，亲自赶到荒野区来。像我们雷电武馆，每年整个基地市都是有两三个名额，进行特等培训。只需要主管申请，特使来核查即可。特使战神怎么可能专门跑到荒野区来？”北河小队队长康伟摇头道，“除非是传说中的……战神预备营！”
　　“战神预备营？”
　　郭海呼吸都是一促，面色微变。传说中的全球第一训练营，真正名字是‘精英训练营’，不过却被武者们称之为‘战神预备营’，因为进入这个训练营，可以说百分之九十会成为战神！还有百分之十，是中途残疾、死亡等等的。
　　“这罗峰，进入战神预备营？”郭海忍不住握紧拳头。
　　情敌之间，那种攀比心理是自然就会出现的。
　　“整个江南基地市，几年才有一个进入战神预备营的。他进去？不可能。”郭海脸色有些难看。
　　咻！
　　幽蓝色的飞碟战机化作一道流光，很快就飞到了江南基地市上空，而后缓缓下降。
　　“罗峰，我们已经到基地市了，马上下战机。”诸葛韬说道。
　　“好快。”罗峰看了看这战机。
　　飞碟战机的一些数据，并没有公开，按照之前自己看到飞碟战机飞行到荒野区降落，单凭肉眼判断，这飞行战机的速度至少有数倍音速！一秒钟过千米，是绝对没问题的，加上高空中近乎沿直线前进。
　　短短数分钟就从023号城市抵达江南基地市。
　　哗——
　　舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台，
　　……
　　极限总会馆大楼，31层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一身白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。
　　“叮！”
　　电梯门打开，罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目光就被这名白色练功服男子所吸引……他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。
　　“他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般，一个手抵得上常人两个手。
　　“来了？”
　　白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行B级考验？”那杨辉微微迟疑，白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请B级考验程序，比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败，都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行B级考验，那样多简单。”
　　“你说的有道理啊。”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，是进‘精英训练营’，失败，是进‘基础训练营’。总之都是要去总部的。”
　　不管如何——
　　罗峰这条件，进入基础训练营，那绝对是一点问题都没有。
　　罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么B级考验，是什么？
　　“罗峰，这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道，罗峰恍然，原来是他！脑海中立即回忆起网络上看到过的资料——周正永，战神强者，人称‘铁手’，江南基地市极限总会馆会长。
　　周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。
　　“罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大训练营，分别是基础训练营和精英训练营，你知道吧？”杨辉说道。
　　“不清楚。”罗峰摇头。
　　旁边的周正永哈哈笑道：“特等培训合同，你肯定听说过。”
　　罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。
　　“基础训练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培训！”
　　“精英训练营，是全球第一训练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英训练营拥有堪称‘妖孽’的师资力量，你们的老师，最起码也是战神！乃至于还有‘监察使’，甚至于是超越战神的存在‘巡察使’！连世界第一强者‘洪’都会去训练营。世界第二强者‘雷神’也会受邀过去！”
　　罗峰呆滞了。
　　精英训练营？吸纳都是妖孽？师资力量，最起码也是战神？连洪、雷神都会去？
　　“不单单有最好的老师，而且在精英训练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导！”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。
　　旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中，最好的器材都集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营！只要没死，可以说将来全都是战神！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　“当然，这精英训练营每一个名额，都是无价的！就是超级财团家族，以他们的关系网，花费数百亿，都难买到一个名额！”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一训练营。唯一条件是——你必须通过B级考验！”
　　。
第108章战神罗峰抓住机遇
　　罗峰屏息了。
　　超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额？还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材？
　　“古文明遗迹，真有古文明遗迹？”罗峰忍不住问道。
　　“当然有。”杨辉一笑道，“全球的古文明遗迹还不止一处，这消息的确普通大众是不知道的，就连绝大多数武者都是不知道。只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。
　　自然没什么避讳。
　　“杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实力增加很快？”罗峰追问道。
　　“毫无疑问！”
　　会长周正永充满信心，“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少！你要知道，在那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”
　　“快上不知道多少？”罗峰心中思量了起来。
　　自己现在身体素质提高速度，够快了。
　　如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。
　　“我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈！还不如去‘全球第一训练营’，那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。
　　想办法，进入者全球第一训练营！
　　那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。
　　“还有什么疑问吗？”杨辉、周正永看着罗峰。
　　“进入这训练营，什么时候能回来？”罗峰问道。
　　“精英训练营，一共学习五年！这五年中，每年只有1月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道，“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”
　　罗峰微微点头。
　　成为战神，就毕业！若不成为战神，最多可以学习五年。
　　“不过不少学员。”旁边的周正永笑道，“就算他们真正实力，已经达到战神级！可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。而是依旧会以‘高等战将’的身份，继续在训练营学满五年。”
　　级别评定，是按照战绩的！
　　有学员，就算是战神。可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神！这样可以留在训练营直至五年期满。
　　“罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑，“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”
　　罗峰点点头，心中啧啧称奇……看来这精英训练营，有很多吸引人的地方。
　　“杨先生，这B级考验是什么？”罗峰连问道。
　　“是对你的考验。”
　　杨辉郑重道，“B级考验……难度极高！你的《九重雷刀》练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过B级考验的可能性……”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。
　　“其实正常情况下，入选进行A级考验即可。不过之前华夏国军方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。所以你要进入，就得进行B级考验。”杨辉也没隐瞒，“当然你还是有希望通过B级考验的，不放弃，就有希望。”
　　“嗯。”罗峰信心很足。
　　大不了，施展刀法的时候附加精神念力，自然威力大增。相信通过这B级考验，没问题！
　　“还有问题吗？”杨辉微笑道。
　　“没有了。”罗峰摇头。
　　“你可愿意进行B级考验，进入精英训练营？若失败，你也是能进基础训练营的！”杨辉看着罗峰。
　　“我愿意。”罗峰点头。
　　杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出时的瞬间数次加速判断罗峰《九重雷刀》境界。二，也可以看拳力测试机数值。
　　一次是蛮力，10002公斤。
　　一次是全力爆发，28061公斤。
　　核查过关。
　　那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰《九重雷刀》境界而已。
　　罗峰坐在沙发上，仔细看着手中合同。
　　这是一份特殊的培训合同。
　　“极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。
　　“这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。
　　啪！
　　玉印压下。
　　“收好。”杨辉将一份合同递给罗峰。
　　“诸葛，你让衡夏上来一下。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　诸葛韬立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型柔和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以媲美娱乐电视明星。
　　“罗峰，这位是衡夏，是我极限武馆今年选定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。
　　罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”
　　“衡夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。
　　“衡夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营！”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。
　　能进基础训练营的，是天才。
　　能进入精英训练营的，则是天才中的天才——妖孽！
　　“罗峰师兄，自我介绍一下，衡夏，江南大学大一学生。”衡夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。
　　“江南大学，我们江南基地市最好的大学？”罗峰笑着赞道，“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”
　　“师兄别取笑我了……江南大学一年在全国招多少学生？更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。而全华夏国，能正面进入‘全球第一训练营’的，一年恐怕也就一个而已！”衡夏连说道。
　　衡夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。
　　的确——
　　精英训练营，面对全球各国政府军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才招多少个？能超过十个就算不错了！
　　“罗峰，衡夏。”杨辉微笑道，“你们俩都是同一天，也就是3月28号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部！在3月28号那天下午2点之前，你们必须赶到机场那，在机场我们汇合！”
　　“是。”
　　“是。”
　　罗峰、衡夏都连应道。
　　“好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。
　　罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。
　　天已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。
　　极限武馆专用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部！”
　　“五年？好漫长！”
　　“平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”
　　弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。
　　“还有……阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自己从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。
　　“还有火锤小队的那一群兄弟！虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。”
　　忽然——
　　罗峰脑海中浮现了一个人影……
　　徐欣！
　　徐欣怎么办？
　　“徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。和徐欣怎么办呢？”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头，“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位——到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。”
　　“对了，徐欣是在江南大学。”
　　“咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家乡。
　　“阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学！都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。”
　　“滴！”
　　随着悍马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了！
　　。
第109章明天三更！
　　《吞噬星空》上架以来，除了第一天上架是三章外，到现在还没爆发过，嗯，番茄明天，也就是13号（准确说是今天），小爆发一下。
　　满足一下兄弟们~~~
　　呼呼~~~
　　番茄先闪人——
　　顺便，呼唤下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第110章战神罗峰兄弟
　　因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。
　　在3月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料，罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次卖怪兽材料总额在8亿多点。
　　按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。
　　不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散！这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。
　　大家心情都很复杂。
　　罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔钱毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1.7亿多点。
　　随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。
　　自此，火锤小队正式解散！
　　陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！
　　******
　　3月21日这一天，阳光明媚，天气极好。
　　江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。
　　一所大学院校门口，那闪闪发亮的‘江南第二军校’六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从这军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。
　　唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。
　　“嗳，罗峰！”一声响亮的喊声从远处传来。
　　罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟‘魏文’。
　　“阿文。”罗峰笑着跑过去，“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”
　　“今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。
　　“哦，校区、宿舍区分开？真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。
　　“丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下，“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷？啧啧……不愧是武者！”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。
　　罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”
　　“哈哈，难得碰到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去……那家‘百叶居’。”魏文连道。
　　“行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野区，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。而和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很。
　　百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。
　　不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。
　　“先生，几位？”女服务员热情迎接。
　　“两位。”罗峰看了一下周围，“找个安静的地方。”
　　女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”
　　“啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。
　　“女朋友？过年时候没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道。
　　二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的！”
　　“恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道，“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害！”
　　“也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖，“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。”
　　“所以，你就找外校的？”罗峰不由笑了。
　　“来，我们先干。”魏文拿着啤酒瓶。
　　罗峰也拿着一啤酒瓶，碰了下，喝了两口啤酒。
　　“罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道，“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友谁的漂亮也会攀比。这还是小事！最重要的是……氛围！”
　　“氛围？”罗峰有些疑惑。
　　“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是……她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道，“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张！”
　　“她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比！”
　　“就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。
　　罗峰一怔。
　　没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。
　　“你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红，“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”
　　罗峰眉头微微皱起。
　　“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钱！所以我现在都在做家教，可惜我还不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头，“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸！”
　　罗峰心中暗叹。
　　魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己钱过。
　　“就这一个月，我算是看透了。”
　　“一切总结起来，就是两个字——地位！”
　　“这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱！还有实力强的，已经是‘武者’的，同样是被人尊敬！一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把！”
　　“钱、权、实力！”
　　“有钱的人有地位。”
　　“有背景的人掌握着权力，也有地位。”
　　“武者，自然也有地位。”
　　魏文又打开一瓶酒，“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”
　　罗峰不由点点头。
　　这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。
　　“有钱的人钱没了，就完了。”
　　“有权的人，没了那职位，可能就没权了。”
　　“权力和钱，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。”
　　“所以我总结起来——最踏实的是还是自身武力！你看武者，就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑，“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者！”
　　“今年我有可能成为‘武馆高级学员’。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者！”魏文举起酒瓶，“来，我们干。”
　　罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。
　　“来，干！”罗峰举起酒瓶。
　　兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。
　　宿舍区外。
　　“沿着这条路往前，经过两个红绿灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。
　　“嗯。”
　　罗峰说着拿出电话。
　　“给徐欣打电话？”魏文揶揄道。
　　忽然——
　　魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信——“你尾号0306卡21日16:51交通银行收入6，000，000元，余额6，002，100元。（交通银行）”
　　“六，六，六百万？”魏文瞪大眼睛。
　　这对他而言，就是一个天文数字。
　　“谁给我汇的钱？”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰！在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。
　　“罗峰，这是你……”魏文抬头看着罗峰。
　　罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钱。这些钱就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”
　　魏文不由眼睛微微一红。
　　“靠，不会吧，你难道要哭？”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。
　　“哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。
　　这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。
　　“好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。
　　魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钱，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
第111章战神罗峰狠手
　　今天第二章！
　　————————
　　已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。
　　“喂。”
　　罗峰拨通了徐欣的电话，“是我，罗峰！”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。
　　“春晚岗？十字路口？行，我就在那等你。”
　　罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。
　　“的确，就是地位！”
　　“当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹！”
　　“那位大少爷‘李威’，也是将我看成一个小虾米，如果我是战神，或者是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李威大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。
　　“而我如果成为超越战神的存在，能和‘朱议员’一比的话。秃鹫毒蝎哪还敢来天价悬赏？”
　　人生活在不同的圈子里，地位也是不同的。
　　一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。
　　放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了！
　　而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的‘监察使’，才是名震全球。
　　而超越战神的存在，像‘朱议员’，像极限武馆高高在上的‘巡察使’。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金钱权力对这等存在，影响已经很小了。
　　“全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”
　　“我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师！那时候还怕秃鹫毒蝎？”要让自己能够得到想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位！
　　真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。
　　这就是地位！
　　……
　　江南大学校门口。
　　“徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了？”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就走向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。
　　而她的几个女同学。
　　“嗯？”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。
　　“看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连道，按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。
　　手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围内的人面孔。
　　“咦，还真是！”其他女同学们伸过来一看，“长得似乎还不错，蛮帅的。”
　　“哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出去。
　　******
　　离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。
　　忽然，手机响了。
　　“喂。”这年轻男子拿起手机。
　　“王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”
　　“哦。”
　　这年轻男子眉头微皱，“嗯，你做的很好。”
　　说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰？没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般！”
　　“你们下去。”年轻男子一挥手，“让安叔来。”
　　“是，少爷。”
　　两名女子乖乖退去，很快一名穿着笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”
　　“安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道，“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”
　　“罗峰？”
　　这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷‘王兴平’是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月。而且，和徐欣关系稍微有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。
　　不但如此——
　　徐欣的女同学中，就有三个被收买！同时在江南大学周围，单单属于他少爷的人马就超过一百人！
　　“破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道，“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧？我只有一个要求——”
　　“让他们感情破裂！”
　　管家安叔微微一沉吟，点头道：“我马上去安排！”
　　“嗯。”王兴平一挥手。
　　管家立即恭敬退下。
　　仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两个年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。
　　“你们的目标，就是他！”
　　管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片，“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是……这些资料你们都记下，把他手机号码也记入你们的手机中。”
　　“是。”两美女听话的点头道。
　　“这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。
　　两美女看完后，彼此相视一眼。
　　“安叔，我们明白了。”
　　“好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头，“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”
　　**
　　意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。
　　罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的‘烛光晚餐’了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围一圈靠近的三个桌子座位都是空着的，没有其他人影响到他们。
　　“28号你就要去那？”徐欣抿了抿嘴，“嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的……未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。
　　酒杯中是度数很低的红酒。
　　“谢谢。”罗峰也笑着举杯。
　　轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。
　　“姐，昨天那男的真的那么强？”
　　“妹妹，我骗你干什么，我也算玩过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害……呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”
　　“你知道他手机号码？”
　　“夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”
　　旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。
　　罗峰和徐欣继续聊天。
　　过了大概半小时。
　　“妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。
　　忽然其中的‘姐姐’刚刚走过又倒退几步，仔细看了一下罗峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”
　　“姐姐，他是谁？”旁边的妹妹疑惑道。
　　“连续两天都碰到？这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子，“认错人了吧？”
　　“哦——”
　　这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道，“认错人了，认错人了。真是抱歉。”
　　这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的……而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。
　　过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。
　　可现在眼前这幕……
　　Ps：第二更到，还有第三更！
　　。
　　。
第112章战神罗峰王兴平和罗峰（三章完毕！）
　　要破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑！所以那安叔安排人做的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。
　　第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来……
　　他成功了。
　　这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。
　　“认错人？绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错？太假了。”徐欣一眼看透，而同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。
　　“抱歉，真是