看排行榜，他都排到倒数了。”男孩摇头。
　　“很多大人物，不是说疯子‘罗峰’很强？怎么排名这么低？”女孩疑惑道。
　　“不知道。”男孩摇头叹气，“挺让人失望的，之前我挺崇拜的，我一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可现在……”
　　……
　　整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都表示对‘罗峰’很失望。因为在之前……乾巫宇宙国已经形成公论，认为自己宇宙国的天才中，戎钧第一、罗峰第二，这次主要就看这二人。
　　可现在看！
　　戎钧很彪悍，罗峰？却排到最末尾了。乾巫宇宙国其他上万星域，对罗峰情绪还算温和的话。那么‘黑龙山星域’就疯掉了！
　　……
　　“疯子！你真疯掉了，怎么这么差？”
　　“不该这么差的！”
　　“真是让人失望！”
　　“疯子，我爱的疯子，我崇拜的疯子在哪里？”
　　“你怎么能在最后，我不求你冲到最前面，你冲进前一万啊。”
　　“疯子，疯子！”
　　“你太让我失望了。”
　　在黑龙山帝国，以罗峰为骄傲的帝国无数人们情绪才无比的激烈。甚至有些太过激烈的甚至于怒骂罗峰，恨罗峰不争气。
　　“排名一直在变动，到最后才揭晓，罗峰说不定会后期发力的。之前第一世界区的时候，他也是后期发力的。”
　　“大家得相信疯子。”
　　“我们永远支持疯子！”
　　一种是因为喜爱之后导致极端愤怒！另外一种则是坚定支持，依旧相信罗峰！不过……代表‘黑龙山帝国’走上1008宇宙国这种最巅峰舞台上进行对决的罗峰，的确牵挂了黑龙山帝国无数人的心。
　　******
　　虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。
　　1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着谈论。
　　“还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”
　　“惊喜。”
　　一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。
　　“这个猿人年轻人，还真灵活，这种以一敌多的他很适应啊。”
　　“嗯。”旁边鳞甲战袍巨人声音轰隆，“试炼空间，毕竟只是试炼，并非一对一的对决！而且安排在里面的，有金属生命、机械傀儡，这些都是无惧灵魂攻击的，那些擅长灵魂攻击的就非常吃亏了。”
　　一对一，人类对决。
　　和试炼塔闯关，挑选出的人才会有些区别。
　　“十三，你说的有道理。”旁边的银色长袍银发男子说道，“不过，真正的天才高手，依旧会表现很好。而且我觉得试炼空间这么设置非常好，因为将来，他们的敌人，更主要是宇宙中其他族群强者！”
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人点点头，看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫宇宙国1000名天才各个的排名。
　　“戎钧排16，不错。”
　　“这罗峰！”
　　鳞甲战袍巨人有些恼怒，“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都是撑满十天再进下一层，这小子，还真是一点都不顾外面的骂声了！”因为关注罗峰，所以能够轻易发现……罗峰的确是最大限度的占时间。
　　“嗯？淘汰？”鳞甲战甲巨人，发现名单上又有两名天才的后面，出现红色的宇宙通用文字——‘淘汰’二字。
　　“又死两个！”
　　……
　　这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。
　　“风轮，你也被淘汰了？”
　　“布拉斯，你比我更早啊。”绿发青年风轮笑着打趣道。
　　“我就没想过，自己能冲进前7300。”旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇头道，“我进入试炼空间，就拼命以最快速度一层层的杀，想尽量提高名次。还真跟我想的一样，一开始杀的快，我的名字上升很快，最高冲到过10万多名，可后来第三座试炼塔实在是难，我闯的速度变慢了很多，排名哗哗的下降！一下子下降到30万名往后了，最后死了，死在第三座第五层，被那机械傀儡给一屁股坐死，真悲剧。”
　　“一屁股坐死？”风轮哈哈笑了。
　　“你闯到哪一层？”那帅气青年问道。
　　“第三座第七层。”风轮忍不住骂道，“虫族母巢太强了，一个个虫族战士被孕育出来。比前面两座试炼塔孕育速度快的多，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度……眼看着虫族战士越来越多，然后被活埋了。”
　　“哈哈……”帅气青年不由笑起来，“哦，对了，我刚才查了下排行榜，我们宇宙国的那位‘疯子’，也就是跟你关系好的那个疯子，他排名怎么那么低？”
　　“低？”
　　风轮瞥了一眼周围，“你看到没？现在已经有数十万名天才被淘汰出来了。只要这‘疯子’依旧在试炼空间，他的名字就会上升，你就看着吧！这个家伙我最清楚，上次在乾巫宇宙国第一世界区预选，这家伙就是刚开始十天都没冒头，而后开始疯狂杀戮。我看这次也一样！”
　　“这么阴险？”帅气青年一瞪眼。
　　“这叫沉稳！脚踏实地！”风轮揶揄道，“哪像你，火冲冲的往前杀，杀到第三座第五层就被淘汰了。”
　　……
　　七座试炼塔。
　　1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。
　　第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成！
　　******
　　“罗峰，对，就这样，排名低一点。”九皇子布罗林，正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，舒适的躺在椅子上，看着面前悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在骂罗峰不争气。
　　“痛快，痛快。”
　　布罗林满脸笑容，“罗峰，虽然我不想招惹你，可是，也不想你太强啊。”
　　“现在这个排名，刚刚好，最适合你。”
　　……
　　布罗林可以惬意的依旧过着皇子生活，毕竟皇族的后台是那开国皇帝——不朽存在，罗峰不可能来找他麻烦，
　　可‘诺岚山’就不同了。
　　现在罗峰轻易请人帮忙就能解决诺岚山，所以，罗峰在天才战中大出风头的时候，谨慎无比的他早就吓得离开了家族大本营，来到另外遥远的一座‘卡尔玛星域’的一颗环境比较恶劣的普通生命星球上，过着隐居的生活。
　　“好！”
　　“好！”
　　修炼完，飞回那座朴素的庄园的诺岚山，一双阴冷眸子看到连接‘光脑’的客厅屏幕上时刻在变动的排行榜，不由冷笑道，“逼得我远离家族，这次你小子就该狠狠跌个跟头，排名垫底？痛快！”
　　……
　　任凭外界狂轰乱炸，怒骂声、质疑声、支持声不计其数，罗峰依旧是稳如泰山，每一层都耗满十天，慢慢的一层层前进。
　　第二座试炼塔七层，全部通过。
　　第三座试炼塔七层，依旧全部通过。
　　第四座试炼塔七层，或许魔杀族分身没孕育出来时，罗峰闯不过。可现在，依旧一步一个脚印，稳稳的通过七层。
　　……
　　虚拟宇宙，那中央广场上。
　　有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年是很随意的事情，而且这种聚会他们也不好擅离职守。1008位伟大不朽们正讨论着。
　　“十三，你们宇宙国的罗峰排名又飙升了。”
　　“你看这直播拍摄的，这小家伙一直不急不慢的，而且每一层都似乎不吃力。”
　　“看，冲进前500名了！”
　　鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，屏幕上的排名很诡异，乾巫宇宙国的天才中排名第一的是戎钧，现在总排名为第13。不过……戎钧已经战死，被踢出了试炼空间。
　　“这戎钧早闯到第五座试炼塔了，戎钧战死的时候，这个罗峰还在第四座试炼塔第一层慢慢混！”鳞甲战袍巨人也哭笑不得，他还清晰记得前段时间闹出的一个大笑话。
　　当时他说——
　　“罗峰他是低调，慢吞吞的，你们看着，到后期他会上升到3000——5000名左右的。”鳞甲战袍巨人，当时对其他不朽们说道。
　　可后来。
　　罗峰的名字稳定上升，而现在都冲到500名了。
　　“第五座！”
　　“罗峰进第五座试炼塔了！”
　　……
　　“第一层，成功！排名128！”
　　……
　　“第三层，成功！排名42！”
　　……
　　随着时间流逝，鳞甲战袍巨人皱着眉头，在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道：“这个罗峰，还真是……藏的还真够深啊！不过，我喜欢这种惊喜！”那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。
　　Ps：两章完毕，明天星期六……所以……嘿嘿……
　　。
第435章四个人
　　鳞甲战袍巨人的右手手指轻轻随意敲击着扶手，看着眼前屏幕上的罗峰战斗直播拍摄，轻声道：“他的身法是《万线流》，而且成就还挺高的。”
　　“在宇宙国内部选拔时，他根本没有展露一点‘空间本源法则’的影子……而现在，他却能将《万线流》运用到这个地步，这罗峰，藏的够深！”鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。
　　“《万线流》秘法，虽然流传较广，那也是在不朽当中流传！”
　　“这罗峰竟然会这秘法，看来背景并不简单。”
　　“有意思，真有意思！”
　　“不知道是我乾巫宇宙国，哪位不朽或者界主，培养出的优秀弟子。”鳞甲战袍巨人很清楚，虚拟宇宙中的筛选考核，如‘衍神兵’‘暗云梭’等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。
　　现实中，能得到《万线流》秘法。
　　在那黑龙山帝国，能有这资格的，不超过一百个！
　　……
　　来自各大宇宙国的不朽们，还算淡定的话。
　　那些早就死亡被踢出试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。
　　“罗卡休，你们乾巫宇宙国的天才高手还真多，那‘野人’戎钧的宇宙总排名是第13，至于‘疯子’罗峰一开始谁也没注意到他，可现在都冲到总排名42了。不管怎么说，他们两个都肯定能进入虚拟宇宙核心层了。”
　　“疯子在我们乾巫宇宙国就是一个挺狠的人，据说预选时他也是一开始不急，而后猛地爆发。”
　　超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有四块屏幕。
　　因为……
　　还在继续试炼的，只剩下四个人！
　　******
　　虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——
　　“本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有四人！”
　　“他们分别是——”
　　“来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”
　　“来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”
　　“来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”
　　“来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”
　　“死神‘伯兰’，永远的白衣，永远的血剑！这一届天才战试炼，从刚开始他就处于领先，不过从第二座试炼塔开始，他破关速度立即锐减，变得很慢。曾经一度被其他人超越，不过他现在的总排名却是第一！比总排名第二积分高很多很多！”
　　“血锋‘坎迪塔’，这个魁梧的野蛮青年，看似武者，实际却是一个强大的精神念师掌控者，使用的是掌控者九大神兵之一‘血锋神兵’，在试炼空间刚开始时他一直处于垫底，不过随着时间流逝，他依旧不断向试炼空间的更高层前进！他现在的总排名是第43，早已经提前得到了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“生命之剑‘逸锋’，这是一个瘦小的小家伙，却是一个让人惊叹的武者。他的剑法诠释了什么叫生命的灿烂，他脸上总是带着一丝腼腆，试炼空间一开始就处于垫底，可现在一样冲到很高地步，总排名是45！同样是提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“疯子‘罗峰’，和坎迪塔、逸锋一样，从刚开始就是垫底，而现在一样前进到惊人地步，不过和前面两位不同的是……疯子‘罗峰’的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧是‘疯子’！而现在他的总排名是第42，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
　　“这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！”
　　“试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”
　　“现在！”
　　“只剩下这四位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”
　　“请让我们祝福吧，祝福这四位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”
　　最新的宣传片共有五份，其中是同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传片！整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。
　　……
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　乾巫宇宙国沸腾了！黑龙山帝国……更是疯狂了！
　　“疯子罗峰，疯子罗峰！！！”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗峰欢呼。
　　“他是我们黑龙山帝国的！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“罗峰！”
　　“他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者！我相信，永远相信！”之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。
　　随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，冲进五千名，冲进一千名，冲进五百名，冲进前一百名……
　　这种直接上升！
　　最终将黑龙山帝国亿万人们的激情完全点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位能够在巅峰天才战场上纵横的人物！
　　疯了！
　　整个帝国疯了！
　　特别当罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴！那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。
　　“罗峰！”
　　“疯子罗峰！”
　　“冲！冲到前十，冲到第一！”
　　黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！
　　******
　　那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。
　　超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。
　　“噗！”
　　当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。
　　“天呐！”
　　“这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”
　　“实在太疯狂了。”
　　“现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而这死神伯兰竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”
　　“他的积分，将其他人都远远甩开了。”
　　太强了。
　　看着屏幕上那白袍血剑人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这‘死神伯兰’完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。
　　死神‘伯兰’强的让人绝望！
　　……
　　试炼空间。
　　宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第四层。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了四个幻身。
　　“咦？”
　　罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有四个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。
　　“no.1伯兰（诺亚宇宙国），积分：7777770000
　　No.2古思罗（伊姆宇宙国），积分：1682970000
　　……”
　　屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人——伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己！
　　“这死神伯兰？”罗峰面色一变，“竟然闯过整个第六座试炼塔了！”
　　从积分能够判断。
　　排名第2——第6，全部是栽在第六座试炼塔第一层！
　　每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！
　　积分高这么多，难度显然也飙升很多！
　　所以……
　　第2到第6都栽在这第六座试炼塔第一层，如果能成功闯过第一层，就代表闯第二层、第三层就比较有希望。
　　“不知道他能不能闯过第七座试炼塔的第一层！”罗峰暗道，“如果他这都能闯过，那就太可怕了。”
　　……
　　一时间，中央广场上超过百万名人类绝顶天才，还有1008位不朽存在，乃至于其他一些不朽们都关注这一战直播了。不朽是有权限看到直播的。
　　“他闯第六座第七层，似乎挺轻松。”
　　“不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”
　　“不知道他会不会通过。”
　　无数人在盯着看。
　　前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分！积分高……也代表难度高。
　　“太可怕了。”
　　“第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强！一万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前100的实力。”观战的天才年轻人们个个惊呆了，第七座试炼塔的难度简直堪称逆天，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。
　　“受伤了！伯兰受伤了！”
　　死神伯兰，第一次受伤！
　　爆发了！
　　连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力！
　　甚至于连虚拟宇宙公司，乃至其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颤的大人物，都在关注这一战……因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过，现在就看这死神‘伯兰’的表现了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第436章生命的灿烂
　　在第一座试炼塔，凶兽‘血毛猛犸’根本就是被横扫的，非常的弱。
　　可随着第二座试炼塔、第三座试炼塔……
　　血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。
　　“天呐，全部都是幻身！”
　　“死神伯兰，发飙了。”
　　屏幕上。
　　在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现密密麻麻一个个白袍青年身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。
　　剑光凛冽！
　　每一剑，都仿佛空间被切割！
　　快如闪电！
　　每一剑，已经快的让在场天才们肉眼无法看清！
　　诡异如风！
　　每一剑，根本让人无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，一头头足以媲美总排名前100的血毛猛犸被杀死，而其他血毛猛犸却是更加疯狂且有效的围攻，那粗大的铁蹄一次次践踏向‘死神’伯兰。
　　精准！无比的精准！
　　一头头血毛猛犸轰然倒塌，这就是‘死神’伯兰，出剑则必杀！
　　“噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入‘死神’伯兰的手臂，鲜血飞溅，同时所有幻身消失。
　　“哼！”
　　这个白袍冷漠青年眼眸中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。
　　“轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！
　　10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！
　　单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。
　　不过！
　　他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！
　　……
　　“呼！”
　　整个中央广场聚集的观看屏幕的上百万天才高手们，都长呼一口气，之前死神伯兰的战斗场景完全让他们窒息，‘死神’伯兰的剑之快！剑之诡异！剑之凶厉！以及配合其精妙到不可思议的身法，让所有天才们仰望。
　　“失败了。”
　　“可惜！”
　　“第七座试炼塔太难了，如果不是‘死神’伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”
　　“竟然能杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，排名前一百的高手？”
　　虽然‘死神’伯兰失败了，可令在场冲进前一百已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的一些天才们心中发凉，来自神秘之地‘奥古斯星球’的天才兄妹，还有那蛮卡星王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……这些人都在盯着屏幕。
　　“太强了。”野人青年‘戎钧’握紧拳头，盯着屏幕，“不管从哪一方面，他都远远比我强，跟他交手……一招，我接不了一招！”
　　“哥哥，难怪老师说我们没有任何可能赢过他，他，太强了。”绿色卷发脸上有着秘纹，整个人好似水做的柔弱少女轻声道，旁边的绿发青年点头：“对，千水，我感觉，我，我都接不了他一招，根本挡不住。”
　　……
　　死神伯兰的强，强的是让人仰望！
　　总排名第2到第6都是第六座试炼塔第一层，第7到第11是第五座试炼塔第七层，第12——21是第五座试炼塔第六层……
　　而第1，却是第七座试炼塔第一层！
　　从战绩上能看出，第二名往后大家差距都不大，都很接近。
　　唯有第一！
　　直接将后面的人甩出整整一座试炼塔的差距，这差距太大了！
　　******
　　死神伯兰，被踢出试炼空间。现在依旧处于试炼中的只剩下三人——‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！
　　……
　　第五座试炼塔第五层。
　　脚踏‘旋风沿’，脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景——这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。
　　机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。
　　任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。
　　“嗡！”
　　100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——坎迪塔。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，个个迅速扑向坎迪塔。
　　“速度明显比第四座试炼塔的机械傀儡，变态多了！”坎迪塔脚踏‘旋风沿’，划过一道弧线远远逃避开这机械傀儡的直接冲击，想战胜机械傀儡最好的办法还是逐个击杀，如果硬碰硬那实在太猖狂了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。
　　而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。
　　“我最讨厌这些远程攻击！”坎迪塔咬牙。
　　随着时间流逝，这场战斗越来越惨烈，坎迪塔受伤，而机械傀儡也一头头被轰破胸口毁掉其控制芯片。
　　轰！
　　机械傀儡的铁拳砸下，坎迪塔惊险躲避开，令铁拳轰击在地面，合金地面直接凹陷出一个大的深坑。
　　铁拳！腿刀！轨道炮！火焰！身体冲撞！
　　这些巨大的机械疙瘩，是无惧任何精神力攻击，要毁掉它只能通过物质攻击强行破坏！
　　“蓬！”
　　重伤的坎迪塔，面对一个个砸来的铁拳，终于躲闪不及，被一拳砸得直接镶嵌进合金地面中，化为肉泥。
　　坎迪塔，第五座试炼塔第五层，失败！
　　最终排名第28！
　　……
　　同样的第五座试炼塔第五层！
　　“大家伙，大家伙，来啊，来啊！”一名俊秀的紫发少年形如鬼魅，好似一阵风在一头头高大机械傀儡中飞飘着，这第五座试炼塔的机械傀儡的反应、移动速度、攻击力等等都被设定的非常高。
　　敢在这些机械傀儡中流窜，简直太逆天了。
　　他，正是‘生命之剑’逸锋。
　　这个腼腆的少年眼中很是纯净，有着一种喜悦，仿佛在生死间跳舞，无法带给他丝毫紧张似的。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　一道道蕴含着充满无尽生机的剑芒一次次亮起，或是伤机械傀儡的关节，或是直接刺入机械傀儡的要害，他微笑着开心得施展着每一招，每一招都让人目眩。
　　他，逸锋，出生古轮宇宙国皇族内，宇宙国的皇族经过亿万年早就多的不计其数，皇族这个身份不会带给他们太多，想要获得财富、地位，还是要靠自己。然而他从小因为脑部神经有问题，导致下半身根本不听使唤，只有上半身正常。
　　就算科技再发达，能够改换血统，能够替换身体五脏六腑等等。
　　可是！
　　脑部核心是承载灵魂的地方，脑部是无法更换的，更换那就是另外一个人了。至于‘夺舍’，他没能力夺舍，更何况也没人帮他。
　　从小坐在轮椅上的他，看着皇族其他年轻孩子被统一训练，他也忍耐不住，得到一套皇族最基本的修炼秘法，按照别人的说法——或许通过修炼秘法，从身体内部自发的改善，或许能够治好这个病。
　　他练习着，既然无法指挥下半身，那么他就是用双手。
　　一次次用剑！
　　剑，寄存了他的渴望，他对生命的理解！他的剑法造诣不断提升，竟然达到不可思议地步，甚至得到皇族高层重视，而后直接派遣了一位不朽存在，亲自帮他，终于让他能够再度站起，能够自如控制下半身身体。
　　站起来了！
　　瘫痪数十年，令他无比喜欢飞奔的感觉，一次次飞奔，他施展着身法，挥舞着剑，他笑着，开心的笑着……
　　剑法，令他进入木之本源法则！
　　身法，令他进入风之本源法则！
　　跨入两大本源法则门槛，令他在皇族中地位提高到一个极高地步，虽然地位高，可他依旧是那个腼腆的少年，他心中只有那对生命的热爱，对于奔跑产生的‘风’的热爱……
　　……
　　‘生命之剑’逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，而后进入第六层。然而第六层中乃是十头星空巨兽‘苍’，苍的灵活性比机械傀儡强太多了，而且都是踏入本源法则的‘苍’。
　　逸锋在击杀三头苍后，败！
　　这个腼腆少年，止步于第五座试炼塔第六层！排名第16！
　　……
　　此刻！
　　在‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下一个人——‘疯子’罗峰！
　　Ps：第二章到，嘿嘿，迟更一点点，继续第三章！
　　。
　　。
第437章五年沉寂，一朝爆发（有月票么）
　　第五座试炼塔第六层。
　　这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。
　　“第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗峰看着这十头星空巨兽。
　　他从传承记忆中早就知道了苍的详细讯息。
　　准确说——
　　苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。
　　在‘金属性’星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘金角巨兽’。而排第二的就是‘苍’！虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。
　　金角巨兽成长到巅峰，是界主。
　　苍成长到巅峰，则是达到域主级！
　　属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。
　　星空巨兽，没不会飞的。
　　论战斗力……平均水准，比人类中最巅峰血统还要略强些！
　　眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。
　　“吽！”
　　十头星空巨兽‘苍’，都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗峰。
　　“有意思。”罗峰双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！
　　当苍，遇到金角巨兽？会是什么情况？
　　现在……
　　苍就碰到了人形金角巨兽‘罗峰’。
　　“轰！”罗峰脚踏暗云梭，瞬间猛地化作一道飘渺流光，顿时十头庞大的星空巨兽‘苍’都化作流光追杀过去。可是经过五年修炼后的罗峰，脚踏暗云梭的速度，可比当初和戎钧对战时快了太多了。
　　而且还诡异灵活！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　半空中出现八个罗峰！十头星空巨兽‘苍’顿时眨了眨眼睛，似乎有些迷茫该去追哪一个，瞬间它们就分开，去分别追杀。
　　“真是自大的家伙。”罗峰身形一凝，同时五道金色流光在身体周围浮现，正是五柄金色幻剑，直接射向了就在距离罗峰最近处的那头星空巨兽‘苍’，那头苍反应极快，连挥动它那强有力的蹄爪。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　五柄金色幻剑，其中两道金色幻剑和蹄爪撞击，第三柄金色幻剑也被它尾巴震散。
　　“嗤！”
　　可第四柄金色幻剑却直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，直接将其击杀！和金角巨兽不同，作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多。
　　在没到域主级时，灵魂是在脑部。
　　“吽！”“吽！”……
　　在死了一头苍后，智慧极高的其他九头‘苍’立即明白敌人不好惹，顿时联合起来再也不分散开。
　　“没用的，最多浪费点时间。”罗峰很清楚，星空巨兽虽然‘力量极大’‘速度极快’‘攻击力强的可怕’‘天赋极高’，同阶乃至高一阶的人类都不敢和星空巨兽硬碰硬，然而星空巨兽唯一的弱点是——
　　体型太大！
　　体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，会很麻烦。所以罗峰才苦修《绝对空间》和《本尊天地》，《本尊天地》有缩小体型的用途，《绝对空间》有增加灵活性、瞬间爆发，提高身法等等效果。
　　……
　　能够施展出八个幻身，再加上对苍的一些习性弱点无比熟悉，罗峰这一战虽然耗费点时间‘10天’，可实际上胜的还算挺干脆。主要是最后一头苍，罗峰硬是等到倒计时最后半小时才出手去击杀。
　　……
　　第五座试炼塔第七层。
　　空间一阵模糊，罗峰就进入了第七层。
　　“第七层比第六层麻烦的多。”罗峰皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！
　　这是一片无限的沙漠。
　　沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。
　　120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。
　　40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！
　　呼！呼！呼！
　　连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的‘青螳’。
　　青螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。
　　若是从结构分，分的就更多了。
　　“3000头青螳。”罗峰看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后。”
　　母巢孕育虫族是需要时间的。
　　这3000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。
　　“杀！”
　　罗峰目光一寒，瞬间化作八个幻身，保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，直接放出现如今控制的极限‘九柄金色幻剑’，只见九道剑虹就仿佛激光，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。
　　“比我预想的还要强些。”罗峰眉头微皱。
　　自己能够如意操控五柄金色幻剑，而拼命下，是能控制九柄金色幻剑，可那样，灵活性、方向、精确性是受到影响的。因为现在足有3000头虫族，所以罗峰才这样做，尽量击穿每一个虫族的头部。
　　可是……
　　“恪嗤恪嗤！”一头被金色幻剑切断半个身体的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。
　　“虫族就是这点讨厌。”
　　八道幻身时刻出现在各处，九柄金色幻剑一次次贯穿飞舞，努力贯穿一头头虫族的头部。只是作为第五座试炼塔的虫族，灵活性、反应明显高的多。而且铺天盖地笼罩而来，速度快加上数量多，而且罗峰也不能远离，他必须靠近操控衍神兵攻击。
　　所以无法避免的偶尔受伤。
　　20分钟后。
　　还有682头虫族存活，罗峰脸色发白，脸上都有着一道伤口：“第二批来了！”那巨大的虫族母巢表面再一次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头。
　　“不好。”罗峰面色微变，“血螳！还是100头血螳！”
　　母巢第一次将既存许久的全部放出，是3000头青螳。
　　而每20分钟又会孕育出1000头青螳，可母巢不一定非得孕育青螳，它可以孕育其他更可怕的虫族，只是数量要少点。
　　以罗峰拼命下杀死两千多头，只剩下682头的效率，如果第二波只是1000头青螳……或许会重伤，可罗峰依旧能胜。
　　可这次，是‘血螳’，比‘青螳’虫族彪悍太多了，在第一座到第四座试炼塔，罗峰并没遇到过‘血螳’出现的情况。
　　“麻烦大了。”罗峰面色大变。
　　嗡嗡嗡~~~
　　幸存的682头青螳，立即分成100个小队，有的队伍是六个青螳、一个血螳，有的是七个青螳，一个血螳！总之，顿时化为100个虫族小队，在血螳带领下开始有秩序的进行围困罗峰，施行绞杀。
　　“战斗力强不怕，最讨厌的就是血螳的领导能力。”罗峰面色大变。
　　按照传承记忆知识，虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任‘领导者’的虫族的。而血螳就是经常带领一些青螳小队的领导者，散乱的100头青螳，和由血螳率领宛如一体的10头青螳比……后者更可怕！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　100支虫族小队，就仿佛一支支战斗机分队，其中足有七十支虫族小队从高空中直接围杀向罗峰，还有三十支小队是从地面、沙漠地底进行围攻，加上又有血螳当尖刀，一下子罗峰觉得麻烦大了。
　　“杀！”罗峰一咬牙，只能拼了！
　　……
　　仅仅五分钟后，罗峰右臂断，脸色苍白，念力消耗也极大。而100支小队还剩下82支，血螳82头，青螳是353头。罗峰击杀的青螳较多。
　　“如果达到‘九线流’境界，可惜……”罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。
　　“死，也要多杀些！”
　　罗峰眼睛红了。
　　“虫族，全部死吧死吧死吧！！！”罗峰脚踏暗云梭，速度飙升发狂起来，和82支虫族小队一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，很艰难的才击杀一头血螳。当罗峰击杀至76支小队时，他整个人完全疯魔了。
　　“嗯？”
　　疯狂情况下，心却是极度冰冷冷静的，这是金角巨兽带来的一个特性。
　　罗峰感觉着熟悉的空间本源波动，隐隐感觉到有些不同。
　　“是这样！”
　　“就是这样！！！”罗峰甚至于感应到周围一定范围内形成一个方形领域，仿佛九宫格一般，瞬间罗峰速度明显提升了一点点，同时在周围形成了9个幻身！
　　《万线流》秘法第二层——九线流！
　　虽然速度只是提升一点点，幻身也只是比之前多出一个。
　　可实际上却是一种本质的变化！
　　秘法秘法，何为秘法？
　　秘法，是将对本源法则的理解然后进行运用发挥，达到更强效果的一种方法！
　　如果有人领悟空间本源法则，弄出三个幻身、四个幻身……八个幻身、九个幻身……他会感觉实力提高是有限的！八个幻身和九个幻身区别并不是太大，可是，修炼《万线流》秘法后就不同了！
　　‘一线流’，代表着一种特殊战斗方式。
　　‘九线流’，则代表另外一种特殊战斗方式，比如达到九个幻身，才能施展出‘九线流’来。八个幻身都不行。
　　……
　　而罗峰魔杀族分身长期的修炼，实际上，魔杀族分身早就能施展出超过一百个幻身了，可那是魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。而罗峰在虚拟宇宙当中，正常的身体一直困在八个幻身境界。
　　生死时刻！
　　疯魔时刻！
　　罗峰终于感应到了那种特殊感觉，和魔杀族分身施展‘九线流’感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以罗峰迅速抓住了。
　　******
　　“九线流，哈哈，九线流！终于成了！”罗峰心中畅快无比，太艰难了，这么久终于达到《万线流》第二层。
　　轰！
　　按照对空间那种熟悉的感觉，瞬间脚踏暗云梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连窜幻身，每个幻身都分散开，类似‘九宫格’的布局，顿时‘九线流’效率，比之单单八个幻身提高十倍还多。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　罗峰的身法诡异非常，金色幻剑也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，有时候甚至于一剑贯穿血螳、青螳等几头虫族。
　　片刻！
　　杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇。而后略微休息半天，让身体完全恢复并调养好，而后直接击杀母皇！
　　不等了！
　　不再等十天了，既然‘九线流’已经练成，拖十天又有什么意义呢？
　　从轮回战开始到如今超过五年时间，五年的蛰伏，五年的苦修，这一刻终于跨入一个崭新地步。‘九线流’比之‘一线流’要可怕的多，自己的实力也飙升到新的层次。
　　“下一座试炼塔！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　五年沉寂，一朝爆发，震惊天下！
　　……
　　那中央广场上。
　　上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着唯一一块屏幕上，唯一剩下的试炼者‘罗峰’瞬间发飙出现九个幻身将虫族横扫一空的场景，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。
　　“九线流，竟然达到九线流境界。”鳞甲战袍巨人‘十三’看着屏幕，眼眸中也迸发出让人心悸的光芒。
　　（三章完毕！）
　　（已经是二月份最后一天了，这个月票不投就浪费了啊）
　　（请支持番茄一下，番茄需要大家的月票）
　　（同时召唤推荐票，所有人都有推荐票的~~~）
　　。
　　。
第438章分流
　　“九线流？”
　　“十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到一次就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”
　　“哈哈，摩索说的对！这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个。”周围的其他一位位不朽存在，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，虽然罗峰的表现很惊人，可对于这些在各自宇宙国都是一等一的超级存在而言，只是小家伙而已。
　　“那奥古斯星球的那兄妹二人，不也冲进前20？”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。
　　“哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”
　　“难得看到啊。”
　　“我这上百纪元和他见面三次，这是第一次看到他笑。”
　　“他得意了，当然会笑。”
　　周围的强大不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系好的！那些强大不朽，也是有朋友、敌人的，关系的亲疏远近，自然令他们分成一个个讨论圈。
　　“哈哈，你们说，我乾巫宇宙国这个罗峰，实力怎么样？”鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。
　　“将空间类飞行秘法《万线流》修炼到第二层，衍神兵也能操控出九柄幻剑。”一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，点评道，“基础是很扎实，心性沉稳，潜力非常大！现在的实力，能排进前十！”
　　“是能排进前十。”
　　“试炼空间排名，他能冲到前五。而真正擂台决战，前十应该有把握。”其他不朽们也都点头。
　　试炼，并不能百分百反应一个人的实力。
　　因为……
　　试炼和一对一对战，区别很大。如精神念师掌控者脚踏念力兵器，可以远遁，在远处进行攻击。而武者却必须杀入敌方内部厮杀……加上这次，又有‘机械傀儡’‘金属生命’等一些不惧灵魂攻击的存在，所以使得很多人没法发挥。
　　比如在之前，被认定为有前二十实力的超级天才——嗥神族的‘幻魔’加莱西。
　　那‘幻魔’加莱西，在自己宇宙国内部选拔时，甚至于只是眼睛看对手一眼就将对手击败，一直都如此轻松。可是在‘试炼空间’中，面对机械傀儡等，他的幻术就没有丝毫用途，精神攻击完全没用。
　　所以——
　　‘幻魔’加莱西，试炼总排名仅仅是在189名。这能说明他就弱么？
　　******
　　中央广场上，百万名天才们仰头看着屏幕上罗峰闯进第六座试炼塔第一层。
　　“殿下，这个罗峰很强啊。”一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他旁边正是穿着银色战衣的黑发少年，这次排名第18的蛮卡星少年，他双眸发亮死死盯着屏幕上的罗峰，嘴里还说着：“嗯，我承认，我之前判定错了。”
　　就在刚才，蛮卡星少年还说过：“看样子，撑不住了，他闯不过这第五座试炼塔第七层，估计最后排名会是在第9、第10左右。虽然排名比我高，可试炼和一对一不一样，一对一对战，他绝对不是我对手。我有信心击败他！”
　　之前还信心满满。
　　可现在……
　　“好强的对手啊。”蛮卡星少年，双眸亮晶晶的，完全锁定罗峰，“他修炼的是《万线流》，已经达到‘九线流’层次……嗯，是很强大的对手啊。我想进‘原始秘境’……这个罗峰，是个很大的阻碍，我一定要打败他！”说着他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。
　　……
　　“罗峰！”头发乱糟糟的、赤脚的野人青年‘戎钧’正凝神盯着屏幕，低声道，“他，已经变得很可怕了，不过，没有人能阻拦我，我一定会成为最强者，一定会！”
　　……
　　笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕上的罗峰，轻声道：“罗峰么？让你出尽了风头，看吧，很快，我会让你们都知道……那试炼空间的排名，就是驼罗兽的粪便！我会将你们一个个击败！包括那死神‘伯兰’……”
　　……
　　这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！然而现在他们中几乎所有人都将罗峰看成了对手，一个不是太好惹的对手。
　　……
　　“不行了。”
　　“他要败了。”
　　“虽然他实力强，可第六座试炼塔难度比第五座提高了几倍，哦，他又受伤了。”
　　“快完了。”
　　天才们个个盯着看，议论纷纷。
　　******
　　第六座试炼塔第一层中，战斗已经进行到最疯狂的时刻。
　　“全部去死！”罗峰双眸隐含着让人惊人的煞气，身上满是血迹，腰部都有个窟窿，只见他脚踏暗云梭化作鬼神莫测的9道幻身，这9道幻身并非没联系的，而是相互形成一个九循环，在9个幻身范围内，仿佛是罗峰的绝对领域。
　　身法诡异！
　　幻剑莫测！
　　“轰隆隆~~”铺天盖地的血毛猛犸一个个铁蹄践踏而来，庞大的身躯一次次横冲直撞，大量血毛猛犸都拥有自己的领域，无数领域幅散下，令整个战场完全成为血毛猛犸们的主场，罗峰根本无处可逃。
　　“难怪死神伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“难度高太多了，比第五座第七层高太多了。”
　　是的。
　　在第六座第七层，死神伯兰很轻松，没有任何吃力的表现。可一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。而罗峰现在就感觉到了问题所在……自己虽然感悟‘九线流’，提高很多。
　　可第六座第一层，真的难太多了。
　　“蓬！”一头血毛猛犸的尾巴抽在罗峰身上，令罗峰一时间身法被打断，早就心神疲累不堪的罗峰，刚拼命闪躲，就被一个个铁蹄踩踏而来。
　　随后就是头脑一昏，什么都不知道了。
　　……
　　天才战，试炼的最后一名参战者‘罗峰’，击杀6892头血毛猛犸，和之前的第2名——第6名一样，止步于第六座试炼塔第一层。
　　总排名第3！
　　******
　　罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。
　　“嗯？”罗峰目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。
　　“他就是罗峰。”
　　“总排名第三，之前根本没听过他，竟然这么强。”
　　“这次试炼过程中，有好些个人都是突然冒出来，不过这罗峰，属于突然冒出来的人中最强的一个。”
　　……
　　听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。
　　“疯子，你可真是吓我一跳，够狠！”绿发青年‘风轮’连喊道。
　　“罗峰，恭喜了。”
　　“恭喜。”
　　其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前1000.
　　“罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在罗峰、野人戎钧耳边突然响起。
　　“嗯？”罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”
　　轰隆隆~~~~
　　1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。
　　******
　　0825号大厦一楼。
　　乾巫天才队的1000名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬不敢吭声。
　　“这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，竟然难得的夸了他们，“除了罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”
　　“除了这五人外，其他所有人……”
　　“你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”鳞甲战袍巨人说道。
　　令下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落了，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。
　　“你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”鳞甲战袍巨人说道，“罗峰，戎钧，你们五个跟我来！”说完大步直接走入廊道。
　　罗峰、戎钧和另外三人，连跟随着。
　　大厅内气氛很是压抑。
　　“结束了。”
　　“我们的旅程，结束了。”
　　“哈哈，各位，我们虽然失败，可毕竟已经接受到邀请能够进入‘乾巫秘境’，也算不错了。”
　　“嗯！”
　　“我就不信，现在比他们差，将来还会比他们差！现在我们才恒星级而已……修炼路程，现在才刚刚开始，后面‘宇宙级’‘域主’‘界主’，还漫长而遥远！”
　　“说的好！”
　　“就算进入虚拟宇宙公司核心层，都很难成不朽！而我们在乾巫秘境，却照样有可能成为永恒的不朽！”
　　“对！”
　　“走，我们去喝酒去。”
　　这些都有进入乾巫秘境资格的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去中央广场餐厅了。
　　……
　　在这个时候，乾巫宇宙国的这1000名天才就走上了两条路。
　　大多数，进入乾巫秘境。
　　极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。
　　未来如何……谁也不知道。
　　ps：第一章到，昨天大家的月票实在太凶猛了，感谢大家，番茄很感动，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第439章银河领主
　　巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有两个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀？
　　“我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第三？”
　　“那可是宇宙总排名！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“天呐！”
　　“罗峰，太，太强了。”
　　“宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”
　　黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？
　　亿万年恐怕也没一次机会！
　　……
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于罗峰的宣传片，‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。甚至于连黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称——‘罗峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄！’
　　这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。
　　******
　　“罗峰，是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道，“他来自于我黑龙山星域的银河星系，我决定……正式将他的家乡‘银河星系’赠送于他，从今天起，他就是银河系的领主！”
　　帝皇公开宣布！
　　黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将银河星系赠送给罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高罗峰的地位。
　　罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。
　　……
　　“混蛋！”
　　布罗林坐在书房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一点希望都没了，上面都决定完全拉拢罗峰了。”
　　帝国皇族以及背后的靠山‘圣地黑龙山’，高层统一决定，尽力拉拢罗峰，用‘家乡情’维系彼此关系，只要罗峰不陨落……以他能排名第三的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。
　　虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。
　　连1008宇宙国，都得仰视这五大巨头。
　　一旦罗峰将来掌握一定权势……关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。至于那位九皇子‘布罗林’，连帝国真正的统治高层都算不上，怎么可能左右帝国的决定？
　　……
　　“完了。”
　　诺岚山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虚拟公司核心成员身份，一旦发现我，杀死我跟捏死只蚂蚁般容易。”
　　“蛰伏！”
　　“蛰伏！”
　　诺岚山咬牙，“除非我将来变得比他还强大，否则必须永远沉寂，不能露出丝毫风声。”
　　“既然如此！”诺岚山双眸中寒光一闪，“那我，就去域外战场吧！否则没一点超越他的可能！”诺岚山也是狠绝之人，能让自己在巨斧斗武场生死战千场，那也是杀伐果断，之前察觉危机立即离开老巢。
　　而现在，诺岚山当天就乘坐宇宙飞船离开这颗星球。
　　*******
　　地球。
　　“omg，什么？罗峰成了银河领主？”北美洲大陆，美利坚的华府基地市内，一群高层完全惊呆了。
　　“银河系的领主？”
　　“怎么可能，之前我们从虚拟宇宙网络得到的资料，不是说宇宙级强者能得到十余颗星球当领地，唯有界主才能被赠与一个星系当领地吗？按照这资料，界主存在，可是翻手就能毁灭我们地球的可怕宇宙强者，连恒星、白矮星，在界主存在面前，也不算什么。罗峰怎么被赠与一个星系了？”
　　美利坚一群高层都很震惊。
　　地球上五大强国，虽然都感激罗峰，可不同于华夏国那种骨子里的血脉相连，其他强国其实都是有点‘小不爽’的，为什么地球领主就是华夏人？怎么就不能是我美利坚人，怎么就不能是我印度国人？
　　当然，没谁敢表面提出，可现在这个消息完全令他们惊呆了。
　　“各位，请允许我和大家详细解释一下‘宇宙天才战’代表的含义。”一名金发女子说道，“听完，相信各位就明白罗峰现在的身份，到底代表了什么！为什么能得到堪比界主的待遇。”
　　……
　　“银河系领主？”
　　“哈哈，罗峰还真厉害，老王，我们银河系有多少生命星球的？”
　　“按照我们从虚拟宇宙网络得到的资料，银河系有21万多颗生命星球。”
　　“哈哈，21万多颗生命星球？一下子都是罗峰的了？好，给我们地球争了口气，也给我们华夏人争了口气。我们华夏人，虽然被他们认定为什么星球土著，可我们这土著冒出个天才，在整个宇宙人类都能冲到第三啊。”
　　……
　　地球上五大强国、各个基地市的领导层都得到消息，都为‘银河系领主’这身份而咋舌。不过领导层们并没有告诉普通民众，实际上，地球上普通大众对宇宙了解并不多，地球高层没想让普通民众这么快就完全接触宇宙。
　　*******
　　“老三的进步真惊人。”盘膝静坐在茅屋内的黑衣青年‘洪’睁开眼，“我也不能放松，老师的朋友还真奇怪……一位不朽存在，竟然愿意生活在这样一颗没有任何科技存在的星球。”他的目光透过茅屋门，看到外界数百公里外的天空。
　　那天空中，正有着些穿着兽皮的野蛮汉子凌空飞行。
　　这颗星球，是一位不朽的居住地，整个星球处于极度原始状态，星球上的人类一个个挖掘自身潜力，逐渐形成一个个宗派。而那位不朽隐居在这，那些所谓的宗派丝毫不知道……有一位宇宙中的不朽存在在他们这。
　　“洪，我们走吧。”
　　时光界主‘洛’瞬间出现在茅屋前，洪当即起身，而后冲天而起，乘坐一艘宇宙飞船离开这星球。
　　这星球上的土著宗派们，根本不知道有两个宇宙强者抵达过这。
　　……
　　“做的不错，我准许你休息。”雾大人喊道。
　　“不够，还不够。三子都冲到第三了，我的进步还不够。”在太阳系的火星上，雷神正按照雾大人的训练计划，不断提高着自己。
　　*******
　　罗峰丝毫不知道，宇宙总排名第三带来的多大的影响，他正和戎钧等五人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。
　　“明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”
　　“明白！”
　　“你们三个先走，罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗峰、戎钧二人。
　　鳞甲战袍巨人，目光落在二人身上。
　　“第14，第3。”鳞甲战袍巨人声音浑厚，那隐隐的威压，令罗峰、戎钧都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”
　　“没有！”野人戎钧说道。
　　“试炼说明不了什么。”罗峰也说道。
　　“哼。”
　　鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么……我告诉你们，这次试炼总排名前10名，两个武者，八个精神念师掌控者！”
　　罗峰面色微变，前十中竟然有八个掌控者……
　　“明白了吧？”
　　“这种试炼，对精神念师掌控者最有利！其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利。”鳞甲战袍巨人道，“那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189！”
　　“试炼中，排名能冲到前20的，自然很强。”
　　“而一些排名在30——50的，也不一定就差。特别一些精神念师幻术师，个个都是在百名开外，实际战斗力很难讲。”鳞甲战袍巨人郑重道，“所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”
　　罗峰、戎钧都乖乖听着。
　　“当然，试炼也一定程度上反应实力。”
　　“以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你在我们的判断中，名列前十。”鳞甲战袍巨人看向野人戎钧，“戎钧，你在我们的判断中，名列前20！”
　　罗峰、戎钧都没吭声。
　　鳞甲战袍巨人看着二人，片刻，才说道：“当然，实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”
　　“好了！”
　　“你们俩休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。”
　　“虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，如那‘死神’伯兰肯定能进‘原始秘境’，至于你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。
　　ps：第二更到，呃……迟更三分钟，继续写第三更~~~
　　。
第440章四大秘境（新的一月，召集月票！）
　　罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。
　　“罗峰。”野人戎钧喊道。
　　“嗯？”罗峰站头看去，野人戎钧虎目迸发精光，低沉道：“你的进步让我钦佩，真希望能够在后面的擂台决战碰上你，再将你击败！”
　　“击败我？”罗峰嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”
　　野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影：“这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，有把握击败我似的。”罗峰没有其他情绪，有的只是期待，对一个个厉害对手的期待，越是厉害的对手，才能更加磨砺自己！
　　……
　　当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人——领队的不朽和五名年轻人。
　　……
　　第二天清晨。
　　包括罗峰、戎钧在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。
　　他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。
　　“尊者！”
　　1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。
　　这令7300名天才精英们都心中一跳。
　　“试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。
　　寂静！
　　没人出声。
　　“好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”
　　7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。
　　这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。
　　“连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。
　　“虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”
　　轰~~~~
　　中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。
　　……
　　罗峰看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……
　　100人！
　　他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。
　　这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。
　　“那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。
　　******
　　‘死神’伯兰、罗峰等百人都坐了下来，而罗峰、戎钧是选的临近的座位，不管怎样，他们是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近，更何况二人都对对方有好感。
　　“看，3600个屏幕。”
　　“要开始了。”
　　“嗥神族的幻魔加莱西，在那个屏幕上。”一些熟悉的绝世天才彼此说着，而中央广场上空周围的确出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。
　　很快！
　　3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！
　　胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！
　　……
　　屏幕上的一名青年跪在地上，眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是‘我不甘心’。
　　一名名绝世天才倒下！
　　五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。
　　不甘心！
　　淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！那五大巨头……才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。
　　要进，就进最好的！
　　……
　　半个小时后，开始第二轮。
　　3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。
　　……
　　再过半小时，休息准备好后，第三轮开始。
　　这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。
　　……
　　罗峰、戎钧都分心关注数十个屏幕，对于精神意志强大的绝世天才们，‘一心多用’真的很容易，而在场的100名绝世天才虽然都关注不少屏幕，可个个都关注了其中一个屏幕。
　　那是嗥神族人‘幻魔’加莱西的对战直播。
　　“赢了。”
　　“依旧就这么赢了。”罗峰眉头微皱，幻魔加莱西的三场对战中，第一战和第二战，幻魔加莱西站着那没动，对手就瞬间倒下。而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。
　　三战全胜！幻魔加莱西，得到一个名额。
　　“这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰双眸盯着屏幕，“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”
　　“嗯。”野人戎钧微微点头。
　　像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强。抵御幻魔加莱西，还有点信心。
　　可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对‘幻术’，武者中招是很多的。
　　‘幻魔’加莱西，面对机械傀儡、金属生命、魔杀族等没灵魂精神存在的，幻术无效。
　　可对有灵魂的，却是威力极大。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。
　　如笼罩在黑袍中的高瘦男子。
　　“难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”罗峰等一百人都起身，走了过去汇集，罗峰目光落在那黑袍高瘦男子身上。
　　“嗯。”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。
　　对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。
　　两个被一群不朽认定为前十实力的天才，此刻，都无比渴望和对手一战。
　　……
　　1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。
　　“祝贺你们！”
　　飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”
　　寂静，没人吭声。
　　“很好。”
　　“不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”
　　“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”
　　“第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”
　　“第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”
　　“第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”
　　“正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”
　　**
　　三章完毕，感谢大家二月份的支持，特别最后一天月票竟然增加两千票，番茄非常感动，谢谢，非常感谢，主要是番茄上半月不够给力，月票最后是第三！
　　三月份！
　　请大家和番茄一起努力！有月票请支持番茄！
　　番茄很想……明天早上起床看到月票冲到第一！
　　拜托大家了！
　　支持番茄，请点击下面‘推荐月票支持作者’，新的一月，大家应该都有月票的！
　　。
　　。
　　。
第441章地位
　　寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。
　　“你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”
　　“明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”
　　轰！
　　青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。
　　“原始秘境，这届竟然吸纳两个！”
　　“本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘伯兰’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”
　　“虚拟宇宙公司，难得大方一次。”
　　……
　　那群伟大不朽们谈论的时候，罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。
　　“嗯？”罗峰看着看着眉头一皱。
　　“规则如下：
　　在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……
　　这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！
　　胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。
　　在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。
　　前十名，有资格进入‘太初秘境’。
　　前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。
　　后附有详细对战列表。”
　　“这规则……还真是够武断的。”罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”
　　“怎么能这样？”
　　“连决战资格都不给我们？”
　　“太过分了！”
　　“这，这太相信虚拟宇宙系统了。”
　　中央广场上，其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。
　　“虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，罗峰都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。
　　只见人群中。
　　一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”
　　“不公平！是不公平！”旁边也有人喊起来。
　　“这样不公平！”
　　“真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。
　　罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的，则还算平静，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。
　　“闭嘴！”
　　“你们在干什么？”
　　“都闭嘴！”
　　远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，“啪！”终于有人承受不住跪趴下，而后“啪！”“啪！”“啪！”……一个个都抵挡不住的跪趴在地上。
　　800人跪趴下。
　　轰隆~~~
　　1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。
　　“我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。
　　“白痴！”
　　1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。
　　而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。
　　太……太……这也太狠了！
　　站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内的其他200人也是大吃一惊。
　　“竟然是这样的答复。”罗峰暗惊。
　　800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人！一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。
　　在他看来，这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是……
　　不同意可以退出，没人强迫你加入！
　　就这么简单！
　　“真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”
　　“如果是死神伯兰那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着三眼青年，“至于你……在核心层的最外层，也敢说不服？”
　　“小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对‘恒星级’的天才战，同时也举办针对‘宇宙级’的强者战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”
　　“违逆最高层决定，是大忌！”
　　……
　　1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。
　　******
　　0825号大厦一楼大厅。
　　罗峰、戎钧二人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。
　　“之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗峰摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”
　　“地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，你没听到刚才有‘不朽’说，如果死神伯兰提意见或许能得到重视？”
　　罗峰微微点头。
　　“原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”
　　“一百位？”罗峰大吃一惊。
　　界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？
　　进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！
　　“所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员，是多么特殊的一件事。”野人青年说道，“原始秘境……作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，比如死神伯兰，他即使是恒星级宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇，都赶不上他。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高？
　　也对！
　　虚拟宇宙公司‘原始秘境’中的界主，才仅仅一百位！可见原始秘境成员地位之特殊。比一个星域的帝皇高贵也不奇怪。
　　“而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”
　　罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。
　　“靠！”
　　“真的假的？”罗峰忍不住失态了。
　　原始秘境成员，有护卫队不奇怪，可护卫队首领竟然是不朽存在！这，这，这太可怕了。
　　“别惊讶，‘虚拟宇宙公司’作为五大巨头之一，就算是不朽存在……在虚拟宇宙公司中，很多仅仅是在‘太初秘境’。单单从地位上说，还稍微差一筹。”野人青年道，“你应该明白，原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英，单单花费在他们身上的资源，兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”
　　罗峰完全被惊住了。
　　Ps：谢谢兄弟们，番茄起床的确看到月票冲到第一了，不过现在又被反超了，请大家月票支持！第一天，很重要！番茄继续写~~~
　　。
第442章第一战
　　当罗峰回到居室的时候，依旧处于震撼中，许久才平静。
　　“咦，那野人戎钧怎么会知道这么多？”罗峰心中一动，“竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1000的两人‘罗峰’‘戎钧’都是从各自星域冒出。
　　看似没背景……
　　实则，罗峰是接受了陨墨星一脉传承，又算是金角巨兽。
　　而野人戎钧，真实身份背景，显然也不一般。
　　******
　　地球，扬州城西湖别院的城堡内。
　　坐在茶室中，倒下杯茶水，端起茶水品了一口，意识则是和巴巴塔交流：“巴巴塔，虚拟宇宙公司四大秘境是怎么一回事？”罗峰将之前，野人戎钧和自己说的全部和巴巴塔说了一遍，也将这次决战规则告诉巴巴塔，同时也提到之前在中央广场发生的事情。
　　“那群白痴，竟然敢怀疑虚拟宇宙系统？天呐，脑子冲水了吧，虚拟宇宙系统那可是能够模拟各种本源法则的逆天存在啊。”巴巴塔尖叫道。
　　“呃……”罗峰哑然。
　　巴巴塔明显是站在虚拟宇宙系统那边。
　　“嗯，那个野人戎钧说的没错！原始秘境成员，地位的确非常高。”巴巴塔说道，“对虚拟宇宙公司而言，能进原始秘境的……那个个都是宇宙中最最最罕见的绝世天才，所以虚拟宇宙公司会花费大量的珍贵资源去培养他们。”
　　“多少资源？有老师的财产多么？”罗峰追问道。
　　“罗峰，你得明白一件事。”巴巴塔严肃道，“你老师的确是一个很强大的不朽，黑龙山帝国都得在他面前低头！可是……你老师，和乾巫国主相比，却根本不是一个层次的！”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主，那可是坐镇开辟一个宇宙国，生存亿万年的古老存在。
　　“而乾巫国主，却得看虚拟宇宙公司脸色！”巴巴塔说道，“1008个宇宙国，谁敢得罪虚拟宇宙公司？那才是真正的庞然大物！这样的庞然大物，培养原始秘境天才，都得有严格计划，数量稀少的可怜，那种花费的资源财富……岂是你老师的资产能比拟的？”
　　罗峰沉默。
　　“你的眼界要放宽！要看的远，别仅仅局限在黑龙山帝国，也别局限在一个宇宙国，而是放眼整个宇宙！”
　　“其实我知道，在你夺舍金角巨兽成功那天起，你的路，就比你老师走的路，更加的遥远不可测。”巴巴塔说道，“当然，据我所知进入‘原始秘境’并非一劳永逸，而是有竞争制度的。弱者会被踢出原始秘境……而‘太初秘境’中或许就有绝顶天才，冲进‘原始秘境’。”
　　“所以！”
　　“要享受最顶尖的资源，就得不断努力。因为在后面，有大量的绝顶天才在盯着你的位置，一旦你松懈，就可能被别人赶下去。”
　　罗峰都有些热血澎湃了。
　　期待！
　　是的，这种生活才是他期待的，有能力者上，没能力者下，就这么简单！
　　“巴巴塔，我现在都不太理解……原始秘境成员，仅仅恒星级的情况下，都能得到护卫队，护卫队的首领还是不朽存在。”罗峰说道，“再怎么说，那是不朽，伟大的不朽！”
　　“是的，不朽很伟大！”巴巴塔道。
　　“可原始秘境成员，一样是伟大存在。”
　　“罗峰，我这么跟你解释吧……”巴巴塔说道，“决定地位高低，并不仅仅是武力，还要看很多方面。比如虚拟宇宙公司中也有负责商业的，其中一些商业天才或者投资天才，他们武力很低，可照样能有很高的地位，像宇宙第一银行的投资天才‘菲特’，控制的资金那是一个无比庞大的数字，虽然他武力很弱，可他却有‘不朽存在’当管家来保护。”
　　罗峰大吃一惊。
　　“同样的道理。”
　　“就好比那‘死神’伯兰，对，他现在是弱。可你要明白……他堪称是千万年来整个宇宙人类第一天才！千万年才这么一个。而千万年等于是界主的寿命了，1008宇宙国，每个宇宙国都有上百万界主。你算算，千万年整个宇宙人类涌现出多少界主？”
　　罗峰屏息。
　　“这死神伯兰，论珍贵程度，地位之高，可想而知！”
　　“每个进原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最最重要的精英！是它的根本。”巴巴塔感慨，“感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。然而在困难的‘恒星级时期’，死神伯兰对空间本源法则就达到这一步，你想想……他将来的成就会多高？”
　　“毋庸置疑！”
　　“只要他没陨落。”
　　“那在空间法则上，他肯定会超过你的老师！只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。”巴巴塔惊叹道，“而空间法则作为最艰难的两大本源法则之一，他若是能成为不朽，就真的太可怕了。你要记住……不朽和不朽，区别是很大的，所以那时光界主才有那般野心。”
　　“可惜时光界主没成功，如果他成功，成为不朽存在。实力怕能接近你老师。”
　　“当然！”
　　“虚拟宇宙公司核心层，是分为四大秘境的。从高到低……原始、太初、天地、末世，许多不朽都是在‘太初秘境’，你可别好高骛远，能进入太初秘境，就算成功了。而且，你现在最重要的……是解决你的第一个对手‘乌特维斯克’！”
　　罗峰端起茶杯，一口饮尽。
　　乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。
　　******
　　第二天清晨。
　　中央广场上，1000名绝世天才聚集。
　　罗峰混在人群中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。
　　“尊者！”
　　远处1008名不朽恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人，开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”
　　“都准备好了吧？那决战，现在开始！”
　　青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。
　　每个擂台内都有两个人。
　　顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注‘死神’伯兰参加的那一战。
　　其中一擂台内的对战者，是罗峰和乌特维斯克！
　　*******
　　银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。
　　“‘疯子’罗峰，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国，试炼排名第三，以极度冷静下的疯狂而出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗峰，喝道，“我的试炼排名是113，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”
　　“废话少说！”背负着暗金色长棍的罗峰，脚踏暗云梭，悬浮在远处半空喝道。
　　“很好！”精瘦少年咧嘴一笑，“解决你，我就能进入天地秘境。再解决一个对手，就能进入太初秘境！”
　　呼！
　　一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗峰飞去，看似缓慢实则极快。
　　罗峰脚踏暗云梭，在半空中俯瞰对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号‘狂风’，使用兵器为五阶原力兵器‘虚影剑’，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。
　　“死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的‘虚影剑’瞬间化为了一阵汹涌的狂风，无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗峰无处可躲。
　　“哼！”罗峰冷哼一声。
　　脚踏暗云梭瞬间划过玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙的剑光狂风中竟然硬是找寻出缝隙，留下了九个幻身，这令精瘦少年脸色微变：“这都能逃出来，情报上描述的‘九线流’的确是可怕。”
　　罗峰在躲避开对方攻击的瞬间，背后的暗金色长棍立即飞出五串金光，组合成五柄金色幻剑出现在半空中。
　　“去！”罗峰冷漠盯着对手，如盯着死人。
　　在金色气流缠绕下，仿佛五道金龙咆哮刺向处于狂风中央的精瘦少年。
　　“去死！”精瘦少年面色狰狞，眼中有着一丝渴望。
　　咻！
　　甩手就是射出一道白光，白光瞬间穿越数百米距离，瞬间就到了罗峰面前，竟然比金色幻剑飞行速度还快。
　　罗峰脸色一变，连拼命靠暗云梭迸发出最快速度，同时体表自动出现16盾牌。
　　……
　　第二章到，这一章是真的迟更，写的很吃力。
　　番茄继续去写第三更，月票就拜托大家了！现在落到第四了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第443章真正的巅峰对撞（认真的要月票！）
　　在这道白光突兀射来的时候，罗峰却极度冷静，瞬间就做出了最佳应对——1靠暗云梭进行最大幅度闪避，2靠遁天梭施展‘剑矩阵’来防御，3背后的暗金色长棍射出四串金光自动形成四柄金色幻剑去阻挡那道白光。
　　四道金色剑虹从罗峰身后射出，仿佛天罗地网般拦截那道白光。
　　“铛！”
　　一声脆响！
　　令远处的精瘦少年脸色顿时大变：“拦住了！”
　　这是他的绝招，他苦苦研究很久，感悟风之本源法则，创出这蕴含法则感悟的一招。
　　这一招‘离手剑’，蕴含风的特性，速度极快，且轨迹飘渺，威力极大，是他的一大底牌！在闯‘试炼空间’时，暗器没用途，而后来三轮淘汰战对手不值得他用暗器，所以这底牌一直保存到如今，他就准备用这一招解决没防备的对手。
　　底牌，在不为人所知晓的时候，威力最大。
　　没防备，很容易就中招！
　　一旦被人知晓，对方自然有所防备，底牌威力就小了。
　　然而罗峰太冷静了，这一招虽然突然，可罗峰却冷静的可怕，没有任何犹豫就做出了一系列的应对，不过仅仅四柄金色幻剑就已经拦住了，施展开的‘剑矩阵’和身法闪避根本没有起到用途。
　　“死吧！”罗峰冷漠看着对手。
　　另外五道金色幻剑笼罩向精瘦少年，他的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射穿！
　　乌特维斯克，败！
　　罗峰，胜！
　　……
　　罗峰从半空降落，看着那道被拦截下的‘白光’，那是一柄银白色小剑，“有资格冲击前100的，果然个个不能小瞧。”在宇宙当中，精神念师可以远距离操控念力兵器，而武者也可以使用甩手兵器，如标枪、短斧、短剑等等……
　　用地球的话，这叫暗器！
　　暗器能这么强，也的确少见。
　　******
　　第一战胜，罗峰进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司‘天地秘境’。
　　……
　　“恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”
　　“按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”
　　顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！
　　罗峰站在刚才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定，我应该能排前十，那么，应该会被选中！”
　　“伯兰！”
　　青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。
　　“古思罗！”
　　“艾辰！”
　　“乌卡！”
　　“逸锋！”
　　“加莱西！”
　　“戎钧！”
　　……
　　随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！
　　“千水！”
　　“罗峰！”
　　……
　　“涛！”
　　“虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”
　　******
　　中央广场上一群年轻男女随意坐着。
　　“坎迪塔，恭喜你冲进前100。”
　　“别说了，虽然进了前100，可是这最后的20人名单中根本没我。”身材魁梧的坎迪塔一脸懊恼不甘之色，“虽然那20人名单中的个个是高手，我都没把握能赢。可是不真正动手，终究是不甘心啊！”
　　“坎迪塔，你不甘心，我还不甘心呢。我连冲进前100战斗的机会都没有。”
　　那些已经不需要战斗的年轻男女随意谈论着，大家彼此交流认识，因为从今天开始，他们很多人都会长期接触成为伙伴。
　　而有20人却默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。因为很快……更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20人名单，恐怕除了死神伯兰，其他19人都没有百分百胜其他人的把握。
　　“我的对手，到底是谁？”罗峰目光扫过周围，周围其他十九人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年‘乌卡’，一个是那背负着血斧的肥胖巨汉‘涛’。
　　蛮卡星少年朝罗峰咧嘴一笑，还挥舞一下拳头。
　　那肥胖巨汉却是瞥了一眼罗峰，扣了扣耳朵。
　　“这一战到底怎么安排，并没公开，等战斗时才知晓。这恐怕也是对心理素质的一种考验。”罗峰随即不再多想，闭上眼睛，按照大哥二哥指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。
　　……
　　大概半个小时后。
　　“轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的罗峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。
　　擂台内。
　　“靠！”
　　“大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”
　　“都在猜谁那么倒霉，会碰到伯兰，竟然是涛，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来，而擂台上一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年，可谁都能猜出结果。
　　‘死神’伯兰，那是多少届才出一个的绝世天才？
　　连虚拟宇宙公司，都专门为了他，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，‘血斧’涛能够爆冷击败‘死神’伯兰的概率实在太低太低，除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。
　　“‘古思罗’对战‘戎钧’？”
　　“古思罗是试炼空间总排名第二，一个非常完美，根本不会错的变态。这20人中也就他有资格和伯兰一战吧。那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”
　　……
　　整个广场上盯着‘伯兰’对战‘涛’的擂台的有很多，可还有很多人在关注另外一场战斗——‘幻魔’加莱西对战‘疯子’罗峰！
　　“那个幻魔碰到疯子了。”
　　“这两个变态碰上了。”
　　“幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。不知道这个疯子能不能抗得住。”
　　“难说！幻魔是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，至今没人能挡住他的精神幻术……而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力兵器简单的远程进攻，对手陷入幻境中恐怕都不知道防御就被解决了。到现在，他都没用过念力兵器！一直只是用幻术，他的幻术多么可怕可想而知！”
　　“你也别小瞧疯子，他的战斗视频我看了，那么多战斗视频，我就从来没看到过他惊慌失措过。他的那双眼睛……一直很冰冷，仿佛没什么能影响他心境似的。”
　　“嗯，幻魔被认为有前十实力，疯子也被认为有前十实力，这两个碰上，有趣了！”
　　……
　　十座擂台，十场对战。
　　场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决……才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！
　　******
　　擂台上。
　　一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。
　　一边是脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍高瘦身影。
　　二人都是精神念师，不过他们走的是精神念师两个主流方向，一个是‘掌控者’，一个是‘幻术师’。掌控者更倾向于用兵器进行肉体毁灭，而幻术师更倾向于直接将对手灵魂毁灭。
　　幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。
　　掌控者入手容易，可要有大成就，同样很困难。
　　“疯子罗峰。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“你有前十的实力，可是遇到我……你只能被排斥在十名之外了。”
　　“很自信？”罗峰咧嘴一笑，双眸却更加亮。
　　二人都在等待着那宣布声音。
　　十座擂台上，都在等待着……
　　“胜利者进前十，小家伙们，可别大意啊，你们的对手都很强。战斗……开始吧！”那青色战袍紫鳞男子远远说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！
　　……
　　脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。
　　嗡~~~
　　一股无形的虚无念力波瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，念力速度实在太快了。在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处罗峰的头颅。
　　第一次！
　　擂台战上，幻魔加莱西第一次‘精神幻术’和‘念力兵器’同时攻击！
　　（很认真的要月票）
　　（番茄认为最近态度很认真，因为四月份五月份要准备婚礼，所以三月份番茄时间才多一点能拼一把！而且三月份……番茄生日也在这个月！）
　　（所以！我很认真的希望所有兄弟们，看一看自己有没有月票，有月票就支持番茄吧！）
　　。
　　。
　　。
第444章前十强
　　无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。
　　识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，这一尊虚空之塔通体晶莹隐隐有着淡金色，隐隐有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。
　　《虚空之塔》——两层宝塔境。
　　陨墨星主人传下的秘法中，罗峰重点研究《魂印》和《虚空之塔》，其中《魂印》是老师所创，可因为越是深入越是偏向于灵魂攻击，所谓‘术业有专攻’，既然自己主攻‘掌控者’，所以《魂印》的修炼自然而然就减缓了，只是将最基础的‘万剑魂印’练到大成，能够凝结‘奴役魂印’就没再继续深入。
　　相反，《虚空之塔》在罗峰的计划中很重要，一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点！所以……一直没敢松懈！
　　而且《虚空之塔》也是非常强大的一种秘法。
　　老师当年也是机缘巧合才得到，而且死前也仅仅修炼到‘六层宝塔境’，如果修炼到‘七层宝塔’……按照老师自己认为，当年那场劫难，就可以不死了！可以想象《虚空之塔》威力何等惊人。
　　轮回战到如今，五年，罗峰从未松懈，以及些许‘金、空间’本源法则感悟，才练到‘二层宝塔境’。
　　《虚空之塔》，就是专精防御！
　　“呼！”
　　幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。
　　虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。
　　而精神念力，则是蕴含一丝意识的。
　　灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。随着那虚无念力触碰到‘虚空之塔’，罗峰意识便陷入了可怕的‘精神幻术’当中。
　　……
　　前一刻明明还在和幻魔‘加莱西’交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一个场景中。
　　“怎么会这样？”罗峰站在太平洋上空，看着远处一头足有上百公里长的巨大凶兽在地球上肆虐，掀起可怕的灭世大洪水，同时那有着两根十余公里长獠牙的绝世凶兽也时而朝地面喷出火焰。
　　基地市中摩天大厦化为废墟，人们惨叫着，无数人逃跑着。
　　“三子，怎么办？我们到底该怎么办？这最起码是域主级凶兽，我们敌不过啊。”手腕通讯手表上响起了雷神的声音。
　　“老三，赶紧保护最后的种子，离开地球，赶紧逃，那是地球人类最后的种子。”通讯手表上洪一脸焦急之色。
　　“不对！”
　　“醒来！醒来！”罗峰感觉就仿佛小时候睡觉做梦一样，即使意识到自己在做梦，可是就很难醒过来。而现在就是这种状态……主要罗峰的意识实在太强，而‘心境修炼’以及‘金角巨兽’影响，罗峰灵魂本质上无比冰冷，所以第一时间意识到是陷入幻境。
　　意识到归意识到，可醒来才是最重要的！
　　幸好‘虚空之塔’严密防御灵魂核心，所以即使幻魔加莱西‘精神幻术’逆天无比，依旧只能稍微影响，而无法影响至心灵深处。
　　“醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志，发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。
　　蓬！
　　幻术世界破碎。
　　罗峰完全清醒了，不同于那种迷蒙的幻术世界，眼前的一切变得无比清晰，这才是真正的虚拟宇宙100%模拟现实。
　　“咻！”黑色光轮已经到了眼前。
　　“刚刚好。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭，速度猛地迸发，同时体表浮现一块块盾牌，因为距离实在太近，根本来不及操控衍神兵了。
　　“铛！”
　　黑色光轮劈在一块盾牌上，将盾牌震飞，擦过罗峰的手臂，切割开护体战衣削掉一大块血肉，鲜血喷洒半空，而罗峰本人已经远远闪躲开去了。
　　“去死吧！”罗峰心中低喝，遥指远处脸上露出惊容的幻魔加莱西。
　　轰！
　　六道金色流光从罗峰背后的暗金色长棍，瞬间凝结成六柄金色幻剑，瞬间就刺到了幻魔加莱西面前，加莱西脸上还有着震惊：“不可能！”同时他体表却是浮现了诡异的大量碎金色碎片组合成的护体盔甲。
　　“蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。
　　轰！
　　一阵轰鸣，鲜血乱飞。
　　幻魔加莱西，败！
　　疯子罗峰，胜！进入前十！
　　高手交战就是这么快，罗峰如果醒来慢一点，就是他死，直接被切掉头颅！而一旦罗峰醒了，就是幻魔加莱西死了！
　　……
　　“怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是震惊，“我的《惑神》秘法，按照国主指点我时所说，也就那‘伯兰’能够达到不为所动。其他人个个恐怕估计都抗不住，前十是绝对有把握的，甚至于有希望冲到第二，怎么，怎么他……就算他能够陷入幻境而心没被迷惑，可要从幻境中挣扎出来，也是要时间的，这一点时间，足够我杀了他了，可是他……”
　　他，的确有防御手段。
　　那防御念力兵器组合成盔甲，都勉强抵抗六柄金色幻剑的一轮轰击，可还是罗峰攻击太强，才灭掉他。
　　防御强！念力兵器攻击配合超可怕的精神幻术……
　　一对一，是个绝对可怕的对手。
　　然而，他却输掉了。
　　……
　　“嗯？输了？”
　　“幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗视频实在太过彪悍，次次根本连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，每一次都是绝对优势。
　　这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，也认为‘疯子罗峰’是个劲敌，所以‘幻术’‘念力兵器’共用，可结果还是输了！
　　全力以赴，还是输了！
　　“哦？”
　　“罗峰竟然赢了？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼睛一亮，这一战1008名强大不朽，是大半都认为‘幻魔加莱西’会赢，因为他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。
　　“能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣。
　　……
　　罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有死神伯兰能抗住，毕竟本源法则感悟那般深，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。
　　越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。
　　其他人面对幻魔加莱西，输的可能性都超过八成！
　　其实这20人名单中，除了‘伯兰’，其他十八人对幻魔加莱西有些发怵，即使是罗峰也没十足把握，只是底气略足一点……然而最后这么个难惹人物，被罗峰给干掉了。
　　******
　　十座擂台上，其中一座，那背负着血剑的白袍青年是第一个取胜的，他转头略显惊讶看向罗峰所在擂台，微微皱眉，低声道：“罗峰？”
　　“罗峰么？”也同样在罗峰之前就获胜的绿发少女‘千水’，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的罗峰。
　　是的。
　　罗峰获胜时，才三场擂台决选胜者，正是‘伯兰’‘千水’‘罗峰’三人，罗峰说起来慢实际上交手是非常快的。
　　“噗！”
　　同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。
　　“哥哥，哥哥！”千水欢呼喊道。
　　她的哥哥‘将莫’也踏入前十，这对兄妹都是前十。
　　……
　　十场擂台上的胜者，一个个接连出现。
　　伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉……以及最后一位——
　　戎钧！
　　古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。作为试炼总排名第二，这次最有希望得到第二名进入‘原始秘境’的强者，竟然……竟然输给野人戎钧？
　　“戎钧赢了？”
　　“古思罗竟然输掉了？”
　　“夺得第二的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”
　　在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神‘戎钧’。
　　“好强的刀法。”
　　“好可怕的刀法。”
　　连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。
　　“这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那好似劈山断岳霸气的一刀。
　　Ps：第一章到，好久好久没拉肚这么惨了！
　　。
第445章低调的对手
　　“原来，原来他最强的不是身法，而是刀法。”罗峰盯着野人青年‘戎钧’，同时回忆起五年前自己和他决战时的一幕——“我的真正目标……是那宇宙总排名的第一！”那咆哮声仿佛再度在耳边响起。
　　第一？
　　原来，这野人戎钧并非说大话。
　　“是了，戎钧连‘虚拟宇宙公司’四大秘境都知道那么多。显然不是一个坐井观天的青蛙。”罗峰暗道，“他对往届天才战第一的水准肯定知道，而他既然敢说真正目标是第一，也一定有些把握！”
　　在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了‘古思罗’。
　　“前五，绝对有前五的实力。”全身漆黑如墨的高大青年‘奥帕特拉’低声道。
　　“那刀法，实在是……”
　　……
　　青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。
　　“祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”
　　1000名年轻人以及1008名强大不朽，都乖乖聆听这位‘九剑尊者’发话。
　　“伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位。”
　　“等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢，时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”
　　哗！
　　1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。
　　时间顺序是伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。
　　那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……
　　‘伯兰’对战‘戎钧’！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’！
　　‘罗峰’对战‘陇云’！
　　‘将莫’对战‘艾辰’！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’！
　　刚才一战最最耀眼的野人青年戎钧，竟然碰上可怕的死神伯兰，按照在场所有人包括那1008名不朽，所有人都是认为谁碰到死神伯兰那就是必败无疑啊！
　　“戎钧碰到伯兰？”罗峰看了看远处的野人青年一眼，“惨了，就算戎钧真正实力很可怕，可再爆发，他的对手是伯兰，伯兰远远超过我们其他人，戎钧必败啊！”因为伯兰实在太强，试炼空间就能看出。
　　领先其他人整整一座试炼塔，几乎所有人都为野人戎钧叹息，须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改，只能接受。
　　而且，在场的另外九人，谁都不想碰到伯兰，可终究要有一人会碰到。而这个倒霉的家伙就是‘戎钧’。
　　“休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。
　　******
　　“有趣，真有趣。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国这次的两个苗子，可都很厉害。特别是叫戎钧的！在其他人都使用先辈所创秘法时，这个戎钧竟然自己创造秘法……那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大。如果不碰到伯兰，完全有可能冲击第二！”
　　“你别这么夸戎钧，戎钧是强，可另外一个罗峰丝毫不差，心性和意志在同辈中堪称完美，一个人的意志和心性，也决定了将来能走多远。相比较而言，我还比较看好罗峰。至于戎钧，其实他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了。先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了，再创造属于自己的秘法也不迟。”
　　“嗯，有道理。”
　　“你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大。而且自创秘法，施展起秘法威力也更大。他人的终究是他人的，不如自己的好。”
　　“太早太早，现在不是自创秘法时候。”
　　在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。
　　“嗯。”
　　鳞甲战袍巨人眉头微皱，看着远处的两名青年‘戎钧’‘罗峰’，眼中难掩欣喜之色，“他们两个小家伙还真让我一次次惊喜，1008个宇宙国竞争，前十中竟然有两个是我乾巫宇宙国的，哈哈，国主知道，也一定会很高兴。”
　　……
　　中央广场上1008名强大不朽，和990名天才们议论声音不断，可是即将决战的十名青年男女却是默默等待，刚开始稍微为‘戎钧’感到可惜，之后，大家就在观察自己的对手了。
　　“陇云。”罗峰看着远处的身影。
　　他身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔，眼神内敛深不可测，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。
　　他，从未吸引人注意。
　　刚开始百万天才刚刚聚集，如幻魔加莱西、蛮卡星王子、奥古斯星球的天才兄妹、野人戎钧等等很多人，早就名声远播。
　　可是，陇云一直没人关注。
　　试炼排名，他虽然是前100，可是却是50往后。
　　至于冲击前100，陇云胜利的干脆。依旧很不显眼，因为其他人几乎都是胜利的很干脆。
　　冲击前10，陇云胜利的很吃力。
　　“这陇云的实力？”罗峰心头一跳，“对，我还真的没注意过他！”
　　普通、低调！这就是陇云！
　　然后看似普通的家伙，如今却走到了前十！
　　“罗峰。”坐在罗峰旁边不远的野人青年，原力传音道。
　　“有事？”罗峰看过去。
　　“小心陇云。”野人青年原力传音道，“据我观察和之前搜集资料得知，之前前20中，19人都是感悟两种本源法则，仅仅1人只感悟一种本源法则。”
　　罗峰是跨入‘金、空间’门槛。
　　戎钧是跨入‘土、空间’门槛。
　　其他人也是如此，如死神伯兰是跨入‘风、空间’门槛，如逸锋是跨入‘风、木’门槛，如那艾辰是跨入‘光线、时间’本源法则门槛……
　　“感悟两种法则的19人中，8个跨入空间法则门槛，6个跨入时间法则门槛，5个‘时间、空间’都没感悟。可不管怎么样，这19人好歹都是跨入双本源法则门槛。”
　　“唯有一人只感悟一种本源法则，就是陇云。”野人青年传音道。
　　“哦？”罗峰一惊。
　　他还真没搜集这么详细，历史上每一届整个宇宙人类族群1008宇宙国的巅峰天才战，能冲到前20几乎个个懂得双本源法则，或是懂得‘空间’或是懂得‘时间’。
　　“他感悟的是土之本源法则，厚重浑然一体，防御极强，攻击也极强。比我单纯使用土之本源法则，还要可怕的多。小心。”戎钧传音道。
　　“谢了。”罗峰传音道。
　　“不用，我这一战取胜希望不大。你能取胜我也会很高兴。”戎钧说道。
　　罗峰看看戎钧，微微一笑传音道：“加油，说不定就能弄翻掉伯兰。”
　　“哈哈！说不定能成，我可不会轻易服输的。”戎钧也笑了。
　　……
　　半个小时后。
　　中央广场原本的擂台早就消失，此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，很是漂亮。至于十名人类青年都被传送进擂台。
　　戎钧对战伯兰、罗峰对战陇云……
　　五场堪称最强巅峰对决，即将开始！
　　……
　　镶着美丽边纹的擂台上，罗峰和陇云遥遥相对。
　　陇云整个人穿着厚重战衣，头戴牛角战盔，翻手就取出了一柄骇人巨斧，一双眸子漠然盯着罗峰，是一个标准的走力量型的武者。
　　罗峰，体型精瘦的他，脚踏暗云梭、背负衍神兵，标准的精神念师掌控者。
　　“你，很强。”
　　浑厚低沉声音，仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗峰，郑重道，“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周围空间仿佛凝结了。
　　一股莫名窒息的压力，令远处的罗峰脸色顿时一变。
　　“大，大变态！”
　　“怪物！”
　　“这，这……”
　　“疯了。”
　　“这个陇云，还真是够阴险的，太太阴险了。”观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。
　　“对，能够靠土之本源法则就冲进前十，在土之本源上感悟这么深……不跨入‘空间本源法则’才是怪事，果真是这样，果真是这样！而且单单领域，就已经这么可怕……”
　　……
　　月票月票，呼唤月票，番茄继续第三章！
　　。
第446章天才战落幕（本篇终章）
　　罗峰瞳孔一缩，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。
　　宇宙总排名冲到前10的，个个都有领域，而且个个都是领域九重！有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者‘陇云’的领域却将‘土之本源法则’‘空间本源法则’近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。
　　可怕！
　　“他对土之本源法则的感悟，比戎钧还要高！至于空间本源法则的感悟，无法确定……可看他领域，就表明一点至少他融合的非常好。”罗峰明白，遇到大麻烦了。
　　领悟两种本源法则，还要将两者有效结合才完美。
　　如‘衍神兵’，就是将两种法则感悟都能契合在一起，可这是罗峰利用衍神兵才达到的。至于他本身，毕竟金之本源法则是靠‘金角巨兽’分身，空间本源法则是靠‘魔杀族分身’，而融合运用是靠地球人本尊。
　　罗峰进步太快。
　　造成融合效率是赶不上‘金角巨兽’‘魔杀族分身’。
　　“擂台决战，开始！”青色战袍紫鳞男子瞥了远处擂台的陇云一眼，而后说道。
　　瞬间！
　　五场对决开始了！
　　******
　　“去！”脚踏暗云梭站在半空中，罗峰遥指陇云。
　　顿时背后的暗金色长棍飞出九道金色流光，瞬间组合成九柄金色幻剑，在金色气流的缠绕下，九道金色剑虹就仿佛九条金龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。
　　“九柄金色幻剑，看你能挡住多少。”罗峰遥看着。
　　嗤嗤~~
　　半径50米的土黄色领域，无比的艰涩，九道金色幻剑飞进这土黄色领域后速度竟然以肉眼可见速度迅速锐减，仿佛钻透领域非常艰难吃力似的，当钻透50米靠近到陇云身前时，速度已经慢的只剩下三分之一，威力更是恐怕都不足一成。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　金色幻剑撞击在那鳞甲上，陇云根本一动不动。
　　“这领域已经……”远处半空中罗峰面色大变。
　　“土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合。”远处1008名不朽中，那高大牛头人呵呵笑道，“单单论领域压制，前十中陇云当数第一。”
　　“伯兰更加重视速度，陇云更加重视防御，两者不同。”
　　“这罗峰倒霉了，上次遇到最难缠的加莱西，这次遇到更强些的陇云。哈哈……”
　　……
　　当远处不朽们议论陇云时，陇云却是大步朝罗峰冲去。
　　轰！轰！轰！
　　奔跑中的陇云，每一步都令擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已经直接到了半空中。而直接施展开‘九线流’的罗峰，在半空中留下九个幻身，就已经躲到远处。
　　轰！陇云落到地面上。
　　“陇云，你也接我最强一招！”半空中的罗峰一声怒吼，咬牙道，“刺天式！！！”
　　昂！
　　九道金色剑虹瞬间在半空中停下，同时9柄金色幻剑迅速的一柄柄叠加融合，这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，同时聚合成的一柄金色幻剑开始不断缩小，那些金丝也不断变细。
　　说是缩小！
　　实际上每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的‘金色幻剑’实际上是由81个金色小剑组成，而81个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由81柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑。
　　这柄金剑，没有丝毫虚幻，很真实。
　　长约一尺多，完全是由81柄金色小剑组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的金剑无比的真实完美，再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金剑。
　　表面秘纹神秘，令整个金剑有着古朴气息。
　　衍神兵第二重——刺天式！
　　“咻！”
　　缠绕着金色气流的金剑，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接刺向那陇云。
　　“嗯？”陇云面色一变，弥漫开的土黄色领域一阵震荡。
　　嗤！嗤！嗤！
　　仿佛尖针刺穿层层布帛，就算刺穿过整个土黄色领域，威力依旧还剩下八成！
　　“喝！”陇云挥舞着那骇人巨斧，巨斧劈下周围空间仿佛被压制，直接劈在这柄金剑上。
　　“轰隆~~”
　　擂台都猛的震荡。
　　陇云重重的连退三步，每一步都令地面震颤。
　　……
　　990名观战的天才们、1008名强大不朽们都惊喜看到这一幕。
　　“意外，意外啊！这罗峰不但《万线流》修炼到第二层，这金之本源法则方面进步更大！竟然能施展出‘刺天式’。”一群不朽们都惊叹，这一届不但出了一个千万年来最优秀的死神伯兰，同时也出了好几个放到其他几届都足以拿第一的人物。
　　加莱西、罗峰、古思罗、戎钧、陇云，放到前几届的确有资格拿第一，不是第一也肯定是前三。
　　而这一届，精英荟萃。
　　在法则感悟方面，罗峰在‘金之本源法则’上的确是比‘空间本源法则’上感悟更多。要知道罗峰早早就感悟‘金之本源法则’，而且论难度，空间本源也比金之本源要难的多。
　　自从踏入‘九线流’。
　　结合‘九线流’秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一施展‘刺天式’，这是一大底牌，一直没着急用。当初闯‘试炼空间第六座试炼塔’，因为是面对万头血毛猛犸。
　　一对一万，罗峰还嫌自己的金色幻剑不够多呢，当然是用九柄金色幻剑更有效！
　　而对付‘陇云’，一对一，自然刺天式更强！
　　******
　　“很好！”陇云双眸一亮，立即大步冲来。
　　“嗯？卸力卸掉了？他受伤很轻！”罗峰眉头一皱，刺天式威力惊天，如果说恒星级使用幻剑式仅仅是号称无敌，那使用‘刺天式’就可以说真正无敌，完全能跟同层次金角巨兽一拼，乃至压制（前提是金角巨兽不是那种疯狂修炼类型）！
　　也就只有这种天才战最巅峰对决上，才能遇到一两个对手。
　　轰！
　　陇云一步冲天，土黄色气浪伴随着那柄巨斧笼罩向罗峰，而罗峰却早早化作九道幻影躲开。
　　“去！”罗峰闪躲同时一声低喝。
　　咻！
　　金剑再次刺向陇云！
　　“轰！”看似随意一刺，却蕴含不可思议力量，经过陇云领域的重重削弱，依旧令陇云后退卸力。
　　咻！咻！咻！……
　　金剑一次次刺过去，陇云却仿佛乌龟一般一次次抗住，他想追罗峰……可罗峰仗着脚下暗云梭躲的飞快。
　　******
　　五个擂台上，一场场对决接连结束。
　　‘伯兰’战‘戎钧’，伯兰胜！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’，千水胜！
　　‘将莫’对战‘艾辰’，艾辰胜！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’，乌卡胜！
　　只剩下最后一个擂台上的罗峰和陇云，陇云就仿佛龟壳战士一次次硬是抗下‘刺天式’，虽然身体反震受伤却在承受范围内，而且‘金剑’的攻击也影响了陇云的速度，令陇云无法瞬间速度爆发追上罗峰！
　　武者近距离速度爆发，是很惊人的，足以瞬间靠近击杀掌控者。
　　可惜，‘刺天式’阻碍了陇云，令他奈何不得罗峰！
　　而罗峰，连灵魂攻击都用了，也奈何不得陇云！
　　二人都奈何不得对方！
　　时间一分一秒过去，这擂台空间自动缓缓缩小，这巅峰擂台对决最长可持续约10分钟，到最后整个擂台空间会缩小到直径一米。这是为了防止‘掌控者’一来就远远飞离，一直定的这么个规矩。
　　“靠！”
　　“罗峰麻烦大了。”
　　“擂台空间越来越小，现在只剩下一公里直径，罗峰盘旋的范围也越来越小，对他很不利。”
　　……
　　当擂台空间直径只剩下一百米时，罗峰也苦笑了。
　　百米？
　　以恒星级九阶，一步瞬间就百米，最重要的是陇云的领域保持最大威力下半径是50米，直径也就是100米，刚好充斥整个擂台空间！也就是说，罗峰不管飞行闪躲还是如何，都在对方的领域下。
　　论领域压制，没谁是陇云对手，连伯兰都可能差一点。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”在小范围内，陇云脸色涨红，疯狂挥舞这巨斧，领域压制下罗峰完全是下风，坚持到空间直径变成50米后，罗峰终于还是败了。
　　……
　　输的有点冤枉，也不冤枉。
　　冤枉，是因为如果擂台空间不缩小，陇云根本不可能有机会近距离击杀自己。
　　不冤枉，是因为在法则感悟、融合运用等方面，对手的确超过自己！
　　******
　　前五已经选出，分别是伯兰、千水、艾辰、乌卡、陇云。三男两女。
　　“很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人，“大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”
　　……
　　片刻后。
　　罗峰端着茶水喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。
　　“可惜啊。”戎钧感叹，“你竟然练成‘刺天式’，完全有资格冲击第二的。”
　　“如果说陇云是防御强，那戎钧你就是进攻强！如果不是碰到伯兰，你也有机会冲到第二的。”罗峰也笑道。
　　二人相视一眼，都笑了。
　　他们俩都是心志坚定很有计划的，罗峰坚决走掌控者道路，戎钧坚决自创秘法……路有千万条，重要的是坚定自己的选择。毕竟任何一条路都可以走出一位超级强者。怕就怕一会儿犹豫一会儿否定自己。
　　这次天才战，刚才两人都算倒霉。
　　一个碰到伯兰。
　　一个最后算是输在‘擂台空间缩小’上。
　　结束了。
　　他们俩都是止步于最后，最后得到前十的身份。
　　“这陇云真强。”戎钧感慨，看着擂台上陇云击败了蛮卡星王子。
　　“领域融合上他比你强，可他的斧法，不及你的刀法。”罗峰说道，“看，那千水……还真厉害，赢了。”
　　“她是五人中唯一的掌控者，不过，攻击力明显不及你的‘刺天式。你上去，完全能赢千水。”戎钧说道。
　　就在谈话观战当中。
　　前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。
　　伯兰，四场均胜，无可争议的第一！
　　陇云，三场胜一场败，获得第二！败就是败在伯兰身上，伯兰的剑法的确太快太狠。
　　……
　　伯兰得以进入原始秘境，大家公认。
　　而陇云能进入原始秘境，还是惹得不少人保持怀疑的，因为加莱西、罗峰、戎钧都是和他一个层次，不过如果罗峰、加莱西、戎钧中谁进入原始秘境，同样会惹得其他天才们保持怀疑。
　　一样，当没绝对优势前是很难让别人信服的。
　　……
　　1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。
　　“第一第二。”
　　“第三到第十。”
　　“第十一到第一百。”
　　“第一百零一到第一千。”
　　“这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”
　　“稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”
　　“从今往后，你们的路不再普通。”
　　“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。
　　这一届天才战，正式落幕！
　　Ps：三章完毕！呼唤月票~~~
　　。
第八篇雨相山
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为“大初秘境，新成员刚开始免费得到的1万积分,当然得重视。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积呢……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地,积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议,一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分,购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分,购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12分，绝空盾花费8分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，刃单位的澜可果实花费60积分。
　　10000脚分,全部花光！
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕,看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒…而后直接躺在柔软的沙发上“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道“虽然说比较是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白,有些秘法深不可测，连“不朽…都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的,更重视扎实基础的秘法比较有效。连自己老师自创的《魂印》,内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多,也算是相再于《魂印》了。
　　“巴巴塔,你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法“强化…，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实,将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体…堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着,“也，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　主延石母铸就的Ｆ级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的“虚拟宇宙公司全宇宙总部”赶去,罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到“宇宙级九阶”而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高强56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着，体内世界…不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而庞杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》,提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类…使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　虚拟宇宙，太初区1136岛号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的“绝空盾…，背负着一柄血影战刀样式的“影金刀…。
　　“模拟战！”罗峰喊道“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤”
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中,隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站存那一动不动
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铠！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人”连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定…刀法似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的“伯兰…外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的，刺天式”论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的，修炼场,是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是“修炼场,模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战”在之前，巅峰天才战…的时候，两次失败，一次输给戎钧”一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为“掌控者”，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心”可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头“人类身体和屋杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比…也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己,肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前,他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后,反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　峰点点头。
　　三年！
　　这算走进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是，不朽以下”或者“普通不朽”们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10987654321！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。
　　PS：今天状态不佳，就一章了，而且还是迟更。
　　今天算是番茄欠大家两章，大家见谅,主要是最近一段时间太过亢奋，整个人有些疲倦……请让番茄稍微调节一第447章完结，即将开始，拉月票！
　　第七篇终于结束，天才战也终于落幕。
　　这其实属于天才崛起的过程，而天才要成为真正的强者，还需要很长很艰辛的路要走。下一篇，就要去初始宇宙喽~~~
　　……
　　今天最后一章是‘4044’个字，刚好三个四，真巧啊。
　　三个四，三月四号，又正是番茄的生日！
　　很久很久没去拼月票第一了，这一个月，番茄很想得到月票第一，在今天，番茄以索要生日礼物的名义，来要月票啦！
　　月票！
　　月票！
　　有多少，都投来吧~~~~
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第448章雨相山距离
　　天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。
　　而罗峰等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”
　　片刻后。
　　中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。
　　“自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，“因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”
　　罗峰也拿起面前纸笔，开始写起来：“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”
　　来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。
　　“有必要么，直接告诉我们集结地点，我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了？”
　　“对啊，没必要接的，多麻烦。”
　　人群中有人喊道。
　　那台上的马纳微笑道：“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在‘暗宇宙’中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接！”
　　“这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道，“暗宇宙中和原宇宙距离比是1:1008.1万倍，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”
　　寂静！
　　原本还很热闹的会议室一下子安静下来，连低头认真写地址的罗峰也不由抬头。
　　150年？
　　“天呐，150年？”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”
　　宇宙实在太大。
　　当初仅仅从地球前往虬龙星，这还仅仅是黑龙山星域内部的宇宙穿梭，就需要十天半月。
　　这还仅仅是星域！
　　星域之上，还有更大的‘星区’，每一个宇宙国星区都无比浩瀚！离那总部最远的宇宙国达到15亿光年，并不夸张。
　　“如果大家要自己乘坐飞船。”
　　“1，速度慢，需要时间太久。”
　　“2，超长旅途的飞行，飞船消耗的能量非常惊人。”
　　“3，也是最重要的一点，就是暗宇宙飞行，在一些特殊地带也不安全，会有宇宙星盗。乃至出现其他族群的劫掠。在座的各位，安全很重要。”台上的马纳微笑道，“现在民间的宇宙飞船，在暗宇宙中优秀者速度也就数倍光速，超长距离飞行依旧要很久很久。”
　　罗峰点头。
　　原宇宙达到光速，按照这原宇宙的运转法则，会直接将其传送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制，却没有上限，只要你的宇宙飞船能承受，那么可以不断追求最高速度，1倍光速？2倍？3倍？
　　你的飞船够好，在暗宇宙中就能达到那速度。
　　C级黑龙飞船，暗宇宙中最高速度是1.5倍光速，即使最高速度，15亿光年，在暗宇宙中也要不断飞行100年。
　　“嘟！”
　　“采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等，那马纳一看，便转头看向台下1000人，面带微笑：“各位，你们写的地址已经全部记录在案，根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”
　　“要多久？”
　　“我们到公司全宇宙总部，要飞行多久？”下面不少人忍不住问道。
　　罗峰也眉头皱着盯着台上的马纳。
　　150年？100年？不管怎样，都太久太久。
　　“因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”
　　“3年？”
　　“这么短？”
　　“怎么可能？那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进15亿光年？”在座的1000人包括罗峰，几乎大多数都是眼界很高，并非是井底之蛙，像罗峰都参加过两届乾巫拍卖会，可依旧震惊了。
　　3年暗宇宙飞行，前进15亿光年，代表在暗宇宙中要达到50倍光速！
　　这简直是不可思议的一个数字。
　　C级飞船一般都1倍多点，即使是E级飞船也仅仅数倍，像罗峰得到的机械族飞船，那科技含量绝对比人类当中的E级飞船强多了。可是那机械族飞船在暗宇宙中最高速度也仅仅是逼近10倍光速。
　　“我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是F级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道，“而且并非是轻易能够购买到的F级飞船，而是……我虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的F级飞船。”
　　寂静。
　　沉默。
　　傻眼。
　　F级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘F级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白F级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘F级宇宙飞船。
　　而宇宙国，一般是有的，可绝大多数F级宇宙飞船暗宇宙中最高速度是达不到50倍光速的。
　　“变态！”坐在罗峰右侧的，正是蛮卡星的王子。
　　蛮卡星王子乌卡殿下，正盯着台上的马纳，咬牙低声道：“真变态，竟然，竟然一口气就派出1000艘F级宇宙飞船，而且科技含量这么惊人。我父皇早说过……虚拟宇宙公司科技含量，是人类科技圣地，可也太变态了。”
　　人类族群中论科技，虚拟宇宙公司第一！
　　甚至在整个浩瀚宇宙，无数族群当中，能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。可能也就‘机械族’等少