“除了三大宇宙时代……宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。”混沌城主感慨，“那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者的小型宇宙。”
　　罗峰一惊。
　　原始宇宙一次次轮回，在遥远前的一些轮回时代，竟然还有活着的？
　　“那两颗小型宇宙体积也极大。”混沌城主道，“已知的宇宙最强者小型宇宙，一般直径最多1亿光年。那可两颗小型宇宙，一个是21亿光年直径。一个是32亿光年直径，属最大的两颗小型宇宙，存在的轮回时代已经无从考证。”
　　罗峰暗惊。
　　无数轮回时代尽皆湮灭。
　　可那两个小型宇宙却能幸存下来，这自然不凡。
　　“三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代也分九大超级势力、十二大顶级势力等等。那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力，所以无尽宇宙海中，称得上是非常混乱，任何非己方势力都可能突然攻击你。”混沌城主道。
　　******
　　更新不规律大家见谅，等过年这最后几天忙完，更新会恢复正常的。月底了，本月即将结束，这月票不投就要过期了~~~
　　还有那推荐票。
　　月票、推荐票……多多益善，番茄都是很想要的啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1188章初入宇宙海倾峰界外域
　　“三大宇宙轮回时代，都能分成数十股势力，一共近百股势力，这近百股势力中……任何一股势力都无法和两大圣地相比。”混沌城主站在虚空中，唏嘘道，“两大圣地，每一圣地都极为强大。”
　　“一对一，没有任何一股势力能与他们相比。”
　　“当然，如果算整个一个宇宙轮回时代，即使最弱的我们原始宇宙一方，也是比任何一个圣地强的。估摸着两大圣地相加，才能和我们原始宇宙媲美。”混沌城主说道。
　　罗峰却不由震惊。
　　整个原始宇宙的势力？
　　宇宙最强者就有十几个！像鸿盟的宇宙之主就有30多位，九大超级势力、十二大顶尖势力……顶尖势力只是没有宇宙最强者，在宇宙之主层面上可不弱。还有一些宇宙之主独行者等等，一些隐匿的失踪的，整个原始宇宙加起来估摸着有近千名宇宙之主！
　　十几名宇宙最强者，近千名宇宙之主！
　　两大圣地相加，就能媲美？
　　“别震惊。”
　　“两大圣地相加，宇宙之主数量虽然不及我们原始宇宙，可两大圣地存在了不知道多少个轮回。”混沌城主感慨，“量上有所不及，可在质上……却极高！至少他们敢出来闯荡的，尽皆悟出最强秘法”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　最强秘法？
　　出来的尽皆都会？
　　“这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，他也明白，这次混沌城主带他来宇宙海，这路途上便是向他逐步交代一些讯息。若是在原始宇宙中直接给罗峰一大堆讯息，罗峰不一定会太过警惕，可在宇宙海中，见过破碎的宇宙，经历一番震撼后才会越加重视这些讯息。
　　手持着这透明的晶球，罗峰一丝神力直接渗透进去。
　　顿时无数资料开始冲入脑海……
　　……
　　在这处于崩溃阶段的宇宙内，远处一些神尸在漂浮，混沌城主却是看着正在接受讯息的罗峰。
　　“这，这……”罗峰睁开眼看向混沌城主。
　　“感觉到压力了？”混沌城主笑道。
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　看完这机密讯息后，罗峰便感到无尽的危机感，太弱了，自己这原始宇宙一方是最弱的！自己神力上处于弱势，凭借‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’使得自己在原始宇宙中还算不错，可在宇宙海中却明显排在后面。
　　比如两大圣地。
　　神力肯定比罗峰强的多，个个都悟出最强秘法，即使罗峰凭‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’和两大圣地比那也是绝对垫底。
　　“我本打算让你跨入宇宙之主后再来的，不过，你虽然斗不过，可保命却是有把握。”混沌城主道，“多磨砺磨砺，对你跨入宇宙之主，也有帮助。”
　　罗峰点头。
　　“走吧。”混沌城主带着罗峰，刷，便一个瞬移离开了这处于崩塌中的小型宇宙，继续开始了旅程。
　　******
　　高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞。
　　在罗峰进入宇宙海的第六天。
　　无尽混沌气流中……
　　“前方，是危险之地‘震沙河’。”混沌城主遥指前方，“虽然这震沙河远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。就算是我，也得小心翼翼在其中探索，若是敢嚣张在震沙河内肆意瞬移，怕也有陨落之危。”
　　罗峰点头。
　　之前给自己的那宇宙海地图上，的确有着诸多危险之地的描述，震沙河属于很普通的一个。
　　“宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有3000多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”
　　……
　　转眼，已是在宇宙海的第八天。
　　“很快便能看到三大绝地之一的‘倾峰界’了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本无法比。”混沌城主带着罗峰，又一次瞬移后终于停下。
　　罗峰和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。
　　“呜。”罗峰瞳孔一缩。
　　太美了。
　　遥遥看去……
　　只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。“哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。
　　同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。
　　“那就是倾峰界。”混沌城主道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”
　　“你看，那些碎石小吧。”
　　混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你说，得多大？”
　　罗峰愕然。
　　自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。
　　山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。
　　山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。
　　山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！
　　“石头？”罗峰嘀咕，“地图上倒是没描述那些石头大小，不过主山高约9802万光年，那些碎石按照比例看。”罗峰一眼目测。
　　“估摸着也得光年为单位吧。”
　　罗峰为之震撼。
　　至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位……这也就在孕育了原始宇宙的‘宇宙海’中才可能发生。
　　“走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。
　　……
　　片刻后，罗峰和混沌城主便进入倾峰界外域范围。
　　哗~~~哗~~~~
　　一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着（宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速）。
　　“看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。
　　“混沌城主！”
　　飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。
　　“鸠族……”罗峰暗道，大破灭前的两个宇宙轮回时代孕育的族群，和现在的原始宇宙比还是有所变化的，鸠族在现在的原始宇宙中曾诞生过，不过被灭族了，可是在第一宇宙轮回时代却发展成了巅峰族群！
　　刷！刷！刷！
　　接连瞬移……
　　又过了许久。
　　越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。
　　“倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发现……其他山石都是相对静止的。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　离那主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。
　　“巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”
　　“难怪巨斧创始者之前没发现垣奥秘境的事，原来是在这。”罗峰了然。
　　“这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”
　　带着罗峰短距离瞬移。
　　刷！
　　来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到罗峰、混沌城主而来，连开口：“混沌。”
　　“混沌，来了，带罗峰过来了？”
　　罗峰刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。
　　“混沌。”
　　“混沌。”
　　神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。
　　“银河领主，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是罗峰熟悉的幽侯之主。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1189章初入宇宙海普缇的野望
　　神殿内。
　　七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。
　　“知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”幽侯之主笑道，他和罗峰都乃是‘原祖’一脉，一个是黑暗之主弟子，一个是混沌城主弟子，这交谈起来自然也就显得亲近的多。
　　罗峰笑看向周围：“彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主，劳各位在这迎……”
　　“你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡子，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来……就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位。所以才没能赶来。”
　　罗峰点头。
　　越是危险处就越是不能瞎瞬移，一瞬移说不定就栽了。
　　“罗峰他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。
　　“银河领主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对自己弟子道。
　　“至宝无尽，生命永恒。”
　　其他五名宇宙之主尽皆道。
　　罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”
　　他也知道这一规矩。
　　毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！连宇宙最强者都可能陨落，谁敢说不会陨落？最多小心些避过太危险处能够活久点，可毫无疑问——
　　在这，就是冒险！
　　为的就是宝物！
　　“银河领主，虽说至宝无尽、生命永恒。可有些话还是得说。”燧石之主直接道。
　　罗峰眉毛一掀，笑道：“燧石之主，请说。”燧石之主天生顽固，说话也冲，自己早有耳闻。
　　“你这实力如果仅仅和其他宇宙之主一道在倾峰界外域见识一番也还行，可若是要单独闯荡，去伺机夺宝，那就差的远了。”燧石之主声音浑厚，震动大殿，“特别是最疯狂的第一宇宙时代强者，如果你单独出动，一旦遇到第一宇宙时代的强者，很可能便会陨落！当然我知道你有分身之能，可至少你这人类分身上的至宝可都没了。我看来，你身上至宝价值不不低。”
　　罗峰摇头一笑。
　　这燧石之主果真是名不虚传，说话够冲，自己知道自己差点，但也不必这么打脸吧。
　　“对，第一宇宙时代的强者是很疯狂。”幽侯之主见状连转移话题，“说不定他们便会发狂死战，是最难缠的。”
　　“不怪他们疯狂。”黯绝之主沙哑道，“原始宇宙轮回一代代，即使他们逃过原始宇宙大毁灭！可按照我们知晓的讯息，强者最多活三个轮回时代。一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代便要全部陨落，包括宇宙最强者。”
　　“是啊，最多活三个轮回时代。”
　　“原始宇宙一个个轮回，看宇宙海中那一万多颗破败的小型宇宙便知道曾有多少宇宙最强者陨落了。根本无法超越三个轮回时代存在。”
　　“也就两大圣地特殊。”
　　“两大圣地，也就两颗宇宙而已。”
　　罗峰也暗自点头。
　　宇宙海的确有很多未解之迷。
　　为何最多活三个轮回时代？
　　为何那两大圣地能例外？
　　宇宙海到底多大？宇宙海中到底有多少小型宇宙？有多少危险之地？有多少绝地？真的仅仅只是三大绝地吗，有没有可能在未探索区域还有第四个和倾峰界、流重山、宇宙舟媲美的绝地？
　　“第一宇宙时代面临灭亡威胁。”混沌城主道，“所以更疯狂磨砺自身，毫无疑问，实力越强才有可能打破大限！毕竟两大圣地曾成功，自然没有谁轻易放弃，罗峰，你是得警惕第一宇宙时代强者。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“不单是第一宇宙时代，凡是实力顶尖的宇宙之主，你都得记下。”燧石之主郑重道，“遇到他们都早点避让，还有两大圣地，凡是两大圣地任何一个你都得避让。你现在实力和他们比，差的多。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我知道你不爽，可我这是为了我们鸿盟。”燧石之主道，“你如果遇到危险，立即向虚拟宇宙系统求救，虚拟宇宙系统会立即给鸿盟所有强者传讯，让最快的强者立即赶去的。”
　　“我懂。”罗峰点头，没多说。
　　……
　　罗峰的确是有些不痛快，却也没有多做争辩，一切用事实说话吧。
　　很快。
　　幽侯之主、彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主都离开了这聚集地，开始在倾峰界中进行闯荡冒险了。
　　“燧石，你看在混沌城主面上也少说点，而且那罗峰也没你说的这么不堪吧。”螂犴之主和燧石之主在倾峰界外域虚空中，交谈着。
　　“怎么，在混沌城主面前就要低头？而且我说的一点没错，甚至还说轻了。”燧石之主鼻腔中喷出两道火焰，“那罗峰和班夫之主交战，班夫之主是干什么的？那是精通幻术攻击，物质攻击方面差的很，连最强秘法都没有，可罗峰呢，却是被压制着，还是最后使用了那微型混沌世界才能和班夫之主不相上下。”
　　“微型混沌世界好歹能一击灭杀那么多宇宙尊者。”螂犴之主道。
　　“哼。”
　　“也就大范围对付弱者罢了。”燧石之主道，“微型混沌世界有点类似领域类至宝，集体性灭杀弱者还好。可对付一对一对付强者呢？也就是附加威能作用，而且这种大范围的最强秘法又特别消耗神力。”
　　“消耗神力，只能附加些许威能，即使附加了也就和班夫之主物质攻击手段差不多。若是没这微型混沌世界，怕是谁都能欺负他。”
　　燧石之主鼻腔中火焰再度喷出，“哼，我说的算是轻了，他就是垫底，第一宇宙时代那些修炼无尽岁月的老家伙们又个个疯狂，两大圣地个个都能蹂躏他。我说错了？哼，他若是死，至少他的至宝都被夺去了。”
　　“他才修炼多久，至宝怕是人类族群赐给他的。”燧石之主道，“我们辛苦才得到一件好点的至宝，他刚成宇宙之主，便是一堆至宝在身。看吧，这个罗峰，肯定得吃个大亏。”
　　“你这么说，嗯，他实力是差些。”螂犴之主缓缓点了下巨大的头颅。
　　“哼，谁让他是人类，就是遇到危险怕都有他那老师混沌城主去救。若论真正实力，没他老师，他独自在倾峰界外域闯荡，不陨落才怪。”
　　******
　　那天体山石表层峡谷，神殿内只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰，我也得去闯荡了。”混沌城主道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯。”
　　混沌城主微笑看罗峰一眼，随即一个瞬移便消失不见。
　　目送着混沌城主消失，罗峰看了眼身后的神殿，转眼只剩下自己一个了。看来在宇宙海闯荡的强者们的确是一直在磨砺着自己。
　　“宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息还是得细心研究下。”
　　神殿外的一岩石上。
　　银甲银翼的罗峰直接盘膝坐着，闭上眼，开始细心整理那些讯息，归纳出一些需要自己注意的重要之处。
　　……
　　哗~~~
　　天体山石一直保持数倍光速移动着，在天体山石表面峡谷内的罗峰却一直很宁静，他没急着去闯倾峰界外域。
　　“嗯？”罗峰一翻手拿出一令牌。
　　“坐山客老师联系我？不愧是至宝层次交流令牌，在宇宙海都能联系上。”罗峰意识渗透入这令牌。
　　一道讯息在其中。
　　“罗峰，你在宇宙海？”坐山客传递来的讯息。
　　“是。”罗峰回道。
　　“在三大绝地哪一处？”坐山客追问。
　　“在倾峰界。老师你怎么知道一定是在三大绝地？”
　　“三大绝地出世的至宝最多，各大势力几乎都是齐聚三大绝地，你第一次不到三大绝地，难道还到一些危险度极高，宝物却极少的偏僻地方？你们人类族群可没这么傻。好了，若是遇到危险，可向老师求救，只是，我不希望你求救。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　******
　　宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。
　　被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。
　　宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。
　　谁都知道……坐山客不好惹。
　　大殿。
　　王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着。在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。
　　“哈哈，普缇，你那小师弟也进宇宙海了。”坐山客声音轰隆。
　　“恭喜老师。”普缇连道。
　　“现在恭喜太早，他实力还差的远。”坐山客俯瞰下方的普缇，“普缇，你跟随我最久，最是了解我。你二师弟我很失望，已经几乎算是放弃。你勤勤恳恳，不过我知道，我三个弟子中罗峰潜力最大，你二师弟次之，你潜力最弱。可你现在实力最强。”
　　普缇躬身：“弟子修炼时间最长而已，又一直在老师身边，看的多，所以悟的也多。”
　　他一直很低调，从不显摆自己，就连焱帝也都瞧不起普缇，认为普缇之前仅仅一个仆从而已，他哪能知道普缇真正实力早悄然超越了他。
　　“我给你机会。”
　　“和你二师弟三师弟一样的机会。”
　　“你也去宇宙海中好好闯荡磨练吧。”坐山客看着普缇，一翻手手中出现了一截断茬的青色木头，“我无法准备对你而言最契合的至宝，这奇物神木便赐予你。它落在我手已经无尽纪元，在我这只是当收藏品，在你手，应该能发挥足够威能。”
　　普缇神体微微颤抖。
　　和二师弟三师弟一样的机会？
　　他等这句话，等多久了？
　　“是，老师，弟子一定竭力，不让老师失望。”普缇躬身，声音中却充满无尽信念。
　　“去吧。”坐山客点头。
　　普缇再度躬身，而后才离开了大殿。
　　坐山客目光穿过殿门，似乎穿过无尽混沌气流，遥遥看向倾峰界，缓缓道：“我已等了太久，太久了……”
　　******
　　虽然很晚，汗，不过更新完成了。已经初十了，繁忙很快过去，更新也会规律。
　　现在是二月份，新的一月刚开始也求下月票，谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1190章求救
　　天体山石表面上有一个灰尘般大小的生灵——高上千公里的人类罗峰。
　　“倾峰界！”罗峰站在天体山石上，遥望四周无尽虚空，远处那巍峨高无穷无尽的主山峰以及倾泻而下的巨大瀑布……肆意散发着无尽威能，那威能令无数天体山石绕着它飞行，也令大量混沌气流被逼迫开。
　　“从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”罗峰眼眸中迸发出晶芒。
　　刷！
　　直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。而后又是连续的一次次瞬移……直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。
　　……
　　倾峰界外域可分为‘空域’和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。
　　所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。
　　那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。
　　“倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是……‘水流灵’。”罗峰站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。
　　水域之广阔，直径有数亿光年。
　　简直比一个人类宇宙国还要大！比祖神秘境都大！
　　“水流灵，无智慧意识。”
　　“只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击……一头水流灵在这水域中，借助水域，足以媲美一名宇宙之主。”罗峰暗自惊叹，随即便小心翼翼直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。
　　宇宙海，不朽神灵进来都要瞬间湮灭。
　　而这无尽水域却能存在，显然这‘水’很是不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星，水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。
　　“水域中，危机重重，也宝藏处处。”罗峰也清楚。
　　水域中宝藏，有多重存在方式。
　　要得到宝藏，一要运气，二要实力，三要胆量。
　　……
　　当罗峰进入水域时，在广袤无尽水域深处距离罗峰大概一亿多光年外。
　　大量的山石连绵起伏，水的压迫达到极可怕地步，即使宇宙尊者都要瞬间化为齑粉，“轰隆隆隆~~~”其中有一尊天体山石正缓缓冒起，令周围山石尽皆震动起来，天体山石缓缓冒起……持续着……
　　整个过程持续了片刻才停止，那一尊天体山石已有约近百万公里高度凸了出来。
　　一切恢复平静。
　　在遥远一亿多光年外的罗峰没有丝毫察觉，继续小心翼翼探索着水域，且只是在水域最浅显处。
　　******
　　距离罗峰约300万光年外。
　　那体型巍峨神体隐隐有火焰环绕的燧石之主正在水域中缓缓飞行着，他自然已经和那螂犴之主分开了，毕竟在宇宙海中闯荡，分开闯荡碰到宝藏概率才更高。
　　“哼。”
　　“人类将罗峰弄到宇宙海，估计就是要磨砺磨砺他，要好好培养他。我们鸿盟中的非人族就没这等机会。”燧石之主心中愤愤不平，“不冒险就得到不少至宝在身，据说界主级时就有数件至宝。”
　　“看吧。”
　　“看这小子会弄出多少麻烦来，估计很快便会让其他各方求救吧。”燧石之主很是不屑。
　　这种事情并非没有过，像当年原始宇宙妖族培养磨砺‘嫦鹫之主’就是如此，嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大，早早就在宇宙海中磨砺，也赐予一些厉害至宝护身，遇到无法反抗的危险，则妖族其他强者立即救援。
　　在经过漫长岁月磨砺后，嫦鹫之主，的确成为妖族中堪称最顶尖最可怕的一位宇宙之主！地位之高，仅次于梦妖祖、震妖祖。
　　显然梦妖祖、震妖祖眼光很毒辣，看出嫦鹫之主的潜力。
　　可是……这也不能掩盖，当年嫦鹫之主数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳去救援。
　　“这罗峰潜力是高。”
　　“的确是逆天的绝世天才，可现在明显垫底，遇到些宇宙之主老家伙，怕就得吃大亏求救了。”燧石之主暗自摇头，“闹吧，就这么闹吧，只是不知道，将来他能不能达到那妖族嫦鹫之主层次。”
　　虽不爽。
　　可燧石之主明白，一旦罗峰求救，他若是距离近，也得立即冲过去的。
　　“若是求救，我救了他，定要好好再训他一通。”燧石之主暗道，他明白这样会让那罗峰不爽，可修炼无尽岁月成了宇宙之主，还需要条条框框束缚自己吗？想笑就笑，想骂就骂，自己就是顽固不化怎么着？
　　看你不爽就骂。
　　就是看你罗峰不爽，怎么着？
　　……
　　燧石之主在水域深处小心翼翼避过远处一些‘水流灵’，只见那些水流灵尽皆是白色，一道道白色气流，时而成人形，时而成兽形，奇形怪状，在水域中飘荡。
　　此处已经算是深处，极危险。
　　飞行速度都得很慢更别谈瞬移了，根本不敢瞬移！毕竟一旦被水流灵缠上，那结果会很可怕。
　　“嗯？”燧石之主忽然大惊，“空间封锁？”
　　周围水域内的空间波动竟然瞬间停滞了，这让燧石之主知道不妙，仔细朝周围一看，远处有一光点。
　　“哈哈哈，原始宇宙人类联盟的燧石之主？”那光点哈哈一笑，笑声透过水域传递，却是瞬间就到了燧石之主这。
　　那光点……
　　是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的独眼虚影。
　　“神眼族！”燧石之主掉头就化作流光逃窜。
　　神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！这是一个很诡秘很可怕的族群，应该算是当初那一宇宙轮回中，原始宇宙衍变时可能出了些特殊意外才会出现这么逆天的一个族群。
　　“你逃得掉吗？”神眼族强者道。
　　轰隆~~~~
　　无尽点点沙粒凭空诞生，无数的沙粒，瞬间充斥周围半径3光年范围，须知周围之前已经空间封锁，其实即使不封锁也没谁敢肆意瞬移，此处毕竟算是深处危险之地。半径3光年……燧石之主短时间内怎么可能飞得出去。
　　“冰沙海！”燧石之主咬牙切齿，回头看向那弥漫着白光的人形生物，怒哼一声鼻腔喷出火焰，“安永之主，我可没得到什么了不起的至宝。我见到你就立即逃窜，你有必要穷追不舍吗？”
　　“生命有限。”
　　弥漫着白光的人形生物缓缓道，“永恒难求，从无尽杀戮中寻找永恒之路，这是我现在唯一的路。燧石之主……还是受死吧。”
　　哗！
　　这笼罩在白光中，脑后更有着白色光圈、独眼虚影的安永之主，正以极高速朝燧石之主逼迫来。
　　“可恶。”
　　燧石之主咆哮，“想杀我？做梦！”
　　同时他却继续急速逃跑，尽量拖延时间……同一刻，在原始宇宙中他的化身则是在‘虚拟宇宙’中迅速发出求救。
　　“之前还说罗峰求救，没想到转眼我便要求救。”
　　“这第一宇宙时代的疯子，真是疯子，我也倒霉，竟遇到安永之主。”燧石之主也满心焦急，他知道，他是真的遇到生命危险了，“必须混沌城主或者彭工之主他们两个之一赶来，我才有活命希望。”
　　燧石之主清楚，能短时间赶来的，就当初在聚集地见面的几个。
　　像幽侯之主、螂犴之主、黯绝之主实力不够，罗峰就更别谈了……
　　也就混沌城主、彭工之主来能救自己。
　　只是混沌城主他们俩实力强大，很可能去了‘倾峰界内域’，若是在内域要赶来都得好久。
　　……
　　求救一发出，虚拟宇宙系统便立即转发给此刻正在宇宙海中的人类联盟的宇宙之主们。
　　“燧石求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”
　　倾峰界主山山腹深处。
　　轰隆隆~~~火焰冲天，每一次火焰冲击都足以让宇宙之主陨落。一野人巨汉每一步都化作幻影，闪过那无规律的火焰喷发。
　　“我在深处，要赶回去得好久，来不及了。”
　　“燧石，便看你运气了。”
　　……
　　“安永之主？”此刻距离燧石之主算是最近的螂犴之主，正在距离燧石之主一百多万光年外的水域中，它巨大的头颅眨巴下了眼睛，“麻烦大了，我去怕也用途不大，不过，尽量吧，看能不能帮一把。”
　　哗！
　　螂犴之主迅速冲天而起，直接一个瞬移便到了水域外高空，而后在虚空中连续瞬移，朝目的地赶去。
　　……
　　罗峰也同样得到了那求救。
　　“嗯？”
　　“求救？燧石之主求救？看标明的参照物地址，离我似乎也就300多万光年。”罗峰虽然对那燧石之主有些不爽，可毕竟都是人类联盟一方，“安永之主……不好惹啊。”
　　刷！
　　罗峰立即一个瞬移出了水域，而后立即一次次瞬移，迅速朝目的地赶去。
　　————
　　求推荐票~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1191章安永之主和罗峰
　　昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。
　　安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘法都是‘最强秘法’。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡燧石之主的攻击，完全是以伤换伤！
　　“疯子。”
　　“第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”
　　“啊啊啊啊。”
　　燧石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。
　　“原始宇宙人类联盟燧石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捅破了宇宙空间般，轰隆隆~~~~~金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！
　　撕拉！
　　权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开燧石之主咆哮来挥打而来的长梭，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。
　　没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在燧石之主胸膛，咔咔~~~铠甲震颤，燧石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。
　　当然在倒飞出去之前，他的长梭也抽打在安永之主身上。
　　“彭！”
　　这一抽打更是产生无比低沉的声音。
　　安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。
　　……
　　“疯子。”
　　“超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”燧石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他燧石之主也属于宇宙之主中的巅峰行列，属于和焱帝等相当的存在。
　　安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比燧石之主强一个层次。
　　燧石之主是巅峰层次。
　　安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！
　　按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危险……可是，安永之主的打法乃是‘以伤换伤’，纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的燧石之主了。
　　当初罗峰和星河之主交手。
　　星河之主那最强绝招‘黑夜下的河流’，罗峰连使用‘星辰塔’去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的话……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！
　　以伤换伤……
　　并非想做就能做到的，假设燧石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无法以伤换伤。
　　可现实是安永之主在秘法方面更加有优势，数套最强秘法换着来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺枪……变幻莫测且每一招威能都极可怕令燧石之主绝大多数都挡不住。
　　敢以伤换伤。
　　还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。
　　“燧石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无法帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。
　　“螂犴之主。”
　　燧石之主先是一喜，紧跟着便失望了。
　　没用的，螂犴之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无法瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无法救他。就算能飞到这……螂犴之主实力也不够。
　　“谁都救不了你，你的神体还剩下不足50%，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手持权杖，微笑着瞬间便到。
　　“可恶。”
　　“不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”燧石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。
　　安永之主的铠甲，乃是巅峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！
　　安永的神体，生命基因层次近乎万倍！
　　安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补充……也能够让他这一招使用的无比畅快。
　　……
　　“我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”燧石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。
　　轰隆~~~
　　神体在锐减，42%——37%——31%——
　　“甘心受死吧。”安永之主笑着。
　　“不，不——”燧石之主想尽一切办法，或是急速闪躲，或是竭力用兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘法的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。
　　……
　　螂犴之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“燧石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无法帮你。”
　　轰！
　　一道身影凭空出现在一旁。
　　“螂犴之主。”一道熟悉的声音响起。
　　螂犴之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。
　　“罗峰？”螂犴之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在燧石之主被安永之主追杀，除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办法都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海，你也危险。”
　　“我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。
　　“嗯？”螂犴之主有些错愕。
　　紧跟着——
　　朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆~~~”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。
　　弑吴羽翼、火焰沙杯……二者叠加！
　　……
　　绝望。
　　燧石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下20%，反抗能力都弱小了很多很多。
　　“陨落吧。”
　　安永之主依旧微笑着接着上前。
　　忽然——
　　安永之主面色大变。
　　“是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。
　　“轰隆~~”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住燧石之主，令燧石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让燧石之主顿时露出激动之色。
　　“燧石之主，还不走！”一道声音在他耳边响起。
　　“这声音……”燧石之主一怔。
　　熟悉的声音，不就是那被他训斥教训的人类罗峰吗？
　　“还不走！快！”那声音催促。
　　嗖！
　　燧石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他，令他的速度不断飙升。
　　安永之主的命运则是相反。
　　速度锐减！
　　“是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空，你到底是谁！”
　　他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。
　　就是因为至宝、秘法等等，对神力要求也是不同的。
　　至宝、秘法都有最低门槛和最高极限。
　　比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛，且一次最低也消耗10%神体，这就是最低门槛。
　　可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主，神体再飙升百倍。那么单单最强秘法‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘法，消耗也是有限的。
　　究极秘法和最强秘法，能够瞬间消耗的神力自然不同。
　　至宝也是一样。
　　实力达到一个门槛才能驱动。
　　实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以‘普通至宝’被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。
　　顶级至宝。
　　巅峰至宝。
　　至强至宝。
　　“我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撤销了空间封锁。
　　哗！
　　远处逃逸的燧石之主大喜，当即一个瞬移直接到了水域浅水域。
　　“我倒要看看，到底是谁。”安永之主凭借空间感应，自然能够感应到‘燧石之主’仅仅是瞬移到数光年之外……所以刷，安永之主也是立即瞬移过去。
　　……
　　罗峰、螂犴之主都在水域中，旁边凭空出现了燧石之主，燧石之主一见罗峰顿时有些尴尬：“罗——”
　　“等会儿再说。”罗峰脸色微变。
　　因为不远处出现了另外一道身影……手持着权杖的人类外形生物，通体发着朦胧白光，脑后更有一圈圈白色光圈，光圈中有着独眼虚影——正是安永之主。
　　安永之主眼眸中满是愤怒，盯着施展开羽翼的罗峰。
　　“人类？我从来没见过你！”安永之主愤怒道。
　　“你以后就知道我了。”
　　罗峰看了安永之主一眼。
　　刷！
　　罗峰他们三人立即一个瞬移，这一次却是直接瞬移出了水域范围，逃的远远的了。
　　“人类，银翼黑发人类！”安永之主有些疯狂的发出尖厉的咆哮，咆哮声中蕴含着他的怒火。
　　Ps：第一章到，年假过去，更新开始恢复正常。
　　*(未完待续。)
　　。
第1192章神眼族
　　安永之主站在浅水域中，脑后那光圈中的独眼虚影都无比的狰狞。
　　“银翼黑发人类！”
　　“既然来救那燧石之主，还有和那螂犴之主在一起……看来，也应该是原始宇宙的人类。”安永之主思索着，三大宇宙时代都孕育出人类族群，其中第一宇宙时代和第三宇宙时代，人类族群都名列巅峰族群！
　　唯有第二宇宙时代，人类族群属于较弱的势力，仅诞生出一名宇宙最强者。
　　或许在原始宇宙有一名宇宙最强者的族群，就称得上巅峰族群了。
　　可已经进行了完整轮回的第一宇宙时代、第二宇宙时代……他们的宇宙最强者数量要多不少。所以第二宇宙时代人类族群和罗峰他们原始宇宙人类实力相当，却在第二宇宙时代上算不上巅峰族群。
　　“我没见过他。”
　　“而且我神眼族搜集的资料库中，也没这一号强者。”安永之主思索，“这应该是新晋冒出的强者，更何况他使用的是那垣奥之主的火焰沙杯，上次垣奥之主现身还曾使用过火焰沙杯，显然他得到时间还很短。”
　　“难道垣奥之主死了？”
　　“否则火焰沙杯怎么会到这人类手里？”安永之主心中涌出诸多疑惑。
　　*******
　　宇宙第一时代神眼族，拥有七名宇宙最强者，自然也有七座小型宇宙。
　　在其中一座小型宇宙内。
　　“第七真主。”
　　安永之主的化身走出了那美轮美奂散发着白色光芒的半透明宫殿，仰头看着天空，“原始宇宙人类族群是否诞生新的宇宙之主？我刚刚要击杀那燧石之主，却被一个银翼黑发男子阻拦住了，我想要知道他的资料。”
　　“阻拦？他比你强？”天空传来声音。
　　“不，他自然远远不如我。”安永之主化身仰头道，“不过他拥有火焰沙杯和能够掌控时空的特殊宝物，所以压制了我的冰沙海。加上当时有他、螂犴之主、燧石之主三位都在，我一个对付三个，即使纠缠下去也难分胜负，所以我没再追。”
　　之前安永之主瞬移过去，发现罗峰他们三个。
　　若是自信……
　　安永之主就会第一时间立即施展空间封锁，再度去纠缠一番。
　　可他清楚，一来对方在领域上压制他，想逃就逃。二来对方足足有三位。所以他也就看着罗峰他们离开。
　　“你等一会儿，我联系调查一下。”天空中传来声音。
　　“麻烦第七真主大人了。”安永之主化身恭敬感激行礼。
　　片刻——
　　其实宇宙海近百股势力，有的厮杀，有的也有暗中的一些交易。比如宝物换取，比如交换情报等。只要有好处利益存在，自然会有各种交易存在。
　　而第一宇宙时代的神眼族，作为超强的一股势力，巴结神眼族的的确有不少。
　　“已经查到。”天空中响起声音。
　　安永之主立即抬头看着。
　　“银翼黑发，你未见过。那就应该是原始宇宙人类的新晋宇宙之主——银河领主罗峰。”天空中声音道，“他的实力一般，物质攻击方面也就和那班夫之主相当。唯一会的最强秘法属于类似微型混沌世界。”
　　“哦……一个新晋小家伙？”安永之主化身笑了，“班夫之主精通的乃是灵魂攻击，物质攻击却差的很。看来，这个小家伙很弱。”
　　“宇宙之主六阶划分，他应该属第二阶。”天空中声音道。
　　“看来是他的至宝特殊，人类族群给了他珍贵至宝护身逃命。”安永之主笑了，一个仅仅逃命厉害点证明厮杀很弱的小家伙，倒是不足为惧，“仅仅第二阶……”
　　第一宇宙时代，对宇宙之主实力划分，分六阶。
　　第一阶，则是初入宇宙之主，生命基因层次100倍，究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般。
　　第二阶，生命基因层次1000倍，创出究极秘法，至宝还算不错。为‘普通水准’。
　　第三阶，为‘巅峰水准’，如焱帝、燧石之主等。
　　第四阶，为‘顶尖水准’，如冰峰之主、安永之主，或者不施展绝招的星河之主。
　　第五阶，顶尖中的顶尖……星河之主、混沌城主这一层次。一般或者是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等。
　　第六阶……在原始宇宙并没有这一划分，这第六阶，指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。
　　“仅仅第二阶的小家伙。”安永之主嗤笑。
　　安永之主实力算是第四阶。
　　可他有植物生命分身神体，生命基因层次近万倍，铠甲更能将攻击削弱到十万分之一。就算是罗峰，恐怕得成为宇宙之主后才能和他一比。如果靠‘以伤换伤’，冰峰之主等怕也只能躲闪着点。
　　“哼哼。”
　　“巅峰领域类至宝，实在太少。我神眼族近百位宇宙之主，巅峰领域类至宝早被最强的那些个给弄去了。如果我能弄到一件，人类银河领主，你就死定了。”安永之主默默期待。
　　神眼族，毕竟乃是第一宇宙时代的巅峰族群中堪称最强的一个！
　　七大宇宙最强者！近百名宇宙之主！
　　个个活的无比悠久……
　　安永之主，在神眼族的近百名宇宙之主中也只能算是‘中等’。
　　“等着吧，人类银河领主。”
　　“这是我们第一次见面。”
　　“将来，有的是接触交手的机会。”
　　*******
　　倾峰界外域虚空中，在一天体山石上，三道巍峨身影正在那。
　　“燧石之主，不必……”罗峰连道。
　　“我的命就是你救的，这救命大恩是最大的。”燧石之主昂首道，“我之前承诺也只是报恩，你不必谦虚。以后但凡有所命……只管通知我，不管我在干什么，我都会立即赶去，就算是拼死我也不会丝毫退却。”
　　罗峰哑然失笑。
　　燧石之主性格就是如此。
　　顽固！
　　无比顽固！
　　要骂就骂……丝毫不管你将来成就多高。一旦承诺，赴汤蹈火也不会回头。
　　“燧石之主，这次的危险你没法应付？”罗峰忍不住开口，他很疑惑，一个能在宇宙海闯荡活了那么久的，应该有些保命手段才对。
　　“就算遇到宇宙最强者，只要对方没至强至宝攻击我……我都能抗住很久，先是至宝兵器施展绝招格挡，一般能削弱九成多的威能，再冲击到神体铠甲上威胁就很小了。”燧石之主感叹道，“奈何，这安永之主的战斗方式刚好克制我……他变幻莫测轻易变招，而我却是勇往直前，不擅格挡，竟然还跟我以伤换伤！”
　　“其实我神体也很强，十万公里神体，以伤换伤一般也不惧。可安永之主拼起来比我更厉害。”
　　“懂得好几套最强秘法且能瞬间变招，如此变幻莫测的……本来就很不算多，能够让我都无法格挡的更少，神体拼起来比我还厉害……就更罕见了。”燧石之主道，“放眼宇宙海，就那么几个，平常一旦发现老远别逃了，没想到这次吃了亏。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　懂得数套最强秘法，且擅长变招，攻击以快著称。且神体防御比燧石之主还强。尽皆符合……的确很罕见。
　　“这一次吃亏，我也决定了。”燧石之主道，“我神体这次损失很大，要许久才能恢复。就曾这次修养期间……好好研修盾牌防御之法，我乃‘燧石特殊生命’，天生灵活不够，还是创出一套盾牌战法，一手盾牌，一手长梭，倒是安全的多。”
　　“你早该如此了。”螂犴之主道。
　　“嗯。”罗峰也点头。
　　生命不同，战斗方式也会有区别。
　　垣奥之主就是如此，体型超大，灵活方面也不够，也是使用盾牌的。
　　当然——
　　像人类，天生很灵活，罗峰使用一柄战刀自然轻易能迅速格挡。那些超大的岩石生命，这方面就差的多了。
　　“我也是太自信，罗峰，你这大恩，我燧石永不忘，有事只管吩咐。”燧石之主声音轰隆，“那我就先回原始宇宙了，下次来，我便是带着一盾牌来了。”
　　“不送。”罗峰笑道。
　　燧石之主也向螂犴之主说了声，随即便一个瞬移离开了。
　　“我铠甲防御虽然比燧石之主强上十倍，可他神力却比我强数十倍……二者结合，他防御方面的确比我强。论神体也比我略大。”罗峰暗自感慨，幸好自己灵活些，就算遇到安永之主，也能格挡。
　　而且自己凭弑吴羽翼、火焰沙杯……
　　倒是想战就战，想逃就逃。
　　“我得磨砺自己。”
　　“现在我的弱点是……攻击秘法，仅仅是究极秘法。”罗峰默默道，“像燧石之主、螂犴之主这些巅峰层次的，都已经创出最强秘法。安永之主更是创出数套最强秘法。”
　　……
　　随后，罗峰和螂犴之主分开，再度在倾峰界外域闯荡。
　　时间流逝……
　　罗峰在倾峰界闯荡过程中，偶尔便能遇到大破灭前的一些异族强者，不过仗着‘弑吴羽翼’和‘火焰沙杯’倒也没真正遇到什么危险，毕竟宇宙之主中最顶尖的以及宇宙最强者，那都是进入倾峰界内域的。
　　一年，两年，三年……
　　原始宇宙人类罗峰，也渐渐在其他两大宇宙时代强者中流传，他们也知道了这人类罗峰本身实力或许一般，可就是难缠。
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1193章陨落
　　转眼，便已经是罗峰来到宇宙海的第16年。
　　倾峰界水域深处。
　　“我来到倾峰界也16年了，一件至宝没看到。”罗峰依靠着背后的岩石，看着千万公里外的白色水流灵，一道道白色在其中流窜飘荡，或是白色人形，或是白色兽形，奇形怪状的‘水流灵’纯粹本能的同类吸引，彼此相互嬉闹着偶尔还发出高频的刺耳叫声，在这水域深处肆意飘荡着。
　　水域中的天体山石同样巨大无比，其实每一尊天体山石……就仿佛巍峨山脉，它的一个凹陷就是一个巨大峡谷，一个凸起便是巨大山峰，它平缓点的表面区域便是广袤平原。至少对神体保持在上千公里的罗峰而言……便是如此！
　　“倒是这16年的一百多次交手，让我‘兽神之道’方面进步很大。”罗峰也算满意。
　　这一百多次交手，都是和第一宇宙时代、第二宇宙时代的强者交战。
　　因为原始宇宙一方（第三宇宙时代）真的很弱，所以原宇宙九大势力、十二大顶尖势力等等诸多强者，不管是在原始宇宙内，还是在宇宙海……除非是有宝物等吸引，否则很少会彼此真正厮杀。
　　可第一宇宙时代、第二宇宙时代……
　　即使没至宝，照样见面就杀！
　　一些崭新的战斗风格流派！对法则的一些崭新运用……都让罗峰眼前一亮，触类旁通，在兽神之道上进步很是迅猛，比在原始宇宙埋头苦修快了数十倍，连秘纹图流派造诣进步都很快……
　　“只可惜。”
　　“一直没能创造最强秘法。”罗峰暗道，“星辰塔第三层，也依旧遥遥无期。”
　　“等吧。”
　　“倾峰界闯荡的岁月就是这样，大多时间很平静，可一旦机会降临，可就要拼命了。”罗峰当即化作流光悄然飞行，再度开始探索。
　　水域实在太大。
　　三大宇宙时代无数强者，耗费无尽岁月都未曾探索遍整个水域。罗峰也在慢慢探索中……
　　……
　　“上次我发现燧石之主，悄然跟踪，待得距离较近，再立即释放领域类至宝并且封锁空间。”安永之主在虚空中摇头叹道，“燧石之主这种蠢大个，我刚好克制，眼看就能杀死这燧石之主，谁想中途被那原始宇宙人类罗峰给坏了事。”
　　“如果成功杀了燧石之主，诸多至宝到手，加上我自身的一些宝物……估摸就能换一件巅峰领域至宝了。”安永之主摇头叹息，很是不甘心。
　　旁边也站着一位神眼族强者。
　　脑后光圈中也有着一独眼虚影——这是神眼族的强者特征。
　　“安永，你这次在内域，可有收获？”这神眼族强者道。
　　“内域太危险，我也就在内域一些较为安全的地方逛逛，那些地方早就被搜遍了。虽然前后战斗了十余次，即使其中一次将对手逼到绝境，可对方却是疯狂直接闯进内域危险区域。我可不敢接着追。”安永之主无奈，“什么收获都没有。”
　　“还是在水域慢慢闯，危险小，偶尔也能得到宝物，说不定遇到一些弱小的宇宙之主可以击杀。”那神眼族强者道。
　　“珈御，你有收获？”安永之主问道。
　　“小收获。”珈御之主一笑。
　　……
　　珈御之主和安永之主也仅仅一次交谈，随即便分开了。在倾峰界中比较孤寂，所以一般同族碰到都会聊聊。
　　转眼又过去了两年。
　　“哗哗哗~~~”
　　珈御之主面容俊美，全身散发朦胧白光，脑后有光圈，光圈内有独眼虚影。
　　他正在水域最底部慢慢飞行着。
　　水域底部那些一座座山峰（天然山石上的凸起），一座座峡谷，他尽皆去探索……没有一丝不耐烦。作为一名有着无尽寿命的超级强者，就算这么探索上万纪元都依旧会很平静。
　　“洞穴。”
　　看似普通的一山峰洞穴，珈御之主直接朝里面飞去。
　　洞穴的直径约有数万公里，深度则是千万公里，珈御之主小心翼翼朝里面飞行……有时候水域中看似普通的洞穴、峡谷很可能便藏有宝物。
　　“嗯？”珈御之主感觉到一丝极微弱的能量波动。
　　“能量波动！”
　　“难道……”珈御之主眼睛顿时亮了，整个气势都变了，目光扫过前方每一处区域，并且还用神力扫荡。
　　他极慢的前进。
　　逐渐前进……洞穴幽深曲折，珈御之主压抑住心中激动，反而速度更加慢。
　　过了近六个小时——
　　“那是！”
　　珈御之主刚一转弯便看到远处尽头一幕光亮，这让他愈加激动。
　　“哈哈，水域中很可能藏有些宝物，甚至是特殊收获。”珈御之主速度虽然慢，可很快来到了那一幕光亮面前。
　　“宝物。”
　　“大宝藏。”
　　珈御之主抬头看着，只见前方正有一光幕挡住了前进的路径，那光幕本身散发着极为微弱的能量波动，诡异的是……珈御之主之前曾用神力扫荡，却根本没发现这光幕。
　　“光幕……倾峰界中只有一些极强的至宝，才会有特殊情景出现。比如周围有危险之地，比如这种无法侦查查探的光幕等等。”珈御之主激动无比，作为第一宇宙时代的强者，他当然有着十足经验。
　　按照历来经验，光幕本身不具有威胁。
　　“小心点。”珈御之主一翻手。
　　哗！
　　一座蓝色球体凭空出现，蓝色球体迅速变大，达到上万公里高，珈御之主则是保持上千公里高的神体，一步便已跨入其中。
　　“这乃是顶级镇封宫殿类至宝，我躲在其中，就是宇宙最强者全力袭击，都杀不死我。”珈御之主无比的激动，虽然混了无尽岁月，因为某个宝物而出现特殊情景他也见过，可那是和神眼族其他强者一起发现。
　　他独占这等宝藏，这还是无尽岁月来的第一次。
　　“这等动静，最起码也是巅峰领域类至宝层次吧，说不定，便是一件奇物，或者了不得的一些特殊物品。”珈御之主操控着顶级镇封宫殿类至宝。
　　哗！
　　缓缓飞行。
　　当碰触那光幕时，就仿佛冲破一层水似的，没有丝毫阻碍。
　　“嗯？又是一层光幕？”珈御之主震惊发现，光幕后又是一层光幕。
　　哗！再度穿透过一层。
　　“第三层！”珈御之主愈加兴奋期待，继续穿透。
　　第四层！第五层！第六层！……
　　足足九层！
　　“定是了不起的宝藏之地，哈哈，看来，我珈御运气也是不错。”珈御之主穿透了第九层光幕……
　　“轰~~~”
　　“不！！！”
　　……
　　一切恢复寂静。
　　幽深曲折的洞穴一如既往的宁静，那光幕依旧在那，没有丝毫变化。仿佛珈御之主从来没进去过似的。
　　……
　　第一宇宙时代神眼族的七大小型宇宙，其中一个。
　　“不！！！”珈御之主化身之前还是激动期待，紧跟着只来得及露出惊恐之色。
　　彭！
　　化身湮灭。
　　这化身湮灭的一瞬间……整个小型宇宙的主人，也就是神眼族的第三真主立即发现了。
　　“珈御……陨落了！”叹息响彻整个小型宇宙。
　　小型宇宙的至高大陆上。
　　十余名宇宙之主，分居在各处，顿时一个个宇宙之主化身出现。
　　“第三真主，珈御之主陨落了？”
　　“珈御之主怎么会陨落？”
　　“谁杀的？”
　　“他是怎么死的？”
　　顿时一个个焦急追问。
　　毕竟珈御之主按照他们的划分方式，也是第四阶宇宙之主（顶尖层次），即使遇到宇宙最强者，短时间内都有保命希望的。对于整个神眼族而言……陨落一名宇宙之主，也是漫长岁月才会偶然发生一例。
　　“珈御瞬间陨落，他的化身，都来不及留下详细讯息。”天空中传来声音。
　　“陨落之快，都来不及留下讯息。如果是真的遇到非常可怕的危险，应该事先联系其他强者帮忙。”天空中声音缓缓道，“所以……珈御之主应该是事先没发现危险，当他发现可怕危险时，便直接陨落了。”
　　“连陨落原因都不知道？”
　　“就算宇宙最强者，也做不到吧。”
　　“怎么会这么可怕。”
　　“看来，只有倾峰界本身的一些可怕危险才会做到，单单强者实力，是不可能达到这等程度的。”
　　这些宇宙之主化身都道。
　　……
　　神眼族，分七大小型宇宙，彼此自然是有联系的。
　　珈御之主的陨落，很快传遍整个神眼族的高层。
　　“珈御，他是在水域中探索。”
　　“危险，应该来自水域中某处。”
　　“水域中竟然出现能够让珈御瞬间陨落的危险……看来这地方很不一般。”
　　“按照最后能查到的讯息，珈御陨落前不久应该是在第193293参照系一带……现我命令——在倾峰界水域的我族三名宇宙之主‘安永之主’‘补阵之主’‘岁撵之主’尽皆前往这一参照系水域，进行探索，务必小心……若是发现蹊跷危险地，不可直接闯入。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　安永之主、补阵之主、岁撵之主立即应命，迅速在倾峰界虚空中瞬移，而后深入水域，前往第193293参照系水域进行详细探索。
　　……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1194章羽翼的吸引
　　倾峰界水域上空，巨大的天体山石以数倍光速化作流光高速飞行着，而三道都散发着朦胧白光的人影则是聚集在一起。
　　“珈御死的时候都没来得及留下讯息，这得是遇到何等可怕的危险啊，就算是在峰界内域，想要让珈御之主死的来不及留下讯息，怕也只有少数之地。也就倾峰界核心……才较为常见。”其中一名神眼族强者道。
　　“嗯，这次的确非常危险。”
　　“我等按照第一真主吩咐的，一旦发现危险蹊跷之地，就立即上禀就是了。”
　　“只怕我们这次白忙一场，珈御陨落的地方，恐怕根本就不在那第193293参照系区域。”
　　“对。”
　　“这是珈御陨落好些日子之前的位置。他真正的陨落之地，应该在周围。甚至有可能他瞬移前往倾峰界内域，死在内域也可能。”
　　“不管了，遵命就是，我负责这三分之一区域，安永负责这三分之一，岁撵，你负责这三分之一。”
　　“好。”
　　哗！哗！哗！
　　三名神眼族强者瞬间分开，直接飞向下方的广袤水域开始了探查。
　　……
　　倾峰界水域实在太大，深处又有大量的本能生物‘水流灵’，即使是近百股势力……至今都不敢说探索遍整个水域，且随着时间流逝，水域构造也会在逐渐发生变化。
　　六天后。
　　“简略探索完毕。”
　　“我也探索了。”
　　“没有。”
　　三名宇宙之主碰面了，彼此面面相觑，没查找到任何蛛丝马迹，怎么办？
　　“一个参照系区域太大，我们搜查靠的都是领域类至宝，一次性查探数光年半径。”安永之主直接道，“这样查探虽然快，可真正一些宝藏之地，受整个倾峰界的一些影响，靠领域根本无法发现。”
　　“我们当然知道，怎么办，难道真的要一个个去摸索？”
　　“怎么摸索？别谈其他，单单一光年路程，慢慢走，一个个地方走，得多久？一光年长一光年宽一光年高的区域，又得多久？”
　　探索，并非是飞行。
　　就像已死的珈御之主一般，在一些洞穴都是小心翼翼去探查，没发现宝物后又退出来。继续走向下一个峡谷、洞穴、山峰、植物草丛等等……速度极慢，一光年的直线路程，怕是一万纪元都不够。
　　而一光年长宽高！
　　就是一亿纪元，都远远不够！
　　“详细探索根本做不到，我们只能简略探索。”
　　“回禀吧。”
　　“嗯，回禀。”
　　……
　　安永之主他们三位无奈只能回禀。
　　“继续探！”
　　“珈御是在陨落许久之前，在那参照系区域。真正陨落时很可能离开那参照系，在周围区域探索。你们三个……将第193293参照系周围的一百个参照系都简略探查一遍。”第一真主下达命令。
　　“是。”安永之主他们三位只能应命。
　　仅仅只是简略探索，他们倒也不会抵制。
　　转眼便又花费了数年时间，他们三个都靠着领域类至宝，将周围一百个参照系区域都尽皆探查了一遍，甚至侥幸运气好得到了一件潜藏在一座大峡谷深处的高等至宝兵器，也发现两处蹊跷之地……待得神眼族的第六真主亲自到来探查，却发现根本没什么。
　　“还真是白忙了。”
　　“谁知道珈御死在哪，或许死在倾峰界主山内域！”
　　白忙一场。
　　神眼族也仔细调查了许久。
　　一调查那最可能的水域范围，二调查珈御之主使用的至宝是否在其他异族强者手中出现，三，第六真主亲自去查……
　　最后，却只能承认失败。
　　没有一点成果，平常神眼族强者若是被击杀，神眼族其他存在自然不会轻易罢手！可这次……查找不到丝毫痕迹，也只能咽下这口气。安永之主、岁撵之主、补阵之主自然也就解散了没必要再找了。
　　岁撵之主、补阵之主都直接离开了。
　　唯有安永之主却又继续进入水域深处……
　　“在他陨落前些岁月，我和珈御见过面。当时他在水域似乎有些收获，而且当时也是继续去探查水域，他陨落之地，九成可能是在水域，我便在那第193293参照系，仔细探查吧。”
　　******
　　时间流逝，转眼已经是珈御之主陨落的第十二年。
　　“都说倾峰界危险，是三大绝地之一。”
　　“我来这都三十年了，还没遇到过一次真正的危险。”罗峰飞行在虚空中，看着远处那巍峨的倾峰界主山上无边瀑布倾泻，轰隆隆~~~~这高度数千万光年的巨大瀑布，每一颗水珠都媲美恒星，这无边瀑布冲击是何等可怕？
　　如果这冲击能聚集在一个点上，怕是宇宙最强者都得湮灭！
　　不过分散开，时刻冲击着下方水域，也是令广袤的水域不断发生着变动。
　　“去倾峰界的主山山体上看看去。”
　　“反正不进山内，危险便不算大。”罗峰一次次瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　迅速朝那倾峰界主山山体靠近……这是他来到倾峰界三十年第一次靠近主山山体。
　　看山跑死马，看着倾峰界主山，就算罗峰瞬移也颇为疲累，在瞬移了三千多万光年后……已然很接近主山山体了。
　　“嗯？”
　　刷，罗峰忽然停在半空中，前方就已经是好似遮蔽无尽宇宙海的倾峰界主山了，可罗峰却是皱眉俯瞰下方，“怎么……”
　　“我的弑吴羽翼？”罗峰回头看了眼身后的弑吴羽翼，弑吴羽翼偶尔微微颤动一次。
　　召唤！
　　仿佛磁铁彼此吸引，弑吴羽翼此刻便是受到了吸引。
　　“很微弱的召唤，似乎是在那个方向？来自水域深处。”罗峰俯瞰下方无尽水域，眉头皱起。这种事情他并非没经验，当初天旸尊者的‘流光羽翼’和自己的羽翼便是彼此吸引，而那吸引却强的可怕。
　　这吸引却很微弱，微弱到极致。
　　“难道第三对羽翼在下面？”罗峰暗道。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰一个瞬移先朝下方瞬移了十光年。
　　“强了不少。”罗峰眼睛一亮，身后的弑吴羽翼震颤已经开始加剧，显然召唤很是强烈了。
　　“下去。”
　　罗峰再度瞬移，轰~~~已然钻入无尽水域的浅水域地带。
　　“轰隆隆~~~”罗峰背后的弑吴羽翼已然开始疯狂震颤。
　　“好强烈的召唤。”罗峰露出狂喜之色，当即施展开金色的国度……朦胧金光瞬间幅散开去，形成半径10光年的巨大朦胧金光区域，当然这并非金色的国度的极限范围。可在危险的水域罗峰也不敢瞬移太远。
　　刷！
　　罗峰又一次前进了三光年距离，之后已然进入危险地带，无法在这么肆意瞬移了。‘水域’中长距离瞬移一般也就是敢瞬移向浅水域，在深水域即使有领域辅助等，也只是极短距离的小幅度瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰凭借着那强烈召唤，无比熟悉的感应着召唤方向，不断朝那迫近。只是每次瞬移距离都无比短，仅仅上亿公里而已。
　　“一定是弑吴羽翼的另外部件。”
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道还有其他部件，可没想到，我仅仅是在倾峰界外域就找到了。”罗峰很是兴奋，当初得到天旸尊者那一对至宝羽翼，令弑吴羽翼变成‘四翼’后，一研究便发现第三层秘纹有残缺。
　　显然还有其他部件……
　　本来罗峰认为，可能是被宇宙海其他强者给弄到手，毕竟拥有羽翼宝物的强者有不少，而且那些强者得到一对至宝羽翼，嫌弃威能不够，可能就赐予了一些宇宙尊者等等。这是一种可能，另一种就是在倾峰界中……
　　“真没想到，这么容易就让我感应到。”
　　“不知道，是在强者身上，还是在某个地方。”罗峰暗道。
　　罗峰高速飞行，迅速降落到一洞穴口。
　　“就在里面。”
　　“召唤就是从里面传来的。”罗峰看着眼前这幽深的洞穴，当即开始小心翼翼前进。
　　洞穴宽大曲折，幽深不可测。
　　“嗡嗡嗡~~”罗峰背后的弑吴羽翼正在疯狂震颤，令罗峰这个主人都只能靠神力来压制，这才令弑吴羽翼没有直接飞出去。
　　“这召唤也太强了。”
　　“我上次和天旸尊者面对面，召唤也没强到这程度。”罗峰暗自嘀咕，“难道是我弑吴羽翼比较完善，所以召唤感更强？”
　　对此，罗峰很疑惑。
　　小心翼翼前进……
　　足足花费了三个多小时，小心警惕下，罗峰才看到远处的那光幕。
　　“光幕？”罗峰小心翼翼逼近，皱眉看着远处光幕，虽然身后的弑吴羽翼在拼命挣扎，似乎要脱离他而去，可罗峰却很冷静谨慎。
　　“不对劲！”
　　“非常不对劲。”
　　罗峰皱眉。
　　“若里面有弑吴羽翼其他部件，部件无主人，正常情况下，那部件应该主动飞过来。”
　　“部件有主人，主人压制住，那么那部件主人也应该能感觉到召唤，难道他就不好奇，不过来查看？”罗峰看着面前光幕，“根据我对倾峰界的了解，一般只有特殊的宝藏，才会有光幕等一些特殊情景。”
　　像普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一般是随意藏匿在某个旮旯。
　　只有一些强大宝物，乃至奇物等，才会出现特殊情景。
　　“光幕？”
　　“弑吴羽翼的召唤。”
　　“那部件没主动飞过来。”罗峰虽然内心深处无比渴望，甚至想直接冲进去，可倾峰界凶名在外，罗峰怎么敢乱来。
　　“很不对劲。”
　　“让魔杀族分身去探探看。”罗峰很自然做出决定，这些年在倾峰界水域探索一旦发现特殊情况，他都是让魔杀族分身上。
　　刷！
　　旁边凭空出现一黑衣魔杀族分身，直接朝前方飞去，一碰触光幕，便轻易钻了进去。
　　——
　　两更完毕，明天是休息日星期六~~不更新~~~
　　洞**到底有什么呢？后天揭晓~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1195章羽翼空间
　　魔杀族分身神体小、神力精纯度低又没至宝，即使牺牲一个魔杀族分身，凭借金角巨兽分身和地球人本尊的神体，呼吸片刻即可恢复那微小损失了。所以在倾峰界外域的三十年来，但凡遇到没把握的地方让魔杀族分身上！
　　哗~~~
　　穿过光幕。
　　“嗯？”魔杀族分身疑惑看向前方，前方竟然依旧是洞穴通道，且还有新的光幕。
　　“两层光幕？”
　　“三大绝地乃是宇宙海最可怕的地方，只有一些极特殊区域才会有特殊情景出现。”魔杀族分身疑惑，“接连两层光幕……这里面到底是什么玩意？”
　　嗖！
　　灵活前进，轻易便钻过光幕。光幕本身根本阻碍不了闯入者……不过却能够让一切领域探查、神力探查等尽皆失效。
　　“我的天，第三层光幕？”魔杀族分身大惊。
　　继续钻！
　　第四层！第五层！第六层！
　　魔杀族分身已经完全震撼了，在之前人类族群给予的有关倾峰界、流重山、宇宙舟的资料中，的确也描述了一些可怕至宝出世的场景，乃至‘至强至宝’出世场景都有记载。当然场景也是不一。
　　有关光幕的记载，共有十二处，其中三处有关至宝，九处有关一些奇珍等，其中关于那三处至宝的场景……
　　分别是——有一层光幕的巅峰至宝，三层光幕的巅峰极品至宝，三层光幕的巅峰极品至宝。
　　“第七层，第八层……竟，竟然还有第九层！”
　　“大宝藏。”
　　“绝对是超级大宝藏，如果有强者说里面有一件至强至宝，我都信！”魔杀族分身激动看着眼前的第九层光幕，“可是从弑吴羽翼的疯狂挣扎欲要朝里面飞判断，里面应该是弑吴羽翼的另外部件……”
　　“就算是至强至宝的部件，威能也强不到哪儿去。不至于出现九层光幕吧。”魔杀族分身疑惑了。
　　其实罗峰是满肚子疑惑……
　　一来，那残缺部件没飞出来。
　　二来，召唤太过强烈，远超当初遇到流光羽翼场景。
　　三来，九层光幕，太不可思议。
　　“难道里面不仅仅是弑吴羽翼的部件，还有另外的至宝？比如是至强至宝？”魔杀族分身随即压住心中的诸多思绪，面临宝藏都会想的过于美好，可现实有时候会很残酷，“不管了，看了就知道。”
　　哗~~~
　　轻松钻入第九层光幕。
　　“这里——”魔杀族分身一钻过第九层光幕，便发觉周围已经是无比巨大的耀眼的空间，他还来得及仔细观察，数道巨大的刀刃般的耀眼光芒便直接扫荡魔杀族分身而过，无比强烈的剧痛侵袭全身。
　　彭~~
　　魔杀族分身瞬间湮灭。
　　……
　　洞穴那第一层光幕外罗峰正在那。
　　“什么玩意？”罗峰眨巴下眼，完全被震撼了，“这，这，我的魔杀族分身好歹也是宇宙尊者，能够让一名宇宙尊者瞬间湮灭，连思考都来不及。这得多么可怕的攻击？怕是足以媲美一名宇宙之主的攻击了。”
　　罗峰略一思忖。
　　“再去！”
　　旁边瞬间再度出现一魔杀族分身，一闪便钻入了前方的光幕。
　　……
　　第九层光幕前。
　　魔杀族分身一咬牙：“一进去我就施展天赋秘法‘域’，定能保持短暂时间内不死，我倒要看看，这宝藏之地到底是什么宝物，使得周围逸散的威能都这么可怕。”
　　哗~~
　　瞬间便已钻入第九层光幕，在钻入一瞬间就立即施展出了天赋秘法‘域’。
　　无比广袤的空间内。
　　魔杀族分身已经完全和上万公里内的空间相合。
　　“轰~~~”无数道刀刃般的光芒浩浩荡荡，扫荡一切，在这广袤空间内的‘宇宙空间’本身早已化为无尽粒子流，魔杀族分身刚刚一化身为‘域’便感到毁天灭地威能侵袭他，令他也瞬间湮灭。
　　……
　　罗峰站在洞穴深处第一层光幕前愣了片刻，紧跟着双眸完全亮了。
　　“毁天灭地！”
　　“毁灭宇宙空间一切！”
　　“时间、空间，乃是宇宙的构成。我魔杀族分身施展天赋秘法‘域’都无法幸存，这，这简直……”罗峰完全被吓住，同时心中深处也涌出无尽狂喜，宝藏，这绝对是最最顶尖的宝藏，很可能存在着一件至强至宝！
　　所谓以力破法！
　　一切法则……在绝对力量面前，也是要退避的。
　　像宇宙最强者可以‘言出法随’，连原始宇宙本源都会暂时退却不与争锋！而‘至强至宝’释放开的威能也可以在一定范围内形成绝对领域，在这一领域内能够让一切法则退散，甚至宇宙之主都可能陨落。
　　“那第九层光幕后的神秘之地……已经强到破灭时空了。”
　　“以力破法！”
　　“怕是宇宙最强者、至强至宝这一层次了。”罗峰露出一丝喜色，他没有丝毫惊惧，有的只是激动欢喜。
　　威能越强越好，越强才代表着宝物越加可怕，罗峰可不担心自己得不到宝物。
　　“我有血云殿、星辰塔在身。”
　　“血云殿，乃顶级飞行宫殿类至宝。威能极强，最擅长的就是物质防御，就算宇宙最强者全力一击都无法破坏血云殿。”罗峰暗道，“即使是至强至宝幅散开的威能，也不至于轻易湮灭一件顶级飞行宫殿至宝。”
　　这是常识。
　　顶级飞行宫殿类至宝，仗之，足以纵横宇宙海。
　　只是罗峰并不知晓，在他之前，神眼族珈御之主曾闯入过，且是躲在一件顶级宫殿类至宝中飞行闯入……结局却很悲惨。
　　“血云殿，星辰塔，特别是至强至宝星辰塔。”罗峰暗道，“按照老师说的，三大绝地任何一处都无法令至强至宝损坏。”
　　“不过在进入前，得探查清楚里面情况。”
　　“我就不信，那撕裂我的刀刃光芒是无所不在的。”罗峰暗想，之前魔杀族分身陨落两次，根本没看清里面详细情况，只知道那耀眼的刀刃般光芒灭杀了他。
　　……
　　刷！
　　魔杀族分身再度闯入，同样是一瞬间便被浩浩荡荡的无尽刀刃光芒扫荡而过，直接灭杀。
　　第三次，第四次，第五次……
　　“我尝试百次，就不信，次次都陨落。”罗峰不会轻易冒险，毕竟星辰塔虽然安全，可只是代表星辰塔可以抵挡一切物质攻击，可若是星辰塔陷入在某个绝境中无法逃脱，那在人类族群给予的资料中是有不少这样危险之地记载的。
　　让魔杀族分身一次次去送死，来搜集更多资料，也是为了安全考虑。
　　至于魔杀族分身？即使陨落一百次，损耗的神力，地球人本尊和金角巨兽分身也仅仅需要片刻即可恢复。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一次次疯狂陨落。
　　每次都是被那浩荡的，密度极高的无尽刀刃风暴扫过，瞬间湮灭。
　　第39次。
　　魔杀族分身再度闯入。
　　“哈——”魔杀族分身惊喜看到，那无尽的巨大刀刃般的耀眼光芒聚集成‘风暴’，自己前后左右都有无穷无尽的风暴，可却没有一个暂时碰到自己，令魔杀族分身立即扫向一切，迅速观察一切。
　　不足百万分之一秒！
　　可以罗峰的意识运转速度之快，已然看清场景。
　　这是一无比广袤的空间，黑漆漆的空间中有着无数滚动的混沌粒子流，而耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计！在这无尽的空间中，最耀眼的便是远处——
　　那巨大的……
　　完全令罗峰目瞪口呆的……
　　羽翼！
　　高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷大……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令罗峰一瞬间意识都陷入停滞，紧跟着“轰~~”魔杀族分身就已经被无尽刀刃风暴给席卷绞杀。
　　……
　　幽深曲折的洞穴深处，第一层光幕外。
　　罗峰愣愣站在那，脑海中满是那震撼灵魂的一幕……
　　无穷无尽的一对羽翼，比太阳都要耀眼夺目亿万倍，感觉就是一对无比巨大的光翼，那种绝对的高高在上，甚至让罗峰都有一种臣服感。
　　“羽翼。”
　　“一件羽翼？”
　　“这神秘之地竟然就是一件羽翼？”罗峰蒙了，“难道那个可怕到极致的羽翼，会是我弑吴羽翼的部件，可能吗？这，这，这可能吗？开什么玩笑！”
　　罗峰见过的至宝有很多。
　　至强至宝，也见过，自己更拥有一件至强至宝星辰塔，星辰塔的威能极大，单单吞噬能量形成的九旋星云便强成那样。至于星辰塔真正的威能，其实罗峰也不清楚，毕竟星辰塔只是一直很安静的呆在域外星空中。
　　只知道……曾经四大巅峰族群为之厮杀，不少宇宙最强者想要夺，却都失败了。
　　“那耀眼到极致，巨大到极致的光翼，一定是至强至宝，一定是！”
　　“强成这样，不是至强至宝，才是怪事。”
　　“而且看样子，看那无比疯狂刀刃风暴，这应该属于攻击性的至强至宝。”罗峰激动澎湃，怕是宇宙中任何一个超级强者能够得到一件至强至宝都会激动吧。
　　紧跟着罗峰心中涌起无尽疑惑，不由皱起眉头。
　　很怪。
　　那无比巨大的耀眼光翼，虽然自己透过无尽风暴模糊看到，可也能判断，应该没主人。可它却没主动飞来。自己身上的弑吴羽翼却要飞过去……
　　“是部件吗？”罗峰暗自嘀咕，“我这两对羽翼加起来，也就顶级至宝层次。那一对羽翼，便强成那样。”
　　“而且至强至宝的一个部件，怎么会强到那般地步。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1196章警惕
　　那高无穷无尽的光翼，单单那散发的威压便令自己宇宙之主级的意识瞬间停滞，也实在是有些不可思议。
　　“难道说，我身上的两对羽翼和那一对光翼的关系，就如同塔珠、镇封星辰和星辰塔的关系？”罗峰暗自猜想，“我这仅仅是那光翼其中的两个微小部件？”
　　正当罗峰思索时，忽然——
　　轰~~~~
　　整个幽深洞穴忽然被无尽的冰白色的沙粒给充满了，无数的沙粒流动，充斥每一处，甚至轻易穿透那厚实的岩石，扫荡任何一处，同时那些沙海也扫荡过光幕，光幕微微荡漾，仿佛周围时空已然扭曲。
　　任凭探查……都无法发现其中奥秘。
　　“领域类至宝……冰沙海？”罗峰大吃一惊。
　　冰沙海，乃是安永之主的领域类至宝，自己当初救燧石之主就曾经领教过。
　　“哈哈哈，人类银河领主罗峰？”一道声音直接透过那无尽沙海在罗峰耳边响起。
　　哗~~~
　　周围空间波动瞬间凝结，空间封锁！
　　“他竟然在这，怎么这么巧？”罗峰心中暗骂，那一对光翼毫无疑问是至强至宝，无比珍贵，威能逆天，而且和自己的弑吴羽翼关系不一般。魔杀族分身虽只是简略扫了一眼，却也能判断在攻击方面极擅长。
　　自己若是有星辰塔、羽翼，两大至强至宝……
　　那可真的是逆天了！
　　“至强至宝，何等珍贵？想要弄到手，怕是不易。”罗峰暗自嘀咕，星辰塔当年便是令诸多宇宙最强者无奈，放在眼前他们都没办法，即使坐山客留给自己，自己也都耗费好大力气历经生死劫难才真正得到。
　　这光翼怕也差不多，可现在安永之主忽然出现。
　　“不能让他发现洞穴奥秘。”
　　“神眼族势力滔天，乃是一超级势力，比我人类族群强太多了，一旦让他知晓通知给了神眼族，这光翼我就弄不到了。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，紧跟着便做出决定，当即化作一道流光迅速朝外飞去。
　　……
　　安永之主站在一座水域深处的山峰之巅，遥遥看着远处的洞穴口，他的脸上也有着难得的兴奋。
　　这些年来他一直在第193293号参照系区域来慢慢寻找，无比细心的寻找，不过这种一处处洞穴、山谷、山腹、水生植物丛中等一处处慢慢探寻实在太慢，一般每寻找一段时间，觉得无聊他都会透过领域类至宝，在周围一片上百光年区域扫荡一遍。
　　细致探索、简略探索相结合。
　　偶尔这种超大范围扫荡，或许就能发现一些蛛丝马迹，没想到这次属于无聊后随意的扫荡探索，竟然令他发现了那原始宇宙人类罗峰！其实这些年他这种大范围扫荡探索，也碰到过路过的两名异族宇宙之主……罗峰是第三位被扫荡出来的。
　　“竟然让我发现这人类罗峰，哈哈……真是运气啊。”
　　“对，他实力弱，不敢进内域。估计也就在外域水域中探寻，竟然来到我这第193293参照系区域，就不能怪我了。”安永之主对罗峰是有着十足的高高在上感，因为他眼里，罗峰仅仅一个刚进入宇宙之主，实力勉强排在第二阶。
　　也就逃命强些而已。
　　“他的领域挺厉害，一对一，怕杀不了他。”安永之主背后光圈中的独眼虚影都显得有些狰狞。
　　*******
　　宇宙海，神眼族共有七大小型宇宙，其中第七真主的小型宇宙内。
　　“我已截住原始宇宙人类罗峰，现在正在第193293参照系329491、100939点区域，那罗峰在领域掌控方面极强，有巅峰领域类至宝的来帮忙，至宝平分，谁能最快赶到？”安永之主化身站在一面镜子前。
　　镜子上接连浮现头像。
　　“哈哈，安永，你的运气真好。”
　　“原始宇宙人类新晋宇宙之主罗峰，早已传开，有一掌控时空的特殊至宝，很是难缠。的确得是有巅峰领域类至宝的才有可能。”
　　“安永，我需要近40分钟才能到。”（神眼族文字翻译后该为3由时，相当于40分钟）
　　“安永，我也在倾峰界，不过从内域出来，得数天时间。”
　　“可惜我在宇宙舟这边。”
　　“我瞬移赶去也需要约2个小时。”
　　只见镜子上一个个头像浮现，接连说话，后来最快一个能赶到的也需要近40分钟。
　　“金觇之主，请速速赶来。”
　　“我会最快速度赶来，那原始宇宙人类罗峰就要靠你先牵制住了。”
　　“好。”
　　“金觇、安永，预祝你俩成功，可别反而被人类族群强者给打的逃回来。”
　　“人类族群肯定会保护那人类罗峰，你们动作慢点，那原始宇宙人类强者可能就到了，特别是那混沌城主……可很是不好惹。”
　　……
　　哗~~~
　　倾峰界内域，狂风呼啸，无数的沙石以百倍光速飞着，这些沙石中偶尔有一些透明的沙石，当它们呼啸飞过时，宇宙空间都是悄无声息出现一道道裂缝。
　　“铛！铛！铛！”
　　一座通体金色的飞船至宝呼啸飞过，却被一些沙石撞击的不由震动着。
　　却也艰难穿透而过。
　　飞船内。
　　一名通体金色铠甲的人形生物，全身散发着蒙蒙白光，脑后有着光圈，光圈内有着独眼虚影。
　　“人类罗峰，能掌控时空的至宝？”神眼族强者轻声念叨。
　　*******
　　当金觇之主和安永之主的化身彼此约定时，在倾峰界水域第193293参照系区域深处，罗峰和安永之主已然见面。
　　罗峰飞出洞穴，悬停在水域中央。
　　不远处的山峰之巅，安永之主则是站立俯瞰罗峰。
　　“轰~~~”
　　金色的火焰扫荡一切，一切无数沙粒尽皆消散，在‘金色的国度’辅助下，火焰沙杯驱动形成的无尽火焰尽皆笼罩周围数光年范围。罗峰更是在整个无尽火焰的中央，四翼展开，遥遥对着安永之主。
　　“安永之主，真是哪都能看到你！”罗峰低吼道。
　　“哈哈哈……”
　　安永之主哈哈笑着，“我可没刻意找你，我在这一参照系水域已探寻许久，是你自己探寻宝物来到这。这活路不走，你走死路，你又能怪得了谁？”
　　“死路？”罗峰嗤笑。
　　“生命有限，永恒难求。”安永之主看着罗峰，“杀戮才是唯一的道路！”安永之主并不急着动手，他在故意拖延时间，因为一对一，他有十足把握击败罗峰，可要击杀罗峰却是根本不可能的事。
　　罗峰嘴上应付，心中则是警惕起来。
　　“他在这一参照系区域探寻许久？”罗峰顿时升起戒心，“为何探寻许久，难道他得到什么讯息？”
　　那一对光翼，威能无尽。
　　罗峰就怕中途出现什么波折，必须将一切意外因素降到最低。
　　“嗯，看起来他似乎还不知晓，只是忙碌在一处处探寻，整个水域底部尽皆都是无尽天体山石，那天体山石上有无数的洞穴、峡谷、山峰等等，这么探寻下去，怕是上万纪元都不太可能找到我那洞穴。”罗峰暗自点头。
　　之前，自己从那洞穴中出来，看样子安永之主并无怀疑。
　　其实不怀疑是很正常的，因为水域中那洞穴不计其数，在水域寻找宝藏很多都是在钻各种洞穴。安永之主发现罗峰时……罗峰在洞穴，安永之主只当罗峰也在寻宝，并没意识到那和无数洞穴看似一样的洞穴有什么特殊。
　　……
　　“杀戮是唯一道路？”罗峰咧嘴狞笑，“谁杀谁，怕还难说呢。”
　　轰！
　　罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光直接冲向那安永之主。
　　“竟然敢和我交战？”安永之主对罗峰没立即逃感到很是惊讶，眼眸中满是杀意，“小家伙，无尽岁月，我杀的强者，怕是比你见过的强者还要多。跟我斗？陨落吧。”他手掌的权杖顿时无比的耀眼。
　　权杖一个直刺，一瞬间空间中都出现了一道直线流光。
　　唯有一个字——快！
　　“铛！”
　　凄美的金色刀光一闪，劈在了权杖的杖头上，强大的威能冲击令罗峰整个都抛飞开去：“好快，快的我只是勉强挡住，难怪燧石之主都来不及抵挡。”
　　“威能不小。”安永之主看了眼罗峰，夸赞道，“你的刀不错，可惜神力威能似乎弱了些，刀法怕也仅仅只是究极秘法……”一边夸赞着，他速度却快的可怕，几乎紧跟着抛飞的罗峰又追了上来。
　　罗峰只感觉全身震颤。
　　强大！
　　自己有‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’双重压制来辅助自己的刀法，依旧处于绝对下风。
　　“怕是得施展我为宇宙来辅助，才能和他一拼。”罗峰暗道。
　　“哈哈……”
　　安永之主步伐缓慢，一步却已穿过重重火焰阻碍，到了罗峰身旁，手中巨大的权杖瞬间挥舞起来，就仿佛整个宇宙空间威能都聚集在权杖的杖头上，直接狠狠朝罗峰砸了过来，这一砸……绝对的重！
　　之前一招是快，这一招是重。
　　“嗤~~~”闪电般耀眼一刺忽然亮起。
　　“混蛋！”
　　安永之主立即尖厉咆哮一声，欲要挥舞手中的权杖改变方向，然而这‘突兀的偷袭’实在是太突然了。
　　“噗！”无比耀眼的长梭尖端，直接刺在安永之主竭力遮挡的左手掌心上。
　　“死吧！！！”
　　低沉怒吼声响起。
　　一道红色身影隐约在远处出现，尾巴微微扫荡，手持着巨大的长梭……正是血云殿主！
　　“轰隆~~”星辰塔化为的长梭，这一件至强至宝第二层威能引发，在没有任何兵器格挡情况下刺在安永之主身上，安永之主顿时嚎叫一声全身猛地震颤，只感觉到他的神体气息瞬间便急剧衰弱下去……
　　“我为宇宙！”罗峰也同时施展出了最强秘法。
　　Ps：第二章到~~~高潮部分继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1197章围殴！
　　刚才那一长梭刺出令周围的金色火焰都形成漩涡环绕，周围那无比沉重的水流也同样形成巨大的漩涡，这一刺！
　　猛！
　　快！
　　安永之主又是刚施展最强秘法挥起那权杖，一时间来不及抵挡这突然偷袭，只能以左手掌施展开最强秘法‘封天’一式，奈何这本来是以权杖施展出的一招透过手掌施展威能削弱，且手掌上并无攻击至宝去抵挡。
　　长梭尖，刺在掌心。
　　“啊~~”安永之主神体一颤，顿时大量神力损耗，气息急剧衰弱下去，瞬间就衰弱到50%以下，但是一眨眼，无尽神力透过他体内的世界戒指内的分身神体，迅速传递给他，令他立即飙升恢复。
　　“轰隆隆~~~”周围水域一暗，陷入了混沌世界。
　　混沌气流弥漫处处。
　　“弑吴羽翼，加持！”
　　“火焰沙杯，加持！”
　　“微型宇宙，加持！”
　　罗峰却气势如虹，在施展开微型宇宙后，即使不动手便凭借那可怕压迫完全领先对手。而在旁边不远处那体形高大的散发无尽煞气的血云殿主则是手持着数万公里长的长梭，也同样杀向安永之主。
　　罗峰、血云殿主联手！
　　其实一切都在罗峰的计划中，之前凭借金色的国度、火焰领域击溃那冰沙海后，周围一切尽皆被罗峰控制，安永之主无法探查周围，自然不知道罗峰早已悄悄放出变幻做血云殿主身份的金角巨兽分身。
　　“血云殿主！”安永之主一看，大怒，传音怒喝，“血云殿主，你虽然隐匿消失很久，可好歹也是颇有名气，在那原始宇宙，你更是谁都不结交。今天竟然不顾身份偷袭我！还帮这人类罗峰偷袭？”
　　“嘎嘎，我想要结交谁就结交谁，你管的着吗？”血云殿主却是张狂无比，“罗峰我就看他顺眼，他又是我原始宇宙一方，我不帮他，还帮你这第一宇宙时代的不成？”
　　“血云，我俩联手，解决了他。”罗峰大叫道。
　　“好。”血云殿主也是怪叫着。
　　安永之主一边暴退同时又急又怒。
　　本来大好局势，没想到中途突然杀出来一个血云殿主，须知有关一些高端强者讯息，各大势力都是在搜集的。连罗峰的资料都搜集清楚……神眼族自然也搜集到血云殿主的讯息，血云殿主在原始星和星河之主一战，虽落下风，可实力却几乎无损，星河之主全力以赴，最后只能放弃离去。
　　此战，完全让宇宙海近百股势力对‘血云殿主’的评价立即上升。
　　“消息果然无误。”
　　“我本就防御极强，敢以伤换伤。没想到那长梭一刺……便令我这神眼族本尊损失过50%。”安永之主一边急速暴退拖延时间，一边焦急思虑对策，“就算一对一，我对这血云殿主，想要占上风都难，现在他们俩联手，血云殿主更有罗峰辅助，罗峰施展开的领域加上微型混沌世界，完全压制我……我和血云殿主，怕是有败无胜！”
　　念头瞬间闪过。
　　强者速度却是极快。
　　“痛快，在这宇宙海中施展微型宇宙，真是痛快。”罗峰心中激动嚎叫，这宇宙海中处处充满混沌气流，且是精纯度极高的混沌气流，而在倾峰界周围虽然令混沌气流很是稀薄，可毕竟无比的精纯。
　　施展开微型宇宙后，令罗峰惊喜发现……
　　自己所能控制的混沌气流，夹杂着那些精纯的混沌气流，顿时威能大增。
　　“微型宇宙，混沌气流聚！”罗峰猛地一声怒喝。
　　哗哗~~~
　　微型宇宙中形成了两道巨大的龙卷漩涡，分别围绕罗峰的战刀和血云殿主的星辰塔长梭。
　　“哗~~~”星辰塔长梭再度刺向安永之主。
　　“咻！”耀眼金色刀光也劈向安永之主。
　　“混蛋。”
　　安永之主又急又怒，手中的权杖猛地化作一道朦胧幻影，施展开最强秘法‘封天’，随着轰隆巨响，安永之主刚感到神体巨震，那后面耀眼的金色刀光便劈在了他的身上，令安永之主神体一颤，神体立即衰减，削弱了约10%。
　　“可恶，可恶。”安永之主完全愤怒了。
　　“哈哈哈哈，安永，今天就是你的陨落之日。”罗峰显得很是疯狂。
　　“你死定了。”血云殿主露出狞笑。
　　轰！轰！
　　二者联合攻击，挡住血云殿主，就无法挡住罗峰。挡住罗峰，就无法挡住血云殿主。
　　毕竟血云殿主驱使星辰塔长梭第二层威能，快到极致。
　　罗峰的刀法‘金光’，也是快著称。
　　加上‘微型宇宙’‘火焰海洋’‘金色的国度’三重加持……更是快，也令安永之主的兵器速度慢下来，即使手段再强也只能勉励抵挡住其中一支。
　　毫无疑问，他选择的是挡住血云殿主。
　　“血云殿主，的确是第四阶！又有周围领域加持，怕是媲美第五阶了。”
　　“那人类，也就第二阶。只是周围领域加持，才能媲美第四阶。”安永之主焦急万分。
　　……
　　实力往上，是翻倍的涨。
　　金角巨兽分身有至强至宝，才算是第四阶战力。而一般拥有至强至宝的宇宙之主能发挥到第六阶的。一是罗峰现如今仅仅能悟透星辰塔第二层，二也是罗峰的神力强度太弱，才让至强至宝没发挥出足够威能。
　　配合三重加持的确媲美‘第五阶’战力。然而真正第五阶的存在，如混沌城主、星河之主等一些存在，在宇宙海闯荡时一般都是有巅峰领域至宝的，以他们的能耐驱使巅峰领域至宝，可比天狼之主驱使强多了。
　　……
　　“我现在比星河之主、混沌城主老师他们差些，可是两个联手蹂躏一个安永之主，倒是有把握。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　血云殿主、罗峰本尊二者肆意攻击，围着安永之主狂殴！
　　“还嚣张！”
　　“还要杀我！”
　　“做梦吧。”罗峰一边围殴，一边喝斥着。
　　这让安永之主气的满脸变得金色，身后的光圈内的独眼虚影都扭曲了，他已经气疯了，他可是宇宙之主顶尖存在（第四阶），防御又极强，一对一，即使对上宇宙最强者也不至于这么吃瘪，可现在两个围殴一个，每次他只能挡住一方。
　　神体衰弱！恢复！
　　衰弱！恢复！
　　“真能抗打！”罗峰心底暗骂，那安永之主一直是抵挡血云殿主攻击，任由罗峰攻击。
　　每次令其神体衰弱些许，都迅速恢复。
　　转眼，九秒已过。
　　罗峰立即停止维持微型宇宙，顿时无尽微型宇宙消散，周围混沌气流消散，对安永之主的压制立即减弱了，安永之主见状顾不得其他，连化作流光逃逸。
　　“想逃？”血云殿主咆哮。
　　“别追了。”罗峰喊道，“这个安永之主，就是个打不死的家伙。”
　　罗峰也收了空间封锁。
　　安永之主在被围殴时就解除了空间封锁，他一感应到空间波动，立即一个瞬移远远逃逸开了，他实在是不想被围殴一顿了，损耗那些神力是小事，只是被围殴的无力感实在太难受，也太屈辱了。
　　水域深处。
　　罗峰、血云殿主并肩而立。
　　“瞬移走了。”罗峰咧嘴一笑，心意一动，便已经将血云殿主（金角巨兽分身）收入自己的世界戒指中。
　　“就算血云殿主和我联手对付安永之主的消息传出，也没什么，毕竟血云殿主本来和人类族群没仇怨。”罗峰暗道，“更何况这事，安永之主要面子，怕也不会传出去。”
　　传不传，都无所谓。
　　自己早就得罪了那三大联盟（妖族、机械族、虫族）。
　　和自己关系好的祖神教、星空巨兽联盟，以及自己人类族群一方。也不会因为自己结交血云殿主而怎样。
　　刷！
　　罗峰直接飞入洞穴中。
　　……
　　茫茫宇宙海，神眼族第七小型宇宙。
　　宫殿内。
　　安永之主坐在王座上，满脸狰狞，怒气难以压制。
　　“可恶，可恶，可恶。”安永之主咆哮着，忽然他眉头一皱，一翻手，面前顿时浮现了一面镜子，镜子上出现了那穿着金色铠甲的身影。
　　“安永。”
　　“金觇。”
　　“安永，我正从倾峰界内域往外赶，你突然联系我干什么？”
　　“金觇之主，让你失望了。”安永之主微微垂下头颅表示歉意，而后抬头道，“我对付那原始宇宙人类罗峰，没想到他竟然有一帮手血云殿主，血云殿主和人类罗峰联手，连我都只能处于下风……此次行动，失败了。”
　　“失败？”
　　金觇之主有些恼怒，“你没有十足把握，就立即让我帮忙。我已穿透一层层危境，现在让我返回？这样的事情，不要发生第二次！”
　　轰！
　　镜子上身影瞬间消失。
　　安永之主也只能低哼一声，没办法，论实力论地位，金觇之主都比他高一筹。能拥有巅峰领域类至宝一定程度上已经反应金觇之主的实力。
　　“血云殿主……人类罗峰……我当时一发现罗峰就施展了空间封锁，那血云殿主不可能从外界赶来，应该是在罗峰的世界戒指中。就算关系再好，也不至于贴身跟着，除非是——”安永之主眼神一动，立即咬牙切齿，“我知道了，人类要保护那罗峰，这血云殿主就是人类安排的。难怪，难怪血云殿主一直不对人类族群动手，又一直戴着面具，恐怕血云殿主就是人类！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1198章玩具
　　“血云殿主就是人类，且在暗中保护着罗峰？你没开玩笑？”
　　“谁知道，这消息就在一些宇宙之主中流传，既然会这么传，估计还真有些可能。”
　　“哈哈……难怪血云殿主一直不对人类族群下手，原来是这么一回事。可恶的人类族群，当初竟然暗中让那血云殿主对我北疆联盟下手……”
　　消息在传播。
　　神眼族和原始宇宙内的其中部分势力，是有些情报往来的，在安永之主刻意下消息自然开始传播了出去。使得一些当初吃了血云殿主亏的势力顿时不满，有些更是直接去质问人类族群强者——
　　“血云殿主是你们人类吗？”
　　“无缘无故让血云殿主大肆杀戮，你们人类是怎么回事？”
　　“不是？竟然还不承认？”
　　“好，好，你们人类狠。”
　　去质问人类族群的，都得到相似的回复。
　　人类族群显然不承认那血云殿主是人类一份子，自然不会管其他事情，至于其他一些异族强者询问‘你们人类的罗峰是否和那血云殿主在一起’时，人类族群则很不在乎的道：“罗峰和谁交朋友谁也管不着，我们人类族群也不至于限制己方宇宙之主交友的权力，如果他真的和血云殿主交友……我们人类族群也不会管。至于是否和血云殿主在一起，抱歉，没必要告诉你们。”
　　腰杆子硬！
　　人类族群可不在乎其他各方势力，可混沌城主、虚金之主等一些人类宇宙之主们虽然对外很强硬，可内心都很惊讶，也都透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　对此——
　　罗峰回复很简单：“血云殿主和我在倾峰界水域相识，我和他很是投脾气，于是便一起闯荡。”
　　……
　　其实这一切都是安永之主在背后推波助澜，之前被罗峰、血云殿主围殴，令他计划失败，更使得己方的金觇之主很是不满。这自然让安永之主心中愈加不爽，既然奈何不了罗峰，那就给罗峰添加下麻烦！
　　所以就开始散播消息了。
　　“血云殿主仇敌不少。”
　　“他的仇敌，也会敌视你罗峰。”
　　“哼哼，仇敌越多，将来陷入困境被落井下石的概率就越高，等着吧，等着吧。”安永之主倒是有耐心，作为一名超级存在，生命无比悠久，同层次超级强者结怨，一般都会纠缠很久，甚至无尽岁月都难有一方陨落。
　　“你一个小家伙欺辱我，我绝对不会放过你，不会的……”安永之主睚眦必报，一旦大破灭到来，作为第一宇宙时代强者，他必定陨落。
　　至少他现在没找到逃过大破灭的希望。
　　所以行事自然愈加疯狂。
　　******
　　安永之主那些手段对罗峰而言，最多让自己多几个敌人罢了，对此，罗峰倒是不在乎。
　　“普通强者，一般会畏惧敌人太多，不愿多树敌。”
　　“我有星辰塔，看样子也有希望得到另外一件至强至宝，注定了，我将不凡，宝剑锋从磨砺出……多几个敌人，只是更加能磨砺我而已。”在那洞穴深处第一层光幕和第二层光幕之间的洞**。
　　罗峰正在这。
　　他唯恐和上次一样，被其他强者大范围探索发现。所以干脆闯过第一层光幕，有光幕阻碍……其他强者根本无法探查到他。
　　“第100次！”
　　魔杀族分身去那神秘的羽翼空间，自杀性闯荡了第100次，却是刚一现身便陨落。
　　“嗯，前后共尝试闯荡百次，有两次来得及观察周围。”罗峰暗暗点头。
　　前后两次观察。
　　在那羽翼空间中，除了那好似无穷大、无比夺目的巨大光翼外，就是环绕周围无尽的刀刃般风暴，风暴席卷一切空间。
　　“为了更有把握，让星辰塔上。”
　　罗峰做出决定。
　　……
　　罗峰盘膝坐在第一层光幕和第二层光幕间那冰冷的岩石地面上，闭眼静心，让自己那激动澎湃的心逐渐宁静下来，毕竟任何一件至强至宝都不是那么容易得手的，即使放在眼前，想要令其认主都很难。
　　不能有丝毫骄狂、大意。
　　静心五分钟，将焦躁、激动一切都摒弃，犹如平静的湖水不起一丝波澜。
　　“出发。”罗峰心意一动。
　　哗。
　　旁边出现了那戴着面具的血红色铠甲男子，正是血云殿主。
　　“金角巨兽分身留守，我进去。”罗峰暗道，之所以让地球人本尊进去，主要是弑吴羽翼在身上，此次想要将那疑似至强至宝的‘光翼’弄到手，罗峰有感觉，自己这弑吴羽翼很可能会有些功用。
　　“大！大！大！”罗峰手中托起一尊宝塔，正是星辰塔。
　　哗哗哗~~~星辰塔急剧变大，片刻工夫，便变成一座高上万公里的星辰塔。
　　罗峰则是一迈步，便进入了塔内。
　　……
　　塔内，控制核心室。
　　九角形的金属地面上，周围各个方向则是尽皆透明。
　　罗峰站在这。
　　“外界一切显现。”罗峰和星辰塔核心意识联系，星辰塔本身也具有一定的智慧，只是智慧很低，运算速度或许高的可怕，可情商方面有点类似婴孩。
　　周围场景变幻，一切显现。
　　有点类似‘外景虚拟’，令罗峰清晰看清周围的岩石、光幕等等。
　　“前进。”
　　罗峰操控着整个星辰塔，开始飞行起来。
　　刷！
　　“第二层光幕。”罗峰轻声念叨，继续控制着星辰塔。
　　星辰塔飞行速度很慢，却也不断的穿透一层又一层光幕，很快便到了第九层光幕前。
　　“即将抵达那神秘空间。”罗峰咬牙，自己这次带着星辰塔、弑吴羽翼、劫甲等至宝冲进去，是输不起的。
　　“一定成功。”
　　罗峰一咬牙，操控着星辰塔嗖的便钻进了第九层光幕。
　　无尽的广袤黑暗空间。
　　耀眼的刀刃光芒形成的风暴扫荡一切，当那仅仅上万公里的星辰塔刚一出现时，立即遭到了那些刀刃风暴的冲击，就仿佛一艘在滔天海啸中的小渔船，在被撞击的一瞬间就整个远远抛飞开去。
　　“我靠！”罗峰只感到一股无比可怕的冲击席卷整个星辰塔。
　　“轰隆隆~~~”
　　一道又一道的刀刃光芒，每次都有数百道巨大的刀刃光芒劈在星辰塔塔体上，威能之强，令星辰塔就仿佛一个玩具，肆意的被撞击的远远抛飞，一次次抛飞，在这些撞击面前，简直是毫无反抗能力。
　　撞击！
　　撞击！
　　无数道刀刃光芒汹涌狂暴，一次次扫荡，撞击在星辰塔上，星辰塔不断翻滚着乱飞，就仿佛被无数巨人踢的足球……
　　“我的天……”罗峰在控制核心室内，任凭星辰塔胡乱抛飞，这内部却丝毫没感觉。
　　虽感觉不到这种胡乱抛飞，可因为周围各个方向尽皆显现，罗峰是很轻易看到，在那些刀刃般风暴撞击下，自己这星辰塔在可怜的不断抛飞，就仿佛玩具般。显然自己操控的星辰塔，无法抵抗这样的冲击。
　　“太强了。”
　　“太，太强大了。”
　　“那些刀刃光芒，未免强的离谱了。”罗峰自身感觉不到，可他乃是星辰塔主人，他的神力能量灌输在星辰塔每一处。
　　所以能清晰感应到那些冲击。
　　每一道刀刃光芒，威能之强……都远远超过星河之主最强一击！强上百倍千倍！
　　“每一道刀刃光芒都强的不可思议，怕是比宇宙最强者的攻击还要强吧。”罗峰暗暗道，虽然没真正和宇宙最强者厮杀过，可即使在宇宙海，宇宙最强者比星河之主这一层次，强的也是有限度的。
　　然而这些刀刃光芒……
　　任何一道，都让罗峰感觉星河之主的最强攻击，在这些刀刃光芒面前都黯然失色。
　　“太强了。”
　　“我若是没有星辰塔，而是单独闯进来，怕是一瞬间就湮灭了吧。”罗峰暗道，自己当初用星辰塔长梭和星河之主交战都受了轻伤，这每一道刀刃光芒强了百倍千倍，自己一瞬间湮灭的确是正常的。
　　……
　　罗峰的推测没错。
　　那珈御之主乘坐顶级宫殿类至宝，就连宇宙最强者都无法破坏，可在这，却是瞬间湮灭。显然刀刃风暴的威能已经超越了宇宙最强者的攻击。
　　……
　　每一道刀刃风暴都那般威能，每时每刻都有密集的大量刀刃风暴撞击，就算罗峰掌控再强，也无法控制星辰塔的移动，星辰塔只能被撞击的胡乱抛飞。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”罗峰不断控制。
　　刷~~~
　　星辰塔急剧缩小，瞬间就缩小的变成一颗灰尘般。星辰塔本体为九光年高，大可更加的大！小可化为微尘颗粒……这便是至强至宝，而星辰塔内含诸多空间，即使星辰塔本身缩小，内含空间却不受一丝影响。
　　其实不单单星辰塔，一般的重宝就能做到，像镇封星辰也能缩小成玻璃球般，只是没法达到微尘颗粒那等程度。
　　体积一小。
　　加上那些刀刃风暴个个都无比巨大，其实每个刀刃之间都有些许距离。使得偶尔才有一次刀刃风暴劈在这微尘颗粒上，即使劈，最多也是一个刀刃风暴劈上。不可能两个刀刃风暴同时劈在星辰塔上。
　　“仅仅一个刀刃风暴，以我催发的星辰塔本身威能，至少能做到飞行不受太大影响了。”罗峰这才感觉星辰塔完全能控制稳。
　　之前纯粹就跟玩具般乱飞，根本没法掌控。
　　现在偶尔撞击一次，星辰塔毕竟乃至强至宝，仅仅一道攻击还影响不了它飞行。
　　“光翼！”
　　罗峰在微尘颗粒般的星辰塔内，看着外界无尽风暴，也看到遥远处那无尽大的耀眼光翼，而后立即操控着星辰塔朝那飞去。
　　——
　　今天星期一，番茄求下推荐票，有推荐票请支持下~~谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1199章滚开
　　犹如微尘颗粒大的星辰塔速度正不断飙升，整个空间中却是充斥着无尽的刀刃风暴，每一刀刃光芒都无比巨大，且数量实在太多太多，令星辰塔时不时的就被劈中，令飞行起来歪歪扭扭，都无法保证一条直线前进。
　　“好远。”
　　罗峰遥看远处依旧耀眼夺目的巨大光翼，“整个神秘空间，怕是直径超过10光年。从我这到光翼那，也有数光年距离。而这一方空间被那无尽刀刃风暴席卷，时空都完全粉碎，都无法去瞬移了。”
　　瞬移，是需要空间波动去做媒介。
　　有一丝波动即可。
　　奈何那些耀眼的刀刃般光芒，每一道都比宇宙最强者攻击还可怕，且无数道刀刃光芒形成的无尽风暴，早就令时空完全粉碎虚无，没有一丝空间波动。要抵达光翼那，只能靠飞行！
　　“幸好是在宇宙海，宇宙海的最高速度，远超原宇宙的极限速度。”罗峰暗道，“在宇宙海中的极限速度是百倍光速，因为刀刃风暴，星辰塔无法保持最高速，却也能时而加速时而减速，约莫保持50倍光速往上。”
　　飞行！
　　渺小到几乎可以忽略的星辰塔，化作一点星光，在无尽刀刃风暴空间中迅速飞着。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼已经一个月过去，星辰塔已经飞了超5光年，离那巍峨巨大光翼已经非常近了。
　　“原来这些刀刃风暴都是光翼散发开的。”罗峰在星辰塔内看着外界一切惊叹着，只见那无比巨大的耀眼夺目光翼的边缘，正时时刻刻释放着无尽的刀刃光芒，无数的刀刃光芒在神秘空间中扫荡。
　　一些刀刃风暴在碰触光翼时，则无声无息被吸收。
　　喷发刀刃风暴！吸收刀刃风暴！
　　“喷发和吸收，使得能量守恒？”罗峰暗道，“看似威能无尽，实际上那光翼能量消耗是极小的，厉害，真是厉害，一件至宝能达到这般程度，至少比我见到的五彩极光湖要强多了。”
　　五彩极光湖，是领域类至强至宝，攻击方面先天上便差了一筹。
　　且当初双面祖神和虚真魔神一战时，五彩极光湖并没有被催发到极限威能，并非故意没催发，而是双面祖神还没真正悟透……毕竟一件至强至宝，想要发挥其最强威能，并不是一件容易的事。
　　……
　　又飞行了三天，离那夺目的巨大光翼已经极为近了。
　　“这……”
　　罗峰脸色忽然变了，之前还是一脸惊叹，此刻却满是震惊，“这，这，这简直……”
　　“不是巨大光翼！”
　　“不是……”
　　在距离无比遥远时观看，的确是巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。可是当罗峰乘坐星辰塔已经无比贴近那巨大光翼时……却已经看清了，哪里是巨大光翼，根本就是由无数的密密麻麻‘刀刃光芒’不断叠加，所形成的超巨大光翼！
　　“天。”
　　罗峰震撼看着眼前一切。
　　远处。
　　无数的刀刃一个叠一个，在整个‘巨大光翼’最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫荡整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢，那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。
　　“无数刀刃组成光翼？”罗峰轻声惊叹，“那这无数刀刃光芒又是如何形成的？”
　　“定是有一件很可怕的至宝。”
　　罗峰越加激动。
　　继续飞进……
　　……
　　星辰塔又飞了近一天时间，罗峰每时每刻都盯着看，他终于看清了。在整个巨大光翼的核心，约莫是中下部位置有着一白色羽翼，那白色羽翼周围有着一圈真空般的虚无，这一圈真空自然类似羽翼外形。
　　在白色羽翼周围的真空之外，便是无尽的密集刀刃光芒累计。
　　“那些刀刃光芒，形成数光年的巨大光翼，甚至席卷整个空间的刀刃风暴……源头就是这白色羽翼。”罗峰眼睛发亮，同时他背上的弑吴羽翼也完全癫狂般震颤着，似乎要咆哮着飞离去飞向那白色羽翼。
　　“一定得弄到手。”罗峰屏息。
　　距离越来越近，星辰塔的速度也逐步减慢。
　　一亿公里、一千万公里、百万公里……
　　“竟是这般模样。”罗峰仔细看着，以他的视力自然能清晰看清，白色羽翼高约百米正展开着，之所以说是‘白色’是因为这羽翼本身有着一层蒙蒙白光，羽翼本身材质主要是白色，却隐约有些灰蒙蒙脏兮兮的。
　　“靠近！”
　　随着靠近，罗峰看的越加清晰，那百米高的白色羽翼灰蒙蒙的，且隐约有着血迹。
　　10万公里……6万公里……3万公里……
　　“滚开，滚开，滚开！！！”
　　一股无尽意志忽然碾压向罗峰，令罗峰整个人都一蒙，那碾压而来的意志中有着绝对的高高在上和疯狂狰狞，在这股意志面前……罗峰感觉自己就仿佛在老虎面前的小蚂蚁在瑟瑟发抖，但是罗峰却保持住清醒。
　　“不对。”罗峰忽然发掘这碾压来的意志冲击很‘虚’。
　　滚开！
　　一声声意志中的怒斥接连袭来，罗峰却越加冷静。
　　“很空，很虚，虽然似乎很可怕，比巨斧创始者还可怕……可却是纸老虎的感觉。”罗峰意志一凝，“继续前进，速度慢点。”
　　2万公里，15000公里，1万公里……
　　虽然那股无比高高在上的疯狂意志一次次在咆哮在冲击，初步感应似乎很可怕，可真正抵抗起来，并不算吃力。
　　“滚开，滚开，给我滚开，给我滚开！”
　　那碾压来的意志不断嚎叫着，罗峰却沉稳以对，丝毫不怕，有星辰塔在身，星辰塔本身就具有镇守灵魂的作用，灵魂攻击完全能轻易挡下，物质攻击也不足为惧。至于意志碾压，其实类似于当初的煞气冲击……
　　一旦抵挡不住，最多暂时意志崩溃，只要迅速远离，很快还会恢复的。死不了人！
　　星辰塔速度逐步减慢。
　　5000公里、4000公里、3000公里……
　　距离不断接近。
　　那碾压意志冲击也越来越强，带着无比高高在上的感觉，一次次咆哮：“滚开，杂碎，给我滚开，滚开，否则我会杀你，杀了你！”
　　“要杀我早就杀我了。”罗峰嗤笑，“更何况我在星辰塔内，就算宇宙最强者亲临，也奈何我不得，还怕你这么一个单调愚蠢纸老虎的意志冲击？”
　　单挑愚蠢，罗峰的确没说错。
　　刚一感应看，那碾压意志似乎很是高端，但是似乎仅仅只会傻乎乎的一次次咆哮怒斥，像当初融合血洛晶时，煞气侵袭时还会形成诸多冲击幻境等等，反而更加聪明。这碾压意志似乎不懂得思考，很是蠢笨……只懂得怒斥、喝斥、恐吓。
　　“你这个杂碎。”
　　“低贱的杂碎……给我滚开，否则我一定会杀了你，并将你的灵魂剥离，让你永受灵魂煎熬之苦，让你后悔，让你后悔！”碾压意志越加疯狂，似乎罗峰的靠近令它发疯了。
　　罗峰却完全懒得理会。
　　如果这意志真的能轻易对付自己，或者说真的有十足把握的话，根本就不会恐吓。更何况……恐吓来恐吓去就那么些话，未免智商太低，估计就是当年地球上的稍微厉害点的怪兽智慧都要高的多了。
　　“杂碎，杂碎，我会杀了你，一定会杀了你！你会后悔的！！！”
　　2000公里……1000公里……
　　那意志冲击越加强烈，令罗峰也感到吃力了，这让罗峰心中不由震撼，自己论意志绝对是宇宙之主层次，如果是其他宇宙之主对自己进行意志冲击，根本没影响。恐怕也就宇宙最强者的意志冲击会令自己感到威胁。
　　可这‘意志’应该不是某个强者，否则智商不至于这么低，可意志强度却那么可怕。
　　“好怪。”
　　“一般意志冲击，对于超级强者而言，在一定范围内，距离远近，对意志冲击没影响。”罗峰暗道，两个超级强者交战，彼此距离数十万公里，所施展的意志冲击，和彼此相距一万公里施展的并无区别。
　　“难道是幅散性的？”罗峰心中一动，立即操控着星辰塔飞行方向的变化。
　　原本是直线逼近。
　　现在却是曲线前进。
　　“距离800公里的几个位置，受到的冲击都一样。那意志冲击，似乎无所不在。”
　　“智慧极低！意志冲击又无法收敛聚集一个方向……”
　　……
　　虽满心疑惑，可罗峰依旧继续前进，800公里……600公里……400公里……200公里……
　　那意志对罗峰的碾压越加强大。
　　罗峰的额头一滴滴汗珠都渗透出来，眼睛都变得愈加凌厉疯狂。
　　“好强。”
　　“100公里！”罗峰继续坚持着前进，却很慢很慢，那带来的意志碾压越加可怕，如果说远距离的碾压意志是纸老虎，那么近距离下那意志碾压密度似乎高了很多，压迫要强了不知道多少倍。越是靠近，那碾压是几何上升。
　　“80公里！”罗峰脸色都难看。
　　“60公里！”罗峰神体隐隐颤抖。
　　“50公里！”
　　罗峰单膝跪下，神体在颤抖，咬牙看着。他就仿佛面对一个无比可怕的巨兽的意志冲击……
　　“嗯？”罗峰震惊看着那50公里外那高百米的白色羽翼，白色羽翼上脏兮兮的且有着三处血迹，这是之前就看到的，而此刻在50公里远……罗峰却发现，白色羽翼上那无比精美的纹路雕刻上却有着三道狰狞的划痕！
　　仿佛被一柄兵器劈砍过所遗留下的三道划痕，那些划痕也令精美的雕刻纹路一些直接损坏。
　　“破损的羽翼？”罗峰蒙了。
　　——
　　更新完毕！(未完待续。)
　　。
第1200章至强至宝之灵
　　这染有血迹的白色羽翼精美纹路上那三道划痕，完全让罗峰一瞬间有些发蒙，须知那幅散整个空间的无尽刀刃风暴，任何一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还可怕！这白色羽翼毫无疑问是至强至宝。
　　按照常识，至强至宝是不会破损的！就算在三大绝地，也是如此。
　　“破损？怎么会破损？”罗峰发蒙。
　　“划痕？怎么弄的，是某个无比可怕的家伙划破的？还是三大绝地核心区域某个特殊危险环境破坏的？”罗峰瞬间浮现诸多念头，能够让这至强至宝羽翼出现划痕，且染有血迹，背后一定有故事。
　　虽然震惊发蒙，可罗峰也还算冷静，因为踏足宇宙海时，了解宇宙海的一些讯息后便明白了一些事情……
　　宇宙海中太神秘！
　　像任何一个轮回时代的强者，最多活三个轮回时代（两大圣地除外）。
　　宇宙海，至今没谁能探查出边界。
　　大量的小型宇宙，包括无数破灭的尽皆那般大而已。唯有两大圣地宇宙，极大！须知小型宇宙乃是‘宇宙最强者’所创，那么当年留下那两大圣地小型宇宙的两位存在……实力又达到了何等程度？
　　至今，没有相关讯息。
　　“竟能令这等至宝羽翼破损，估计，也就一直没有丝毫讯息的那创造了两大圣地宇宙的两位存在，可能做到吧。”罗峰暗自猜想，当然也仅仅只是猜想，因为宇宙海秘密太多，他也感到一头雾水。
　　……
　　罗峰遥遥看着那白色羽翼，耀眼夺目的白色羽翼！
　　“它身上一定发生了什么，不过，我也懒得管。现在我要做的就是将这至强至宝弄到手。”罗峰单膝跪地，已然双手撑地，强忍着那疯狂的一波波意志碾压，那高高在上的疯狂意志咆哮着：“滚开！杂碎，给我滚开，否则我会杀了你，杀了你！”
　　“前进。”
　　罗峰咬牙操控着星辰塔，这碾压意志是可怕，只是和当年为了得到星辰塔经历‘生死劫难’要轻松多了，当年融合塔珠，可真的痛苦到极致。现在虽然极度痛苦，可离那等状态还有不小距离。
　　45公里……40公里……
　　这碾压意志是幅散向四面八方，越是靠近白色羽翼，碾压意志是几何飙升。
　　36公里……34公里……32公里……30公里……28公里……
　　“啊！”罗峰全身颤抖，眼神布满血丝，血液沸腾，全身周围空间震颤，神体内的肌肉、脏腑、筋骨都在拼命嚎叫……这也让罗峰忍不住发出一丝声音。
　　痛！
　　痛到极致！
　　“忍！还没到极限！”罗峰强忍着。
　　距离不断逼近，22公里……20公里……18公里……罗峰已经感到一阵阵晕厥，那可怕的意志碾压让罗峰快要陷入沉睡，那碾压意志似乎也松了一口气：“杂碎，可恶的杂碎，就你也想要靠近我？哈哈，你靠近不了的，杂碎，速速离去，我饶你一命。”
　　“停！”罗峰咬牙，牙齿却发颤。
　　在距离16公里时终于停下，或许离真正的生死极限还差些，可已经很逼近了，罗峰也不敢继续往前闯。
　　*******
　　白色羽翼依旧释放着无尽刀刃，形成那耀眼夺目的巨大光翼。
　　在白色羽翼16公里外，星辰塔停在那。
　　控制核心室内。
　　罗峰盘膝坐在那，闭着眼静静抵抗着那碾压意志冲击，随着渐渐适应，那股压迫感也逐渐下降，足足半年时间，罗峰才睁开眼。
　　“在这等意志碾压下，却令我意志磨砺了一番，也是一番收获。”罗峰微微一笑，随即看向外面的白色羽翼。
　　“要将这羽翼弄到手。”罗峰心意一动，当即一丝神力沿着星辰塔飞出到塔外，那白色羽翼释放光芒是朝平面释放开形成‘光翼’，所以白色羽翼前后却是没有刀刃光芒，足足上万公里都是空荡荡的。
　　巨大夺目光翼逸散开的刀刃风暴，虽然席卷空间。
　　可反而白色羽翼最近处两侧的上万公里，没有一丝刀刃光芒。
　　“神力靠近。”罗峰操纵着一丝神力飞向那白色羽翼。
　　“滚开！！！”碾压意志直接冲击在神力上。
　　彭~~~
　　神力溃散，每一份神力中都是有生命印记、有意志的，自然轻易被击溃。
　　“看来不行，星辰塔变长！”罗峰操纵。
　　“长！”
　　“长！”
　　“长！”
　　星辰塔迅速变长，塔尖朝那白色羽翼靠近过去，然而星辰塔内贯穿的神力却依旧被那可怕的意志碾压冲击，使得塔身虽然变大，可神力却只能幅散星辰塔内的一部分，而塔尖等最顶部区域却无法融入神力。
　　“勾住它！”
　　星辰塔乃是九层塔楼，这塔楼边沿自然可以去勾住羽翼，随着星辰塔变大变长，已然逐渐逼近那白色羽翼，终于，碰触到了，塔楼的边沿足有上百公里，那白色羽翼才上百米，按理说可以轻易托住。
　　“彭~~~”星辰塔塔尖一碰触白色羽翼，便感觉好似一只蚂蚁去撞一座大山。
　　动都没动！
　　“撞都撞不动？”罗峰不信了，先是操控星辰塔稍微后退，而后猛然加速。
　　“撞！”
　　轰~~~星辰塔塔尖狠狠撞击在那白色羽翼上，白色羽翼依旧释放着无尽刀刃聚集成‘耀眼光翼’，至于星辰塔的撞击却一点动静都没有。
　　“靠，这，这。”罗峰瞪眼，当初星辰塔在域外战场，无主之宝，自身无法移动。可因为体积太大，其他强者也无法移动星辰塔，“眼前这白色羽翼这么小一点，百米高的羽翼，我星辰塔变成数千公里竟然都撞不动？”
　　彭~~彭~~彭~~~
　　星辰塔仿佛撞击古钟的木桩，横着连续数次高速撞击那白色光翼，甚至还退后加速到数十倍光速去撞击。
　　“还真的一点都不动？”罗峰有些发蒙，“怎么办？”
　　“神力想靠近无法靠近，想要将那白色光翼弄到手也不行。”罗峰犯愁了。
　　明明一件至强至宝就在前方16公里外半空，释放无尽威能，展示着它的能耐。可罗峰就是一点办法都没有。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰每天都在想办法尝试，可一次次失败，即使再失败都不愿放弃，毕竟眼前是一至强至宝啊，罗峰也有点明白，当年四大巅峰族群为了星辰塔火拼，最后却都无法认主的无奈了。
　　转眼，便过去九天。
　　“杂碎，滚。”
　　“你根本没法弄到手，滚开吧，别找死了。”碾压意志一直不曾停歇，罗峰也习惯了这碾压意志的冲击。
　　忽然——
　　一股无形波动瞬间从白色光翼上传递出，传递到星辰塔内，传递到罗峰脑海。
　　“人类。”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”盘膝而坐的罗峰眼睛一亮，他明显感觉到这意志不同于之前的碾压意志。
　　“我是羽翼至宝之灵。”古老声音道。
　　罗峰有些吃惊，但也算不上震惊，像自己拥有的至强至宝星辰塔一样有灵，只是智慧很低，就仿佛个小孩子般很容易哄骗，而这羽翼至宝的灵似乎成熟不少。
　　“我没想到，我竟然还有部件在外界。”古老声音道。
　　“你没想到……”罗峰惊讶。
　　“我曾随我的主人经历一场大战，我的主人陨落，羽翼破损，原羽翼之灵也毁灭了，我是新诞生的灵，我只记得当年大战的些许画面，只记得敌人的一刀，其他尽皆忘记了，自诞生起，我就在这。”古老声音道，“我本以为我单独存在，现在看来，还有另外两对羽翼。不过看威能，我应该是核心，那两对羽翼只是些许部件。”
　　罗峰暗惊。
　　大战？
　　羽翼破损，原羽翼之灵毁灭？
　　“你怎么知道你主人陨落？”罗峰忍不住追问。
　　“我乃无主之物，过去的主人自然是陨落了。”羽翼之灵道，“人类，我困在这无尽岁月，我想要离开。只是……我无法离开，我需要你的帮助。”
　　“帮助？”罗峰追问，“怎么帮助你？”
　　“我羽翼上本染有四处血迹。”羽翼之灵道，“血迹中拥有可怕的威能、意志，我无尽岁月一直在压制着它，想要消灭它。耗费无尽岁月，我才仅仅驱逐了一处血迹，还剩下这三处血迹……只有完全将它给压制驱逐，我的实力才能完全展现。”
　　“你看到我羽翼上的伤痕吗？”
　　“看到。”罗峰继续应道。
　　“我受伤了，要驱逐三处血迹很难，我需要一些珍贵的至宝材料，我要吞噬这些至宝来修复我自身。”羽翼之灵道，“现在我需要你的帮助，只要你给予我足够的珍贵至宝材料，助我修复自身，我便愿认主，只是我认主的条件很苛刻。”
　　“一，必须是完美基因。”
　　“二，意志必须够强。若你是不朽，你的意志得媲美宇宙尊者。若你是宇宙尊者，你的意志得媲美宇宙之主。若你是宇宙之主，你的意志就得媲美宇宙最强者。很可惜，我看你的意志也就宇宙之主层次，你还需要提高。”
　　罗峰听着这羽翼之灵的声音，却极度冷静。
　　忽然——
　　罗峰心一颤。
　　“不对！它在骗我！”罗峰暗道。
　　Ps：第一章到！更新有些晚，不过两章更新不会少。(未完待续。)
　　。
第1201章灵
　　虽然宇宙常识是认主至宝并无危险，最多失败。可罗峰和其他强者不同，他有过认主星辰塔的历史，他很清楚认主‘星辰塔’是何等的危险，假设自己被击杀，其他强者得到塔珠，如果大意去认主。
　　那么，塔珠便足以令其他强者陨落！
　　所以之前那‘羽翼至宝之灵’主动意志传递到罗峰脑海，和罗峰交流时，便令罗峰无比警惕小心，可别认主至强至宝把小命给玩完了。所以羽翼至宝之灵的那些话，他是不断的回味思考。
　　认主条件？
　　1，完美基因，二，意志必须够强？
　　自己都符合！
　　自己就是完美基因，自己就是宇宙尊者，且有宇宙之主意志！
　　“且看它到底耍什么把戏。”罗峰暗道。
　　微弱的波动弥漫，渗透罗峰脑海。
　　二者继续交流着。
　　“哈哈哈，你说这两个条件？”罗峰大喜，连道，“我这两条件都符合，我生命基因层次已经完美，并且我就是宇宙尊者！”
　　“你都符合？你竟然是宇宙尊者？你不是宇宙之主吗？”
　　“我就是宇宙尊者。”罗峰肯定道。
　　“你可别撒谎，无法满足条件，是无法认主成功的。”羽翼之灵道。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　罗峰身后的四翼在疯狂震颤着，其实之前在外界洞穴时，弑吴羽翼就挣扎的格外强烈，来到这神秘空间也有数月，弑吴羽翼一直在震颤，且因为距离越来越近，震颤格外强烈，连罗峰都只能保证弑吴羽翼不飞出去。
　　“我没有撒谎，我的确是宇宙尊者，且生命基因层次完美。”罗峰连道，“我条件足够，只是我根本无法认主啊。神力都无法靠近你。”
　　“你是说冲击你的疯狂意志？”
　　羽翼之灵道，“那是三处血迹的疯狂意志，它在被我压制，被我逐渐驱逐，自然在挣扎。也自然不希望有其他生命靠近我。一旦我认主，那么我有主人帮助，恢复起来会更快。它被驱逐的也将更快。所以他会想尽办法阻碍你。”
　　“原来是这样。”罗峰道。
　　“至于你认主也简单，你虽然无法靠近我，可是，我却可以让我的核心一部件离体飞出去。只要你抓住那核心部件……并且让它认主，那么自然就等于我认主了。”羽翼之灵道。
　　罗峰连惊喜道：“对，对，我无法靠近，可只要你核心部件离体，我一定能抓到。”
　　“人类，我为什么要相信你？”羽翼之灵道。
　　“什么？”罗峰一怔。
　　“我已破损，我需要恢复，我需要一些珍贵至宝材料来恢复自己。我也希望我的主人帮我。”羽翼之灵道，“我之前说过，助我修复自身，我会认他为主。现在我需要你展现你的诚意，提供珍贵至宝材料给我，助我修复自身。”
　　“珍贵至宝材料？”罗峰一怔。
　　“至少得是炼制巅峰至宝的材料。”羽翼之灵道。
　　“我哪有这些材料。”罗峰连道。
　　“或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“我知道，你身上是有巅峰至宝的，比如你背上那把战刀就是。”
　　罗峰有些迟疑。
　　“我需要修复自身！有我在，你哪里还需要那战刀？我必定比它强的多。”羽翼之灵隐隐有些恼怒，“这是你展现诚意的时候，给我珍贵至宝材料，我吸收些许，自然会把我的核心部件给你。”
　　“难道这一点诚意都没有？”
　　“你现在失去一件巅峰至宝，在我身上投入越多，就会越重视我，将来也会投入更多珍贵材料给我。”羽翼之灵道，“我必须要肯定，你有帮助我修复的决心。否则你不帮我，一旦认主，我便无法后悔了。如果你连这都不做到，我无法相信你，我会等待，等待下一个强者的到来。”
　　“我是第一个来这的？”罗峰忽然道。
　　“不是，之前也有两个来过。”羽翼之灵道，“一个是前一段时间的一名宇宙之主，刚一进入就被我的无尽羽翼之芒风暴给摧毁了顶级宫殿至宝，灭杀了。另一个更早，是很久很久以前，我刚刚诞生不久，刚刚能思考，他则是乘坐巅峰宫殿至宝的，到是和我聊了许久，是他让我对外界知道很多，知道你们宇宙之主，宇宙尊者等等。他是我见到的第一个生命，我当时智慧很低，也愿认主”
　　“可惜！”
　　“他意志不够，无法认主，可他也经常在这磨砺意志，并且还帮我寻找材料，只是后来……他却失去了讯息，已经无尽纪元没来这了，估计已经陨落了吧。”羽翼之灵叹息一声。
　　罗峰听着羽翼之灵说的一切，仔细回味思考。
　　那疯狂的高高在上的意志则是持续冲击着：“是羽翼！是羽翼，是它，它很可怕的，它会杀了你，会杀了你的，你不走，它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”咆哮声一次次响起。
　　罗峰依旧冷静。
　　……
　　“给我一巅峰至宝材料，或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“表现你的诚意，就算损失一件巅峰至宝，以你的实力，估计也不会太在乎吧。难道连这都不敢赌？那三处神血血迹的意志吓住你了，那意志唯恐我驱逐它灭了它，所以它会一次次想办法让你离开。”
　　“我不催你。”
　　“你自己抉择吧。”羽翼之灵安静了。
　　罗峰则是开始悄然联系自己的星辰塔之灵：“星辰塔，那白色羽翼刚才和我交流，说了他认主的条件……”罗峰将一切都告诉星辰塔之灵，星辰塔之灵的智慧很低，但是运转速度怕是比宇宙最强者还要快。
　　“有没有陷阱？”罗峰追问。
　　“主人，无尽岁月有很多界主、不朽闯进我塔内，也有宇宙最强者闯进来过，我虽然搜集了很多讯息……”一阵意志波动传来，这是星辰塔之灵的波动，“可我对其他至强至宝不了解，知道的很少，那羽翼之灵说的，我找不到陷阱。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　寂静。
　　星辰塔缩小成百米高悬停在那，毗邻那白色羽翼。
　　其实迟疑是很正常的，因为至强至宝很难认主这是公认的，一名强者在没有把握的时候，舍不得一件巅峰至宝也正常。
　　赌不赌？
　　对一般强者而言，会去赌一把。毕竟能够到白色羽翼面前，至少得有一件‘巅峰宫殿至宝’，有这等财富的强者，拿一件巅峰至宝去赌一件威能超大的至强至宝，一般还是会去赌的，毕竟错过这次，可没下次机会了。
　　所以羽翼之灵也不急，慢慢等待。
　　……
　　“我也不急，我趁这些岁月先磨砺磨砺意志。”罗峰暗道，“它既然设局，时间长了自然沉不住气。我看它到底还要耍什么手段，只要我不出星辰塔，它根本奈何不得我。”
　　罗峰有九成九把握，那羽翼之灵是在骗他。
　　“自作聪明，他却不知道，早已露出了尾巴。”罗峰暗道。
　　“先等等看吧。”
　　罗峰开始默默等待。
　　时间一月月过去，罗峰也操控着星辰塔逐渐逼近那白色羽翼，使得那碾压意志一次次疯狂压迫来，这种高强度的意志压迫，是难得的锻炼意志环境！罗峰一次次挑战意志极限，一次次缓缓前进。
　　转眼，便是六年过去了，星辰塔和白色羽翼距离缩小为15公里。
　　随着距离缩进，罗峰背后的弑吴羽翼震颤越加强烈，这些年它就没停止过震颤。
　　“我，我……”
　　一股波动忽然从弑吴羽翼中传递来。
　　罗峰吓得一跳，这心一乱，原本勉强抵抗的可怕意志碾压顿时轰隆隆冲击，令罗峰连拼尽全力操纵星辰塔后退，一口气后退到白色羽翼20公里外。这才轻易挡住那压迫，整个人恢复平稳。
　　“刚才的波动？”罗峰有些吃惊。
　　“我……”
　　“我……”
　　一阵阵极微弱波动从背后弑吴羽翼中传递而来。
　　“弑吴羽翼？弑吴羽翼？”罗峰露出震惊之色，自己的弑吴羽翼竟然出现波动，难道也产生灵了？一件顶级特殊至宝也能产生灵？不对，应该说是一件至强至宝的部件！其实那白色羽翼也算是部件，只是更加强大。那白色羽翼能早早产生灵，自己的弑吴羽翼并非不能产生灵。
　　只是，无尽岁月来一直没产生，为何现在诞生出灵了？自己在这等，等那白色羽翼之灵下一步行动，没想到等到自己的弑吴羽翼诞生灵了。
　　“我……”
　　“我……”
　　很微弱的波动，似乎连传递讯息都很难，许久，足足六天后，才勉强传递出第一道讯息。
　　“我……主……人……”
　　就仿佛婴儿，这弑吴羽翼的灵刚诞生，很是脆弱，罗峰却有十足耐心，随着时间流逝，弑吴羽翼的灵一天天变得更加快，再过去大半年后，终于能够开始和罗峰交流了。
　　“主人，我要出去。”一股波动传来。
　　“出去？”罗峰问道，“去哪？”
　　“我要吃，吃外面的光！”微弱波动道，“光，是源的光，是源。”
　　“什么是源？”罗峰追问。
　　“源在它里面……”微弱波动道，“破碎记忆，破碎记忆里有六对羽翼，六对羽翼……源在它那，它那。我要吃源的光，我，我要吃源的光。”
　　罗峰头脑轰隆，仿佛霹雳闪过。
　　羽翼？
　　六对羽翼？(未完待续。)
　　。
第1202章认主
　　弑吴羽翼的灵刚刚诞生不久，表达意思也不够明确，罗峰当然有着十足的耐心，花费近半天时间才算有些了解。
　　虽然这灵是刚诞生，可却拥有着一些记忆碎片，它并不记得战斗场景，却记得当年前主人拥有它们时的模样……前主人，按照弑吴羽翼之灵的说法，是神体巍峨，长着双角的巨人，背生六对羽翼。
　　而弑吴羽翼便是那六对中的两对。
　　并且……
　　弑吴羽翼之灵还无比肯定，它们六对羽翼并无高下之分，每一对都很重要，在整个至宝的构成中，每一对都有着一些特殊功能，缺少一对都无法达到真正的完美。
　　“那它怎么这么强？”罗峰也追问过。
　　弑吴羽翼之灵回答那是因为源！
　　源，是整个六对羽翼的核心，按照罗峰和弑吴羽翼的沟通理解，源应该类似于汽车发动机！并且且具有‘储能’功效，这羽翼前主人实力滔天，诸多神力透过源转化被储存着，正因为源的存在……所以那一对羽翼威能无比逆天。
　　“我要将它夺来，怎么夺？”罗峰追问。
　　“认主。”弑吴道。
　　“怎么认主？”罗峰接着追问。
　　“主人将神力印在那羽翼上，生命印记烙印了，就能认主了。”弑吴急切道，“不过主人，我是新诞生的灵，那羽翼也有灵。一旦最后融合，两个灵肯定相互冲击厮杀，一个将另一个吞噬，最终只能一个灵存在。主人，如果认主你一定要帮我，只要你帮我……我就能吃了它。”
　　罗峰暗叹，仅仅才交流半天，说的越多，弑吴羽翼之灵交流讯息能力也强多了。
　　“好，我一定帮你。”罗峰点头。
　　弑吴，乃是一直跟随自己新诞生的。而那白色羽翼之灵……却是不含好意，要选自然也选这弑吴。
　　“弑吴，可是我的神力根本无法靠近那羽翼，怎么办？”罗峰问道。
　　“认主是很难。”弑吴乃是至宝之灵，刚诞生自然就很清楚认主的条件，“因为那一对羽翼中有源，源是核心，所以那白色羽翼中诞生的灵……其实就是以源为主体诞生的灵，我们其他羽翼都能轻易认主，可是那白色羽翼却不行……它的认主难度，是跟完整的羽翼至宝一样的。”
　　“什么条件？”罗峰追问。
　　“对意志要求很高。”
　　“界主，得有宇宙尊者级意志。”
　　“不朽，得有宇宙之主的意志。”
　　“宇宙尊者，得有宇宙最强者的意志。”
　　“宇宙之主，就得有超越宇宙最强者的意志。”弑吴道。
　　罗峰不由一惊连追问：“超越宇宙最强者？真的存在？”
　　“嗯，我破碎记忆中隐约记得，有比主人知晓的宇宙最强者更加强大的存在。”弑吴道，“我的前主人就是！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　真的！
　　的确是真的！
　　其实宇宙海中无数强者都对此有些推测，特别是那两大圣地的宇宙之主们，那些宇宙之主们格外骄傲，并且称他们的‘宇宙始祖’乃是远远超越众多宇宙最强者的，更是称比之前堪称无敌的原祖还要强大！
　　嘴上喊的无比厉害，喊他们的宇宙始祖无敌！喊他们的宇宙始祖何等强大？只是没谁见过那两位。
　　不过不管是原祖，还是其他宇宙最强者，乃至大量破损的小型宇宙都仅仅那么大一点，唯有两大圣地的‘两颗宇宙’体积很大，而且两大圣地存在了不知道多少轮回，这也让其他近百股势力对传说中的两大圣地宇宙始祖很是忌惮……他们心里其实也认同，那两位宇宙始祖可能很可怕。
　　只是，谁都没见过。
　　无尽纪元……
　　一直没见过，于是就当不存在了。
　　“弑吴羽翼的前主人，竟然是比宇宙最强者更厉害的存在。”罗峰惊叹，“真的，原来这是真的！竟然真的有比宇宙最强者更强的存在……看来，那两大圣地的宇宙始祖估摸着就超越了那一层次。难道说……想要让小型宇宙永恒存在，就得超越宇宙最强者？”
　　罗峰做出了这一推断。
　　永恒，很难。
　　无数小型宇宙破灭……仅两个圣地宇宙得以幸存，可见其难度。
　　“看来，这牵扯到宇宙海的一些秘密了。”罗峰暗道。
　　罗峰暗自将这一切埋在心底，毕竟无尽宇宙海中，强者如林，自己这点实力离弄清楚那等秘密，还差的远。
　　“弑吴，你说认主？”罗峰忍不住道，“条件那么高？”
　　“主人是宇宙尊者，必须得是宇宙最强者的意志。”弑吴道，“其他极厉害的至宝我不知道，我只知道，那白色羽翼就是这样。”毕竟乃是同源而生，自然最是了解。
　　“如果达不到那等意志呢？”罗峰追问。
　　“无法成功，不过最多认主失败，倒无生命危险。”弑吴直接道。
　　“认主跟生命基因层次没关系？”
　　“没关系。”弑吴很肯定。
　　罗峰瞳孔一缩，他早就觉得那白色羽翼有问题，现在‘弑吴’诞生，从弑吴传播来的诸多讯息来看，这认主和‘生命基因’层次根本没关系，其实当初自己认主星辰塔，也没有牵扯到生命基因。
　　而且那白色羽翼之灵，还哄骗自己……哄骗说，宇宙尊者需要宇宙之主的意志。
　　然而事实却是，宇宙尊者需要宇宙最强者的意志！
　　“弑吴。”罗峰道，“之前我和那白色羽翼交流……”罗峰将一切对话都告诉弑吴。
　　“它在骗你，主人，它在骗你，主人你现在的意志根本不够。”弑吴连道，“很危险，我怀疑它让主人认主是假的，很可能是要击杀主人，只要一道那羽翼之芒，即可灭杀主人了。”
　　“我已经明白了，弑吴，你说，我该怎么将它弄到手。”罗峰问道。
　　“当主人的意志达到后，有两种办法，一种是神力印刻在那羽翼上，烙印自然传遍羽翼全部每一处。”弑吴道，“另外一种方法是那白色羽翼将最重要核心‘源’交出，源飞到主人面前，主人神力印入源上，便是认主了。必须得是源，其他单独一部件根本没用。”
　　罗峰点头，他明白。
　　就像认主星辰塔，必须是塔珠融入灵魂。而星辰塔内比如一颗镇封星辰认主，对星辰塔根本没用。
　　“主人你先等，慢慢等，那白色羽翼如果着急，很可能有机会，只要他将‘源’飞出来，我能清晰判定是否就是源，到时候，主人将源困在这星辰塔内。”弑吴连道，“星辰塔威能极强，源被困在其中一处空间，根本逃不出。”
　　“主人可以轻松的慢慢等待，去磨砺意志，直至意志达到门槛，即可认主源。”弑吴连说道。
　　罗峰点头。
　　“好，我等！”
　　……
　　时间流逝，弑吴之灵以可见的幅度迅速成长，它的智慧层次本身并不高，可运转速度极高，自然在传播讯息方面更加清晰，更加明朗。弑吴将他破碎记忆进行整理，结合现如今宇宙海中诸多资料，做出大量的推断。
　　又过去三年时间。
　　白色羽翼一股波动传递向罗峰。
　　“人类。”白色羽翼之灵终于联系罗峰了。
　　罗峰暗笑，果真找自己了。
　　“你在故意和我熬时间？”白色羽翼之灵道，“你知道我很想修复自身，而你的寿命无比悠长，恰好这里又是磨砺意志的难得宝地。所以你丝毫不急，对吗？”
　　“对。”罗峰直接道。
　　“你很直接，但你竟然连一巅峰至宝都不愿出，真是让我感到失望。”白色羽翼之灵道。
　　“我不愿赌，如果失败了，不就损失了一件巅峰至宝？”罗峰道，“一件巅峰至宝对我而言还是很重要的。”
　　“我比巅峰至宝强的多。”白色羽翼之灵道。
　　“可你还没认主。”罗峰也道，“你何必执着我非得先给你一巅峰至宝，只要真的认主了，我拥有你这等如此强大的至宝，自然是想办法让你更加强大，一名超级强者，仅需要几件适合自己的至宝即可。没有一个强者拥有你这等至宝，还放任着不去提高你的威能。”
　　寂静。
　　紧跟着白色羽翼之灵退去了。
　　罗峰闭上眼，继续磨砺自己的意志，丝毫不急。
　　……
　　转眼又过去了三年。
　　那股波动再度传递过来。
　　“好吧，我认输。”白色羽翼之灵道。
　　“哈哈哈，放心，只要认主了，我一定会想办法修复你，令你威能大增。你可是我的杀手锏。”罗峰连保证道，“羽翼，这要认主，是得需要你的核心部件吧？”
　　“嗯，我现在将一核心部件脱离，你抓住它，神力印刻进入，即可认主。”白色羽翼道，“希望你别让我失望。”
　　“一定不会让你失望。”罗峰道。
　　哗~~~
　　一点光从那白色羽翼的边沿忽然飞出，紧跟着就被那密集的刀刃给直接震飞，瞬间便被撞击的胡乱抛飞到百万公里外，远远飞离开去，时而便被一道刀刃光芒劈中，在遥远的无尽刀刃风暴中，那一点光不断乱飞。
　　“弑吴，那是源吗？”罗峰追问。
　　“不是，主人，源是那些光芒的源泉，它如果飞出，那无数的刀刃光芒会跟着它一起飞，它才是无尽光芒的核心。”弑吴说道，“那是假的，我敢肯定，那里面隐藏着一道光芒，一旦主人认主，刀刃瞬间袭体……主人必死。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1203章争
　　罗峰听的暗惊，幸亏弑吴羽翼之灵诞生，否则即使自己知道对方布局……怕也很难识破每个陷阱。
　　“人类。”波动传来，“抓住我的那一核心部件。”
　　哗~~~
　　远处那被无尽刀刃光芒风暴劈的乱飞的一光点忽然受到吸引，迅速朝白色羽翼飞去，因为星辰塔距离白色羽翼非常近，都不足15公里，所以那光点在靠近白色羽翼时，也离星辰塔越来越近。
　　“抓住它，我会告诉你到底该怎么认主，怎么将神力印刻进去。”波动传来。
　　“我抓住它了。”罗峰在星辰塔内，神力却渗透出星辰塔