应着波动，满脸狰狞和愤怒。
　　“六百万界兽来刻意寻找围困他，他绝对逃不掉的。”界兽蒙塔刚要瞬移再继续寻找，忽然——
　　一波动忽然出现。
　　紧跟着周围一片区域就立即空间凝结了，界兽蒙塔想要瞬移都做不到了。
　　“嗯？”界兽蒙塔一眼便看到远处出现的身影，在无尽昏暗虚空中却有着一道耀眼的银色身影走来，身后更有着夺目的五对璀璨羽翼，他看着界兽蒙塔，只是伸出了右手，一尊九层小塔凭空出现，而后直接飞起。
　　他的头顶也出现了一金海珠。
　　“轰隆~~~”金色浪涛出现在一光年范围内，星辰塔也高悬着散发光芒，底座更是形成了无尽黑暗漩涡直接笼罩界兽蒙塔。
　　“银河领主！”界兽蒙塔又喜又惊又怒。
　　喜是终于发现银河领主了。
　　惊怒却是因为他遭到银河领主攻击了，他现在只是三阶巅峰，只需要再吞吃些界兽即可跨入四阶。可是三阶巅峰毕竟只是三阶巅峰，和五阶的贝迪相比差了不知多少……面对银河领主，就仿佛小绵羊碰到史前恐龙，根本不是一个层次的。
　　“轰隆~~”星辰塔底座形成的黑暗漩涡，完全束缚界兽领主。加上周围的金海领域压迫，它根本无法挣扎逃脱。
　　“银河领主，你死定了，死定了。”界兽蒙塔满是疯狂，嘶吼着，“别想奴役我！”
　　轰！
　　界兽蒙塔轰然直接爆炸开来。
　　罗峰见状微微摇头，每一头界兽都是无比骄傲的，宁死也不愿被奴役。当初摩罗撒也是宁死不愿被奴役，只是因为当时被压制着无法自爆，才被奴役。当然被奴役之后，便从灵魂最深处绝对忠诚罗峰，自然处处站在罗峰这边了。
　　“现在个个知道我行踪了。”罗峰眼中有着一丝期待，当即嗖的直接消失不见。
　　……
　　“蒙塔发现银河领主了。”
　　“银河领主就在蒙塔那！”
　　“发现银河领主了。”
　　“蒙塔死了。”
　　原本在疯狂搜寻银河领主的界兽们无比激动，虽说他们知道蒙塔身死，可是却丝毫不吃惊，只是更加愤恨而已。毕竟连五阶贝迪都身死了，其他任何一个界兽被银河领主杀死都是非常正常的。
　　现在在所有界兽心中，银河领主就是一堵无尽巍峨的高墙，阻碍了它们的道路，单独的界兽冲击高墙，只会撞的粉身碎骨而死，唯有靠大量的界兽围攻才有希望。
　　“已确定银河领主位置。”
　　“所有界兽必须一起行动，至少上千的界兽一起行动，单独行动乃至少量行动，一旦碰到银河领主根本抵抗不了。必须大量一起行动。”
　　“联合。”
　　“联合。”
　　界兽们真的全心要对付巨大威胁银河领主时，纪律性超过任何一军队。
　　之前是为了搜寻罗峰所以才个个散开，现在发现罗峰就在他们包围圈内（蒙塔便是他们内部一员，罗峰杀蒙塔，自然是在包围圈内），在包围圈内，自然大家可以疯狂收缩，不再给这银河领主一丝逃跑机会。
　　急剧收缩！
　　所有的界兽不再乱找，而是疯狂朝之前蒙塔身死区域聚集。这次不像之前贝迪身死那次，贝迪身死时……所有界兽分的很散，可现在却较为集中。
　　“聚集。”
　　“聚集。”
　　一边瞬移，界兽们感应到伙伴的位置和波动，便自然开始靠近了起来。
　　两头界兽迅速一起行动，很快变成三头界兽，六头界兽……界兽们一边瞬移，密度越高，他们自然疯狂聚集，五十个一起行动，再次瞬移两次就变成了一百多个，再瞬移几次便超越五百个了，很快便达到上千的界兽数量。
　　……
　　罗峰杀死界兽蒙塔后，就立即瞬移到最近处的纵横虚空的一条奔腾的河流处，直接化身为河水，在河流中流动着。
　　“主人，界兽们开始不断联合了，现在最大的队伍已经有一百多个界兽了，哦，现在已经到三百多了……”摩罗撒感应着波动，迅速向罗峰传达着讯息，“最大的队伍是近五千界兽在一起行动。”
　　“离这河流较近的周围区域，哪一个队伍最大？”神力化身询问。
　　“就在这。”摩罗撒指引着，那一小区域顿时光亮大涨，“这的一个队伍，已经达到近两千的界兽。是这条河流周围较近区域中最大的队伍。其他还有三支队伍，分别是约八百界兽、一千二界兽，一千界兽。”
　　……
　　奔腾的河流中忽然一团河水直接飞出凝聚成人形，银甲罗峰的五对羽翼展开着，轻声道：“我要让你们惊惧，真正惊惧，越加惊惧，你们才会越加不惜一切来杀我。”
　　刷。
　　罗峰直接瞬移朝那一支近两千界兽的队伍赶去。
　　所谓人一上万便人山人海，这界兽体积本来就大，近两千的界兽一眼看去，便是密密麻麻，散发的邪恶气息便足以让宇宙海那些真神们惊恐。
　　“波动。”
　　近两千界兽尽皆感应到。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“诸位。”银甲男子出现在虚空中，身后璀璨羽翼展开着。
　　“银河领主！”近两千界兽大惊。
　　“杀了他。”
　　“杀死银河领主。”
　　近两千界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击，一时间个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，尽皆直接一拳轰击向罗峰方向，无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，笼罩罗峰。
　　“刷。”罗峰迈出一步，便直接进入凭空出现在身前的星辰塔内。
　　彭！！！
　　近两千界兽的轰击让星辰塔都是一震往后抛飞，在塔内的罗峰微微点头：“两千界兽合力，已经堪比五阶界兽‘毁灭’之威了。只是五阶界兽只能施展数次，而两千界兽这种攻击施展百次都很轻松。”
　　虽说一般三十三个界兽才能诞生一更高阶的界兽。
　　可真正杀起来，七八个二阶巅峰界兽联合攻击即可媲美三阶巅峰了。显然吞吃其他界兽进化，在这过程中能量是有很大损耗的。
　　“躲在星辰塔内？”近两千界兽们看着远处那星辰塔，都烦恼，现在每一个界兽都知道了银河领主的一些情报，知道银河领主最厉害的几件宝物。
　　“现在躲，他也不能一直躲，界兽会越来越多，上万，上十万、百万……到时候联合一击，这星辰塔都得碎。即便不碎，躲在里面的他也会被直接震死。”这些界兽们没有继续攻击，而是包围着星辰塔同时等待着其他界兽汇聚。
　　“银河领主在这。”
　　“银河领主就在这。”
　　讯息传开。
　　可是就在它们包围星辰塔的同时。
　　“嗡~~~”周围数光年范围，瞬间出现了一浩浩荡荡的小型宇宙，小型宇宙内弥漫着混沌气流。虽说体积不算大，可威能却丝毫不减。因为一颗小型宇宙的威能取决于本源，而‘一念宇宙成’的小型宇宙本源就是罗峰自身。
　　准确说是罗峰的弑吴羽翼！
　　“哗~~”无尽金色浪涛，瞬间出现在整个小型宇宙内。
　　罗峰遥看远处，轻易便感应掌控任何一头界兽位置。
　　“杀！”
　　罗峰一个念头。
　　哗！
　　小型宇宙本源之力和‘金海之力’结合，即便是五阶贝迪都得被压制，更别提那些二阶界兽了，这混合的力量瞬间轰然攻击其中五百界兽，一时间五百个大手掌凭空诞生，猛地一把抓住一头头界兽，五百个混合着金色浪涛、本源之力的大手掌，直接猛地一握！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　五百界兽瞬间被捏的粉碎，连体内的界都碎裂，直接身死！
　　像真正的永恒真神，如雪邕他们施展开小型宇宙，一个念头杀上万的真神都轻而易举。罗峰却是要差的多，可是一次性杀五百二阶巅峰界兽倒也轻松。
　　“再来。”五百个大手掌再度产生，又直接抓住了五百界兽。
　　这队伍中的还活着的一千多界兽顿时惊恐了。
　　猛然一握！
　　哗！尽皆死去。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　虽说他们合力攻击很可怕，可他们单独一个的防御却很弱，这就是群体攻击的弱点，所以远古文明会有‘晋罗天地’这类群体性宝物，上千万真神都在晋罗天地内，攻击强，防御又合一也强。
　　像界兽们却没有宝物，自身本身弱，自然被大规模杀死。
　　彭！彭！彭！彭！
　　五百个大手掌连续出现四次，近两千界兽尽皆湮灭，一个不留！
　　******
　　番茄继续求推荐票，请大家花费几秒钟投下推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1491章超脱轮回最后的刺激
　　遥远的原始宇宙。
　　混沌城主站在神殿栏杆前，遥看无尽虚空，心中有着无尽的担忧。
　　“罗峰。”混沌城主轻声念道。
　　现在宇宙海各族都是一片宁静，无比的和平，整个宇宙海各族也仅仅就‘混沌城主’知晓罗峰进入了昏暗之地冒险。
　　“一定得成功。”混沌城主默默期盼，他能做的，也仅是如此。
　　……
　　昏暗之地。
　　一念宇宙成和无尽金海，都是适合群攻的强大手段。
　　二者结合，便真正扫荡一切，在瞬间便灭杀了近两千界兽。
　　其实这次罗峰来昏暗之地，准备是非常充分的，在来时还没有悟出‘一念宇宙成’，所以罗峰也准备了一件群攻类的机械流宝物‘万影剑’！可现在实力获得突破，不使用万影剑也能轻易灭杀两千界兽了。
　　“痛快！”一片虚空中罗峰一脸畅快之色，这是面对界兽浩劫以来最痛快的一刻，“两千界兽联合起来也就比五阶界兽强些，攻击再强也撼动不了星辰塔，单独到每个个体的防御可比五阶界兽差多了，哈哈，再去杀其他几个队伍。”
　　周围可是还有三支界兽队伍的，自然要趁机一并给扫荡掉。
　　……
　　罗峰低估了两千界兽瞬间被灭杀的影响力，这一次六百万界兽浩浩荡荡来联合围杀罗峰，那是充满着十足信心的，并且也非常谨慎小心，刻意让上千界兽组成队伍，可是当真正碰到罗峰了却是毫无还手之力瞬间被灭杀近两千界兽，犹如当头一棒，令界兽们蒙掉了。
　　怎么可能？
　　这，这可是近两千界兽啊。若是厮杀许久，一个个被灭杀也就罢了，这仅仅只是一个呼吸不到的时间就被灭杀了啊。
　　“一定要杀了银河领主，否则他这次杀两千，下次杀两千，我们九百万界兽终会被杀绝的！”
　　“不能让他再活下去。”
　　“杀。”
　　界兽们先是发蒙，紧跟着便是焦急和愤怒，个个都要杀罗峰后快！
　　离罗峰最近的另外一支约一千界兽的队伍正慌乱的很，它们已经得到在不远处的那近两千界兽尽皆灭绝的消息，并且整个界兽族群内早就形成了共识：“必须数万界兽一起行动，否则便有危险。”
　　所以这支约一千界兽的队伍震惊过后，刚决定，要完全分散开。
　　只要都分散，那么银河领主即使杀，又能杀掉几个？
　　“嗡。”这片空间凝结了。
　　“晚了！”
　　“不！”
　　这约一千界兽蒙了，它们知道晚了，主要是近两千界兽瞬间陨落太过震撼，待得它们有了决定后，罗峰却已经到了。
　　“银河领主。”近一千界兽个个面露狰狞，盯着远处走来的银甲男子，银甲男子身后有着耀眼的五对羽翼，散发无尽光芒。
　　这个银甲男子，便是它们界兽最大的威胁。
　　一道道黑色光柱亮起！
　　约一千界兽同时发出攻击，杀向罗峰。面对这一击罗峰仅仅是挥出手中的血影刀，一道模糊的刀影飞出，当这隐约飘渺的巨大刀影碰触到那些黑色光柱时，却是瞬间便湮灭一切黑色光柱，轻而易举。
　　两千界兽的攻击，也就媲美‘毁灭’。
　　约一千界兽的合击，罗峰正面即可硬挡下！
　　“死吧。”银甲男子淡漠道，身后羽翼耀眼夺目施展出一念宇宙成。
　　一时间周围空间瞬间化为了无尽混沌气流，同时罗峰的身前也悬浮着一颗金珠，使得所有界兽周围都形成了滔天的金色巨浪。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色巨浪混合着宇宙本源之力，仅仅两个冲击，这近一千界兽便尽皆灭绝。
　　罗峰一迈步，便直接消失，去对付另外的队伍了。
　　……
　　遥远的罗峰小型宇宙内。
　　摩罗撒正时刻感应着昏暗之地中的情形，一边时刻操控着模型内的所有光点的位置，同时惊叹道：“主人，你瞬间灭杀近两千界兽，引起整个界兽族群的震动，来追杀主人你的界兽数量又增加了。”
　　“增加到多少了？”神力化身期盼万分。
　　自己想尽办法。
　　就是要让更多的界兽来追杀自己啊。
　　来杀自己的越多越好！
　　“六百八十万，不，快六百九十万了。”摩罗撒说道。
　　“还不够。”神力化身轻轻摇头。
　　“主人，你又杀了一支队伍，一千界兽啊。”摩罗撒激动万分。
　　神力化身却只是盯着那巨大模型上的光点，至于本尊罗峰则是竭力杀戮着。
　　仅仅片刻工夫，便扫荡了周围一大片区域，虽说离罗峰近的界兽队伍已经开始完全分散，可还是被罗峰一口气杀了近一万界兽，令一大片区域几乎成了罗峰的领地。
　　这种压倒性的实力，显然更加刺激了界兽们。
　　“主人，朝腹地赶去的界兽已经超过七百万！已经超过七百万！”摩罗撒又激动又担心，担心罗峰能不能从中逃出生天。
　　“很好。”神力化身点头，“不过，这点还不够。”
　　“七百万了啊。”摩罗撒担心道，“整个界兽族群一共九百二十万多点。”
　　“我希望它们都来。”神力化身双眸中满是炽热。
　　摩罗撒是真的不懂主人为何这么干，面对海量的界兽，摩罗撒想不到主人怎么逃跑。
　　“你只管听我命令。”神力化身吩咐。
　　“是。”摩罗撒不再多想，连又道，“还有，主人周围区域的界兽们虽然在溃散，可是稍微远一点距离的界兽队伍们却是在不断的汇聚。十个队伍汇聚成一个队伍……使得那些队伍的界兽数量不断暴涨，一支支都是上万界兽组成的队伍。”
　　“哦，上万界兽？”神力化身皱眉。
　　上万界兽？
　　当攻击强到一定程度，形成的可怕威能恐怕会直接摧毁自己形成的小型宇宙，荡平一切混沌气流。
　　若是动用源，别说上万，即便上百万，自己都有信心。
　　可不动用源……单靠自身实力，罗峰也感到无尽压力。
　　罗峰咬牙：“上万界兽？上万界兽又如何……”
　　单单七百万界兽来围攻，罗峰并不满意，因为即便最理想情况，七百万界兽全灭……那剩下的超两百万界兽，依旧足以扫平整个宇宙海各族。连自己都抵挡不得！
　　“必须刺激更多的界兽来？”罗峰做出决定，“上万界兽的队伍，那我就继续灭！灭杀上万界兽的队伍……刺激更多的界兽！让更多的界兽来围攻我。”
　　一对一万？
　　罗峰也没把握。
　　可必须得拼，如果能单独灭杀上万界兽，会让整个界兽族群惊惧的，不少界兽会疯狂的，到时候来围杀自己的界兽数量会达到一个可怕数字。
　　******
　　广阔的区域内界兽们尽皆逃了，这片区域完全成了罗峰的地盘。
　　然而，在这区域之外……
　　一支支上万界兽组成的队伍，正从四面八方不断聚集前进，只要让界兽队伍越加的多，那么罗峰的生机将会更加渺茫。
　　“围困住。”
　　“不给银河领主一点机会。”
　　“我们负责这片区域。”
　　密密麻麻的狰狞界兽，自然排成一列列，界兽之多，甚至遮蔽虚空。
　　每支队伍都有上万的界兽。
　　人一上万，人山人海。
　　本就百万公里高的界兽一上万，便是遮蔽虚空。
　　“哗！”“哗！”“哗！”
　　一支支庞大的界兽队伍迅速抵达，环绕在罗峰区域外围集结。它们并没急着行动杀进去。
　　……
　　“嗯？”
　　其中一支庞大界兽队伍，同样堪比遮蔽了虚空，界兽们密密麻麻，共有一万八千之多。此刻这些界兽们的三万六千头颅尽皆转向一个方向，直接看了过去……因为那里出现了一波动，一银甲羽翼男子微笑着出现。
　　“界兽们。”银甲羽翼男子一笑，“我宣布……你们在成为王者的道路上被淘汰了。”
　　轰！
　　轰！
　　小型宇宙、无尽金海同时形成。
　　“银河领主！”
　　一万八千界兽尽皆大怒，太张狂了，所有界兽们不约而同一起施展出攻击，一道道黑色光柱瞬间射向远处的罗峰。
　　罗峰面前则是突兀出现一座星辰塔，随即进入星辰塔内。
　　“即便我再自大，也不敢直接硬抗一万八千界兽的合击啊。”罗峰轻声道，“两千界兽合击，便媲美毁灭。那一万八千界兽的合击……那将远超毁灭，达到更高一层次了。”
　　哗~~~~
　　无尽黑光，扫荡一切，所过之处，一切混沌气流都尽皆湮灭，虚空都尽皆破碎。
　　谁都无法阻挡。
　　连金色的浪涛都被驱散粉碎，终于，那一万八千界兽联合一击形成的巨大的黑色光柱直接轰击在星辰塔上。
　　“轰！”
　　毁天灭地的一击。
　　即便十颗真神小型宇宙在这都得湮灭，那轰击在星辰塔上所产生的不可思议的冲击波，直接扫荡开去，连罗峰‘一念宇宙成’施展出的小型宇宙都直接崩裂溃散，至于星辰塔更是以十余万倍光速被轰的远远抛飞远了……
　　————
　　这三天番茄的确更新不够规律，惭愧。昨晚番茄睡觉也只是睡了三个小时，到今晚才算一切过去……回来后疲累不堪睡了一会儿精神好一点，才立即赶着写。这是今天第一章。
　　肯定还会有第二章，不过定在夜里了。
　　等到了明天，一切便恢复正常了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1492章超脱轮回弯刀
　　“杀！”
　　“杀死银河领主。”
　　密密麻麻的界兽们遮蔽虚空，直接追向那抛飞的星辰塔。
　　气势如虹！
　　杀机冲天！
　　它们联合的威能强到让罗峰都无力，任凭罗峰使用‘小型宇宙’‘无尽金海’一律都是破灭……在绝对的攻击力量面前，它们的弱点‘个体防御弱’罗峰根本没有任何办法。
　　“是我自大了。”罗峰被杀的只能躲在星辰塔内，“本以为凭借我的诸多手段，应该能灭杀一万八千界兽的。可是界兽数量增加一个数量级，威力却完全不同了。我面对两千界兽可轻易杀戮，可面对一万八千界兽却毫无还手之力。”
　　实力高一线，可寻找对方弱点，瞬间灭杀。
　　罗峰和两千界兽相比，便是这种情况。论正面攻击他都不比两千界兽差多少，手段又多，自然能迅速灭杀两千界兽。现在却是被撵着跑……毫无还手之力。
　　“如果它们的灵魂攻击弱些，我便能凭借神力优势了。”罗峰暗道。
　　完全能瞬间化为幅散一光年的神力海洋，淹没一万八千界兽，这些界兽们即便全力攻击……也会被神力海洋给侵蚀掉，根本无法聚集在一起，威力发生剧变。
　　可是这一方法，罗峰不敢。
　　因为……
　　界兽们都是擅长灵魂攻击的存在，即便是二阶巅峰，怕也不亚于神眼真主他们。一旦自己化为神力海洋，一万八千界兽恐怕会同时施展灵魂攻击，尽皆轰击在自己的神力海洋中，自然能够攻击到‘真神之心’内的灵魂中。
　　罗峰不敢赌。
　　自己意志是强，也就比摩罗撒强一些而已，遭到一万八千个界兽的灵魂攻击……自己怕也可能灵魂湮灭吧。
　　“诸多秘法、宝物尽皆不行，靠神力储量也不行。”
　　“必须创出更强刀法，或者将乌启神第三重悟透。”
　　“如此，才有机会获胜。”罗峰一边逃，一边努力创造刀法和研究乌启神第三重。
　　之所以这么做。
　　是因为之前杀死贝迪时，曾感受过两次‘毁灭’，有所领悟，更是轻易悟出弑吴羽翼第四重催发之法。论境界……在和贝迪交手之前是自创十一阶巅峰秘法层次，而现在其实已经到了十二阶层次了，只是之前想着能靠‘源’一举大灭绝，又一心在吸引各族强者，并没耗费心力去创造匹配现在境界的刀法和研究乌启神第三重。
　　“我必须实力再强些，才有胜机。”
　　……
　　在遥远的宇宙舟黑纹石柱下，保持千万倍时间加速的罗峰神力化身，自然是竭力在创造刀法和参悟乌启神第三重。
　　境界有了，创造刀法也就水到渠成。
　　可是关于乌启神第三重，神力化身仔细参悟都悟不透。
　　“晋之神王到底在搞什么？”
　　“我都达到十二阶层次，若非界兽缘故，我都直接进入虚空真神层次了。可这乌启神第三重我依旧无法催发，这还是真神级机械流宝物么？即便是神王陛下你的杰作，也没必要这么离谱吧。”罗峰耗费了三年多时间，一半时间参悟乌启神，一半时间创造刀法，在乌启神方面依旧没悟透。
　　不过——
　　结合部分毁灭的奥妙以及之前的感悟，却创出了一式刀法，名为‘弯刀’，因为此刀出，刀光成弧形，于是起了这一简单名字。
　　虽说耗时三年多，可那是在千万倍时间加速下，实则仅仅过去约十秒！
　　……
　　界兽们形成一支支上万界兽的队伍，好处是队伍战斗力变强。可坏处便是……队伍数量少了，却分布在那么广阔的区域，自然它们每个队伍的距离变得很远，所以即便厮杀了超过十秒，其他队伍依旧在赶来途中。
　　“银河领主，躲在星辰塔内算什么。”
　　“这就是宇宙海第一强者？”
　　“你不是厉害么，不是杀了贝迪？可敢出来？”
　　各种怒骂、嘲笑的声音，响彻在星辰塔外的虚空中。
　　罗峰目光透过星辰塔环顾着外面，现在星辰塔的四面八方尽皆都是密密麻麻的界兽，一万八千界兽将星辰塔周围虚空完全堵住，要飞都没地方飞了。
　　“出去？”罗峰在星辰塔内，轻声道，“还没到时候。”
　　外界的一万八千界兽可看不到星辰塔内情形，更看不到罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　约十秒，神力化身借助千万倍时间加速已然创出了代表现如今自己最高境界的一式刀法，虽说乌启神第三重没悟透，可凭感觉耗费再长百倍时间怕都难悟透。若是拖延太久，说不定另外一支上万界兽队伍就要赶到这了。
　　不能拖了！
　　战吧！
　　“若成，便能刺激更多的界兽到来。”
　　“若失败……那就被它们堵着吧。”罗峰默默道，“我就躲在里面不出去，时间长了，界兽会越来越多。到时候就对付七百万界兽。“
　　是一次性对付七百万界兽，还是对付更多的界兽。
　　就看此次出手。
　　……
　　密密麻麻一万八千界兽，围堵在星辰塔的各个方向。
　　忽然在星辰塔底座的其中一侧门中出现了一道银甲身影，只见银甲身影目光扫过前方一群界兽。
　　“是银河领主。”
　　“他要出来了。”
　　“准备动手。”环绕在各个方向的众多界兽们蠢蠢欲动，却也没急着动手，它们每一击也都是竭尽全力，而罗峰只要退一步便完全躲入星辰塔内，单单站在侧门处，它们自然不会去浪费力量。
　　“刷！”
　　星辰塔瞬间消失，罗峰则是瞬间化为了一神力海洋，一幅散百亿公里的神力海洋，几乎笼罩住了三百多名界兽。
　　“攻击！”见神力海洋出现，界兽们顿时大喜。
　　刷！
　　神力海洋又消失，一身银甲的罗峰又出现了，只是此刻的罗峰却已经到了界兽群的内部了。
　　“死吧。”罗峰双眸扫向眼前一群界兽。
　　这一大群界兽们忽然蒙了。
　　它们隐约看到了一巨大的神眼，那巨大的神眼悬浮在一飘渺虚空中，周围一切都消失了，只有它们单独的存在，那神眼中蕴含的可怕意志冲击仿佛利剑刺入它们的灵魂，顿时靠的罗峰最近的受到冲击的足有九百多界兽，不但灵魂无比痛苦，甚至痛苦到瞬间蒙掉了。
　　这便是——神眼秘术！
　　罗峰观宇宙运行，达十万倍生命层次，成为真神。在这过程中意志也得到一定的蜕变，达到了永恒真神巅峰层次。
　　当初罗峰还是宇宙之主，和三阶摩罗撒交手时，就曾用过神眼秘术。
　　那次摩罗撒只是无比痛苦，却还不至于影响战斗力。
　　可一来，当时罗峰意志没现在强。二来摩罗撒是界兽中最巅峰的一批，意志也极强，像其他二阶界兽们相比而言就差上一些了。
　　“神眼秘术！”
　　罗峰在施展神眼秘术的同时，同时也挥出手中血影刀。
　　这一刀，代表了罗峰现如今最高的成就。
　　以金、光线、空间、水这四大基础法则以及部分‘毁灭本源’，融合一炉，化为的一招。
　　“呼！”
　　刀光瞬间飞出。
　　速度自然远超罗峰飞行速度，刚刚飞出便达到百万倍光速且不断飙升，这刀光通体成耀眼夺目的白金色！好似亮度强了亿万倍的刀光外形的恒星，的确有着‘毁灭’的韵味，更有着一股金之极致化为柔水的侵蚀奥妙……
　　“哗！”
　　耀眼白金色刀光，直接斩杀向面前最近的九百多名界兽，这一刀威力之大，威力却足以媲美‘毁灭’。
　　这些发蒙的九百多名界兽，瞬间个个身体崩解，体内的界都直接碎裂，直接身死。
　　“小心。”
　　“攻击。”
　　“杀了他。”
　　界兽们却丝毫不慌，到了它们这一层次，攻击自然能非常精妙，即便罗峰混在界兽群中，几千界兽同时轰击中罗峰，且不伤到同伴，这点还是很轻松的。
　　“轰轰轰！！！”足有六千道光柱，同时降临。
　　“破。”罗峰刀光一闪。
　　白金色的刀光直接撞击过去，瞬间一片轰然巨响，那些光柱尽皆炸裂溃散，罗峰也抛飞开去，却也令周围的界兽瞬间便被波及湮灭了三百多名，在攻击时他们不会波及到同伴，可是产生的冲击波却会波及到！
　　“竟然挡住了。”
　　“六千界兽联合一击，它竟只是略处下风？”
　　“他的实力变强了。”
　　界兽们大惊。
　　若说之前的罗峰敢和两千界兽硬碰硬，那么现在便敢和八千界兽硬碰硬！只要混在界兽群中……界兽们便无法做到一万多界兽的攻击同一刻落在罗峰身上，毕竟罗峰不是傻子，他也会躲，也会不断移动的。
　　“杀。”罗峰的神眼秘术、刀法配合施展，威能强绝。
　　在一万八千界兽群中一阵肆虐，使得界兽们一个个欲要逃跑和罗峰拉开距离，可它们速度本就不如罗峰，加上罗峰随时可以化海冲入其中，它们怎么可能拉开距离？
　　……
　　“银河领主实力又变强了。”
　　“我们共有一万八千界兽，被他杀到一万两千界兽后，个个开始四散逃窜……可是依旧被他追杀，又被他使用了小型宇宙等手段。我一万八千界兽，一共逃出不足一千界兽，其他尽皆被他杀死。”
　　“他的刀法比之前更强，估计一万界兽的攻击，他正面对抗，最多令他受伤而已。”
　　消息迅速传出。
　　整个昏暗之地一片混乱，原本不准备加入的界兽们，也急了，一个又一个界兽从昏暗之地偏远之地开始杀向腹地……
　　此威胁，必须铲除。
　　不是银河死，就是他们界兽灭！
　　……
　　“主人，界兽前往腹地的数量正在增加，追杀你的界兽达到七百六十万了，不，七百七十万了，还在增加！”摩罗撒惊颤的和旁边的神力化身说着。
　　Ps：明天开始一切恢复正常。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1493章超脱轮回收网
　　前往围剿罗峰的界兽越来越多，多的让摩罗撒心颤：“主人，已经到七百九十万了。”
　　“效果不错。”神力化身露出一丝笑容。
　　“主人和一万八千界兽同时厮杀，还杀的它们溃败逃窜，仅仅逃了不足一千而已。”摩罗撒满是崇拜，“实在太厉害了！那些界兽们肯定吓呆了，心中的恐惧会令它们一个个都不惜一切杀死主人的。”
　　要毁掉罗峰这威胁，必须杀死罗峰本尊。
　　至于去破坏罗峰的小型宇宙？即便真的毁掉了小型宇宙，罗峰依旧活的好好的，只是无法成为虚空真神罢了。相对而言……界兽们反而希望这银河领主赶紧成虚空真神去闯轮回。
　　“将这一片区域。”神力化身指向那巨大模型，“各个队伍的界兽数量尽皆标出。”
　　“是，主人。”摩罗撒连应道。
　　每一群集结的光点旁都有数字标出。
　　“我周围最近的队伍，有一万两千界兽。”神力化身轻轻点头，当即本尊开始朝那杀去。
　　片刻后。
　　“主人，你周围区域的很多界兽队伍在迅速撤退，并且自动分散逃窜。”摩罗撒连道，“即便是一两万界兽组成的队伍，也不敢和主人你厮杀了。”
　　“可惜才杀了几百个界兽。”神力化身摇头，“一个个队伍都完全分散逃窜，让我很难大规模击杀。”
　　界兽们聚集在一起时，自己一刀便是几百，多痛快？
　　现在呢？
　　个个分散逃，杀起来就麻烦多了。
　　“现在所有的界兽都在这一片区域的外围聚集，有的队伍已经达到十万之数了。”摩罗撒为之紧张，从模型上能清晰看出，密密麻麻的光点形成一圈圈，包围了那一片区域，而罗峰就在那一片区域内。
　　“朝腹地赶来的界兽数量还在增加，快到八百万了。”摩罗撒一声声颤声喊道。
　　神力化身却默默看着。
　　“主人，八百万了！”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆。
　　它不知道……
　　面对海量界兽的围剿，它主人到底要怎么应对。一对万，罗峰做到了！罗峰的战力绝对达到虚空真神巅峰了，可他毕竟只是一个真神，境界上不亚于虚空真神，再凭借乌启神、弑吴羽翼、血影刀等一系列绝顶宝物才发挥出那等战力。
　　可这几乎趋近罗峰的极限了！
　　十万界兽，他怎么应对？
　　百万界兽呢？
　　百万界兽一击，不亚于永恒真神啊，罗峰再厉害也只是真神而已。
　　八百万界兽联合手段，已然媲美永恒真神中顶尖强者了。
　　“源，乃是永恒真神借助完整混沌金翼催发出的能量。”罗峰暗道，“怕有部分‘称圣’的战力了，只可惜只能使用一次，一次过后便没了。”
　　“不过能吸引八百万界兽，已经是奇迹了。”
　　“可即便很难再吸引更多界兽，可我还是得努力。”
　　……
　　有摩罗撒指引，罗峰一次次偷袭一些小型队伍，闲散的界兽，使得时不时便有界兽死去，虽然整个界兽族群无比的愤怒，愤怒使得越来越多界兽参与到此次围攻罗峰的行动中。
　　再愤怒，它们的围捕行动却丝毫不乱。
　　它们不断集结。
　　一圈圈的环绕罗峰所在区域，即便时而遭到偷袭，它们依旧是如此。
　　“即便死掉百个千个界兽，可为了我界兽一族……也是值得的。”
　　“没谁能阻挡最后王者的诞生。”
　　界兽们犹如精密的机械，生而便为毁灭的它们，没威胁时彼此杀戮，可真正有威胁时……它们彼此联合就仿佛有着一个共同的大脑，它们绝对不会自相残杀，而且无比精密配合，即使要牺牲自己都不会丝毫动摇。
　　它们的冷酷，让罗峰都心悸。
　　“宇宙海到底诞生了什么样的生命啊。”罗峰惊颤，“代表毁灭的存在，即便是孕育期，也太强了。”
　　一个强者，不但实力要强，更重要的是心灵的强大。
　　界兽们对自己牺牲都不会丝毫动摇的冷酷，令罗峰感到了无形的压力。
　　……
　　罗峰在竭力施展一切手段，来影响界兽一族，来撼动它们。
　　一个个界兽在死去。
　　可它们整体依旧不在乎，依旧在不断集结，已经超过五百万界兽环绕集结成功了。
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　一支支界兽队伍都开始缓缓前进了，而在昏暗之地中那过三百万的界兽正在最快速度赶来。
　　如果界兽们一次次冒险，罗峰还有手段来一次次斩杀，可是集结了五百万的界兽虽然缓慢却非常坦荡荡的从四周逼迫过来，这种堂堂正正之师，却让罗峰有一种无从下手的尴尬……太稳了，界兽们的行动手段光明正大，就是这种联合威逼。
　　罗峰又能怎样？
　　这五百万界兽是分成十余支队伍的，罗峰又能怎样？他不敢自投罗网。
　　可再躲，随着包围圈不断缩小，他终究逃不掉。除非靠‘无形无相’！只是这次罗峰真正目的不是逃跑，而是施展‘大灭绝’计划，已经到了这份上，自然不可能再躲……否则界兽们一看，咦？我们围的毫无破绽，怎么银河领主又消失了？
　　那反而暴露了自己的一大底牌。
　　……
　　精密如机械，没有一丝误差。
　　一切都在界兽们的计算中，它们不断威逼，令罗峰的活动空间不断缩小。
　　“我们发现银河领主。”
　　“他已经被我们困住。”
　　一支约五十万界兽组成的队伍，浩浩荡荡完全包围了那一座星辰塔，星辰塔内的罗峰也是无奈摇头，虽然一切在他计划中……可若是没有‘无形无相’，他的确只有被围困住这一条路，根本逃不掉。
　　“太无懈可击了。”
　　“本身力量强大，潜力无穷，数量大的惊人。面对威胁又能完全团结。难怪称得上是浩劫，让本源意志都那般惧怕。”罗峰摇头。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　五十万界兽和罗峰保持距离，随即同时施展出攻击。
　　一时间五十万界兽形成的强力一击汇聚而成，化为了湮灭一切的光柱……光柱直接轰击在星辰塔上，令星辰塔直接翻滚着以百万倍光速呼啸飞去，而塔内的罗峰也只是感觉到震动，消耗掉些神力而已。
　　“不愧是神王使用的宝物。”罗峰安然在星辰塔内。
　　这才仅仅五十万界兽。
　　若是真的八百万集结……像墓陵之舟之类的，遭到攻击恐怕也会破碎！不过星辰塔就不同了，即便神王攻击都奈何不了这塔的。
　　“银河领主躲在星辰塔内。”
　　“星辰塔坚不可摧，无法破坏。”
　　“我们也抵达了。”
　　又一支浩浩荡荡界兽队伍抵达，令围住罗峰的界兽数量已经趋近百万。
　　时间流逝。
　　一支又一支队伍在集结到达。
　　每次集结到新的队伍，它们都会尝试联手攻击一次，将星辰塔完全当球一样在玩……一次次轰击的远远抛飞，可是任凭它们的数量从一百万到两百万三百万，乃至到五百万，都一直奈何不了星辰塔。
　　集结的界兽数量一直在缓缓增加，从各处赶来的界兽不断涌来。
　　五百三十万、五百六十万、六百万……
　　“真多啊。”星辰塔内的罗峰看着外界，界兽们体积本就大，数百万界兽环绕开去，完全遮蔽了虚空，简直称得上是无穷无尽。
　　“它们怎么都无法攻破星辰塔。”
　　“恐怕在等，等所有界兽集结，而后联合施展出最强一击。这样才甘心吧。”罗峰暗道，“如果这样都破坏不了星辰塔，它们才会选择将星辰塔给弄到一些绝地中去。”
　　倾峰界核心区域，有许多危险之地。
　　像三极深渊等一些绝地。
　　星辰塔一旦掉进去，怕都出不来。只是一来那些绝地都是在‘昏暗之地’外面，要一起押着星辰塔弄到外面，可能要很久很久。二来那些绝地是否真的能困住银河领主，界兽们也没有十足把握。
　　所以不到实在没办法，它们也不会选择将罗峰扔到绝地中去。
　　……
　　“主人，集结的界兽已经达到七百六十万。”摩罗撒时刻感应着一切，满脸焦急，“此次前来的界兽一共有八百三十多万，很快便全部会到了，主人，你到底要怎么逃出来。”
　　它慌啊。
　　罗峰死，它也死啊，到时候可成不了王者了。
　　“七百六十万了？”神力化身一笑，“快了，该收网了。”
　　……
　　星辰塔内的罗峰，再冷静此刻也难忍心中澎湃，看着外面无穷无尽的界兽，每一头界兽都狰狞愤怒看着那被围困的内十层外十层的星辰塔。
　　“八百万。”罗峰轻声念叨着。
　　“八百一十万。”
　　“八百二十万。”
　　终于，罗峰眼睛亮了吓人，“全部聚齐！”
　　所遇参与此次行动的界兽已经全部聚齐，眼看着界兽们就要集体施展一次最大规模的轰击了，罗峰此刻眼神无比的疯狂，他在等，等界兽们集体攻击过后的一片混乱冲击波下自己再施展出‘源’。
　　“我人类，我地球一脉，我的家人、老师……所有的一切，比我生命还珍贵的一切，尽在这一搏！”罗峰双眸中隐隐有着血丝，身后的羽翼展开，那一颗源已然在弑吴羽翼内。
　　******
　　更新已恢复正常，番茄继续求推荐票！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1494章超脱轮回大灭绝
　　密密麻麻的界兽遍布虚空，看不到尽头，它们一个个尽皆盯着远处的星辰塔！
　　超八百三十万的界兽齐聚于此，显然之前银河领主罗峰杀贝迪，杀两千界兽队伍，甚至杀一万八千界兽队伍，早就惹得无数界兽们为之揪心了！它们无法再忍下去，它们都有一种强烈的预感，不杀了银河领主……将来银河领主会杀光它们！
　　那么，被奴役的摩罗撒反而最终成为王者。
　　这是它们死都不愿看到的。
　　“我们八百多万界兽，联合一击。”
　　“这一次我们必须施展出最强的力量……如果这样都杀不死银河领主，那么只有送他进倾峰界中的一些绝地中去了。”
　　“必须要成功。”
　　界兽们一个个心灵传音。
　　它们个个狰狞盯着远处的星辰塔，恨啊，星辰塔怎么都破坏不了，它们怎么不急？
　　“准备。”
　　“准备。”
　　“准备。”
　　一则则命令传下去，这八百三十多万界兽们分成近二十个大型队伍，迅速进行传音调配，要确认八百多万界兽的攻击能汇聚在一起！如果一前一后出现了误差，那可就等于浪费能量了。
　　按照距离远近，一个个大队开始依次施展攻击。
　　轰~~~一眼看去，离的最远的一个近三十万界兽的阵营一个个体表燃烧起血光，而后无数的光柱接连轰出，在轰出的同时，它们也会意识引导，引导自己的攻击去主动汇合，很快这近三十万界兽的攻击汇聚在一起。
　　耀眼的黑色光柱，从遥远的最后方冲向星辰塔。
　　“攻击。”顿时接连几个队伍开始施展攻击，它们的攻击都是朝那黑色光柱汇聚！
　　两个大队、三个大队、四个大队……
　　所有界兽大队的攻击，毁天灭地般，不断的汇聚过去！它们尽皆朝一个方向，力往一处使，才不会彼此冲撞消耗浪费。
　　黑色光柱不断飞行前进，千万倍光速的在前进，越是飞行，颜色越加深沉浓郁。
　　最后，直接化为了一道虚无！
　　虚无破空而来。
　　其他界兽们的攻击汇聚过去，都直接融入到虚无中去……
　　所有界兽都死死盯着远处的星辰塔，个个都在期盼着，期盼着在这绝强一击面前，那银河领主一定得死。因为它们真的不想将银河领主送进绝地，那样是有风险的，谁知道银河领主能不能逃出。
　　……
　　星辰塔内的罗峰面对这可怕一击，却屏息，他在等待，等待自己施展大灭绝的那一刻。
　　……
　　“主人。”
　　在罗峰那直径十亿光年的小型宇宙内，摩罗撒忐忑难安，此刻它的主人被八百多万界兽完全包围。
　　……
　　“罗峰。”混沌城主一直在默默期盼着。
　　……
　　唯有摩罗撒、混沌城主在期盼着担忧着罗峰的安危，宇宙海各族其他所有强者，包括地球一脉、罗峰的妻子徐欣、儿子罗平罗海，还有父母，还有老师真衍他们一个个都根本不知晓正在发生的一切。
　　他们不知道……
　　决定宇宙海各族命运的一刻开始了。
　　……
　　罗峰双眸中有着绝对的坚定，任凭那毁天灭地悄无声息的‘虚无’轰击在星辰塔上，在轰击时是悄无声息的，它欲要侵蚀撞碎掉星辰塔，可是星辰塔的坚不可摧令它无法更进一步，这使得‘虚无’中蕴含的无尽滔天能量直接迸发爆炸开来。
　　“轰~~~”真正毁天灭地的一声巨响。
　　冲击波立即朝两旁波及开去，同时也令星辰塔高速朝远处抛飞开去。
　　“到底怎么样了？”
　　“星辰塔碎了吗？”
　　八百多万界兽们根本看不清，因为冲击波太强，湮灭虚空，根本令它们看不清，也无法感应爆炸中央的情形。
　　正当它们焦急想要知道结果的时候。
　　星辰塔内的罗峰。
　　“定。”罗峰竭力操控着星辰塔减速，疯狂燃烧的神力大量消耗下，星辰塔迅速停下，甚至逆向飞回去。而那幅散开的冲击波也正在迅速衰减，周围的时空也逐渐开始稳定，远处的界兽群们也将开始看清一切。
　　哗！
　　星辰塔瞬间暴涨高九光年，而在星辰塔前方便是一同样高九光年的巨人，他一身璀璨银甲，身后的五对银色羽翼更是肆意张开，遮蔽了无尽虚空。
　　“宇宙海亿万族群的命运！”
　　“人类的命运！”
　　“地球一脉的命运！”
　　“我爱的人的命运！”
　　“以我生命所守护的一切……”高九光年的罗峰，张开羽翼，双眸中满是希翼，轻声道，“就在这一刻！”
　　八百多万界兽们都看清了远处突然出现的高九光年的银甲巨人，它们愤怒银河领主还没死，同时也惊喜银河领主竟然敢走出星辰塔，同时也震撼银河领主竟然能变得如此巍峨巨大。
　　“杀了它。”
　　“再一次联合攻击。”
　　界兽们立即开始组织。
　　只是罗峰不会给它们时间了，在变为九光年高的这一刻，罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入‘源’。
　　“灭绝吧！”罗峰轻声道，声音中却有着绝对的冷漠。
　　不是界兽灭。
　　便是自己守护的一切灭！
　　那么……界兽，便灭吧！
　　……
　　当高九光年的银甲巨人扇动身后五对璀璨羽翼的那一刻，八百多万的界兽们还处于欲要再次进行合击的准备中，紧跟着它们便蒙了，从那璀璨的五对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的光芒。
　　无数的刀刃光芒！就仿佛一片片花瓣，它的速度达到不可思议的极致，瞬间便飞过无尽的区域。
　　遮蔽虚空。
　　这一刻，虚空仿佛下了一阵花瓣雨，落在每一个界兽的身上。
　　“嗤！”界兽的身体在这些美丽的花瓣面前，脆弱的轻易被切割开，被一片片花瓣掠过，直接切割的粉碎，体内的界也粉碎……
　　美丽。
　　寂静。
　　这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。
　　没有任何声音。
　　这是一位远古文明强大的永恒真神，得以被赐予堪称远古文明最顶尖单体机械流宝物的强者，竭尽全力催发混沌金翼最高一重下转化的能量储存在‘源’中的，远古文明中强者如云，为了生存，那位远古存在得尽量在源中储存越多的能量，这样才能在厮杀中能战斗更久，这‘源’中的储备，即便被罗峰之前消耗过些，却也媲美那位远古存在整个身体蕴含的所有力量，那是他耗费很久很久才逐渐储备起来的。
　　而在这一刻，全部爆发了。
　　沿着第六对羽翼‘白色羽翼’的翼刀边缘，飞出了所有的刀刃光芒，威力之强大，已有部分称圣存在的一击威能了。自然远远超过刚才八百万界兽联合一击‘虚无’的威能，它同样非常的寂静。
　　在这无尽可怕的一击面前，一切成虚空，声音同样得湮灭。
　　八百万界兽，分布在数光年范围。
　　却是瞬间便这无尽的美丽的刀光给笼罩了，这刀光美丽无比，拥有着至高完美的美感，一片片刀光花瓣映在每一头界兽的眼眸中。
　　美丽吗？
　　不。
　　恐惧！
　　所有的界兽，八百多万界兽在这一刻内心中有的都是恐惧，面对远远无法应对的一击，面对即便是永恒真神也只有凭借顶尖机械流宝物才能发出的一击，且是真正拼命才会舍得一次性消耗如此多能量的一击……它们恐惧、绝望！
　　可是再恐惧、绝望，它们也是界兽！为毁灭而存在的界兽。
　　“吼~~”
　　“不。”
　　“杀。”
　　所有的界兽都竭力挣扎着，有的施展攻击，有的要施展界光通道，有的想逃跑……
　　可是——
　　高九光年的罗峰，轻轻的一个扇动羽翼，他前方的数光年区域就仿佛美丽的画卷，瞬间就支离破碎了，这片数光年区域的美丽画卷上的一切尽皆被湮灭。
　　一切湮灭。
　　化为虚无。
　　无尽的刀刃花瓣在扫荡过数光年区域后继续前进，乃至最后直接冲出了昏暗之地，冲入到‘倾峰界’核心区域的其他绝地，也不知冲出多远，最终才消散。
　　……
　　罗峰也无需知道将‘源’中储存的无尽能量一次性释放出的威能，到底波及到多远。他只需要知道一点，原本在他前方无可匹敌的八百三十多万界兽，在那美丽到动人心魄的一击面前，已经直接被抹除掉了！
　　就仿佛用抹布擦拭过似的，直接抹除掉，一个不留！
　　这力量之强大，即便对远古文明很了解，即便有所猜测，可罗峰依旧震撼。
　　震撼是次要的，最重要的是内心中泛起的喜悦、激动。
　　高九光年的巨人，此刻却激动的身体发颤。
　　“老师。”罗峰所做的第一件事，便是在原始宇宙的神力化身意识连接虚拟宇宙，通知混沌城主，“成功了！我成功了！”
　　……
　　罗峰激动到极致。
　　而幸存的分散在昏暗之地边缘地带的不足百万的界兽们，清晰感应到那八百多万界兽瞬间消失湮灭，它们则是蒙了，紧跟着便是极度的恐惧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1495章超脱轮回极度恐惧
　　八百三十万界兽，几乎是整个界兽族群九成力量。这是何等浩广的一股力量，那些分散在边缘地带的界兽们想不到有什么办法能令这么多界兽瞬间湮灭，可是这一切却实实在在发生了，它们无比相信自己的感应，这是它们的天赋！
　　“全死了。”
　　“全部死光了。”
　　“八百三十多万界兽。”
　　吓蒙了。
　　剩下幸存的界兽也就勉强过九十万而已，相比八百三十多多万，连九分之一都还略差些！连整个界兽族群最主要力量尽皆被灭杀时，它们幸存下来的又能怎么办？
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　恐惧，极限恐惧。
　　它们再无勇气集结去对付银河领主罗峰了，在它们心中，银河领主就是它们的克星！八百多万都死了，它们刚过九十万界兽敢过去么？如果再被银河领主杀一次，那可真完了。
　　******
　　当恐惧笼罩幸存界兽时，在虚拟宇宙中。
　　雷霆岛之巅。
　　在弥漫在云雾的廊道上罗峰快步而行，一眼看到远处也出现的混沌城主。
　　“老师。”罗峰满脸激动，“成功了，我成功了。”
　　混沌城主听的大喜。
　　这么久，他一直没听到罗峰有消息传回，每时每刻都在担心。为弟子安全担心，为整个人类族群将来担心。
　　“到底什么情况？”混沌城主也急切追问。
　　“是这样的。”罗峰连解释道，“界兽巢穴昏暗之地，一共有界兽九百二十多万！个个至少是二阶巅峰水准，和被我活捉的那一界兽相当。”
　　混沌城主吓得一大跳：“九百多万？”
　　天。
　　想想就是一场噩梦，甚至想想就没了勇气和信心。
　　“我也感到绝望。”罗峰连道，“不过幸好我曾得到一件宝物，一件非常逆天的宝物，相信这便是至高运转规则下给我们留下的一线生机。我便去昏暗之地疯狂吸引界兽，硬是吸引的八百三十多万界兽围攻我……而后我用这一逆天宝物，完全施展出其威能，直接将八百三十多万界兽尽皆杀死，现在幸存的界兽，一共都不足百万。”
　　混沌城主没开口，只是眼睛瞪大。
　　他是个很冷静的人。
　　只是先是九百多万界兽这一数量令他吓住，而后罗峰靠一宝物竟然杀了八百三十多万……他怎么冷静？
　　“经此一役，我等才有真正的生机。”罗峰兴奋道，“剩下的界兽不足百万，勉强九十万吧！恐怕最完美的情况下都不一定能诞生三头六阶界兽，虽说我这一次施展的逆天宝物仅仅能施展一次，可幸存的界兽们却不知道……它们会恐惧，我自会想尽办法杀戮、破坏、各个击破，只要它们中不产生六阶界兽，一切便无所畏惧。”
　　“六阶界兽？”混沌城主疑惑。
　　“是这样的……”罗峰开始解释起来。
　　师徒二人就这么交谈着，谈的都非常兴奋，显然此次大胜太鼓舞人心了，令他们都看到了胜利的希望。
　　甚至在不远处出现了一白袍男子身影，正是原祖。
　　虚拟宇宙正是他施展秘法弄出，自然虚拟宇宙内发生的一切他都能知道，此刻他知晓罗峰、混沌城主交谈内容，也不由满心愉悦。
　　“做的好。”原祖轻声道，眼中有着期待。
　　他也知道，罗峰和本源意志的交易。
　　只要灭掉界兽威胁，那本源意志也将会放了他，原祖虽说不惧死亡，可是能够活着出去，他还是很期待的。
　　“痛快。”混沌城主激动道。
　　“情况就是这样。”罗峰也无比激动，仅仅五分钟不到一切便描述完了。
　　“现在幸存界兽们都是分散在昏暗之地的边缘地带，且完全分开。”罗峰道，“我单单要赶去就要好久，且它们分开……即便杀，也只能一个两个的杀，所以接下来依旧会很艰苦。”
　　混沌城主笑了：“哈哈哈，这总比之前要好的多。”
　　“是啊，之前的界兽数量，真让我绝望。”罗峰感慨。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”混沌城主连询问。
　　“老师你先等下。”罗峰立即消失，暂时离开了虚拟宇宙。
　　混沌城主不由露出一丝焦急，到底发生了什么？
　　……
　　罗峰的小型宇宙内。
　　摩罗撒正指着面前巨大的昏暗之地模型：“主人，此刻，整个昏暗之地幸存的九十万界兽，全部都开始从各个方向欲要飞出昏暗之地。”
　　“它们要逃？”罗峰脸色一变。
　　若是一直在昏暗之地内，自己有点是时间慢慢蚕食它们。
　　可这次死八百多万，让幸存的界兽们根本没有正面硬抗罗峰的勇气了，全部都要离开昏暗之地。
　　“不是逃。”摩罗撒低沉道，“主人，界兽一族生来便为了毁灭，即便被杀死也会狠狠咬敌人一口，它们是不会轻易放弃的。即便现在杀不了主人，它们也会想其他办法来改变局势，主人千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　倾峰界昏暗之地中，罗峰正在迅速的朝外超远距离前进，那些幸存界兽们本就在昏暗之地边缘地带，此刻自然很快便出了昏暗之地，至于罗峰自己，单单从腹地飞出来便耗费了许久。
　　“哗哗哗~~~”飞出昏暗之地，外面便是万重浪水域。
　　万重浪水域其实无比的广阔。
　　只是罗峰选择前进的路线，刚好经过震迦王、虬岩祖神藏身所在。
　　“嗯？”罗峰一眼瞥去，遥遥便看到远处一座在水浪中起伏的大船，大船上正有着两道身影，一是无比高大的钢铁生灵，双眸宛如两颗巨大的恒星。另一位则是同样巨大的蜿蜒盘踞在那的虬岩祖神。
　　“竟然还在。”罗峰暗道，“看来界兽们四处逃窜，却根本没在乎过这两个奴仆。”
　　震迦王和虬岩祖神所知的宇宙海各族讯息，界兽们早就知晓了，且他们俩又被发现是奸细，自然没了用处。此刻界兽们正处于最大的打击中，怎么还会在乎两个奴仆的生死？
　　“震迦。”虬岩祖神低沉道，“真后悔啊，若是当初一拼，或许能逃出一个，不至于这么悲惨。”
　　“后悔什么？”震迦王道，“当初我们三个面对强大的界兽，反抗就是死！我们只能选择臣服……本来一切不很好？宇宙海各族谁都不知道我们的底细。可是谁想出来个罗峰，又冒出个晋之世界。令整个宇宙海各族实力都远远超过我们。才令我们沦落到这般境地。”
　　宇宙海公敌，就是他们俩！
　　“嗯？”
　　震迦王、虬岩祖神忽然都是一怔。
　　因为他们都看到了远处忽然出现了一巨大的悬浮在虚空中的神眼，这一刻，周围的万重浪水域、脚下的大船尽皆消失了，连旁边的伙伴都消失了，虚空中只有自己和远处高高悬浮的神眼，神眼光芒照耀，一股强绝的意志扫荡而来。
　　震迦王、虬岩祖神都直接无力倒下，完全失去意识。
　　意识中一片灰暗。
　　待得他们俩清醒过来。
　　“这里是？”震迦王、虬岩祖神看着周围，周围是一片昏暗的大地。
　　“这里是哪？”
　　“到底是哪？”震迦王、虬岩祖神都慌了。
　　忽然一道冷漠声音响起：“这里是牢狱！”
　　轻易将震迦王、虬岩祖神俩给关押进星辰塔内，罗峰没急着杀，因为他们俩是令巨斧陨落的主要阴谋者，人类族群内要杀他们俩的很多很多，像混沌城主就是恨他们恨的咬牙切齿，恨不得食其肉！
　　嗖！
　　罗峰迅速的朝外前进，而后沿着‘羽翼空间’那条近路迅速离开了倾峰界。
　　“去倾峰界入口处。”一进入水域很快出了倾峰界后，罗峰却反而直接飞向倾峰界那座高山的入口处。
　　“我就在这守着。”
　　“界兽们要离开倾峰界，主要便是从这入口处。”罗峰暗道，“它们出来一个我杀一个，出来十个杀十个。”
　　只是罗峰依旧担心。
　　因为倾峰界主体，实则是一座无比巍峨的高山，而后被中间切断。
　　所以出口处非常的广阔！即便是罗峰，也只能看守住其中一小片区域而已。
　　……
　　在罗峰小型宇宙中。
　　神力化身正盯着那巨大昏暗之地模型，看着幸存界兽们的踪迹，旁边摩罗撒连道：“主人，现在最快的界兽已经要到出口处了。”
　　“嗯。”神力化身仔细听着，至于罗峰本尊则已经在那路线上等着了。
　　“它停下了。”摩罗撒惊道，“在距离出口处还有一段距离，它却停下了。”
　　“停下干什么？”罗峰皱眉。
　　时间流逝。
　　一个个界兽在靠近出口处还有较远一段距离时停下，很快，便足足有超四十五万界兽完全分散开，都在距离出口较远处停下。
　　并且。
　　另外四十五万的界兽们则是在后方更远距离，也同样完全分散开，每一界兽彼此的距离都非常的远。
　　“前进。”
　　“前进。”
　　幸存的九十万界兽，此刻分成两个团体。
　　前面四十五万界兽开始直接朝出口处前进，它们每一个都遥遥分散开，这让罗峰脸色难看，因为即便罗峰要去杀……也只能杀一个界兽！其他界兽们一旦确定罗峰位置，那么会立即瞬移远远逃出，一旦逃出出口进入宇宙海，茫茫宇宙海，罗峰怎么抓它们？
　　**(未完待续。)
　　。
第1496章浩劫
　　当四十五万界兽完全分散开，从整个倾峰界主体高山的山口同时往外瞬移前进时，罗峰知道，挡不住了。
　　他再厉害也只是一个人，无法分身千万，最多能杀死一两个界兽而已，其他界兽们完全能进入浩瀚的宇宙海。
　　“杀！”罗峰双眸厉芒一闪。
　　虽阻挡不住，也必定竭力，能杀一个是一个！
　　刷！刷！刷！罗峰接连瞬移很快迫近其中一个界兽，朦胧的小型宇宙瞬间诞生，混沌气流形成的大手掌，一把就捏死了那可怜的二阶界兽。
　　片刻后。
　　“唉。”
　　站在倾峰界高山的上方，罗峰遥看四周虚空，不由摇头，“拦不住。”
　　浩浩荡荡的四十五万界兽分散开冲出，第二批的四十五万界兽也是如此，罗峰即便竭力也只是杀了五个界兽。相对整个界兽九十万的数量，不过九牛一毛。
　　“九十万界兽冲出倾峰界，进入宇宙海。”罗峰面色郑重，“这下可真麻烦了，它们还真是团结，竟全部杀出来。”
　　“只能见招拆招了。”
　　罗峰一摇头，随即施展开超远距离瞬移，开始朝原始宇宙赶回去。
　　……
　　罗峰也没办法，虽然明知此次行动或许会逼迫得最后剩下的界兽们逃出来，可他没有选择！若是不去大肆屠杀一番，任凭九百多万的界兽彼此杀戮，看看贝迪都进入五阶便可明白……放任其成长，要不了太久，怕就是六阶了。
　　六阶界兽，分身千万，要杀都难。
　　那才是灾难！
　　所以必须提前动手，现在一次性灭杀超过八百万界兽，已经是最好局面了。虽说这‘最好局面’对宇宙海各族而言依旧是一灾难。
　　没法子，这本就是前所未有的浩劫，现在不过是从之前的‘绝对死劫’变成‘末世浩劫’而已……现在的情形还是有生机的，罗峰现如今的战力，能以一敌万，而界兽族群中连一个五阶都没有，此次浩劫完全有可能度过。
　　******
　　罗峰的超远距离瞬移，比之五阶界兽贝迪瞬移还快！当所有的界兽分散开，还在朝宇宙海各族进发时，罗峰也在急速往回赶。
　　而在罗峰拦不住九十万界兽时，他便在虚拟宇宙中中直接召开各族会议了。
　　悬浮的神殿之上。
　　一个个真神分散坐下，在最高处坐着的便是混沌城主和罗峰，下方分散坐着大量的真神，整个原始宇宙各大势力都有真神齐聚于此，像妖族、虫族等等都是如此，显然到了如今境地，自然得跟随人类走才有生机。
　　“诸位。”高坐在最上方的一金袍混沌，一白袍罗峰，白袍罗峰俯瞰下方，“我在前些时间独自前往那昏暗之地。”
　　下方顿时一片哗然。
　　“去界兽巢穴？”
　　“银河领主，怎么样了？”
　　各族担心，九幽真主、星空始祖他们一个个都期盼看着，至于其他真神们更是面带焦急担忧。
　　白袍罗峰俯瞰下方：“有好消息，也有坏消息。”
　　“好消息是，界兽巢**十亿界兽不断进化数量也在减少，我进入时，界兽巢**共有超过九百万界兽，实力最低都和上次袭击我宇宙海的界兽相当。”罗峰的话引起下方众多真神的震惊、恐惧。
　　别说他们，连罗峰当时都有些恐惧。
　　“不过命运是公平的。”罗峰道，“我们宇宙海各族也有一线生机，我幸得一宝物，此宝物只能施展一次！我吸引超八百万界兽围攻我，而后一举灭杀了这超八百万界兽。”
　　“什么。”
　　“一举灭杀超八百万界兽？”
　　“那得是什么宝物？”
　　各族真神们震惊。
　　罗峰却不在乎，不管这些真神们是震惊，是怀疑，还是贪婪那宝物，还是猜测罗峰是否还能施展第二次那宝物……不管这些真神怎么想，罗峰都不在乎！因为在宇宙海，他罗峰是绝对的第一强者！
　　且是远远凌驾于其他任何一个。人类族群也是绝对的第一族群！
　　“坏消息是。”罗峰道，“昏暗之地还幸存九十万界兽，并且这九十万界兽离开了昏暗之地，直接朝我宇宙海杀来……我独自一人，也根本无法阻拦完全分散的九十万界兽。预计，一天左右，便会有界兽抵达第一轮回时代的小型宇宙所在了。”
　　“一天？”
　　“九十万界兽进入宇宙海？”
　　“这，这……”
　　各族蒙了。
　　噩梦般的消息，一个界兽就惹得宇宙海各族风声鹤唳惊恐难安，九十万界兽？
　　“完了，第一轮回时代完了，那第二轮回时代也完了。”下方众多真神们都瞬间明白了这一点。
　　他们原始宇宙一方，可以借助原始宇宙和各自小型宇宙的宇宙通道，随时支援任何一小型宇宙……可是第一轮回时代、第二轮回时代却根本无法立即支援。
　　甚至原始宇宙一方面对九十万界兽，也感到战栗恐惧。
　　怎么挡？
　　“诸位。”罗峰直接道，“消息我传给你们，一切都准备吧。我也会将消息传给第一轮回时代、第二轮回时代。至少让他们提前知道这些。”
　　……
　　消息开始迅速传出。
　　不单单罗峰，原始宇宙的其他真神们也会传播，第一轮回时代、第二轮回时代、紫月圣地、东帝圣地都得到消息。
　　“这。”
　　神眼族的五位真主齐聚在一起，彼此相视，想说什么，可开口却依旧不知该说什么。
　　“完了。”
　　“真完了。”
　　“九十万界兽，我们的小型宇宙即使被一头界兽吞吃都没多久就被吃完，一旦大群界兽一起吞吃……怕很快就湮灭了。小型宇宙一旦湮灭，那么生活在小型宇宙内的族民也将全部灭绝。”
　　五大真主心痛不甘。
　　他们宁可自己死，也不愿整个族群都湮灭，可是现在有办法吗？
　　“你们四个。”神眼真主冷声喝道，“立即离开小型宇宙，远远逃离……这样即便小型宇宙破灭，那些界兽们找不到你们，你们四个都能活着。至于我，我就留下尝试向这些界兽们投靠，看它们是否愿意收下我，若是收下我，我神眼族也有生存机会。”
　　“神眼，我去投靠，你们四个走。”
　　“老师！”
　　五个真主都争了起来。
　　不管怎样，现在就溜掉的真神注定能活下，虽说是苟延残喘。而留下的真神却有陨落危险！且即便成功，也将永世不得翻身，本源意志早就借祖神教传出些讯息，显然投靠界兽是很悲哀的一件事。
　　“我是宇宙海最强的八个之一，我有利用价值。我投靠最有成功可能。不必再劝我。”神眼真主喝道。
　　其他四名真主痛苦相视。
　　“是。”
　　仅仅数分钟后。
　　其他四位真主便迅速离开了各自的小型宇宙，开始远远逃离了。
　　……
　　紫月圣地内。
　　“九，九十万界兽？”紫月始祖知道这消息，都蒙了，他独自一人在大殿上走来走去，至于麾下强者早就被他给撵出去了。
　　“怎么办？”
　　“如果数十万界兽一起吞吃我的小型宇宙，即便再能抵抗，怕也抵抗不了太久。”紫月始祖担心万分。
　　紫月始祖惶恐不安：“一旦我的小型宇宙破灭，那我可真的没一点机会了，一切希望都破灭了，而我的族群也将永远消失。”
　　“这银河领主，怎么就这么没用！”
　　……
　　宇宙海第一轮回时代、第二轮回时代、两大圣地都得到消息了。
　　其中第一轮回时代和第二轮回时代完全是绝望，因为他们彼此支援都非常艰难，面对九十万界兽他们如何抵抗？至于两大圣地宇宙，因为圣地宇宙更加庞大，且抵抗力极强，所以能撑的更久些。
　　至于真神小型宇宙们，短时间就能被吞吃掉。
　　“幸好。”
　　“幸好我选择投靠界兽。”九头魔主高坐在王座上，松了一口气，“虽说我被绑架到界兽的战车上，且没了自由。将来我的命运或许悲惨，可至少没他们悲惨，他们很快就要死。而且我的族群却可以活的更久。”
　　“甚至我还可以尝试，尝试去闯轮回。”
　　“一旦闯过轮回，说不定有奇迹发生，让我摆脱界兽的控制。”九头魔主期待着。
　　……
　　在九头魔主的小型宇宙外的虚空中。
　　刷！
　　一银甲羽翼男子凭空出现，正是罗峰，从倾峰界以最快速度赶回，罗峰在回来的路线中也稍微弯了一点点，经过九头魔主的这颗小型宇宙。
　　罗峰遥遥看着远处的小型宇宙，冰冷一笑：“界兽要询问消息，必须面对面询问。投靠它的奴仆，可没法心灵传音。”
　　在宇宙海中都能心灵交流，这也就界兽之间能做到。
　　奴仆是无法做到的。
　　像摩罗撒也必须得亲自见九头魔主，或者虬岩祖神、震迦王来询问消息。
　　“我不会给你机会，泄露消息的。”罗峰很清楚，九头魔主肯定呆在小型宇宙内等待界兽们的询问。
　　“死吧。”
　　罗峰手中出现了血影刀。
　　五阶界兽的‘毁灭’即可毁灭一颗小型宇宙，而自己现在最强的刀法已经不亚于‘毁灭’的威力了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1497章最残酷的时刻
　　罗峰遥遥看着远处的九头魔主小型宇宙，体表乌启神瞬间催发到极致，雄浑凌厉的力量直接传递入手中的血影刀。
　　“灭！”
　　血影刀亮起！
　　一无比耀眼的白金色弧形刀光浩浩荡荡，足有近一光年之长，只是一闪便已然划过虚空劈入远处的那颗小型宇宙膜壁上，悄无声息，小型宇宙膜壁上已经出现了一个裂痕伤口，而后沿着直线直接飞向小型宇宙的本源所在。
　　本源，必在一颗小型宇宙的中央。
　　“嗯？”在王座上的九头魔主脸色大变。
　　“这是！”九头魔主吓得一跳。
　　那威能无尽的刀光，速度快到不可思议地步，远远超过亿倍光速。须知连疑似神王的尸体漂浮飞行速度都能远超亿倍……刀光攻击速度自然要快的多了。即便小型宇宙直径够大，估摸着不足半天即可飞到本源所在。
　　刀光所过之处，一个个位面空间碎裂，内部生存着的生命大量陨落。
　　“好可怕的刀光，一定是罗峰，一定是他！”九头魔主惊怒。
　　界兽不会攻击他。
　　而宇宙海各族中其他强者根本做不到，也就罗峰有可能做到，只是九头魔主也没想到罗峰会这么可怕。
　　“不能让他毁掉本源。”九头魔主绝对不允许这样的事情发生。
　　刷！
　　直接一个瞬移，九头魔主乘坐在一艘金色舰船内，舰船也迅速达到了一光年长度，直接出现在其中一位面空间之外的虚空中，也阻挡在了那白金色刀光的前进路线上。
　　“我就不信，你能毁掉这真神级宝物。”九头魔主咬牙切齿，即便虚空真神也无法毁掉真神兵器的，更别提最擅长抵挡物质攻击的舰船了。
　　“来了。”九头魔主屏息以待。
　　轰！
　　耀眼巨大的弧形白金色刀光直接轰然劈在金色舰船上，随即便是猛然一振，弧形刀光直接爆炸开来，化为无尽冲击波扫荡四面八方，顿时周围一个个位面空间仿佛泡沫般碎裂，无数生命还没反应过来便湮灭了。
　　那艘舰船也不堪重负的震颤了下，同时被劈的高速远远抛飞开去。
　　……
　　“嗯？”在小型宇宙外虚空中的罗峰眉头一皱。
　　“看来还得进去。”
　　罗峰驾驭着星辰塔直接轰然撞破膜壁，直接杀向其中，更是接连瞬移，朝内部赶去。
　　“定。”翻滚的舰船内的九头魔主立即发现‘星辰塔’杀了进来且在瞬移，吓得他连操控空间，令罗峰无法瞬移。
　　“哼。”
　　罗峰只是冷哼一声，如果不赶时间，完全可以超高速飞过去，直接飞抵那本源所在，而后一刀劈散！可是现在九十万界兽正进入宇宙海，自己根本没有时间和这九头魔主浪费，所以只能施展绝招了。
　　“一念宇宙成！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　现如今的弑吴羽翼，以‘源’为中枢，能量进行转化，而后再施展出第四重一念宇宙成。
　　此刻，才算得上真正的机械流宝物！
　　“嗡~~~”
　　茫茫小型宇宙瞬间诞生，直径达十万光年！在不使用源的时候，罗峰施展这一招颇为吃力，小型宇宙也无法达到这般大。此刻却是能达到十万光年直径了。
　　在没有源时，罗峰施展出的小型宇宙威能，就超出真神的小型宇宙了，更别提现在了。
　　“走！”罗峰一个瞬移，便是近五万光年。
　　他的弑吴羽翼便是这小型宇宙的核心，羽翼位置变动，小型宇宙自然变动，所谓的宇宙膜壁其实根本不值一提……不管是原始宇宙还是真神们的小型宇宙，膜壁被轰破都是小事，会很快自然修复的。
　　膜壁只是相当于一界限！本源所能幅散威能的界限，在这一范围内，本源之力都能波及到，超出这一范围，本源之力就无法波及了。
　　罗峰瞬移，自然小型宇宙也跟着移动。
　　刷！刷！刷！
　　每次都是五万光年的前进，片刻便是数百万光年，吓得九头魔主惊恐万分，他立即乘坐舰船逃窜，连自己的小型宇宙也顾不得了，他知道……若是被罗峰追上，他必死。
　　“灭。”
　　罗峰挥出血影刀。
　　耀眼的金色刀光，直接切割过遥远处一片混沌的本源，那本源虽竭力抵抗，却依旧轰然爆炸开来，整个小型宇宙内所有空间崩塌，一切生物湮灭。唯有九头魔主在仓惶逃窜。
　　“逃？”罗峰撤去弑吴羽翼施展出的小型宇宙，而是独自瞬移赶去。
　　仅仅不足两分钟。
　　“银河领主。”九头魔主在舰船内惊恐万分，九个头颅都欲要辩解，“我也是逼不得已，我也不想族群湮灭，我也……”
　　罗峰冷漠看了他一眼。
　　一尊星辰塔悬浮，星辰塔底座的无尽黑暗直接笼罩了九头魔主，周围也出现了无尽巨大的小型宇宙……
　　……
　　将九头魔主收进星辰塔后，罗峰便迅速赶回去。
　　在赶回的途中，罗峰就透过‘神眼秘术’将九头魔主从那舰船内给弄了出来，而后轻易斩杀！这神眼秘术乃是意志攻击，像宫殿类宝物，即便是星辰塔也无法防御最为飘渺的意志攻击。
　　******
　　原始宇宙，人类疆域的银河圣地。
　　一座座巨大的宇宙通道之门，悬浮在银河圣地周围的一处处虚空中，每一道宇宙通道之门，都代表着一颗小型宇宙。
　　“起！”
　　“起！”
　　只见一个个真神，有的是巨大的墨绿色植物生命，有的是蜿蜒盘旋的异兽真神，有的是魁梧的山脉生命……原始宇宙所有真神都来到银河圣地，在周围建造宇宙通道。这样一来，好让救援队伍能最快抵达任何一个小型宇宙。
　　过去真神们是不敢进入其他小型宇宙的，因为一旦进入，生死便受对方控制。
　　可现在不同了！
　　小型宇宙本源之力是有限度的，比罗峰的一念宇宙成还稍差些呢。过去的真神，没机械流宝物，甚至大多都没宫殿至强至宝，小型宇宙本源之力自然能轻易杀死真神。即便有宫殿至强至宝也会被轻易镇压永远逃不出。
　　可现在，真神实力更强，又有机械流宝物，即便是小型宇宙本源之力也压制不住的。
　　“银河。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　当罗峰出现时，那些建造了宇宙通道继续留在这的真神们都连应道，甚至神色间都自然有着一丝恭敬。宇宙海本就是一切拳头说话、强者为尊！银河领主的实力毋庸置疑，现在又是各族的希望，怎敢怠慢？
　　“诸位。”罗峰环顾周围一大群真神，“此次浩劫，我原始宇宙自当团结，我人类中神体超大的极为罕见。可是诸位中神体超大的却是不少。在面对界兽时，也要靠各位了。”
　　这是实话。
　　人类族群中成真神的，几乎都是亿万纪元前的宇宙之主们，以及部分新晋崛起的天才如火穹真神。因为人类本就神体小，即便有分身之术，也难得有谁神体多大。而一些山脉生命、树类植物生命等，天生神体超大。
　　“我等定竭尽全力。”
　　“拼死一战。”
　　一个个真神应道。
　　罗峰轻轻点头，表情却没丝毫轻松，没法轻松起来。
　　“罗峰。”远处忽然一道道流光亮起，瞬间降落，正是混沌城主、九幽真主等一批真神。
　　“老师。”罗峰连迎接过去。
　　混沌城主郑重道：“如你所料，界兽们已经开始侵袭最外围的第一轮回时代的小型宇宙了，浩浩荡荡的界兽群，根本没法阻拦。”
　　罗峰沉默。
　　他当然知道，借助摩罗撒，他知道界兽一切动静，可知道又能如何？
　　“银河领主，救救我骸族。”
　　“银河领主，救救我横行的族民啊。”
　　“银河领主……”
　　一个个真神在求救。
　　得知已有小型宇宙遭到侵袭的第一轮回时代和第二轮回时代真神们都慌了，一个个求救，即便没遭到攻击都开始求救。只是人类族群乃至整个原始宇宙各族，没有一个派出援军的！
　　“抱歉。”
　　“没办法。”
　　“诸位，抵挡不住，还是你们自己先逃命吧。”罗峰回答的很客气，可是话语中的冷酷却是让第一轮回时代、第二轮回时代绝望。
　　不管是罗峰，还是混沌城主、九幽真主。
　　都是拒绝。
　　没有一丝谈的余地！
　　“这是整个宇宙海最残酷的时刻。”九幽真主低沉道。
　　混沌城主也只是道：“这是……一场浩劫！”
　　罗峰则是看着远处虚空，他知道，在那个方向骸族的又一颗小型宇宙在遭到吞吃，对此，他没有任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。
　　……
　　“骸主，我骸族怎么办？”
　　“要完了。”
　　在一颗小型宇宙外，足足有数千头界兽分散在各处，尽皆腾绕在黑色雾气，一道道曲折光线渗透进虚空，这一刻，同时几千头界兽在吞吃同一颗小型宇宙。令那小型宇宙本源被吞吃速度之快，快的让骸族真神们惊恐，只需要数分钟，一颗小型宇宙便将会被吞吃光。
　　“我是骸主！宇宙海八雄之一，我愿投靠你们界兽，只求你们放过我骸族。”骸主直接恳求投靠。
　　——(未完待续。)
　　。
第1498章求放原祖
　　虚空中一狰狞界兽看着眼前的骨架生命：“骸主？”
　　“停！”
　　数千界兽彼此都能心灵交流，瞬间都停下吞吃。
　　“按照计划，我们应该收留一奴仆，震迦和虬岩那两个蠢货根本不知道最新的讯息。”
　　“就收这骸主吧。”
　　“收了他。”
　　九十万界兽们尽皆传音，迅速谈定这事。
　　“既然愿意投靠我们。”那乌黑丑陋的界兽直接道，“我给你这个机会。”
　　骸主眼中有着一丝苦涩，却依旧感激应命。
　　“不要有丝毫的反抗。”界兽冷漠看着他。
　　“是。”骸主恭敬应道。
　　顿时这头界兽的两颗独眼中开始浮现出血色纹图，两幅血色纹图旋转着……骸主观看着界兽眼中的两幅纹图，都感到灵魂隐隐受到惑动。
　　……
　　“不。”
　　“啊。”
　　“父亲。”
　　只见一小型宇宙内的一个个位面空间开始崩溃，这颗小型宇宙的本源已经快被吞吃光了，自然整个小型宇宙所有空间都开始崩溃湮灭，很快，本源完全消失，所有位面空间尽皆仿佛玻璃般破灭，一切生灵尽皆湮灭。
　　“界兽，界兽，界兽！！！”在遥远的一处虚空中躲在那的一有着三对黑色羽翼的男子痛苦嘶嚎，刚才他的小型宇宙已经完了，族群也完了。
　　……
　　“银河领主你真是无用，亏我等那么相信你。我族就先走一步，你们人类也必定灭绝！”第二轮回时代一咆哮的金甲真神嘶吼着，他没有选择逃跑，而是留在自己的小型宇宙中和自己的族人们同存亡。
　　族灭，宇宙灭，他也没超脱轮回的可能了，待到三个轮回时代满，还是得死。
　　与其将来孤零零死去，还不如现在死了。
　　……
　　“我是神眼真主，宇宙海八雄之一，也是当初的宇宙海第一强者。我知道的讯息无比的多！我愿投靠你们。”神眼真主也在虚空中向界兽求道。
　　“投靠？”在远处的那头狰狞界兽思忖着。
　　同时一起吞吃这颗小型宇宙的几千界兽尽皆停下。
　　“好。”这头界兽点头，“我给你这个机会。”
　　神眼真主松了一口气。
　　“记住，不得丝毫反抗。”界兽看着他道。
　　神眼真主恭敬应道。
　　界兽直接体表迸发出一道道黑色光线，瞬间渗透进神眼真主体内，神眼真主体表的铠甲等宝物都未曾阻拦，此刻的他也是未曾丝毫反抗。
　　“吞吸。”界兽立即疯狂吞吸起来。
　　界兽吞吃真神，即便竭力反抗，也会吞吸极快的。更别说不反抗了。
　　几乎瞬间，神眼真主神体便被吞吃了过半。
　　“这是……”神眼真主大惊。
　　“别反抗。”界兽怒道，“必须令你神力消耗到几乎殆尽，才能转化出部分界兽之力，才为我界兽的附庸。”
　　神眼真主一迟疑，随即一咬牙，赌了。
　　仅仅片刻。
　　所有神力便呼哧尽皆吞吃光了，在最后陨落的那一刻，神眼真主明白了，他只是露出一丝苦涩笑容，喃喃道：“浩劫！”紧跟着便完全湮灭，只剩下些宝物漂浮。
　　“蠢货。”那一界兽冷漠嗤笑，“还八雄之一？我等有了骸主当奴仆，何必还要其他奴仆！”
　　随即它嘴巴一张，直接将神眼真主死后遗留的宝物直接给吞吃进肚子。
　　真神们用的兵器等宝物，界兽是一样都没法用！因为它们的力量和真神等是截然相反的，自然无法认主、催发等等，不过如果拿着做做样子还行的。比如拿着一斧头，当成一死物使用自然可以，只是没法变大，没法驱使秘纹等。
　　……
　　宇宙海各族人心惶惶。
　　东帝圣地中。
　　“东帝始祖，这下怎么办？”
　　“我们杀出去。”
　　“杀了那些界兽。”
　　东帝始祖高高站在始祖树上，看着下方的众多族人，摇头道：“不必挣扎，等待最终的命运吧。”
　　下方众多族人个个绝望、不甘心，却根本没有办法。
　　“唉……”东帝始祖摇头，他能做的就是以自己的意志加持在本源上来抵抗吞吸，他的意志早已是永恒真神巅峰！一旦加持，的确令那些界兽们吞吃速度慢的离谱，且他的小型宇宙本源也比紫月始祖更强些。
　　“嗯？”东帝始祖忽然一惊，“停了？”
　　他清晰感觉到外界的数千界兽竟然停止吞吸。
　　……
　　“我得到大机缘，还没真正强大起来。难道就这么完了？我不甘心，不甘心啊！”紫月始祖站在自己的紫月圣地宇宙本源内，环顾周围，痛苦嘶吼，忽然他表情愕然，又惊又喜，“停了？”
　　……
　　界兽们浩浩荡荡行动着。
　　“两大圣地的本源吞吃太过艰难，东帝圣地的抵抗最强，紫月圣地抵抗稍弱一些，也远远超过那些真神小型宇宙。”界兽们传递着讯息，“真的吞吃下去，要许久才能吞吃光。两大圣地宇宙不会对我们有丝毫影响，暂且放过它们。我们现在时间很重要，必须抓紧时间……罗峰才是我们最大的敌人。”
　　“继续出发。”
　　“先扫荡光第一轮回时代和第二轮回时代。”
　　界兽们无比统一。
　　一颗颗小型宇宙，第一轮回时代、第二轮回时代各族，开始一一湮灭。很多求援消息、怒骂讯息、咒骂讯息尽皆传递到原始宇宙中，而原始宇宙内的各族包括罗峰他们，对此只能沉默，他们没办法。
　　××××××
　　因为自己的神力化身一直和摩罗撒在一起，所以清晰明白，九十万界兽正个个分散开朝原始宇宙前进！即便它们在吞吃同一颗小型宇宙，彼此距离也超过百万光年！绝对不给罗峰一锅端的机会。
　　求救、咒骂、怨恨，诸多讯息不断传递来。
　　原始宇宙时代各族也是人心惶惶，各个心中沉甸甸的。
　　一个个族群，接连湮灭……
　　“祖神教。”
　　罗峰和混沌城主却是出现在了祖神秘境，他们俩堪称现在原始宇宙中的领头者，在界兽们接连灭第一轮回时代、第二轮回时代，朝原始宇宙进发时，他们却来到了祖神教。
　　嗖！嗖！
　　他们俩直接前往祖神殿，三位祖神也感应到他们俩到达，刻意解开封锁，让他们俩好直接瞬移抵达。
　　“三位祖神。”罗峰、混沌城主并肩跨入祖神殿。
　　少年祖神、苍老祖神、双面祖神，都坐在王座上，其中苍老祖神开口：“银河领主，混沌城主，现在正是最关键时刻，估计一两天后界兽便到了，如此关键时刻，你们两位怎么来到这？等一会儿，我也会安排我祖神教一些强者前往银河圣地的。”
　　“三位。”混沌城主直接道，“界兽来袭，它们数量众多，吞吃本源自然更加可怕。我和银河来这，便是希望本源意志放出原祖！若无原祖意志加持，他的小型宇宙恐怕瞬间会被吞吃掉。”
　　一般真神的小型宇宙，被数千界兽吞吃，还能坚持几分钟。
　　可初始宇宙没真神意志加持，的确是瞬间便会破灭。
　　“请本源意志，放出原祖。”罗峰也道。
　　“放原祖？”三位祖神相视一眼。
　　若是平常，他们俩早就将罗峰、混沌城主给直接拒绝了，毕竟当初原祖挑衅本源意志被镇压。本源意志怎么会轻易放出？可现在非同一般，堪称整个原始宇宙各族的生死存亡时刻。
　　“我等联系本源意志。”苍老祖神道。
　　“好。”
　　“我们等着。”
　　混沌城主、罗峰一一应道，可他们俩的语气显然在施压！
　　不管怎样必须得让原祖放出来，否则的话，初始宇宙几乎注定得湮灭。
　　轰～～～
　　一股无形的滔天威压降临，本源意志已然降临，三位祖神都闭上眼睛倾听本源意志的旨意，许久，他们三位都睁开眼，都歉意看向罗峰、混沌城主。
　　这歉意无奈的眼神，便让罗峰心中一颤，不好！
　　“本源意志可否放出原祖？”混沌城主则是铁青着脸。
　　罗峰也盯着三位祖神。
　　三位祖神相视，随即少年祖神开口：“本源意志已经向我们告知一切，原祖是肯定无法释放的，不过，本源意志将不再压制他的意志，令他可以在初始宇宙内凝聚一神力化身，也好意志加持他的小型宇宙。”
　　“怎么回事？”罗峰皱眉，“既然都不再压制意志了，为何不直接放出？”
　　原祖被镇压，是连意志也镇压的。
　　原祖甚至无法在外界凝聚出神力化身，否则当初初始宇宙也不必让‘混沌城主’来管了。原祖仅仅靠一式秘法‘虚拟宇宙’，这一秘法遍布范围广阔，他才能借助这一秘法，让自己感应遍布各处。
　　可他的本尊、意志依旧被镇压着。
　　“银河。”苍老祖神则叹息，“原祖实力当初便无比强大，现又借你们之手得到远古文明传承，实力更强！他若是出来，借助机械流宝物怕是和银河你比都不会差多少。这样的实力如果来抵抗界兽，自然令我原始宇宙一方生机大增。如果能放？本源意志早就放了他了，为了让你俩安心，实话告诉你们，原祖当年触犯至高规则，受规则所限，所以本源意志才镇压他，也无权放他。若是你能解决界兽浩劫，有大贡献，那时才能放出原祖。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1499章逼罗峰
　　罗峰和混沌城主离开了祖神宫，来到了初始宇宙。
　　初始宇宙的一片陆地上。
　　罗峰、混沌城主并肩出现在这片陆地上，只见迷蒙雾气笼罩的远处凝聚出了一道身影，一白袍男子微笑走来。
　　“老师！！！”混沌城主身体一颤，刚迈出几步，眼泪便不由落下。
　　白袍原祖走来，笑着审视一番混沌城主：“痴儿！果真和当初大不一样，虚拟宇宙中见你，和现实中见你……也不一样。”
　　混沌城主更是忍不住眼泪。
　　他在这世上，最亲的便数原祖了，是原祖一路带领着他。
　　“老师。”混沌城主声音发颤。
　　“好了。”原祖点头，“我也未曾想到，那本源意志会放开对我的意志压制。这事也得谢谢罗峰！”
　　“师祖。”罗峰也是躬身行礼。
　　原祖，乃是人类族群最早期崛起的领袖，若非原祖，人类恐怕都没有成为巅峰族群的资格，没他，便没混沌城主、巨斧等存在……恐怕自己的际遇也就不同了，不一定能有如今的高度。
　　此人贡献之大，被尊为人类之祖，都是应当。
　　“我的小型宇宙，有我意志加持，即便遭到界兽吞吃，也能多撑一段时间。”原祖淡然笑道，“我的意志可比其他真神的意志强多了。”
　　罗峰点头。
　　意志越强，那么意志加持本源，界兽吞吃起来就越加困难。
　　原祖论感悟境界等，完全是虚空真神级！只是一直被压制才没突破。至于他的意志，长期被本源意志压制！这种被压迫同样是磨练意志的方法，原祖的意志之强，的确已经达到极惊人地步。完全能和际遇玄奇的罗峰相媲美。
　　“去吧！”原祖道，“界兽即将到来，你们不必分心我这，解决界兽浩劫才是最重要的。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　罗峰也点头。
　　对原祖，罗峰很钦佩，毕竟原祖当初没得到过远古传承，便能创出‘虚拟宇宙’这种秘法。而且原祖为人也是宛如微风拂面，温润如君子。只是不知他当年到底做了什么，竟然触犯了至高规则。
　　******
　　银河圣地，各族强者越集越多，之前各族仅仅有代表过来，现在却是逐渐全部赶来。
　　众多真神本尊齐聚于此，且都有神力化身连接虚拟宇宙！
　　虚拟宇宙内，那漂浮的神殿上。
　　罗峰、混沌城主坐在其上，其他众多真神分散而坐。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，“第二轮回时代的众多小型宇宙也将全灭，界兽的动静就至关重要。我有一法，知晓所有界兽的位置。现在我便将界兽们的位置尽皆告诉各位。”
　　下方顿时一片哗然、大喜。
　　大家都守护自己的小型宇宙，自然得清楚界兽的行踪，才能更好防备。
　　“且看。”罗峰遥指前方虚空，顿时一直径百万公里的巨大海图出现，海图上出现了一颗颗小型宇宙的标示，“这是宇宙海海图，两大圣地宇宙、所有小型宇宙尽皆有标示，还有其他诸多参照物。”
　　众多真神们尽皆看去。
　　“这便是界兽们的位置。”罗峰道。
　　密密麻麻的光点，瞬间出现在海图上，单单光点之多，便让众多真神们脸色难看、心慌起来。
　　九十万？
　　说来简单，可真正九十万光点出现，那密集程度，的确让真神们都有无尽压迫。
　　“诸位且看。”罗峰道，“九十万界兽，其中一半在最外围未曾行动。还有约一万界兽分散在三颗小型宇宙外，正在进行吞吃。其他剩余约一半界兽，正在朝我原始宇宙逼近。”
　　海图上一切清晰可见。
　　约四十五万光点，的确在不断朝原始宇宙飞近。
　　听是一回事，可看到这近四十五万光点在飞近……个个头皮发麻，心中发紧。
　　“怎么抵挡？”
　　“这么多界兽怎么抵挡？”
　　“我们一共才不足百名真神，如果数千界兽一起吞吃一颗小型宇宙，我们最多影响数十名界兽而已，怎么办？”
　　各族惊慌。
　　他们早就在烦恼这个问题了。
　　“这是一场浩劫。”九幽真主却是喝道，“能够度过去便算走运了，抵挡？即便是我们的小型宇宙都被吞吃掉，又能如何？小型宇宙吞吃掉，我们依旧活的好好的！只要我们这一代真神能够灭杀掉所有界兽……相信我各方还能诞生出新的真神来。”
　　罗峰崛起，不过才万亿纪元而已。
　　按照推测这一轮回时代结束，的确还有数万亿纪元，在之前万亿纪元中培养出的许多人才，很多都成了宇宙之主。只是需要足够时间才能突破到真神。
　　数万亿纪元……整个原始宇宙再诞生近百名真神都不是难事。
　　“只要灭了界兽，新的真神诞生！即便我们所有小型宇宙灭了，我们将来也能寄托在那些小型宇宙中。”九幽真主直接道，“只要以后的真神谁能闯轮回成功，那么他的族群便永恒不灭了。”
　　“誓死，也得度过这一场浩劫。”
　　“对。”
　　不少真神都吼道。
　　可是也有很多真神依旧心慌，像人类、祖神教等大势力有把握在接下来数万亿纪元中诞生出些真神。可是一些小族群，如鸿盟中的异族，如一些偏僻疆域的族群，能诞生一个真神都走大运了。想要再诞生一个真神，何其艰难？
　　而且！
　　并非任何一个真神都甘心小型宇宙陨落的，小型宇宙一旦破灭，就再也无法突破了。
　　“银河、原祖！”人类一方的真神们，最不想的就是原祖和罗峰的小型宇宙破灭。
　　因为罗峰和原祖都有把握成为虚空真神，超脱轮回！
　　……
　　虽心思纷乱，可是各族没有其他办法，只能竭尽全力。
　　即便是罗峰也是存了念头：“不管怎样，度过这一浩劫是最重要的！”罗峰都已经有了自己小型宇宙破灭的思想准备，虽他不甘心，可是他有了这准备。
　　“嗯？”罗峰看到下方。
　　在下方众多真神的角落有一身影坐着，正是坐山客。
　　“老师？”罗峰心中一动，坐山客也朝这微微点头。
　　“老师也来了。”罗峰心中感叹，之前的真神会议，坐山客一般是不参加的。可是此次涉及到整个原始宇宙一切族群的生灭，即便是一直很超然的坐山客也来了，因为他的小型宇宙也遭受到威胁。
　　******
　　时间流逝。
　　咒骂、怨恨的传讯，从第一轮回时代、第二轮回时代的真神那边透过传讯令牌传来。那群幸存的真神们都躲在茫茫宇宙海中，至于他们的小型宇宙、族群、麾下等等一切都湮灭了。
　　此刻的界兽族群分成两部分。
　　两部分尽皆是略超四十五万界兽！
　　“主人。”摩罗撒指着宇宙海模型，“界兽分成两部分，第一部分的四十五万界兽一直在最外围，在原先第一轮回时代小型宇宙所幅散的区域，个个分散开，彼此距离都很远。”
　　罗峰看着模型。
　　超四十五万的光点全部密集聚集在那一片区域，从模型上看自然聚集的很密集，可实际上每个光点之间距离都超过千万光年。
　　“另外一部分，正在朝这进发。”摩罗撒指着道，“看，这第二部分四十五万界兽，并非飞向我们原始宇宙所有小型宇宙，而是朝主人你这赶来。”
　　罗峰仔细看去。
　　原始宇宙无比的庞大，所以原始宇宙一方真神的小型宇宙，其实也分散在原始宇宙外各个角度。若是要侵袭所有的小型宇宙，这四十五万界兽应该完全分散成数十支队伍才对，可是此刻却依旧聚集成一团。
　　密密麻麻的光点，尽皆朝罗峰的小型宇宙方向逼近。
　　虽说是聚集成一团，可每个界兽彼此距离依旧超过千万光年。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“界兽，是什么意思？”
　　“估计还有一个小时，这四十五万界兽便将抵达主人的小型宇宙了。”摩罗撒道。
　　时间一分一秒过去。
　　很快。
　　浩浩荡荡密密麻麻的四十五万界兽，从四面八方各个方向开始逐渐逼近罗峰的小型宇宙。
　　“要对付我的小型宇宙？”罗峰皱眉。
　　自己有星辰塔在手，星辰塔乃是神王级宝物，像疑似‘晋之神王’的神体便是上亿光年高，这种神王级宝物变成数十亿光年高，乃至更高，理论上都是可以的，只是星辰塔越大消耗的神力越加夸张。
　　“逼急了我，我直接用星辰塔罩住我的小型宇宙。而后大肆杀戮这些界兽。”罗峰暗道。
　　不过要操控星辰塔变成那么大，那么罗峰不能离的太远。
　　“主人！”
　　摩罗撒大惊，连道，“主人，第一部分，第一部分……”
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　原本停留在第一轮回时代区域的那第一部分四十五万界兽忽然开始两两配对，完全靠近在一起。
　　“主人。”摩罗撒大惊，“第二部分四十五万界兽已经在主人小型宇宙周围，只需要一分钟，即可迅速侵袭到可以吞吃主人小型宇宙的范围内。而第一部分的所有界兽，却开始两两配对，开始彼此厮杀吞吃，就这么一会儿，已经死掉超过十万界兽了！”
　　罗峰脸色大变。
　　他明白了。
　　那四十五万界兽，两两厮杀，而后胜者继续两两厮杀……注定会诞生出六阶界兽来！
　　罗峰要不要去阻拦？
　　若是去阻拦。
　　那么包围罗峰小型宇宙的那四十五万界兽，绝对会毫不留情吞吃掉罗峰的小型宇宙！如果罗峰不去，而是保护自己的小型宇宙……那么只能眼睁睁看着六阶界兽诞生。
　　小型宇宙破灭、六阶界兽诞生，注定必有一个发生。
　　这是阳谋！
　　逼着罗峰抉择！
　　——(未完待续。)
　　。
第1500章守护
　　二者只能选其一！
　　罗峰眼中瞬间坚定了：“我没得选择！”
　　为了心中守护的一切，便是牺牲性命都值得，更别说仅仅只是自己的小型宇宙了，小型宇宙即便破灭，也只是代表无法再提升而已。
　　……
　　虚拟宇宙，漂浮的神殿中，原始宇宙众真神齐聚。
　　高高悬浮着的宇宙海海图标示着一切。
　　九幽真主、星空始祖、始化岛主等一个个真神都盯着海图上的密密麻麻光点，个个担忧着。
　　“界兽分成两部分？”
　　真神们担心着。
　　坐在上方的白袍罗峰也不隐瞒，面对生死危机不值得隐瞒：“诸位，现在界兽分成两部分，有四十五万界兽正环绕着我的小型宇宙，随时可立即靠近进行吞吃。另一部分同样是四十五万界兽，则是在遥远的第一轮回时代原先小型宇宙所在区域。正两两配对，厮杀吞吃，胜利者继续两两配对厮杀……如此继续下去，那四十五万界兽中会进化出无比可怕的界兽。一旦达到六阶，便是我都没希望了。”
　　六阶界兽，分身万千。
　　自己实力再强，杀死一个罢了。在无形规则限制下，摩罗撒也会被迫出来和那六阶界兽厮杀被杀死，那六阶界兽一旦成为王者，直接孕育出大量的战士，那些战士比六阶界兽还可怕，浩浩荡荡的大军绝对能扫荡一切。
　　“两两捉对厮杀？”
　　“如此下去，会很快进化出超级界兽的。”
　　“只有银河领主，才有希望去打断这一切，可若是银河领主到了那，围绕着他小型宇宙的四十五万界兽却会立即吞吃掉他的小型宇宙。”
　　下方真神们一个个传音议论，焦急讨论。
　　一时间谁都没办法，这是个两难选择，界兽们本是高傲的，它们每一个都妄图成为王者。而现在这种两两捉对，其实并不够公平。比如二阶界兽，它一般会和其他二阶界兽厮杀，这样不断成长。而现在如果两两配对，逼得它必须和三阶界兽厮杀，明知是送死，它也必须上。
　　还有负责围困罗峰这的四十五万界兽，诞生六阶的概率就低了。
　　所以这种分配，并不公平。
　　若是没有足够的威胁，界兽们绝对不会用这种方式决出最后的王者！可是罗峰太可怕了……令它们个个服从，选择了残酷的厮杀决选。
　　虽残酷，却也有效。令罗峰等宇宙海各族立即陷入绝境。
　　……
　　罗峰俯瞰着下方，下方真神们个个议论。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主传音道，“他们的想法其实不用问，都是希望罗峰你去拼杀……虽然这样会让你的小型宇宙破灭。可你小型宇宙是否破灭，其他各族是根本不在乎的。只是他们不敢说，唯恐惹怒了你。”
　　罗峰点头，他明白这点。
　　“我没得选。”罗峰传音给老师。
　　混沌城主轻叹一口气，是啊，没得选。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，开口。
　　下方众多真神全部抬头看来，个个仔细聆听。
　　“度过界兽浩劫是最重要的……我会立即前往第一轮回时代区域，竭力应对界兽威胁。”罗峰道。
　　“老师。”
　　“银河。”
　　“罗峰！”
　　立即有人类真神喊起来，像火穹真神、洪他们更是焦急，如果选择出发，像罗峰的小型宇宙那般大，其他真神们即使去帮忙守护也很艰难。几乎注定会被界兽们吞吃掉，那样罗峰的前途就断绝了，再也无法更进一步。
　　“不用劝我。”罗峰道，“我小型宇宙够大，或许能坚持更久。”
　　“可那是四十五万界兽。”火穹真神焦急道。
　　罗峰摇头：“我没得选！”
　　原本还想劝的人类真神们都安静了，连难免生出一丝幸灾乐祸念头的妖族、虫族等族真神们也顿时心中一沉。是啊，没得选。连银河领主都没得选。他们各族就更加悲哀了，只能期望银河领主成功，否则注定得陨灭。
　　“此次我出发，并无十分把握。”罗峰摇头，“那在第一轮回时代区域的四十五万界兽，彼此厮杀已经死掉很多，它们是个个分散开。只有捉对厮杀时，靠的最近的两个界兽才会彼此厮杀。使得我即使要杀，也无法大规模解决……”
　　下方真神心头再一沉。
　　“我会全力去对付界兽，至于保护各自小型宇宙。”罗峰道，“就靠你们自己了，我无法分心了。”
　　一片安静。
　　真神们一个个彼此相视，他们虽然心底不愿接受，可也明白连罗峰都无法保住自己的小型宇宙，他们的小型宇宙想要保全就更难了。
　　“银河领主，你去吧。你都不顾自己小型宇宙安危了，我们即便损失小型宇宙又算得了什么。”
　　“对，我们超脱轮回的可能本就低到可以忽略，有没有小型宇宙，根本没多大区别。”
　　“银河领主，不用分心我们。”
　　“界兽浩劫，我们都无法出力，自然不能影响银河领主你。”
　　各族真神们这时候还是明白轻重的，灭杀界兽是头一等大事，至于其他？一切皆可牺牲！即便不甘心牺牲，可界兽大军真的围杀过来，他们的小型宇宙又如何抵挡？他们必须接受这一切，同时期盼着……罗峰能成功。
　　这是一场真正的浩劫！
　　浩劫下，能生存，便是胜利。
　　……
　　当各族真神们议论纷纷时，坐在最角落的坐山客却是默默看着这一切，嘴角隐隐有着一丝微笑：“果真是我弟子，都看不出他的挣扎和犹豫！明心见性，直指本心……即便是成为宇宙海第一强者，他的心，依旧那般清澈，没被蒙上尘垢。”
　　坐山客很清楚。
　　在实力弱小时一步步爬起时，或许能做到明心见性直指本心，斩掉一切诱惑。可是成为最强的存在时……那时候自然可以要求更多、拥有更多，人的心也会越加贪婪，想要的会更多。这时候要继续保持清澈的本心，就难了。
　　“罗峰。”坐山客传音道。
　　坐在最上方的罗峰不由看来，看向坐山客。
　　“老师。”罗峰传音过来。
　　“你且出发，去应对界兽威胁。至于你的小型宇宙……你就不必担心了。”坐山客道，“我会立即前往你的小型宇宙，暂时住在你的小型宇宙内。我有一宝物，竭尽全力下应该能保住你的小型宇宙不被吞吃。”
　　“什么。”坐在上方的罗峰吃了一惊，旁边的混沌城主也感觉到罗峰似乎心态变化，不由转头看了他一眼。
　　“老师。”罗峰震惊万分，“你说，你能保我小型宇宙？”
　　“嗯。”坐山客继续传音，“对。”
　　“那老师你自己的小型宇宙呢？”罗峰连追问。
　　“我只能保护一个。”坐山客直接回道，言下之意，当坐山客进入罗峰的小型宇宙全力帮罗峰时，他自己的小型宇宙却是分不得心去守护了。
　　罗峰急了：“老师，你自己的小型宇宙一旦被吞吃了，我这小型宇宙……”
　　“不必多说。”坐山客道，“我即便超脱轮回也没什么用，你活着更重要！我耗费无尽心力培养你，你比我想象的还要强大有潜力，怎么能就这么轻易断绝了前途……那不是令我无尽岁月的期盼成空？”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　自己前途断绝，自己舍得。可是想过坐山客吗？坐山客老师培养自己，自己若是无法再进一步，的确让坐山客的期盼成空了。
　　“不必多想。”坐山客道，“我成不了虚空级没什么，你超脱轮回才是最重要的。等将来，一切秘密你自会知晓，到时候便明白老师这么做的原因了。去吧，全心去对付界兽吧。你的小型宇宙，老师……宁死也会保它周全。”
　　罗峰坐在高高在上的王座上，看了眼远处在角落的坐山客，随即闭上眼。
　　心在颤。
　　或许坐山客想利用自己，或许有其他什么计划。
　　可是亿万纪元来，自己成长的路途上，坐山客从未要过自己帮什么，而是一直坐山客在帮自己！甚至到现在，坐山客依旧在帮自己……这份恩情之大，甚至可以说他的帮助其实远远超过真衍、混沌对自己的帮助。
　　只是因为一直觉得坐山客有什么计划，所以心中才有隔阂。
　　可是，不管怎样，坐山客在一直帮自己，即便舍弃他自己的小型宇宙也要帮自己！
　　“老师。”罗峰心中默默道，“待得界兽浩劫过，我守护的一切能安好，我罗峰宁死也会报你大恩！”
　　……
　　嗖！
　　在无尽巨大的原始宇宙膜壁处，一道身影直接穿出膜壁飞出，他有着一身银甲，身后更有着五对羽翼。
　　“界兽？”罗峰眼眸中掠过一丝凶芒，随即便直接消失在了无尽的混沌气流中。
　　……
　　当罗峰离开原始宇宙的同时，在银河圣地通往罗峰小型宇宙的‘宇宙通道之门’外，盘膝坐在一座山峰上的坐山客飘然而来，他的眼眸中有着平静，没有丝毫悲喜，而早得到命令的护卫们自然不敢阻拦，任由坐山客直接飞进了那宇宙通道中。
　　**(未完待续。)
　　。
第1501章吞吃罗峰的宇宙
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　坐山客飞入了一逐渐成形的位面空间内，苍茫的大地也逐渐成型，坐山客仔细观察着微笑点头：“这宇宙架构，真是不一般。”
　　虽不知宇宙架构真面目，可是管中窥豹也可见一斑，坐山客也能隐约感觉到不同之处。
　　“罗峰。”
　　坐山客一挥手，旁边出现了一座雅致的宫殿，坐山客直接步入其中，同时说着，“我便呆在你的小型宇宙内，现在那四十五万界兽就在你小型宇宙外……你仔细感应清楚，一旦它们进行攻击，就立即告知我。”
　　“是，老师。”远处天地间传来声音。
　　四十五万界兽现在并没攻击，只是一种威慑！罗峰总不能让坐山客一直守护吧，要守护自己这么大的小型宇宙代价一定不小。自然等到界兽们开始吞吃时再通知不迟。
　　……
　　在小型宇宙的另外一处。
　　一艘舰船内。
　　罗峰神力化身和摩罗撒正在一起。
　　“主人，现在在那片区域的界兽数量，已经锐减到不足五万了。”摩罗撒连道。
　　罗峰点点头。
　　此刻本尊已经临近那一片区域了，现在本尊没有继续前进，因为此刻还没有准确目标！毕竟这么多界兽……一旦对一个动手，其他界兽个个会知晓。所以一旦下手必须得逮着一条大鱼，自然就要等！
　　“摩罗撒，你只管盯着。同时感应清楚每一头界兽的气息。”罗峰道，“有的界兽吞吃的多，有的界兽吞吃的少，吞吃的多的给我盯紧了。觉得差不多能诞生五阶的，立即通报我。”
　　从四十五万锐减到不足五万。
　　平均是九头界兽活下一个，可事实是一些厉害的界兽厮杀吞吃更快，或许能吃了二三十头界兽了。而有些则胜利的很艰难，可能厮杀许久才决出胜利或许才吃掉五六头界兽。这成为五阶的概率当然就不一样。
　　“是。”摩罗撒恭敬应道。
　　时间流逝。
　　罗峰清晰看到那巨大模型上的那一片光点在不断减少。围绕着自己小型宇宙的四十五万界兽一直没有动静，显然……自己没动静，则对方没动静。一旦自己攻击或者其他，这些界兽们也会做出相应反应的。
　　“不足三千了。”罗峰看着那些光点，从四十五万光点锐减到不足三千光点，锐减之快可想而知。
　　不足三千光点，即便罗峰都能看的清清楚楚。
　　“没有诞生五阶的？”罗峰追问。
　　“主人放心。”摩罗撒道，“现在只是疑似有五阶诞生，可是即便诞生也是刚刚跨入。并没十足把握，主人如果杀过去……便是惊动整个界兽群，得不偿失。只要在等一段时间，便肯定有几个是五阶了。”
　　罗峰点头：“记住，千万别让六阶诞生。”
　　“我一定小心。”摩罗撒连道，“六阶界兽诞生很难，之前那里一共才四十五万界兽……差不多其中三分之二的界兽能量汇聚在一头界兽上，才能蜕变出一头六阶来。所以主人尽管放心，我会早早将有威胁的告知主人的。”
　　罗峰点头。
　　时间一分一秒过去……
　　不但罗峰心焦，在虚拟宇宙众神殿中的真神们一个个也心焦，可是他们也不敢打扰罗峰。
　　“主人，可以出发了。”摩罗撒忽然道。
　　“出发？”罗峰眼睛一亮。
　　“现在这片区域的界兽总数量不足一千，其中有三头界兽铁定是五阶。”摩罗撒道。
　　罗峰思忖道：“才三头铁定是五阶？”
　　“这三头界兽，在厮杀吞吃时一直速度极快，按照他们吞吃的界兽数量……铁定成为了五阶。当然离六阶还差了不知道多少。”
　　五阶和六阶比。
　　三十三头五阶，才能诞生一头六阶而已。
　　“不急。”罗峰皱眉道，“我能击杀的界兽数量很少，趁它们更强些的时候再击杀。让它们在吞吃些界兽……”
　　界兽数量在不断减少。
　　800——600——300——
　　“主人，现在剩下的界兽数量只有210个。”摩罗撒焦急道，“铁定达到五阶的有十个，其他七个应该是刚刚抵达五阶不久，而这三个最是厉害。”
　　“哦？”罗峰一眼看去。
　　该动手了！
　　再等下去恐怕只会让六阶诞生概率增高。
　　“三个！”罗峰目标锁定了那三个界兽。
　　*******
　　在无尽混沌气流中，一身银甲的罗峰正站在虚空中。
　　“我一旦杀死一头界兽，必定会立即被发现。”罗峰暗道，“到时候其他界兽都开始逃窜……不过我瞬移距离更加远，铁定能再杀一头。所以至少能杀两头界兽，杀三头界兽就几乎是极限了，杀四头就得看运气了。”
　　罗峰的目标，自然是最强的那些界兽。
　　“出发！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰立即高频率超远距离瞬移不断赶去，他本就在离那一片区域不远处，仅仅三分钟，便逼近了摩罗撒最看重的一头界兽处，摩罗撒更是如此道：“主人，这是界兽齐亚！我最巅峰时它都和我差不多，在此次吞吃前，我就怀疑它应该疑似四阶……此次疯狂吞吃，它吞吃的界兽最多，据我估计，它也是最接近六阶的一头界兽。现在的实力一定是五阶顶尖。”
　　“齐亚？”
　　罗峰立即瞬移逼近，同时仔细感应着。
　　……
　　“哈哈哈！”一头狰狞的界兽正悬浮在虚空中，它正在大肆吞吃另外一头界兽，“被我吃掉是你的荣幸，我才是注定的最后的王者。”
　　界兽齐亚很自信。
　　它自早期便在界兽族群的巅峰中，上次罗峰一举灭掉超过八百万的界兽，使得不少站在巅峰的界兽死掉，特别是单独杀了贝迪！贝迪一死……它齐亚当初便是四阶了，自然站在最顶尖了。而且这次彼此吞吃，它自然竭尽全力，自问应该是最快的。
　　“一旦我成为六阶，分身万千。我将永远不死，我有的是办法缠死掉我的一个个对手，即便我遭到围攻，也只是损失一个分身而已。我可以失败百次千次，可那些界兽却一次不能失败。”界兽齐亚自信无比，“最后的王者一定是我。”
　　最先成六阶界兽的，几乎注定是王者，就是这个道理。
　　“下一个。”
　　界兽齐亚感应着离他最近的那一界兽，随即立即要瞬移杀过去。
　　“嗡~~~”周围空间忽然凝结。
　　“不好！”界兽齐亚心中一颤。
　　还没看到谁，仅仅是空间凝结便让界兽齐亚慌了。
　　是银河领主，一定是他！
　　自己现在已经走在进化的最前沿，是最有希望成为王者的。然而在这条王者路上最大的敌人就是银河领主罗峰！一旦被他拦截，那就完了。如果没被拦截，那它就能一飞冲天成为六阶乃至最后成为王者。
　　“吼~~”界兽齐亚两头颅都看去，远处出现了一银甲男子，那璀璨的五对羽翼更是耀眼夺目。
　　恨啊。
　　齐亚的两颗独眼中满是疯狂不甘。
　　真的是恨啊。
　　差一点！
　　如果不是这个银河领主来拦截自己，自己就有很大希望成为最后的王者了。可现在，一切成空了！按照整个界兽族群制定的计划，这银河领主一旦出来击杀他们，便代表着最残酷的一种情况。
　　银河领主罗峰已经不顾自己小型宇宙了！而第一个被攻击的，自然是牺牲品，齐亚便成了牺牲品。
　　“银河领主。”齐亚嘶吼道，“你会后悔的，会后悔的。”
　　远处的银甲男子却根本没理会，他身后的璀璨羽翼直接迸发耀眼的光芒，燃烧到极致的神力催发到其中，瞬间笼罩周围无尽空间，形成了一小型宇宙。
　　“银河领主正在攻击我！他正在攻击我，他就在我，就在我这！”齐亚立即开始疯狂朝其他所有界兽心灵传音（除了摩罗撒），“毁掉他的小型宇宙，毁掉他的小型宇宙！伙伴们，为我报仇啊！”
　　齐亚内心中充满着愤恨不甘，随即怒吼着，直接杀向远处的银甲男子，同时体表的血色纹图开始旋转起来，显然它毫不犹豫就施展出最强的杀招‘毁灭’。
　　******
　　“他就在我这！”
　　“他就在我这！”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　界兽齐亚充满怨毒愤恨的声音，在每一个界兽心灵中响起，这是九十万界兽同意的共同计划，它们在决死一拼，欲要决选出六阶界兽来，一旦六阶界兽诞生，这一场战役它们界兽一方便几乎可以说是胜利了。
　　“他的小型宇宙被我们围着，竟然还敢杀出去？”
　　“这银河领主，真是不顾一切了，连他的小型宇宙都不顾了。”
　　“他不惜一切代价了。”
　　界兽们也怒了。
　　银河领主不惜一切？
　　它们界兽同样不惜一切！
　　“吃掉他的小型宇宙！”那庞大的一颗小型宇宙外围虚空中，环绕着四十五万略多些的界兽，密密麻麻的界兽们分散各处，随着一个个发出的愤怒咆哮，所有的界兽们立即瞬移着逼近那颗小型宇宙。
　　很快，便进入它们可吞吃的范围。
　　“吞吃掉！”
　　“吞吃掉！”
　　超四十五万界兽，几乎同一刻体表都射出无数的曲折光线，直接渗透向虚空，隐隐笼罩着远处罗峰的那颗无比庞大的小型宇宙。
　　——(未完待续。)
　　。
第1502章界兽们的最后一搏
　　混沌气流飘荡着，大地在不断凝聚延伸扩张，在这苍茫大地上有一座精美的宫殿，那是坐山客的宫殿。
　　“已经快二十天了。”坐山客悠闲坐着，面前晶莹桌上放着酒壶，他悠闲端着酒杯。
　　来到罗峰的小型宇宙已经近二十天，他时刻在等待着界兽们吞吃罗峰小型宇宙的那一刻，之所以等了这么久……其实罗峰飞到那第一轮回时代小型宇宙区域，耗时极为短暂，主要是那些界兽们厮杀吞吃耗时很长。
　　界兽们原本是要数万亿纪元才能进化出最后的王者，现在缩减再快，每次吞吃后都要稍微消化下，而跨阶，比如三阶到四阶，四阶到五阶，更是要不少时间。
　　“轰~~”
　　无形的威能瞬间波及到整个小型宇宙。
　　“嗯？”坐山客面色一变，“开始吞吃了？”
　　界兽吞吃本源，按理，小型宇宙内的生命是感觉不到的，可是同时遭到四十五万界兽吞吃，引起时空的强烈震动，也影响到了整个小型宇宙。
　　……
　　罗峰的小型宇宙本源中。
　　“哗~~”
　　十万颗星球环绕着中央的虚无旋转着，那一片虚无也不断旋转吞吸着，强大的吞吸力量令小型宇宙外虚空中的混沌气流都形成巨大漩涡。
　　忽然——
　　另外一股强大力量穿透过虚空，直接降临这本源中，开始竭力欲要吞吃本源力量。
　　“来了。”在本源中凝聚出了一尊神力化身，正是罗峰的神力化身。
　　“挡住！”罗峰意志加持在本源上竭力抵挡。
　　“轰隆隆~~”
　　整个本源都在颤动。
　　原本一直很平静旋转着的十万颗星球，个个光芒大涨，疯狂竭力旋转起来，而在最中央的那一片虚无漩涡也产生滔天吸力，那四十五万道吞噬之力瞬间开始崩溃。
　　就像是拔河！
　　罗峰这边是往内拔，四十五万界兽是往外拔！
　　可一碰触，界兽一方却是全线崩溃。
　　“什么！”罗峰错愕。
　　“怎么可能！”
　　环绕着罗峰小型宇宙外虚空中的四十五万界兽个个错愕。
　　双方都错愕。
　　谁都没想到会是这样一个结局。
　　“竟然这么轻松？”罗峰仔细一感应自己的本源，十万颗星球环绕着虚无不断旋转，一切都聚于虚无漩涡中，这一感应，罗峰忽然懂了。
　　“十万诸天，一元之始？”
　　“原来是这样。”罗峰瞬间明白奥妙。
　　一般的真神，即便是断东河一脉、晋之神王历代强者，他们的宇宙架构虽然玄妙无比，可依旧有着一些缺点。面对界兽吞吃，注定会被吞吃，意志加持也只是令吞吃变慢而已……可罗峰的不同。
　　一元之始，十万诸天的架构，乃是罗峰感悟十万生命基因层次最玄妙的生命结构图的感悟，最终悟出。
　　和十万生命基因层次结构图有着异曲同工之效！
　　它们有着共同的一个特点——圆满、无漏！
　　罗峰的神力甚至可以转化为界兽之力，他的小型宇宙即便遭到强力震颤，即便本源内的一颗颗星球破碎，只要‘一元之始’在，依旧能迅速再生十万诸天……它永恒不灭，一切以它为始，且圆满无漏，这是一个诞生下来便无比圆满的小型宇宙，既然圆满无漏，再怎么吞吃自然也吞吃不到了。
　　而其他小型宇宙，诞生下来，便称不上圆满无漏，自然会被吞吃。
　　这也是……
　　为何其他真神的小型宇宙，仅仅是一亿光年直径。罗峰的却是十亿光年直径。
　　或许，罗峰的小型宇宙，没虚空真神、永恒真神的大。可是等罗峰成虚空真神、永恒真神，却绝对会凌驾它们之上。因为这是先天上便圆满无漏的一种架构！
　　……
　　其实像界兽进化，也是在朝一个圆满终极生命去进化，当最后的王者诞生时。最后的界兽王者，也会和罗峰一样，可以界兽之力转化为神力，可以轻易改变气息变幻一切，可以等等等，并且还有着众多天赋，比如孕育、吞吃等。
　　界兽王者的吞吃，那才叫可怕。
　　即便是罗峰的小型宇宙，即便是原始宇宙，都抵抗不住！
　　因为界兽王者是代表真正的‘毁灭’，原始宇宙也得自我毁灭化为本源来抵抗，至于罗峰的小型宇宙虽然有潜力，可天赋上差不少，还是被克制。
　　但是！
　　那是被界兽王者克制，这些普通界兽们，它们的生命都没有进化到圆满，单单凭借天赋，面对已经达到圆满无漏的罗峰的小型宇宙，自然无处下嘴！怎么都吞吃不到一丝！
　　******
　　罗峰先是蒙了，随即是狂喜。
　　外面的四十五万界兽也难以置信，它们一直自认高高在上，自认出生无比高贵……认为那些小型宇宙面对它们，只有被吞吃一个结果。可是今天它们却啃上了铁板，碎了牙，却什么都没啃到。
　　“罗峰？”瞬移出宫殿的坐山客面色郑重，对着远处弥漫的混沌气流直接道，“可要我守护？”
　　坐山客有感觉，那么大的动静，应该是界兽吞吃了。
　　“没事，老师，那些界兽奈何不了我。”罗峰的声音传来。
　　“奈何不了？”坐山客惊愕。
　　“它们能吞吃其他真神的小型宇宙，却吞吃不了我的。”罗峰声音传来。
　　坐山客惊愕万分，随即脸上也浮现笑容，是啊，即便是他，也从未听说过谁能够在真神阶段的小型宇宙直径达到十亿光年，如此特殊，方能有这么一个结果吧。
　　“哈哈，那你这，就不需要我了。”坐山客哈哈一笑，当即便出发离开罗峰的小型宇宙。
　　……
　　在遥远的第一轮回时代小型宇宙的区域，其中一片虚空中，罗峰正和五阶界兽齐亚交战。
　　界兽齐亚施展着‘毁灭’，竭尽全力欲要活命！
　　“贝迪当初只是五阶，估计没到五阶顶尖。我比它更强，说不定就能活。”齐亚施展着毁灭，拼尽一切，可忽然一道讯息传来。
　　它蒙了。
　　竟然，竟然……
　　竟然吞吃罗峰的小型宇宙失败？无法吞吃罗峰的小型宇宙？
　　“哼。”面对界兽齐亚的惊愕，罗峰手持血影刀，却是竭力斩杀。
　　和五阶界兽厮杀，罗峰是很期待的。
　　因为五阶界兽能施展‘毁灭’，上次只是看到贝迪施展两次，每一次都是自己窥视‘毁灭本源’的机会……这齐亚疯狂下，已经连续施展三次了，让罗峰大有收获。
　　“我施展毁灭都无法摆脱它。”界兽齐亚当即便要施展界光通道。
　　就在这时——
　　罗峰的血影刀劈出的同时，一滴水滴也悄无声息瞬间侵袭进界兽齐亚体内，正是罗峰最擅长最强大的灵魂奴役之法《三星界》，上次便是凭借这一招奴役了摩罗撒，这奴役是否能成功，更加取决于灵魂和意志！
　　从一阶到六阶的界兽都是真神级，虽进化，其实灵魂进化并不大，主要是体内的‘界’在提升，感悟在提升，施展出的战斗玄妙更加高深，也在逐渐增加一些绝招，如界光通道、界光领域、毁灭等等！
　　齐亚的灵魂，比摩罗撒的灵魂强些，却也并非强太多。
　　至于意志？
　　二者都是界兽中的佼佼者，现在这种急剧厮杀快速进化，虽然令齐亚体内的‘界’在强大，可是对它的意志却没多大提升。就像罗峰……是感悟十万倍生命基因层次时，感悟宇宙运行奥妙才意志蜕变到‘永恒真神极限’，至于从宇宙之主成真神本身，意志根本没有进步。
　　“理论上，我能奴役摩罗撒，那也能奴役齐亚。”罗峰暗道。
　　“这是……”
　　界兽齐亚的两颗独眼中先是迷茫，紧跟着便是痛苦的挣扎，“爆！”轰然爆炸开来。
　　抓紧唯一的一丝清醒，界兽齐亚自爆了。
　　他知道再迟疑恐怕就完全陷入其中了，界兽齐亚来不及施展界光通道逃逸，只是选择了唯一一条自由的道路——自爆！
　　“竟没奴役成功？”罗峰皱眉。
　　当初在界兽巢穴中，需要小心翼翼行动，所以他没奴役任何一头界兽。
　　可是这一次，他要大杀四方。
　　若是能奴役一五阶界兽，完全可以让五阶界兽和自己兵分两路，杀死更多的界兽。
　　“这齐亚毕竟是和摩罗撒、贝迪一般，早就站在最顶尖，意志本就极强。”罗峰摇头，“或许换一个意志差一些的，就能奴役了。”
　　嗖！
　　罗峰当即一闪瞬移消失，去追杀下一头界兽。
　　……
　　界兽齐亚身死，根本没有在界兽群中引起丝毫波澜，因为整个界兽族群都被‘无法吞吃罗峰的小型宇宙’这一消息给震住了，陷入惊怒中。
　　“实施最后的弃子计划！”
　　“弃子计划！”
　　“这是我们界兽的耻辱！”
　　“最后的计划！”
　　界兽们当初全部逃出巢穴时便准备了计划，这最后的弃子计划，也是最残酷的计划，需要不少界兽当牺牲品的计划，很不公平，不过也是界兽们认为……百分百可以诞生六阶界兽的计划！施展这一计划，在它们看来是高贵界兽们的耻辱，可是现在，不得不施展这一计划。
　　它们奈何不了罗峰。
　　也奈何不了罗峰的小型宇宙，罗峰完全可以尽情杀戮它们，奴役它们。
　　它们必须做出最后一搏！诞生六阶界兽，按照至高规则的限制，逼迫摩罗撒现身，令最后的王者诞生！只要界兽王者诞生……罗峰必死！这便是残酷的，很多界兽都不愿执行，到最后才会选择的……弃子计划！
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　原本围困着罗峰小型宇宙的超四十五万界兽，轰然朝各个方向立即远距离瞬移，快速远远逃逸离去。
　　——
　　为什么推荐票没到第一，番茄泪汪汪看着，兄弟们麻烦几秒钟砸个票吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1503章罗峰的队伍
　　四十五万界兽靠的最近的两个也保持超千万光年的距离，它们是完全分散开逃窜，罗峰即便透过摩罗撒知道它们的坐标位置，也根本没有任何办法。
　　“逃吧。”
　　“你们这些小杂鱼实力虽弱可数量太多，我是对付不了，可是等你们进入五阶，数量可就不多了。”罗峰暗道。
　　一共才九十万界兽，即便最完美情况，估计也就进化出一百个左右的五阶界兽，而实际上有的界兽吞吃的多，所以诞生出的五阶界兽估摸着也就几十个，自己要做的是灭杀一切五阶，这很难！
　　但自己必须去拼！
　　……
　　刷！刷！刷！罗峰在令界兽齐亚自爆后，正超远距离瞬移追赶另外一名界兽。
　　当初在第一轮回时代区域厮杀进化的四十五万界兽中，站在最巅峰的有三头界兽！分别是齐亚、蒙蛐、昂斯。
　　“像齐亚、摩罗撒、贝迪等是早先便站在巅峰的，个个是绝对优秀的。这蒙蛐是此次厮杀吞吃中机缘巧合下迅速崛起，它的意志或许要比齐亚、摩罗撒差些……我应该有将它奴役的可能。”罗峰暗暗想着。
　　呼~~~急速追去。
　　之前在齐亚遭到攻击传出讯息时，包括蒙蛐在内的那一批界兽们都在朝不同方向逃窜，这会令罗峰的追杀会越来越艰难。
　　“嗡！”空间瞬间凝结。
　　“不！”那正逃跑中的界兽蒙蛐顿时大惊，它的两个头颅都转动看向远处，远处虚空中果然出现了一银甲银翼的男子，正是他们界兽最恐惧的目标——银河领主！
　　只见远处的银河领主看了它一眼，随即周围无尽广阔虚空瞬间陷入了一颗小型宇宙内，强大的束缚力量作用在了它身上。
　　“刷。”
　　罗峰一个瞬移便逼近过来。
　　在自己一念形成的小型宇宙内，完全可以令对方周围小范围空间凝结，罗峰自然能瞬移到极为接近处，随即高速飞过去。
　　“毁灭！”界兽蒙蛐嘶吼着，身后以血色纹图为骨架很快形成了巨大的光之界兽，二者同时发出怒吼，一道耀眼的旋转着的漩涡通道直接绞杀向罗峰。
　　罗峰手中的血影刀也瞬间挥劈而出。
　　一同样耀眼到极致的白金色弧形刀光也瞬间冲击过去。
　　弧形刀光和漩涡通道撞击！
　　漩涡通道竟然先崩溃了，弧形刀光切割一切，随即自身才逐渐崩溃。而就在这时，一滴水滴却伴随着轰然爆炸开的冲击波，悄无声息的瞬间侵袭进那界兽蒙蛐的体内。
　　奴役秘法——《三星界》
　　已灭绝的晋国的超级存在‘金’创出的最强奴役秘法，也是晋国中的最强奴役秘法。
　　“嗯？”罗峰仔细审视着界兽蒙蛐，眼眸中满是期盼。
　　希望……
　　希望这次能奴役成功！
　　蒙蛐愣愣站在虚空中，一动不动，周围的冲击波已经渐渐削弱，虚空也逐渐恢复。
　　“哈……”罗峰感应到蒙蛐的灵魂，蒙蛐的灵魂已受自己控制，这令罗峰脸上浮现笑容，“蒙蛐，醒来。”
　　蒙蛐两颗独眼渐渐恢复神彩。
　　“我，我是王者。”界兽蒙蛐怔怔道，看着眼前的罗峰，它才完全清醒，有着丝丝苦涩，当即恭敬道，“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头，“我去追杀昂斯。你则去追杀其他离你最近的界兽。”
　　“是，主人。”界兽蒙蛐恭敬道。
　　刷！刷！
　　罗峰和界兽蒙蛐分别瞬移，朝不同方向追杀过去。
　　自己是不可能带着蒙蛐一起行动的，一旦带着蒙蛐，会让其他界兽提前发现，这会令自己追杀的行动艰难很多。可是让蒙蛐单独行动，反而可以让那些逃跑的界兽们慌乱改变方向，使得自己更容易追捕。
　　……
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“它投靠到银河领主那边了，和摩罗撒一样。”
　　所有正在逃跑的界兽们都感应到了，它们依旧能感应到摩罗撒、蒙蛐的存在，可是明显那是属于另外一个阵营的。
　　它们恨啊。
　　“小心银河领主的奴役之法。”
　　“别被他给奴役了。”
　　“一旦被银河领主追上，宁可立即自爆，也绝对别被奴役。”
　　……
　　罗峰在对界兽三强者中最后一个‘昂斯’下手时就发现，自己刚刚施展开小型宇宙，那昂斯甚至没和自己交手竟然就直接自爆了。
　　轰！
　　冲击波辐射四方，冲击在罗峰身上。
　　罗峰身后的羽翼微微荡漾着，却皱着眉头：“刚奴役成功蒙蛐，这些界兽们竟然疯狂到这般地步，一被我追上就自爆？”
　　其实界兽们也是没办法。
　　贝迪、齐亚、蒙蛐，这些都是五阶的界兽，但凡碰到罗峰的没有一个能逃离。这使得界兽们明白即便再挣扎也是死，既然如此，只要被罗峰追上了，那就自爆吧。否则被奴役了，反而会增添罗峰一方的实力。
　　******
　　罗峰的小型宇宙内。
　　舰船中。
　　摩罗撒一边操控着巨大的宇宙海图模型，同时也不安道：“主人，你现在有九个奴仆。可我是最弱的一个。”
　　罗峰看了摩罗撒一眼。
　　是。
　　在之前的八天时间内，罗峰先杀齐亚，后奴役蒙蛐，又令昂斯自爆！罗峰之后又追了一名五阶界兽……那五阶界兽同样是立即自爆，这使得罗峰明白，单单自身去奴役恐怕是不行了，所以他便和蒙蛐一起行动。
　　带着蒙蛐，锁定一个目标立即瞬移追过去，虽说被追的界兽也知道后面‘蒙蛐’在追。可是后面罗峰和蒙蛐就是不断在逼近……因为罗峰的瞬移距离实在是够远，比五阶界兽还强。
　　等追上时蒙蛐和对方碰面。
　　界兽彼此厮杀，彼此的界相互感应，想要自爆都是无法自爆的！
　　在界兽巢**那些界兽们厮杀时，有些仇怨很大，可也没谁自爆！因为同类厮杀是无法自爆的……这时候罗峰再悄然施展奴役之法，来奴役那头界兽，一下子成功了。
　　随着时间流逝。
　　罗峰靠着这一招，甚至跟着不同的奴仆行动，同时也让蒙蛐他们一个个去围堵，令一些界兽仓惶逃窜，包括蒙蛐在内一**役了八名界兽。
　　“这次我奴役八名界兽。”罗峰看着摩罗撒，“五名是五阶界兽，三名是四阶界兽。而你是二阶界兽！”
　　“不过，我承诺过。”
　　“只要你尽力为我效劳，我会弄不少界兽给你吞吃的。”罗峰道，“被我奴役的界兽中只有一个能活下来，而你，就是那一个。”
　　摩罗撒听的大喜。
　　罗峰却很平静。
　　二阶吞吃五阶，和五阶吞吃二阶，进化是一样的。二阶只要吞吃了五阶，完全可以一步登天跨入五阶！
　　那些都是自己的奴仆，自己一个念头，便令奴役无法自爆。
　　“注定了，它们中只有一个能活。”罗峰暗道。
　　“界兽么……”
　　“如果我真的无力阻挡六阶界兽的诞生，那我也全力培养出一六阶界兽来。”罗峰没其他办法，他之所以奴役就是想的这一办法。
　　现在自己奴役的界兽中，五阶的界兽一共是五个。
　　其中蒙蛐进化度最高！
　　可是单单凭这些，想诞生六阶出来还不够！
　　“主人，你看。”摩罗撒指着那巨大的宇宙海图模型，“当初在第一轮回时代的界兽们，早早就逃进‘迷失海域’。主人你也冲进迷失海域追杀……可是现在，那原本围绕你小型宇宙的四十五万界兽，绝大部分也逃入了迷失海域，仅仅剩下三万界兽依旧在宇宙海正常海域内。”
　　“主人，接下来的追杀，会很艰难。”摩罗撒道。
　　罗峰眉头皱着。
　　是。
　　迷失海域，是宇宙海各族没有探明的区域，一旦进入那里，找不到已知的参照物，会迷失中茫茫宇宙海深处，永远找不到回来的路。
　　可是界兽们却前赴后继，冲入了迷失海域！只有三万界兽没冲进去。
　　罗峰也冲入了迷失海域！
　　之所以敢冲，是因为即使陷入迷失海域，可罗峰本尊是一直带着蒙蛐他们一起行动的，蒙蛐他们能清晰感应到‘摩罗撒’的位置，完全凭借感应再返回来。这也是界兽们敢进入迷失海域的原因。
　　“麻烦了，迷失海域无尽广阔，界兽们疯狂朝各个方向逃窜。”罗峰暗道，“我追这个界兽，便会令我和另外一个界兽的距离不断拉远。”
　　在奴役了八名界兽后。
　　罗峰已经感到无力了，因为在迷失海域行动，必须要带着一头界兽行动。这使得逃跑的界兽们会早早尽力拉开距离……甚至偶尔那些逃跑的界兽透过一些‘天然虫洞’瞬间逃的远远的，罗峰在迷失海域，是无法精确跟随的，只能确定对方所在，然后直线去追。
　　当对方透过天然虫洞逃跑，罗峰便傻眼了。
　　因为他找不到天然虫洞！
　　时间流逝！
　　一个月，两个月，三个月……
　　罗峰除了摩罗撒外，奴役了八名界兽，击杀了一群界兽后，虽不甘心却终于选择了返回！在选择返回的同时，罗峰也明白，六阶界兽的诞生已经无法阻挡。
　　——(未完待续。)
　　。
第1504章诞生
　　罗峰的本尊正在返回途中，而罗峰的小型宇宙内。
　　“主人。”摩罗撒恭敬道，“逃逸到宇宙海迷失海域的界兽很多，第二批的四十五万界兽中有四十二万尽皆逃入迷失海域，加上主人追杀的第一批那些界兽，主人杀的和奴役的，远不足第一批界兽的一半。单单这些逃跑到迷失海域的所有界兽彼此厮杀，甚至可以诞生出两头六阶界兽！”
　　罗峰点头。
　　九十万界兽大概能诞生三头六阶界兽，自己斩杀奴役的只是其中一小部分，剩下的完全能诞生出两头界兽来。
　　“不过按照我界兽的命运铁则，两头六阶界兽必须彼此厮杀，只能活下一头。”摩罗撒道。
　　命运铁则。
　　是整个界兽族群诞生最后王者过程中，被套上的枷锁，好促进最后王者的诞生，其中共有四大铁则。
　　第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。
　　第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限甚至被迫要彼此厮杀吞吃剩下最后一个活着。
　　第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。
　　第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。
　　“嗯。”
　　罗峰眉头皱着，界兽的数量实在太多，数十万界兽在迷失海域探查不同区域，确定大量参照物，数十万界兽探查的区域结合，在界兽一方已经得到了迷失海域其中一部分区域的海图！这使得界兽们能够轻易透过‘天然虫洞’进行一次次迅速逃逸。
　　而罗峰却没法追，因为他没海图！
　　海图一确定。
　　使得罗峰怎么追都不行，他这才被迫退回。
　　“还有三万界兽留下。”摩罗撒恭敬道，“没去迷失海域，它们个个完全分散开，分散在三大绝地的各处，三大绝地内环境恶劣，要想一个个捕杀，很是艰难。”
　　罗峰明白。
　　留下的三万界兽就是‘灯塔’。
　　那些逃逸到迷失海域的界兽们，虽然部分区域弄出了海图，可因为逃的太远了，根本无法靠自己返回。
　　“将来六阶界兽诞生。”摩罗撒道，“感应着留下的一些界兽的位置，便能杀回我们宇宙海。它们或许担心主人杀死所有留下的界兽，也杀死我们这些投靠主人的界兽，令它们永远迷失，无法返回。所以留下的界兽数量很多，三万！短时间内，主人根本无法全部杀死。”
　　……
　　很残酷。
　　可罗峰必须得尽全力，在本尊返回时，首先便是前往倾峰界！
　　倾峰界内极为广阔，分很多特殊区域，现在那些界兽们是哪里特殊哪里钻！甚至直接逃进一些‘绝地’，一旦进入，都难再出来的地方。
　　“捕获。”
　　“抓。”
　　“抓。”
　　这遗留下充当‘灯塔’的三万界兽们都是二阶界兽，实力都不算强，在罗峰面前连自爆都做不到，一个个被强行收入星辰塔内，然后让蒙蛐它们来吞吃。罗峰可不会再去奴役……因为灵魂奴役也是有数量限制的。
　　“可恶！”
　　星辰塔内，银甲银翼的罗峰遥遥看着前方，无尽的黑暗深处，有着一巨大的深渊，这便是倾峰界核心之地威名赫赫的暗甬域，“竟然逃进‘暗甬域’中，一旦进入暗甬域，可根本出不来，竟然有足足一百零二个界兽都躲在里面。”
　　罗峰敢进去吗？
　　不敢！
　　他刚才已经让一神力化身驾驭着一件机械流舰船进入尝试过了，进去后，根本出不来！
　　“这些界兽，就没想着再出来。”罗峰摇头。
　　三大绝地，类似的危险之地有很多，陷入就逃不出的有不少，不少界兽都是朝这些地方钻！凭罗峰的手段，有的危险之地他能再冲出来，有的却是冲不出来的。
　　罗峰不敢自身去检验，只能让神力化身去检验。
　　前两次，神力化身驾驭机械流舰船，都冲出来了。可这次进了‘暗甬域’却怎么都出不来了。
　　“三万界兽，是不可能完全杀光了。”罗峰叹息，随即驾驭着星辰塔离开了这里。
　　……
　　遥远的迷失海域，宇宙海实在太广阔了，数十万界兽所探清的也仅仅是其中一小部分，现在数十万界兽便都聚集在这一片海域。
　　说是一小部分，却也比罗峰他们三大轮回时代所掌握的海域，要广阔数十倍。
　　“杀！”
　　“你我，只有一个能活下。”
　　两头狰狞界兽，疯狂厮杀，血液飘洒，疯狂无比。
　　这样的厮杀在一处处虚空中进行，数十万界兽都在厮杀进化着，它们现在抓紧一切，在进化。
　　时间流逝。
　　转眼，便是近一年过去，在这一片迷失的海域中，只剩下两个活着的界兽，它们俩赫然也同样都是六阶界兽。
　　“轰~~~”“轰~~~~”
　　强大的威压令虚空震颤，两名界兽都站在虚空中遥遥对峙，其中一名界兽手中更是抓着一斧头。
　　它们俩的身体上都遍布着更加复杂的血色纹图，同时额头都长出了一根独角，独角角尖闪烁着一点白光，这一点白光仿佛湮灭一切。
　　它们俩气息也略有区别。
　　一个更加森冷。
　　一个更加狂暴。
　　“漠河，我们都跨入了六阶，注定只有一个能活。”
　　“由，你死定了，让我去杀死银河领主，成为最后的王者吧。”
　　两名六阶界兽，在遥远的迷失海域进行了生死之战。
　　……
　　由，死！
　　漠河成为最后活下的六阶界兽，吞吃了由后，它的力量也迅速攀升到六阶顶尖，随即便立即踏上了返回的道路。
　　“银河领主！”
　　“我高贵的界兽一族，才是最后的胜利者。”漠河手持着神斧，正在虚空中前进。
　　借着感应伙伴的位置，它不会迷失。
　　那些分散在三大绝地还没被罗峰捕获斩杀的数千界兽们个个激动无比，终于，六阶界兽来了。
　　约一个月，漠河终于又踏入了这一片熟悉的海域。
　　“我，来了。”站在茫茫虚空中，漠河两头颅上的独角都弯曲着，刺向同样上方的虚空，白光隐隐，它的两颗独眼更是闪烁着疯狂。
　　“漠河，一切交给你了。”
　　轰！
　　躲在流重山中的一名二阶界兽轰然自爆了。
　　“漠河，我相信你。”又一名躲在宇宙舟中的界兽轰然自爆。
　　“我界兽最后的荣耀，便由你守护！”
　　“杀死那银河领主！”
　　“我界兽一族才是最高贵的！”
　　一名名界兽接连自爆，原本或者是罗峰没来得及猎杀，或者是躲在一些绝地没法猎杀的界兽们，一个个接连自爆！尽皆湮灭。
　　真正自由没被奴役的界兽，只剩下最后一个——漠河！
　　“我，漠河！一定会守护我高贵界兽一族最后的荣耀，绝不容许那银河领主玷污！”
　　“吼~~~”漠河仰起两个头颅怒吼着。
　　这一刻，无形的命运笼罩在它身上，它已然是自由界兽的最后一个。
　　……
　　当罗峰还在为那些界兽们接连自爆消失而震惊时，忽然摩罗撒表情大变。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“主人！”
　　摩罗撒，以及和自己一起在三大绝地的蒙蛐等被奴役的几个界兽，同时惊颤着连向自己传音。
　　“怎么了？”罗峰感到不妙，为何被奴役的九大界兽同时向自己禀报。
　　“主人！”摩罗撒惊叫道，“就在刚才那些分散在各处的界兽自爆掉的同时，我们感觉到了命运。”
　　“命运？”罗峰一惊。
　　界兽一族，是受命运影响，有四大铁则的。
　　“自由界兽只剩下最后的幸存者。”摩罗撒连道，“命运在告诉我们，我们这些臣服的界兽，必须彼此厮杀也决出最后活着的界兽。而后去和自由界兽一战……诞生最后的王者。这是第五铁则，也是刚刚降临的铁则。”
　　“什么，第五铁则？”罗峰面色大变。
　　自由界兽一方？
　　被奴役界兽一方？
　　竟然必须决斗！
　　罗峰也回忆起当初在奴役摩罗撒的那一刻，曾遭到至高规则的警告，显然界兽作为至高无上的代表毁灭的生命，自己要奴役……本就艰难。现在自由界兽只剩下最后一个活着，竟然因此降临下第五铁则，务必促进最后王者的诞生！显然不给罗峰准备。
　　“我麾下有好些界兽奴仆，我观它们施展‘毁灭’，细心参悟，我的境界一直在提升，只要给我更长时间……我的实力会越加强大。在这一场浩劫中我的机会也会增大。可现在至高规则已经不给我时间了。”罗峰表情郑重。
　　对方到六阶顶尖，已经无法再提升。
　　自己却随着修炼能逐渐提升。
　　可是第五命运铁则降临……最后的王者必须诞生。
　　“最终的决战么？”罗峰眼眸闪烁着复杂的光彩。
　　“那就来吧。”
　　罗峰驾驭着星辰塔开始返回原始宇宙，自己麾下的界兽们彼此吞吃恐怕诞生不出六阶界兽，那么，在自由界兽和被奴役界兽的最终对决时……自己当然也会出手！如果己方获胜，自然无比美好。
　　可如果那头叫‘漠河’的界兽成为最后的王者，那将是真正的灾难，自己守护的一切都将湮灭。
　　在这一战前。
　　在这一刻，罗峰却无比渴望，见自己的亲人。
　　**
　　第二更到，今天写到关键处，还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1505章因战斗而绚烂多彩，因你们而无尽光明
　　罗峰回到原始宇宙，回到了银河圣地。
　　马上就要去最后一战了，通过摩罗撒知道最后的期限，留给自己的时间并不多了，在这一刻没有其他想法，就是想要见亲人。
　　“哗！”
　　罗峰降落在一片青石铺就的廊道上，前方便是一座朴素的院落，在院落门外正站着一穿着白衣的窈窕女子。看着这白衣女子，罗峰笑了，这就是自己的妻子徐欣！一个总是在背后默默支持自己，无怨无悔的妻子。
　　她不奢求自己，不强求自己给她更多时间，是不爱吗？可自己当初和吞噬兽要同归于尽，在个个都以为自己死去，徐欣也以为自己死去时，她在生下孩子后，却选择和自己一起死。
　　爱，并非束缚。
　　而是默默关怀支持。
　　“峰。”徐欣微笑着，笑容就仿佛夜空中一弯月亮，让罗峰内心宁静。
　　妻子，便是自己心的港湾。
　　罗峰伸出手，牵着妻子的手：“去见爸妈吧。”
　　“嗯。”徐欣没多问，她之前就在这门口等了，这院落便是爸妈他们住的地方。
　　进入院子。
　　很快看到正坐在那彼此聊着的罗洪国和龚心兰，即使无尽纪元过去，他们的容貌还是和过去一样。
　　“阿峰。”罗洪国、龚心兰都连站起。
　　“爸，妈。”罗峰喊道。
　　见到爸妈，就仿佛自己还是地球基地市时代，那个在武馆刻苦的学员。
　　罗洪国和龚心兰相视一眼，都感觉到罗峰的不对劲，现如今的罗峰已然站在了亿万族群的巅峰，俯瞰众生。平常和父母在一起，也很沉稳，可此刻的罗峰却有些失态，就仿佛一个眷恋父母的孩子。
　　这太不正常了。
　　他们俩意识到这一点，却没有多说。
　　“来，坐。徐欣，你也坐下。”龚心兰牵着儿子的手，拉到一旁坐下，徐欣也在罗峰旁边坐下。
　　……
　　罗峰就和父母、妻子说着一些话，就好像普通人一般聊着，很快，两个儿子罗平和罗海也来了，自己的弟弟罗华也来了。一大家子人聚集在一起说着、笑着。可是他们都活了漫长岁月，个个都感觉到罗峰的不对劲。
　　看似正常，正因为太正常，才不正常。
　　因为现在是什么时候？
　　现在可是面对界兽浩劫啊，罗峰一直扛着责任，怎么会来和家人谈笑风生呢？可是他们没有一个说破。
　　谈了许久。
　　更多是罗洪国、龚心兰、罗平、罗海说的多。
　　“差不多了。”罗峰忽然道。
　　个个安静下来。
　　罗峰看去，任凭自己多么强大一直关爱着自己的父亲和母亲，还有和自己一起成长的弟弟！还有将自己当成偶像的两个儿子……以及和自己搀扶着一道走到如今的妻子。
　　“你们应该也意识到了。”罗峰点头，“的确有大事发生，我一直瞒着你们，可这次不瞒了。”
　　之前去界兽巢穴的杀戮，和九十万界兽的厮杀等等，并没告诉家人。虽说家人知道‘界兽浩劫’，可是详细的却根本不知道。可这一次……一旦失败，将是所有族群，所有一切都湮灭，包括自己！
　　所以没必要再瞒着了。
　　“怎么了？哥。”罗华连问道。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　罗平、罗海也焦急看着罗峰。
　　父母、妻子也担忧看着罗峰。
　　“界兽浩劫已到最后时刻。”罗峰道，“此次一战，只有两个结果。一个是我胜，那我人类等各族一切都安好。而另外一个结果就是……我败了，那么一切族群都将湮灭，人类也将全部陨落，整个原始宇宙都将毁灭，我也将死去……没有一个能活下。”
　　“这是最后一战。”罗峰道。
　　父母、妻子、儿子、弟弟都惊住了。
　　牵扯到亿万族群的生灭？
　　“我即将出发。”罗峰轻声道，“在最后时刻，我就是想要来见见爸妈，见见你们。”
　　罗峰的目光，看过一个个至亲。
　　这是他的至亲！
　　“阿峰。”罗洪国伸手搭在儿子肩上，搂着儿子，却是笑了，“其实你爸我很自豪很得意了，还记得我小时候，末世来临，在末世中艰难生存，不知道多少次在生死边缘走过，最后侥幸进入基地市才能活下，才有了你和阿华。”
　　旁边的龚心兰也搂着儿子。
　　“我和你妈都很自豪，我们从来没想过，能够在茫茫宇宙中遨游！我们从来没想过，能经历一个个虚拟游戏，就仿佛真正的人生。别人仅仅只是过一辈子，可是我和你妈已经过了不知道多少辈子了。”
　　“我们的生命，很精彩。”
　　“因为你！”
　　罗洪国和龚心兰都看着自己儿子。
　　“别有任何负担，我华夏古语‘人生百年’，可我们活了不知道多少个百年了。我们两个老家伙即便死去，都是笑着死的。”罗洪国笑道，“去吧，不要给自己任何负担，尽情的一战。胜，便是无尽荣耀。败，爸妈陪你一起沉睡。”
　　罗峰眼中湿润了了。
　　没有丝毫痛苦，有的是无尽的幸福。
　　罗峰看着周围看向自己，没有丝毫恐惧担心的亲人们。
　　“其实我很自私。”罗峰道，“我没有太多时间陪徐欣，陪儿子，陪爸妈……我更多时间都是在宇宙中闯荡，在冒险，在战斗。虽说我是为了地球一脉的生存，可是事实上，我早已经习惯冒险战斗的生活。”
　　“我喜欢闯荡，去看尽宇宙间一切玄奇。”
　　“我喜欢战斗，生死间跳舞让我热血澎湃。”
　　“如果没有了这一切，如果我生活变得单调，我只会觉得平淡如水。”罗峰摇头，“虽说平淡是福，可我却习惯了战斗，习惯了这生活。”
　　罗峰看着一个个亲人：“我的生命，因为战斗而绚烂！没有战斗便平淡。”
　　“可你们。”罗峰看着抱着自己的父母，牵着自己手的妻子，还有旁边的儿子、弟弟，“却是我活在这世界上的最重要的财富！我心中最重要的守护，你们比我的生命还重要。如果