原始星这样的地方……10081颗原始星，最接近宇宙本源之地的神秘之地。”
　　……
　　当最高会议上的人类族群所有超级强者们为之震撼时，混沌城主终于又开口了。
　　“原始星开启，离现在还有整整10年。在这10年中大家可以做准备。比如能够互补的数名强者组成小队，比如和一些不愿去原始星的强者借用宝物等等……一切都在这10年内准备吧，10年后，我人类族群便将进军原始星。”混沌城主道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1047章不朽强者上门
　　“10年后，我人类族群便将进军原始星！”在混沌城主那平静犹如浩瀚大海的雄浑声音中，最高会议结束了。
　　轰隆隆~~~
　　众神殿之门开启，紧跟着几乎所有宇宙尊者都站了起来。
　　“这么快？”罗峰、真衍尊者也随着大众般站了起来，只见其他宇宙尊者们一个个彼此谈笑着直接走向那满是金光的众神殿大门，一跨入大门，便尽皆传送消失。
　　“你们俩迟疑什么呢？”血翼尊者走了过来。
　　“只是惊讶这最高会议的速度。”罗峰笑道。
　　血翼尊者笑道：“我第一次参加最高会议，也惊诧最高会议时间之短。不过后来就明白了……能够牵扯人类族群的大事，很久很久才发生一件！而且诸多最高会议，超过一半都不需要进行商讨，只是宇宙之主们进行通知罢了！只有少数需要表决的才会耗费不少时间，不需要表决的，耗费时间都很短暂！毕竟高高在上的宇宙之主们，可没时间和我们啰嗦，和我们讲述太多。”
　　罗峰点头。
　　效率是很高。
　　混沌城主都没多说多少，只是提了下‘原始星’，然后每个宇宙尊者面前浮现屏幕，便将有关讯息描述的无比仔细了。
　　“走吧。”血翼尊者道。
　　“嗯。”罗峰、真衍尊者、血翼尊者他们三位几乎并行，一同跨入那众神殿金光大门。
　　“看，是那刀河王。”
　　“据说刀河王至少拥有六件至宝啊。”在后面的其他一些宇宙尊者彼此悄然议论。
　　“他虽然能击杀那吠镜王，算的上是不朽中的超级逆天人物，可论战力，也就勉强算是宇宙中等尊者。他这点实力……去了原始星，恐怕会成为异族超级强者的靶子。”
　　“对！他身怀至少六件至宝，且有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……在那原始星，简直是移动宝库！原始星可是亿万族群的超级强者聚集，一些异族宇宙之主看到刀河王，恐怕都会迅速出手。”
　　“异族宇宙霸主宇宙之主只要碰到他，都会出手。”
　　“你们想什么呢？每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，这刀河王也不傻，他只要不去，那些异族又能拿他怎么办？”
　　议论声中，他们也跨入金光大门，传送消失。
　　******
　　雷霆岛山腰，罗峰的宫殿群外亭台下。
　　罗峰、血翼尊者、真衍尊者三个正坐在一起，喝酒聊着有关那原始星……准确说是血翼尊者说那原始星，罗峰和真衍尊者仔细聆听。
　　“10081颗原始星，每颗都是宝星，却也让宇宙中各大超级势力聚集。”血翼尊者唏嘘摇头，“一些重宝，一些普通至宝争夺还不算惨烈，像一些珍贵的至宝！如飞行宫殿类的、领域类的、灵魂类的至宝，甚至于是一些高等至宝、顶级至宝……越是珍贵的至宝出世，那动静就越大，各族宇宙之主都会因此而争斗厮杀。历史上……每一波原始星开启，都会有宇宙之主陨落！”
　　罗峰忍不住道：“宇宙之主，有不少都有天赋分身等一些保命手段吧。像一些没天赋分身手段的，应该不会去原始星吧。”
　　“错！”
　　“你这就错了。”血翼尊者摇头，“宇宙之主数量是极其稀少，只要拥有一位宇宙之主坐镇。那么一个族群就算的上是‘强大族群’！就算我人类族群为巅峰族群……宇宙之主数量也极其稀少。”
　　“能成为宇宙之主的，胆小怕死的很少。”
　　“虽然谨慎，可是‘原始星开启’，是他们获得一些顶级至宝的机遇，他们很多会拼一拼的。”血翼尊者道，“如果从中获得一些顶级至宝、巅峰至宝……那就能仗着至宝，纵横宇宙，近乎无可匹敌了。”
　　罗峰点头。至宝作用非常大。
　　像‘千宝河’便令混沌城主一大分身战力滔天了，连那天狼之主仗着天狼殿，也得躲避。
　　像当初的‘紫兠寇尊者’乃是72位神将之一，继承神将之位。比沛风尊者、鸠风尊者这些候选神将要强的多，真正拥有宇宙之主战力！然而……拥有天狼殿的天狼之主，能轻易压制紫兠寇尊者。
　　“这原始星开启，我便经历过一次，那次，我便差点陨落。”
　　……
　　正当血翼尊者讲述着他所经历的那次原始星开启，忽然远处一道身影飞来。
　　“罗峰！”一道朗朗声音响起。
　　罗峰转头一看……
　　“九剑尊者？”罗峰有些错愕，自己跨入不朽后，曾经登门恭喜的宇宙尊者有很多，可那九剑尊者却一直没来。
　　罗峰也猜得到，毕竟自己正常发展的话，按理应该是其属下……所以九剑尊者那股自尊自傲，令其不愿过来。
　　“九剑尊者。”罗峰笑着迎上去。
　　“罗峰。”九剑尊者脸上带着笑容，看了旁边真衍尊者、血翼尊者，“真衍、血翼也在。”
　　“哈哈哈，九剑，你来这……是借至宝的？”血翼尊者道。
　　九剑尊者表情略微一僵。
　　他的确是打算来借至宝的……毕竟宇宙人类族群中，拥有至宝的一般都是宇宙高等尊者乃至‘宇宙霸主’。而这些超级存在，一般都会去原始星。拥有至宝且又不会去原始星的，屈指可数。而显然至少拥有六件至宝的罗峰……很可能就不会去。
　　“我和这罗峰也没仇怨，反而也算旧识。”
　　“略微低头，自然和罗峰就成了朋友。”
　　“而且这次原始星开启，我若是有至宝护体……那么在其中得到宝物概率就高的多了。只是略微低头而已……”九剑尊者一咬牙，便果断的立即就过来了。
　　毕竟强者路上，实力才是第一！
　　实力强，其他强者才会尊敬你。
　　“罗峰，我来这的确是想要和你借一至宝。”九剑尊者道，“我擅长近身战，所以想要借那至宝铠甲。”他也有自知之明，不敢借灵魂类至宝。
　　“借至宝？”罗峰一怔。
　　“我来借至宝，是有些莽撞。”九剑尊者连笑道，“等我从原始星出来……会立即将至宝铠甲归还，并且以十件重宝以酬谢。这借至宝……完全可以请虚拟宇宙系统公证，签下借用契约。除非我胆敢背叛族群，否则我绝对不敢不归还的。”
　　罗峰略一迟疑。
　　直接拒绝，是不是太不给面子了？
　　“九剑尊者。”罗峰开口道，“这，这，这有些抱歉。”
　　九剑尊者顿时明白，借至宝失败了。
　　“罗峰，原始星持续开启一千纪元，过程中是随时可以出来的。我一旦得到宝物，定会立即出来。所以我在原始星中可能也就耗费个数百年上千年而已。”九剑尊者连道。
　　“不是不想借。”罗峰道，“是我自己也打算去那原始星。”
　　九剑尊者顿时没话再说了。
　　罗峰既然自己打算进入原始星，当然是令自己越强越好。
　　“哈哈，九剑，其实我也打算和罗峰借至宝的，没想到你先来借……”旁边坐着的血翼尊者哈哈大笑，“现在让我知道罗峰打算去原始星，我也就没必要开口丢脸了，哈哈，我还得多谢九剑你啊。”
　　九剑尊者也笑了，他也暗暗感激血翼尊者，血翼尊者这番话也化解了他的尴尬。
　　……
　　九剑尊者很快便离开了，可仅仅片刻之后，又一位强者抵达借至宝……
　　“二师兄。”罗峰连去迎接。
　　一身火红色长袍的光头男子飘然而来正是常年侍奉混沌城主左右的归一尊者。
　　“罗峰，我的来意你也应该猜到了。”归一尊者赤脚落在地面上，微笑看着罗峰，“我来，便是想要和你借那灵魂类至宝。我猜测……你这次应该不会去原始星，所以我便来了！等我从原始星出来，定将灵魂类至宝归还，并且还以三件普通至宝酬谢。”
　　三件至宝酬谢？
　　罗峰暗暗心惊，很多宇宙霸主也就数件至宝在身罢了，像沛风尊者也就四件至宝。
　　归一尊者常年跟随混沌城主左右，可能至宝略微多点，可直接以三件至宝酬谢……绝对是大手笔了。
　　“二师兄。”罗峰连道，“这的确让我心动，只是师弟我也打算去那原始星。”
　　“罗峰。”归一尊者惊诧道，“你也去？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“罗峰师弟你难道不知哪里是何等艰险？一般宇宙尊者是没把握得到至宝的。”归一尊者道，“就算是宇宙霸主，若是没有足够至宝护身，恐怕也难获得三件至宝。”
　　罗峰听明白了。
　　归一尊者显然告诉罗峰……就算宇宙霸主去，都得不到三件普通至宝。现在只要借给他灵魂类至宝，便三件至宝酬谢。很值了。
　　罗峰暗自无奈……
　　二师兄，你哪里知道，我这灵魂类至宝乃是‘塔珠’，乃是‘星辰塔认主之物’，宇宙尊者如果将它融入灵魂是必死无疑。
　　“我还是打算进去一闯，也算见识见识。”罗峰道。
　　“哦。”归一尊者略一点头，笑道，“那我就先走了，看来，我得想其他办法借至宝了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1048章不朽前往焱神族（本篇终章）
　　罗峰目送着归一尊者离去，心中则是有些遗憾。
　　这次没答应，二师兄表面上一如既往，可心底肯定是有疙瘩。
　　“可惜，我的灵魂类至宝‘塔珠’，乃是星辰塔的认主之物。宇宙尊者那是谁融合谁死！”罗峰默默道，“若是一件正常的灵魂类至宝，暂借给归一尊者也不算什么。反正‘原始星’开启足足一千纪元……我也可以等数百纪元，等归一尊者在原始星闯荡一番归来，归还我宝物后，我再去闯不迟。而且过了数百纪元……我的实力肯定也更强的多，说不定已经跨入宇宙尊者级。”
　　“罗峰。”
　　血翼尊者走过来，“依我看，你还是借给归一尊者吧，归一尊者身份不一般，难得开口。”
　　“哈哈哈，不用多说。”罗峰笑着摇头。
　　不是他不借。
　　是没法借！
　　“那随你。”血翼尊者也笑道，“你也够有野心的。”
　　“算是想去闯闯看吧。”罗峰道。
　　对于神秘的原始星，罗峰的确很想去见识见识。可他也清楚……自身实力还不够！
　　……
　　时间流逝，来和罗峰借至宝的宇宙尊者是一个接一个。
　　显然绝大多数强者们都是认为……罗峰应该不会去原始星！可他们一个个来都碰了一鼻子灰。
　　这些来和罗峰借至宝的，有一些罗峰的朋友，有一些关系很近的。也有些从不认识的……
　　******
　　随着最早一批宇宙尊者在罗峰这借至宝被拒绝后，很快消息便传开了，几乎所有宇宙尊者都知道……那刀河王罗峰也想要去原始星闯荡，想跟他借至宝，那是别想了。
　　“他罗峰也去原始星？”
　　“他仅仅一个不朽，虽说很厉害，可也就宇宙中等尊者战力……可他却有那么多至宝在身。在原始星，根本就是个移动宝库！任何一些异族超级强者遇到他，都会对他下手的。他这不是找死么？”
　　“他找死，你管得着？”
　　“他这点实力去原始星，纯粹是自己找死！”
　　“看吧，看他在原始星什么结局。”
　　“他死不要紧，如果他死了，至宝却落到异族手里。那可我们整个族群的损失！那就是罪人！”
　　“放心，他没那么容易死，混沌城主那般重视他，肯定会帮他，说不定混沌城主会安排两位宇宙霸主和他组成一队呢……”
　　看罗峰不顺眼的、嫉妒罗峰的的确是有好一群宇宙尊者，这些宇宙尊者们一直辛辛苦苦拼命，去夺得些宝物献给族群获得些贡献值，去兑换些自己所需要的宝物资源等！可罗峰在界主就能得到灵魂类至宝……自然引起很多宇宙尊者的不忿、不满，甚至于是仇视！
　　“且看着，看着罗峰在原始星会落到什么田地。”很多宇宙尊者在看罗峰笑话。
　　开玩笑！
　　原始星那是什么地方？宇宙之主、宇宙霸主都是横行的，宇宙高等尊者那就属于最常见的……就算是宇宙高等尊者，一般也会几个组队。任何一支小队战力都不能小瞧，他罗峰仅仅一个不朽怎么可能创造奇迹？
　　就算他是最逆天的特殊生命，就算拥有最逆天的特殊秘法，最逆天的宝物！可‘不朽’这一层次……注定他在原始星上无法创造奇迹！
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰。
　　罗峰和真衍尊者这对师徒正聚集在一起。
　　“那原始星我就不去了，我的实力还远远不够。”真衍尊者眼眸中有着一丝不甘，“真想去闯闯啊，可我也有自知之明。罗峰，你是我徒弟，我便说说你吧！你实力虽然不错，可也不必急着进原始星……而且你还因为这事，和两位宇宙霸主产生隔阂。”
　　罗峰只能笑着。
　　是。
　　和自己借至宝的，共有两位宇宙霸主，一位是归一尊者，一位是白凤尊者。二者都是来借灵魂类至宝的，可自己没法借啊，又没法说。
　　“不愧是我的弟子，脾气也跟我一样。”真衍尊者笑着摇头，“不过你进原始星，可得小心，做好充足准备。现在我们搜集的资料来看，那里实在太危险了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙高等尊者陨落，那是常见情况，几乎经常能看到。
　　宇宙霸主陨落，也有好一批！
　　宇宙之主……都有陨落的！
　　“老师，我有准备的。”罗峰道。
　　“嗯，你不借至宝，也惹得现在我们人类族群宇宙尊者的圈子中，很多都在看你的笑话。”真衍尊者道，“就连你的朋友，都不太相信你能创造奇迹。不过我是你老师，我一路看着你成长，我相信你！”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“记住，别被那些家伙么看了笑话。”真衍尊者道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　片刻后，罗峰目送着真衍尊者离去。
　　“恐怕除了老师相信我，也没几个会相信我创造奇迹吧。”罗峰轻声道，“就连我自己，也没多大把握啊，我现在的实力……碰到宇宙霸主，还是得闪避着，在原始星中想要虎口夺食，夺取一些至宝，太难了。”
　　“劫甲……别让我失望。”罗峰默默道。
　　罗峰清楚自身实力，这点实力称得上纵横宇宙，哪里都去得！可原始星上那亿万族群的超级强者聚集，靠的就是真正的血腥厮杀了，在宇宙之主、宇宙霸主、一些宇宙高等尊者小队中，自己的确算垫底。
　　唯有靠……劫甲！
　　宇宙最强者‘坐山客’，为他二徒弟留下两件至宝，一件是焱神戟，一件是原魂。为三徒弟罗峰也留下两件至宝，一件是星辰塔，一件是劫甲。
　　星辰塔在创造过程中因为些意外情况，才会威能暴增，达到‘至强至宝’层次。
　　而劫甲、焱神戟、原魂，却是属于同一水准的至宝。
　　件件都是宇宙中极珍贵！
　　坐山客都为此耗费无数代价！
　　比之混沌城主的千宝河都是丝毫不差。
　　而且‘劫甲’是那坐山客专门为他将来的三弟子炼制，而按照他计划中设计创造的，罗峰使用将最是适合！
　　“像星辰图、弑吴羽翼等，都只是普通至宝。”罗峰默默道，“宇宙之主是根本不在乎的，对他们都已没用。而‘劫甲’虽比星辰塔差一筹，可星辰塔毕竟乃是宇宙至强至宝！这劫甲，绝对算的上顶级至宝乃至是巅峰至宝。”
　　“比弑吴羽翼等要强太多了。”
　　“劫甲威能，定是不凡。”
　　******
　　焱神族，是居住在远离人类疆域的一处偏僻之地，是独占一处庞大宇宙秘境的族群！
　　“嗡~~~”一颗荒凉星球上，碧绿光芒弥漫。
　　一头狰狞的不朽异族和一身金甲的青年，出现在了这颗荒凉星球上。
　　“做的不错。”金甲青年笑看了眼不朽异族。
　　那狰狞不朽异族连恭敬匍匐。
　　“凭借我麾下诸多异族，在宇宙中留下的诸多信物地点。这里……是离焱神族最近的地方。”罗峰轻声道，同时挥手便将那狰狞不朽异族给收入世界戒指，“从这出发前往焱神族，还得很远很远。”
　　“幸好我有古船银河。”罗峰一翻手，掌心出现一枣核大小的古船。
　　“大，大，大！”
　　罗峰一挥手。
　　古船立即破空飞去，同时罗峰的神力也汩汩灌入其中，神力催动，只见古船在星空中迅速变大，很快就变得和罗峰所在的这颗星球一般大小。
　　“哈哈。”罗峰一踏步，便跨入古船上。
　　站在甲板上。
　　看着无限星空……
　　“飞行宫殿类顶级重宝，比宇宙飞船就是要强了不知道多少。”罗峰操控神力，令古船缩小，变成一艘约千米长的古船。毕竟古船保持超大……那消耗神力也大。
　　“出发！”
　　罗峰心意一动。
　　嗖！
　　这艘古船迅速加速，划拉，便在星空中留下一道银色流光，紧跟着便已经达到光速这一极限门槛。直接凭空消失，进入了暗宇宙。
　　……
　　暗宇宙中，古船银河速度依旧疯狂飙升。
　　10倍光速、20倍光速、30倍光速……
　　100倍光速、200倍光速、300倍光速……
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”站在栏杆前，扶栏而望，整个古船银河的撞角都自然形成一盾形薄膜，将整个古船都保护其中。
　　“比那些生物飞船、机械飞船，快太多了。”罗峰不断催发着古船银河的速度。
　　终于达到近800倍光速时停下了。
　　这是罗峰的极限，而非古船银河的极限。
　　若是罗峰燃烧神力，还能催发的更快！若是罗峰法则感悟更高些，也能催发的更快。
　　“够了，估摸着暗宇宙中飞行两个多月就能抵达焱神秘境。”罗峰暗道，焱神族是生活在一座庞大的宇宙秘境中，因为这座宇宙秘境被焱神族所占领统治，所以这宇宙秘境经常被一些宇宙强者称之为焱神秘境。
　　……
　　乘坐古船银河，罗峰遨游暗宇宙，在过了近三个月后，古船银河终于减速，离开了暗宇宙。
　　茫茫虚空中，一艘古船上。
　　罗峰站在古船银河甲板上，扶栏而望：“到了，焱神秘境！”
　　Ps：更新完毕，本篇‘不朽’结束，明天开始新的一篇。(未完待续。)
　　。
第二十篇劫甲
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法…，就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临，“…到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出〖真〗实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定走到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是老师。”
　　这方法很简单。就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。
　　很简单的办法……，…正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了………可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆ｍｎ”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影，混沌城主，身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失尖”
　　“老师怕走出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊看来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　通往外界的漩涡通道下方山林中。
　　“岐血宫主、卑*尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑*尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　哼。”岐血宫主、卑郫尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑*尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓“……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，付道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”就在这时轰轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑鄄尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这，剑河罗部件，肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　罗峰所在的这颗原始星上已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂ｍ～震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向一”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一牟方向他感觉，如果自己不压制………弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂ｍｎ
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他苒至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展划小过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是再个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的ｌ部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩每。！第1049章劫甲焱帝
　　焱帝当年带着麾下焱神族，脱离了人类族群，寻了一离人类疆域无比遥远的偏僻疆域的宇宙秘境居住下来繁衍生息，无尽岁月过去……焱神族也变得更加强大，加上焱帝纵横宇宙的无敌实力，也没有谁敢来招惹。
　　虽说焱神族和人类疆域距离无比遥远……可焱神族还是经常会进入‘域外战场’，加入其他阵营来和人类战斗。
　　“我当年得到的兵甲、将甲碎片，那都是战争留下的残骸垃圾堆中找到的。”罗峰站在银河古船的甲板上，遥看无边宇宙虚空，“焱神族都脱离了人类族群，却依旧和虫族、妖族、机械族中某一方合作，继续和人类战斗……看来和人类仇怨很大！”
　　按理说，焱神族原本乃是人类一份子。
　　即使脱离了，也没必要继续战斗。
　　可不管是罗峰从虚拟宇宙中查阅到的讯息，还是战争残骸垃圾堆中搜到的兵甲、将甲碎片……都说明焱神族和人类族群是敌对关系！
　　“焱帝，乃是老师培养的宇宙之主，又有焱神戟、原魂两大强大至宝辅助，定是比那天狼之主强的多。”
　　“不过他敢脱离人类族群，怕也不敢违逆坐山客老师。”
　　罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰一挥手，那银河古船迅速缩小化为枣核大小，落入罗峰掌心。
　　“就去拜会拜会我这位二师兄。”罗峰在宇宙虚空中施展起了瞬移，朝焱神族老巢逼近。
　　……
　　焱神族，生活在三座庞大辽阔的大陆上。
　　这三座大陆……最小的一座直径也超过1光年，最大的一座直径约在3光年，三座大陆彼此环绕，在三座大陆环绕的中央虚空中，有着一巍峨的悬浮宫殿群，宫殿群周围有着无穷无尽的火焰，黑色、紫色、白色、绿色、蓝色……
　　各色火焰环绕。
　　一名名不朽战士行进在走廊、广场上，只是偶尔看向宫殿群中央那座最高主殿时，眼神中满是尊敬。
　　焱神族战士个个体型高大魁梧，矮的身高也有八米，高点的身高十米，同时皮肤上更是布满鳞片，眉心处更有一根弯角。手脚则是类似地球人，只是更加粗大，手背上也长着一层鳞甲。暴虐气息散发开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群，最高主殿内。
　　一座巍峨身影正高坐在王座上，这身影高近万公里，鼻孔喷出的气流都令周围虚空燃烧，那黑色独角更是直刺苍穹，身上是密密麻麻黑色鳞甲，只见他手指轻轻敲击着扶手，一双眼眸宛如看破虚空，看到无尽遥远处那飞来的罗峰身影。
　　“气息挺强的。”
　　“我焱神族秘境，竟有客人来了。”
　　巍峨身影轻声道。
　　他乃宇宙之主……像一般宇宙尊者能够感应的空间波动就极其遥远了，而完全掌控时空的宇宙之主，完全能够感应千万光年内的一切空间波动！甚至只要他愿意，时空就仿佛他的触角，不断延伸探查开去。
　　“看看，这客人是谁。”巍峨身影双眸遥遥看着，循着时空传递，破开一层层空间阻碍。
　　遥远虚空中，一名黑发青年正迅速逼近。
　　轰！
　　那王座上巍峨身影气息猛地一振，令周围空间在战栗。
　　“三师弟。”巍峨身影轻声道，“知道你跨入不朽，我就猜到你会来，你终于还是来了。”
　　“拜真衍为师，拜混沌城主为师，三师弟啊，你为何和人类族群牵扯这么深？”巍峨身影轻声道，“难道你忘了，你的家乡地球被人类族群巧取豪夺去。难道你不知道，他们对你好，是为了让你给他们生死战斗吗？”
　　“真抱歉。”
　　“我是不会让‘劫甲’这超级至宝，为人类族群所用的。”巍峨身影轻声笑道，“若是没有坐山客老师的命令，你恐怕是永远没有得到劫甲的希望。”
　　“坐山客老师！”焱帝眼眸中掠过一丝忌惮。
　　站的越高，越加感觉坐山客的可怕。
　　坐山客将‘原魂’‘焱神戟’‘劫甲’都给他，劫甲属暂时放在他这，按理说成为宇宙之主后，有三件超级至宝加身……他该无所顾忌了！像混沌城主、蒙托之主等等他是一个都不怕，虽说宇宙之主中最巅峰存在能够压制他，却无法击杀他！
　　唯有……
　　宇宙最强者们！
　　达到‘宇宙最强者’行列，其实他们个个实力滔天，言出法随，轻易改变法则，完全掌控部分区域。只是因为遭到宇宙运转法则的压制，才导致表露出的实力比混沌之主、蒙托之主等一些存在仅仅强一些罢了。
　　“那巨斧创始者，因为有人类族群牵扯，倒是不敢惹怒我。”
　　“可坐山客老师手段层出不穷，是出了名的难缠，招惹他的还没有一个不吃大亏的。”焱帝眼眸眯起，有着丝丝寒光，“加上又是独来独往，毫无牵挂……我的底牌他又几乎尽知，一旦动手那我……”
　　焱帝，如果说怕，宇宙中他仅仅只怕坐山客一个！
　　“而且劫甲至今，我都没有百分百掌控。”焱帝抚摸着手臂，只见皮肤鳞片表面浮起一层透明甲铠，甲铠上有着复杂的秘纹在变幻，秘纹时刻变幻不定，奥妙无双，“坐山客创造至宝能力，的确独步宇宙，这劫甲是为三师弟所创造，其他强者都无法认主。而我虽然能认主，却仅仅能驱动部分威能。”
　　如塔珠……
　　谁认谁死！
　　劫甲虽说没那么离谱，可其他强者根本没法用，就连‘焱帝’也仅仅能使用部分威能。
　　“虽仅仅能使用部分威能，却依旧比其他许多顶级至宝要强。”焱帝抚摸着那浮现的透明甲铠，抬头遥遥看着无尽虚空之外的那道身影，渐渐的，焱帝脸上浮现一丝笑容，“三师弟，若是你能到我面前，见到我，我自然得尊崇坐山客的命令，不敢不给。”
　　“可前提是……你得见到我，或者你至少得来到我焱神族所在！”焱帝轻声道。
　　只要罗峰抵达，给焱神族的一些不朽神灵传了话，那焱帝就无法假装说不知道了！
　　可若是罗峰都没能抵达焱神族老巢这，都没见到焱神族的一些高层，自然焱帝可以假装不知道。
　　“哼哼，想得到劫甲？”
　　“还是等你跨入宇宙尊者级吧，你现在的实力，抵达不了我焱神族腹地的。”焱帝巍峨的身影轰然站起，走下王座，走到宫殿外，遥看无尽虚空。
　　焱帝很清楚坐山客的性格，他所做的这些完全在坐山客的容忍范围内。
　　“封锁！”
　　焱帝轻声道。
　　顿时以他所在主殿为核心，朝四面八方弥漫开去，足足数百光年范围的空间波动完全被锁。
　　“虽说我焱神族所对应的空间坐标早已掩盖，可防止万一，我再加点手段，就算你请混沌城主来破解，短时间内也难破解开。”焱帝微微一笑，神体一动，直接达到光速，穿梭进暗宇宙中开始施展手段了。
　　******
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一次次瞬移，逼近焱神族老巢。
　　“即将到了！”罗峰越加期待。
　　“嗯？”罗峰忽然停下，皱眉看着前方虚空，虚空中有着一些星辰碎片漂浮，“空间波动竟然完全封锁？怎么回事？”
　　“祖神教老巢，五彩极光湖内是没法瞬移的，只有紫荆岛一些岛内区域能瞬移。像我人类族群原始秘境的一些重要之地，也是没法瞬移。”罗峰暗道，“难道这焱神族也一样，族群周围数百光年都无法瞬移？”
　　以宇宙之主的手段，将法则秘纹雕刻在一些巨型特殊建筑上，然后以火神源晶等一些晶石驱动，完全能长期保持‘空间封锁’。或者透过一些至宝也能施展。
　　“可是，这样一来，焱神族族人不也无法瞬移了？”罗峰皱眉，“还是说，我这位二师兄故意空间封锁？”
　　“不好！”
　　罗峰脸色一变，当即背后双翼一振，划过一道流光，迅速达到光速直接穿梭进暗宇宙。
　　……
　　罗峰在暗宇宙中飞行，很快就抵达理论上焱神族老巢所在位置。
　　“坐标呢？”
　　“焱神族那三方大陆所对应的暗宇宙坐标呢？”罗峰左手持着坐标定位仪，只见定位仪也是不断跳动，直接从一个坐标跳到另一个坐标，中间有一大段坐标完全消失了。甚至仅仅片刻，同样的位置，定位仪显示的坐标又变幻了。
　　罗峰看的目瞪口呆，这比呼延博当年遮掩暗宇宙坐标的手段，强了不知道多少。
　　“够狠。”罗峰轻声道。
　　“遮掩暗宇宙坐标！空间封锁！”
　　“也就是说，让我唯有靠飞行慢慢飞过去，数百光年……即使是以近光速飞行，也得数百年才能抵达。”罗峰到了这时哪还会不明白，自己这位二师兄焱帝真的如自己猜测的，使用劫甲久了，不想归还了。
　　“他又是遮掩宇宙坐标，又是空间封锁。惟独没来亲自对付我。”罗峰暗道，“看来，他也不敢明着违背坐山客。”
　　Ps：新的一篇开始！
　　这是第一章，今天会有五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1050章劫甲天罗地网
　　炎神秘境，论危险程度是远低于祖神秘境，以罗峰现如今实力……单单炎神秘境本身并没有能威胁他的地方。
　　一艘生物飞船正以亚光速，在炎神秘境内飞行。
　　“二师兄。”罗峰坐在控制室内，端着果酒杯，“大师兄普缇至今都没有一件真正的顶尖至宝，你拥有两件，同时也占用了我那件‘劫甲’亿万年之久，这等顶尖至宝，你不舍得归还，我能理解。”
　　“可过度贪婪……是不好的。”罗峰仰头便将果酒杯喝光，又悠闲给自己倒了一杯。
　　“原始星开启是持续一千纪元，我便乘坐飞船慢慢飞，数百年即可抵达你焱神族老巢。数百年时间？不过一个静修罢了。”罗峰倒是丝毫不急。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿中。
　　焱帝巍峨身影正遥望虚空，看破一层层空间阻碍，看到了那艘通体深紫色的生物飞船，甚至看到了飞船内部那悠闲喝酒的罗峰。
　　“竟然不知难而退！”
　　焱帝摇头，“空间封锁、暗宇宙坐标被掩盖……你都不知难而退。我的三师弟，难道你以为二师兄要阻拦你，就真的拦不住？本来不想伤感情的，可你硬是要过来拿走劫甲，那就别怪你二师兄了。”
　　焱帝眼眸中掠过一丝冰冷。
　　******
　　九域联盟疆域范围内，一颗看似普通的生命星球内，生活着一些泥蛙族人。
　　上千个泥蛙族人村落分散在星球各处。
　　在其中一个泥蛙族人村落中。
　　“一个个依次测试，最好的那个就能得到三长老的亲自教导，一旦得到三长老教导，几乎一定能成为强者，能够在空中飞行了。”一群泥蛙族人在魁梧泥蛙族人的喝令下，一个个挨个进行测试。
　　而遥远处那位三长老手持木杖却是微笑俯瞰一切，他的那碧绿色独眼满是喜悦。
　　他喜欢这样平静的生活，和整个族群最底层生活在一起，他当年最弱小的时候，也是生活在这样最朴素弱小的村落中。
　　“嗯？”三长老手持木杖，眉头一皱。
　　“那人类族群媲美逆天特殊生命的刀河王罗峰，竟然出现在焱神族疆域！而且还有准确坐标……”三长老那碧绿色独眼露出一丝惊色，“毫无疑问这消息肯定是焱神族放出，这焱帝乃是宇宙之主，刀河王罗峰到了他的地盘，他怎么不亲自动手？也对，焱帝在宇宙之主中都是最顶尖存在，怕是根本不屑！而且据传焱帝当年也是出身人类族群，可能心有顾及吧。”
　　“刀河王罗峰！”
　　“至少六件至宝在身……”
　　“消息已经传开，恐怕敢过去的，都是无比自信的宇宙霸主们。那些宇宙高等尊者怕都没资格抢夺。”三长老俯瞰着正在进行的测试，他很喜欢在底层村落的生活，只是他很明白……整个泥蛙族的真正核心支柱就是他！
　　他乃是泥蛙族最强者，增强自身实力乃是第一位的！
　　“灵魂类至宝，我必须得到！”三长老依旧手持权杖站在那，然而……他的真身却已然离开了这颗星球，留在这的仅仅是他的一个化身。
　　作为宇宙霸主存在，一个寄存一丝意识的能量化身，保持界主实力是轻而易举的。
　　……
　　“哈哈哈，刀河王罗峰竟然离开了人类族群！”
　　“灵魂类至宝啊！经常和虫族那群强者在一起，这些个个都是灵魂类大师……若是有一件灵魂类至宝在身，那就万无一失了。”
　　“哈哈哈……这灵魂类至宝，是我的！”
　　一座宇宙秘境中，看似普通的悬浮着的一座山峰忽然睁开了巨大的九只眼睛，九只眼睛中满是兴奋，紧跟着这座‘山峰’一个瞬移凭空消失。
　　……
　　“罗峰怎么去了焱神族疆域！”
　　“他这不是找死吗？”
　　“本以为他会死在原始星，没想到竟然还嫌死的不够早，直接跑到敌方疆域了。”
　　人类族群中的一些超级强者们一得到消息，也是顿时炸开锅了。
　　消息犹如旋风……
　　这消息首先是在祖神教荣耀世界露天广场上传出，而露天广场上聚集着宇宙各大超级势力的传承者，堪称宇宙顶尖消息集散地，自然是很快便各方尽皆知晓。
　　……
　　“哈哈，刀河啊刀河，我就怕你躲在人类族群一直不出来啊。”吠镜王也在当天得知了这消息，虽说他无法去紫荆岛，无法进入荣耀世界。可是北疆联盟在那是有大量的传承者的，其中有不少和吠镜王关系很近。
　　“你竟然出来，还到了焱神族疆域。”
　　“现在原始星即将开启，那些宇宙霸主们都嫌自己的至宝不够多。或者嫌自己的至宝不够强！你却突然现身焱神族疆域……你自己找死，怪不得我啊。”吠镜王畅快大笑，这恐怕是他被逆转时空复活以来最开心的一刻。
　　******
　　来自宇宙各个族群的超级强者，他们都有自己的好友，很快便第一时间赶到焱神族疆域。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内。
　　“焱帝。”迷蒙红光亮起，一道身影从中走出，便略显恭敬的喊道。
　　“来了。”
　　那站在殿前看着虚空的巍峨身影微微一笑，“巴蜂，我让你过来，是因为那刀河王罗峰。”
　　巴蜂尊者，九域联盟中的一位宇宙霸主，他体型有点类似竹竿，头颅成方形，脸上还有着绒毛，三只眼睛成一条直线竖排着，单单被他盯着……便会自然陷入幻境当中。巴蜂尊者在同层次宇宙霸主中实力算是一般，可在对付弱者方面，却极擅长！
　　“刀河王罗峰？”巴蜂尊者略显疑惑，“我刚刚得到消息，刀河王罗峰出现在焱帝你这。”
　　“对。”焱帝点头。
　　“你看。”
　　焱帝遥指虚空，顿时虚空荡起波纹，将数百光年外的情景直接浮现在眼前，正是一艘生物飞船在飞行着。
　　“这就是那刀河王罗峰的飞船。”焱帝笑道。
　　“焱帝，你的意思是？”巴蜂尊者是一头雾水。
　　“你知道，我本是出自人类族群，对付这小家伙……我不想亲自动手。”焱帝道，“所以，让你出手。”
　　“我明白。”巴蜂尊者连点头，他寿命悠久，也知道当年焱帝背叛人类族群的事情，那件事在当年宇宙那个时代可是一爆炸性的消息。
　　“焱帝放心，这罗峰仅仅一不朽，虽说拥有宇宙中等尊者战力。可在我面前他毫无反抗能力。别说是他，就算是宇宙高等尊者！在我面前，是想逃都逃不掉。”巴蜂尊者很是自信说道，焱帝只是微微点头：“我知道你的手段。”
　　正因为巴蜂尊者擅长对付弱者，焱帝才会将他召来。
　　“焱帝你只要一声令下，我立即就动手。”巴蜂尊者连道，“是杀他，是活捉他，全凭焱帝吩咐。”
　　“当然是杀他！”
　　焱帝冷漠道，“我活捉个人类干什么。”
　　“是。”巴蜂尊者不敢多说。
　　“当然现在还不急。”焱帝摇头。
　　“消息已经传开，很多异族强者都会来对他动手。”焱帝道，“所以我让你来，只是以防万一！若是那些异族们手段太差，被这罗峰逃掉……那时候才要靠你出手。”
　　巴蜂尊者连点头。
　　焱帝在九域联盟地位极高，属最顶尖的存在之一，焱帝在九域联盟中的地位，绝对媲美混沌城主在鸿盟的地位！
　　能够为焱帝办事，巴蜂尊者自然不敢丝毫懈怠。
　　“看着吧。”焱帝轻声道。
　　“是。”巴蜂尊者乖乖站在巍峨如山的焱帝身后。
　　焱帝却是看着那情景，心中默默道：“我的三师弟，相信以你的消息灵通程度，也该知道我放出的消息了。你现在就退却逃走，还来得及。迟了，可就逃不掉了。不知道，你是逃，是继续朝我这前进呢？”
　　……
　　生物飞船中。
　　罗峰坐在那端着酒杯，意识是一直保持连接着虚拟宇宙。
　　“刀河。”千雨王是第一个透过虚拟宇宙联系罗峰的，他一脸焦急之色，“荣耀世界露天广场都传开了，说你罗峰正在焱神族疆域，而且正在朝焱神族居住地逼近，连宇宙坐标都公开了。现在怕是很多异族超级强者都赶过去了。你不会真的在那吧？”
　　罗峰一怔。
　　“哦？消息传开了？”罗峰道。
　　“对，这消息传的很是详细，我一听就感觉是真的。罗峰，你也别欺瞒我。你现在很危险，非常危险！”千雨王急切道。
　　“明白了，谢了。”罗峰笑道。
　　“别乱来，你现在赶紧走，宇宙各方超级强者还在赶去途中，你若是再迟疑……恐怕很快，就会遭到追杀了。到时候想要逃你都逃不掉。”千雨王急了。
　　“放心，我懂。”罗峰道。
　　罗峰断绝了和千雨王的通讯，紧跟着察曼王、真衍尊者，甚至血翼尊者等，一个个都透过虚拟宇宙联系罗峰，显然他们一个个也得到消息，知道大事不妙。谁都能猜出……宇宙各方超级强者肯定会聚集去猎杀罗峰！
　　Ps：第二章到，番茄继续写，明早大家起床时，五章一定有！(未完待续。)
　　。
第1051章劫甲宇宙霸主们
　　今天第三章！
　　——————
　　虚空宫殿群的主殿，焱帝闭眼默默站着，只是分出一丝意识透过时空传递，感应着罗峰那艘生物飞船的能量波动。一旦出现异种波动都会令他察觉。
　　“焱帝未免太重视那人类了，竟一直站在这。”巴蜂尊者暗道，“身为宇宙之主中的巅峰存在，根本没必要理会一个人类小家伙。”可表面上巴蜂尊者依旧乖乖站在焱帝身后，脸上有着恭敬和敬服。
　　“嗯？”焱帝忽然睁开眼。
　　哗！
　　前方虚空中浮现一画面，只见那艘生物飞船停下了，同时那金甲青年从中飞出并且开始凭空出现迷蒙的碧绿光芒。
　　“神国传送？”焱帝露出惊色，暗道，“我这位三师弟难道放弃，要走了？”
　　空间封锁区域，照样可以神国传送。
　　像焱祭大陆的祭塔内就无法瞬移，却能神国传送，毕竟二者乃是不同原理。
　　“这人类刀河王肯定是怕了。”巴蜂尊者恭敬道，“他也预测到很多异族超级强者即将抵达，肯定是要神国传送逃回人类疆域了。”
　　“逃了也好。”
　　焱帝露出笑容轻声道，“算这小家伙走运。”
　　“是焱帝仁慈，若是焱帝出手，掌控一方时空，他连逃的希望都没有。”巴蜂尊者道。
　　焱帝只是微笑着看着那画面，没辩解。
　　“嗯？”焱帝面色微变。
　　只见画面中……罗峰一挥手，一头丑陋的异族不朽出现，先是匍匐向罗峰恭敬行礼，而后那头异族不朽跨入了迷蒙碧绿光芒中，直接神国传送离开了。至于罗峰却没走，而是返回了生物飞船，继续乘坐飞船前进。
　　“没逃回去？”焱帝皱眉，“他派出一个奴仆回去干什么？”
　　在其巍峨身影身后的巴蜂尊者也有些疑惑。
　　“第一位异族强者到了。”焱帝露出笑容，转头看向另一处虚空，透过一层层虚空阻碍，令数万光年外的场景悬浮在眼前，那正是一名腹部为银白色、背部为青黑色，且生有两翼的巨蛇，巨蛇额头生九角，角都有分叉且是弯曲的，仿佛枝条般，九角缠绕，好似王冠，它的一双碧色掺杂丝丝金光的眼眸阴冷扫视虚空，似乎感应到焱帝的注视，微微垂下脑袋，表示对焱帝的尊敬。
　　“妖族的邪翼教主。”巴蜂尊者说道。
　　“是个有野心也很有实力的宇宙霸主。”焱帝随意点评道，忽然他又看向另外一方向，虚空荡漾，浮现画面，一名手持着黑色权杖的泥蛙族老者出现，泥蛙族老者也感应到注视，也微微躬身表示尊敬。
　　“泥蛙智者。”焱帝轻声道，“最先赶到的两位都不一般。”
　　“第三位来了……”
　　焱帝看向另一方向，眼前虚空将遥远数十万光年外情景浮现，那是一长相俊美类似人形，头上却有着两根比大腿还粗的弯角，弯角仿佛辫子般缠绕着神体，一双碧蓝色眸子仿佛星空的眼睛，直透灵魂。
　　这异族强者也微微欠身。
　　“麻沙尊者。”焱帝轻声道，“他可是拥有一件领域类至宝，三者中，罗峰若是遇到他，最难逃掉。”
　　巴蜂尊者低沉道：“邪翼教主、泥蛙智者、麻沙尊者，都是名传宇宙的超级存在，个个手段厉害，邪翼教主乃是巅峰族群妖族的，泥蛙智者更是一个族群的领袖，麻沙尊者更有那件领域类至宝……刀河王罗峰遇到他们任何一个，都难逃掉。”
　　焱帝露出笑容。
　　“三师弟，迎接我为你准备的盛宴吧。”焱帝默默道。
　　轰！
　　整个主殿供应的神力忽然减弱，原本那空间封锁范围一下子就锐减100光年距离。
　　……
　　炎神秘境的虚空中，一座漂浮的星辰碎片上，邪翼教主那庞大蜿蜒的身躯缓缓滑过，他的一双冰冷眸子遥看远处。
　　“按照传出的消息，刀河王就应该在那。”邪翼教主发出宛如两颗星球彼此撞击的极低沉声音，“刀河！你的至宝……都是我的！”
　　嗖！
　　直接瞬移迅速逼近过去。
　　……
　　“为我了泥蛙族！我必须得到这刀河王的至宝。”手持黑色权杖的泥蛙族老者轻声道，同时也施展着瞬移，迅速朝消息中公开的方位逼近。
　　……
　　“我有领域类至宝，如果再有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……就算宇宙之主，想击杀我也不容易。”妖异俊美的麻沙尊者，抚摸着自己弯曲的长角，一迈步，便也瞬移而去。
　　……
　　焱帝放出消息令宇宙各方势力都知晓，因为传播太广，一般宇宙尊者根本不敢插手。加上宇宙霸主手段更强，导致最先赶到的三位都是宇宙霸主！
　　******
　　生物飞船减速停下。
　　“空间封锁消失了？”罗峰站在虚空中，看着前方无尽雾气（宇宙能量实质化）弥漫。
　　“我这位二师兄怎么会好心的关闭空间封锁？”罗峰闭上眼睛，细细感应，他魔杀族分身论对空间感应，丝毫不比宇宙尊者差，循着空间波动一直朝焱神族方向延伸探查开去，清晰感觉到近百光年外的空间波动完全停止。
　　“并非关闭，而是缩小。”
　　“不管你耍什么手段，缩小空间封锁范围，倒是让我省却过百年飞行时间。”罗峰挥手收了生物飞船，同时一迈步，便瞬移而去。
　　在罗峰瞬移的几乎数秒钟后。
　　一道有着双翼的蜿蜒巨大蛇影凭空出现。
　　“有瞬移波动！”邪翼教主碧绿色眼眸中满是激动兴奋，他和泥蛙智者、麻沙尊者是出现在不同方位，彼此距离遥远的很，所以根本感应不到彼此的瞬移，加上他邪翼教主离的最近，自然第一个逼近罗峰这。
　　对宇宙尊者而言，距离近到上千光年内，才有可能感应到瞬移波动。
　　“一定是他。”
　　邪翼教主巨大的双翼一振，那蛇尾一甩，连一个瞬移直接逼近过去。
　　……
　　罗峰是直接抵达空间封锁区域最外围。
　　“我这位二师兄突然缩小封锁范围？”罗峰站在薄雾弥漫的虚空中，看了眼身后，“难道那些异族到了？”
　　“管他呢。”
　　罗峰化作一道流光，直接飞入空间封锁范围内。
　　“轰~~~”在罗峰飞入空间封锁区域内时，邪翼教主庞大身影出现，他一眼便看到远处那道流光中的身影。
　　“人类刀河！”邪翼教主那极低沉的声音在神力传递下，直接传递而去。
　　嗖！
　　邪翼教主迅速追过去。
　　……
　　罗峰保持着接近光速，在炎神秘境中飞行，回头看了眼后方追杀而来的邪翼教主。
　　“你追不上。”罗峰瞥了眼。
　　“人类刀河，你逃不掉的。”邪翼教主在后面追着。
　　罗峰根本不理他，依旧保持着近光速直线飞行着。
　　这已然是最高速了……若是速度再快，就达到光速进入暗宇宙了。要知道焱神族周围一片范围的星空的暗宇宙坐标是完全被遮掩的，一旦进入暗宇宙，那就要浪费很多时间。
　　“法则领域！”邪翼教主忽然施展开法则领域，只见周围上亿公里瞬间陷入时间法则领域中，罗峰也是如此。
　　“轰！”
　　罗峰神力燃烧，气息滔天，速度依旧保持近光速，丝毫不减低。
　　“单单凭借一个法则领域，根本没用。”罗峰瞥了身后邪翼教主一眼，忽然连续两股强大波动出现，令罗峰震惊，“不好，还有其他追杀者。”
　　邪翼教主也感应到不妙，回头看了一眼。
　　只见两道强大气息一前一后迅速追来，正是泥蛙智者和麻沙尊者，他们俩一前一后瞬移抵达后，也冲入了空间封锁范围，也在后面追着。
　　罗峰逃，三位宇宙霸主追。
　　可在空间封锁范围内，都无法瞬移。
　　“哈哈，老泥娃、邪翼……这里可是空间封锁区域，你们的法则领域最多影响这刀河王，想要击杀他困住他却远远不够。看来，运气是在我这边，上天是钟爱于我的，灵魂类至宝也是我的！”在最后面的麻沙尊者却是哈哈大笑。
　　“九千万沙河域，成！”
　　麻沙尊者声音轰隆，在邪翼教主、泥蛙智者耳边响起。
　　只见上亿公里内的巨大球型区域弥漫着无数的沙粒般物质，一颗颗微型沙粒坚不可摧，虽每颗微型沙粒的威能极弱，可无数沙粒汇合……那威能简直能轻易湮灭一些宇宙尊者。
　　“可恶。”邪翼教主双眸满是怒意，遥遥看着那麻沙尊者，“麻沙，这至宝也有我一份！”
　　“麻沙尊者，别太独了。”泥蛙智者也看着后方远处的麻沙尊者。
　　“该是我的，就是我的！啊！可恶的老泥蛙，你竟然敢攻击我！”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是怒火，“没用的，你灵魂攻击手段还不够，最多影响我罢了。不跟你们俩啰嗦了！”
　　“人类刀河，死吧！宝物归我吧！”
　　随着麻沙尊者的操控。
　　轰！
　　无穷无尽的沙粒每颗都散发着点点光芒，疯狂朝罗峰聚集，随着无数沙粒汇聚，威能不断叠加，形成了一道巨大的沙粒漩涡，直接席卷向罗峰。
　　……
　　“三师弟，你那几件至宝被夺走，可别怪二师兄。谁让你想要这劫甲的。”焱神族虚空宫殿群主殿内，焱帝观看着这一切发生。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1052章劫甲一招出，尽皆失色
　　焱帝观看着数百光年外发生的情景，一切尽在他掌控中。
　　……
　　罗峰看着周围巨大的沙粒漩涡，这座沙粒漩涡高约有上百公里，厚实严密，每一颗沙粒威能还很小，可无数沙粒汇合后让罗峰有一种即将被碾压的感觉。
　　“魔杀族分身。”罗峰左手握着一颗石子。
　　呼！
　　石子瞬间消失。
　　“轰隆~~”无尽沙粒漩涡瞬间碾压过罗峰，瞬间罗峰被碾压成碎片，紧跟着被无数沙粒绞杀成虚无。
　　“人类刀河死了，死了，他的至宝是我的！”远处的麻沙尊者无比激动期待感应着那无尽沙粒中的至宝，他从来没有发现……得到至宝会这么的轻松，至少六件至宝啊，竟然能够这么轻轻松松就得到，实在是太——
　　“啊！”
　　“我的至宝呢？至宝在哪！！！”麻沙尊者忽然发出高亢愤怒的怒吼，任凭他的无数沙粒寻找，可硬是找不到一件至宝。
　　嗖！
　　远处一道金甲青年身影出现。
　　“罗峰！”
　　“刀河王罗峰。”
　　“他在那！”邪翼教主、泥蛙智者都一眼看到，“之前还被无尽沙粒围攻，怎么一下子到了近万公里外？难道是瞬移，可空间封锁范围内，根本就无法瞬移！”
　　“人类刀河！”麻沙尊者也难以置信盯着远处罗峰，竟然没死。
　　“死。”麻沙尊者低吼。
　　周围无尽沙粒疯狂压迫向罗峰。
　　呼！
　　罗峰仿佛空气般凭空消失，紧跟着就到了上万公里外。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰疯狂闪烁着，眨眼工夫就到了数十万公里外。
　　“不是瞬移，是天赋秘法。”
　　“是空间类的天赋秘法‘域’。”泥蛙智者眉头微皱。
　　“麻烦了。”
　　邪翼教主盘起身子，双翼张开，却是转头看着后面愤怒的麻沙尊者，嗤笑一声，“老泥蛙，我们三者中最失望的恐怕是那麻沙尊者，空有领域类至宝在身。还是让那罗峰给逃掉……这罗峰有这天赋秘法，几乎可以称得上宇宙之主下都能逃窜了，只有极少数宇宙霸主能令他无法逃窜。”
　　“嗯。”泥蛙智者点头。
　　域，是先融合空间，然后再化为神体。
　　任凭那麻沙尊者怎么操控至宝攻击，一旦融入空间，便能轻易躲过。当然若是遇到宇宙之主，宇宙之主能够完全掌控一方时空！在这一方时空内的一切……都被操控，就算融入空间，都能被强行踢出来。
　　只是麻沙尊者、泥蛙智者、邪翼教主他们是做不到的。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”眼睁睁看着罗峰逃掉，却拿罗峰没任何办法，单单天赋‘域’这一招令麻沙尊者感到很是无力，只能愤怒咆哮。而泥蛙智者、邪翼教主却是在一旁饶有兴趣看着这一切。
　　“你们俩也没得到，得意什么。”麻沙尊者怒道。
　　“麻沙尊者，你也是宇宙霸主，看你多么失态。”泥蛙智者微笑道，“我和邪翼教主并没有得意，只是我们三者一起追杀那刀河王罗峰，我和邪翼教主都认定你有希望得到，所以我俩一开始并没抱多大希望，自然失败了也不会失望。可是你不同……眼看至宝到手，没想到这刀河王罗峰还藏有这一手，至宝又溜走了！这种痛苦，哈哈，我俩能想象。”
　　“哈哈哈……”邪翼教主也发出极低沉的笑声。
　　“走。”
　　邪翼教主道，“老泥蛙。”
　　泥蛙智者微笑点头，当即和邪翼教主一道速度飙升直接达到光速，进入暗宇宙离开了。
　　“可恶，混蛋，白痴，啊啊啊～～～”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是狰狞，虽说高为宇宙霸主，却不代表就不会愤怒，只是说能够令他们愤怒的已经极少了。这次本以为包含灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝等至少六件至宝到手，可突然落空，这种反差令麻沙尊者痛苦、愤怒。
　　“刀河！”
　　麻沙尊者咬牙怒吼声，也只能进入暗宇宙离开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内，巴蜂尊者小心翼翼不敢出声，他感觉到此刻焱帝的愤怒。
　　焱帝冰冷看着虚空，虚空荡漾浮现画面，罗峰正凭借天赋秘法‘域’一次次前行。
　　“很好，我的三师弟……我真是小瞧你了。”焱帝暗道，冷漠看着那画面。
　　“焱帝，现在该怎么办？”巴蜂尊者感觉焱帝气息平稳后，才开口道。
　　“你有办法杀他？”焱帝看向巴蜂尊者。
　　“他若是一直要逃，我也没法阻拦。”巴蜂尊者摇头，“这是天赋秘法‘域’，只有极擅长隐匿潜逃的一些特殊生命才会拥有。据传魔杀族族群内也有极少数存在拥有这等能力。虽说这类生命战斗能力一般，可活命能力极强。”
　　“等。”
　　焱帝冷漠看着虚空，“现在其他一个个异族强者也接连到来，有宇宙霸主，有宇宙高等尊者。说不定就有谁能阻拦这人类刀河王。”
　　巴蜂尊者乖乖聆听，只是暗自疑惑：“焱帝有必要执着击杀这刀河王罗峰么，若是真想击杀，亲自动手不就行了。他若动手，弹手间即可湮灭刀河王罗峰。可他自己不动手，现在还一直关注着。真是怪事！”
　　……
　　炎神秘境中，罗峰施展天赋秘法‘域’许久后，又乘坐生物飞船继续前进。
　　“二师兄，你一空间封锁、掩盖暗宇宙坐标，师弟就猜出你的想法。”罗峰端着酒杯，“所以早早让奴仆带着我的金角巨兽分身，让金角巨兽分身带着我的诸多至宝，回归了人类疆域。”
　　“地球人本尊、魔杀族分身、幽海分身。”
　　“这三者上面是一件至宝乃至一件重宝都没有，就算失败，最多浪费点能量。”罗峰嗤笑一声。
　　罗峰不是傻子。
　　知道焱帝不轻易归还劫甲后，当然不会拿‘塔珠’‘弑吴羽翼’等至宝冒险。让金角巨兽分身带着诸多至宝回了人类疆域后，自然能够坦然的面对一切困难。
　　之前遭到麻沙尊者的领域类至宝攻击，地球人本尊湮灭，魔杀族分身却是带着世界戒指逃掉了，世界戒指中藏着那幽海分身，以幽海分身蕴含的神力……轻易便又令湮灭的地球人本尊再度完全复原。
　　“这一次，我暴露出我逃命的一大绝招——天赋秘法‘域’！”罗峰眼眸眯起，“混沌城主老师曾说，域这一招，在宇宙之主下，几乎１００％能逃命。”
　　“我暴露域这一招，就是要得到劫甲！”
　　“劫甲，我势在必得！”
　　罗峰看着虚空，他猜到，焱帝可能观察这他的一举一动。
　　“是我的，就是我的。你想要留，也留不住！”罗峰咧嘴一笑。
　　××××××
　　随着邪翼教主等最早一批三位宇宙霸主到达后，很快宇宙各大超级势力的一些宇宙霸主们、宇宙高等尊者们，从一个个遥远的疆域。凭借神国传送、瞬移等手段，迅速朝焱神族之地赶来，数量是越来越多。
　　罗峰因为完全深入空间封锁区域，其他强者根本没法追上。
　　所以——
　　焱帝又再度缩小空间封锁区域近一百光年，这样，才能令其他追杀者，轻易追上罗峰。
　　“二师兄，你还真够无耻的。”罗峰暗自嗤笑。
　　咻！
　　罗峰这次没有丝毫迟疑，先是一个瞬移直接抵达空间封锁区域边缘，然而凭借天赋秘法‘域’迅速一次次闪烁朝空间封锁区域里面钻！当最快的一个异族强者追来时……都和罗峰距离数百万公里。
　　而天赋秘法‘域’足以让在后面追杀的几位异族强者们放弃，当罗峰钻进空间封锁区域深处时，其他一些来的较晚的异族强者连尝试的机会都没了。
　　……
　　“一群废物！”
　　焱帝目光所至，令之前悬浮的画面尽皆破碎，此刻焱帝的怒气毫不掩饰直接释放开来，整个主殿都仿佛陷入其怒火的汪洋中，旁边的巴蜂尊者心中惊惧，他不明白为何罗峰没死焱帝会愤怒成这样。
　　“你退下。”焱帝扫视了他一眼。
　　“是。”
　　巴蜂尊者恭敬道，而后跨入那迷蒙红光中离去。
　　“废物，废物，一群废物！”焱帝已经有很长岁月没这么愤怒了，算计罗峰失败、罗峰即将拿走劫甲，都令他愤怒。
　　“三师弟，你就慢慢飞吧，飞到我这还得一百多年。”焱帝冷漠道。
　　他已经连续缩小空间封锁区域两次，他毕竟也是高高在上的宇宙之主，只是牵扯到坐山客，牵扯到劫甲，所以才令他这么失态，做出连续缩小空间封锁区域两次，这种比较无耻的事情。
　　“原始星即将开启。”
　　“我先到原始星战斗一番，或许能得到一件能媲美劫甲的至宝。”焱帝默默道。
　　可焱帝明白，这概率极低极低。
　　因为焱帝经历的原始星开启有很多次，虽说也得了不少至宝，可大多是最普通的，高等至宝都极少，顶级至宝更是一件没有。当然凭借在其他区域的探索、杀戮争夺，他耗费无尽代价也准备了一件顶级至宝铠甲备用。
　　可宝物，就怕比！
　　那顶级至宝铠甲和劫甲一比……完全两个层次。
　　“哼。”
　　焱帝坐在王座上，看着无尽虚空，而后闭上眼睛默默等待原始星开启，对罗峰，他是没办法了，毕竟有坐山客的威慑，使得他不敢太过分。(未完待续。)
　　。
第1053章劫甲原始星开启（五更完毕）
　　猎杀罗峰的事情称得上雷声大雨点小，之前浩浩荡荡，引起宇宙各族的众多超级强者赶去。可罗峰天赋秘法‘域’，此招一出……至少当时追杀罗峰的那些宇宙强者们个个无奈放弃，至于后来赶去的一些超级强者，因为去的太晚，罗峰早已深入空间封锁区域，他们根本没法追了。
　　于是，事情便这么结束了。
　　可同时——
　　罗峰的一大秘密绝招——天赋秘法‘域’也传开了，至少那些追杀罗峰的十余位强者们是个个知晓，一传十十传百，自然完全传开。这也让很多异族强者们为之震惊，人类刀河王竟还有这等逆天手段。
　　“竟然瞧不起我！”沛风尊者知道消息后更是恼怒，“当初我对付他，他竟然还藏着这一手，和我动手，都没倾尽全力，刀河，你够狠。”
　　“这人类刀河又躲过一劫，他怎么就这么难死？”吠镜王知道后，更是气的怒吼，吼声都令静室墙壁完全碎裂开。
　　……
　　异族们震惊。
　　人类族群内部也为之惊叹，这天赋秘法‘域’……乃是宇宙赐予的天赋秘法，是没法靠修炼得到的。
　　“单单靠这一招，刀河王在原始星，都能活很久！”
　　“凭这一招，只要不遇到宇宙之主，都能活下。”
　　“天赋秘法域是逆天，宇宙尊者们大多没办法，可还是有一些逆天存在有手段的。像传说中的最强世界树，配合他天赋秘法……已然能媲美宇宙之主对一方时空的控制。还有其他一些特殊生命，能压制天赋秘法‘域’的还是有的！”
　　******
　　外界的议论，罗峰透过虚拟宇宙也都大概了解，这让他愈加感叹……想要获得其他强者尊敬，靠的就是实力！之前人类族群很多宇宙尊者都认为罗峰去原始星属找死的行为，可现在天赋秘法‘域’这一招显露出来，说罗峰找死的就明显少了。
　　“域，仅仅是逃命。”
　　“在原始星，宝物出世，争夺至宝，靠的是战斗厮杀！”罗峰暗道，“仅仅靠逃，是不够的。”
　　“劫甲……”
　　“必须到手。”
　　相比于劫甲，这天赋秘法‘域’暴露也根本不值一提了。这劫甲，乃是足以让焱帝等一些超级存在眼红的至宝。就算混沌城主……也足以为这样的至宝而不顾生死的厮杀。
　　……
　　时间流逝，一年年过去。
　　转眼，已是十年。
　　“罗峰。”雷霆岛之巅，混沌城主站在崖壁边缘，俯瞰下方，“明天原始星便要开启，听说你也打算要去？”
　　“是的，老师。”罗峰站在混沌城主身后。
　　“计划怎么做？想要和谁组成小队，有没有邀请某些强者？”混沌城主问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“若是你想和谁组成队伍，我可以帮忙。”混沌城主道，“你实力还稍显弱些，宇宙高等尊者进去都是找两三个强者彼此互补，增添生机。你也该找适合的强者彼此协助。”
　　“我和谁组队？”罗峰摇头，“宇宙高等尊者组队对我意义不大，至于和宇宙霸主组队，就算宇宙霸主那等存在愿意，恐怕也是因为老师你的原因，在其心底，恐怕会认为我是拖后腿的。我还是独自去的好。”
　　“独自？”混沌城主吃惊。
　　“弟子只是去见识见识，会小心的。”罗峰道。
　　“也对，你有血海为根基。”混沌城主点头，“一切你自己把握，不过罗峰，你怎么去那焱神族之地了，还因此暴露出你天赋秘法域这一招，任何暴露出来的底牌，都不再是底牌。敌人要对付你，都将事先为应付你这一招做好准备，所以越是绝招越是隐藏，不到关键时刻，不能动用。”
　　“弟子明白。”罗峰道，“弟子去那焱神族之地，也是有些私事。”
　　“私事？”
　　混沌城主饶有兴趣看了罗峰一眼，“嗯，私事我也不多管，只是那焱神族之地，是‘焱帝’的地盘。那焱帝乃是宇宙之主中极强的一位存在，当年论天赋论进步，怕是不比你差，也是一样的无比耀眼。”
　　“你若是查过资料，该知道，那焱帝本是人类。”混沌城主轻声道，“或许是他太过耀眼，一路成长，无可匹敌。没有任何同层次的能和他媲美，他从来没失败过，一次次赢，赢，赢！也令他谁都不放在眼里。”
　　“他豪情万丈，无可畏惧，的确算是一强者。只是他也缺少畏惧，或许他认为没谁能压制他吧，野心太大、不甘人下……”
　　混沌城主摇头。
　　罗峰默默听着，野心太大、不甘人下？
　　“而且他个性有缺陷！只记得别人对他的不好，不记得对他的好。”混沌城主摇头，“成了宇宙之主后，因为数次战绩，更加孤傲不可一世！而且极端自私。”
　　“极端自私？”罗峰暗惊。
　　“竟对同族宇宙之主下杀手。”混沌城主唏嘘，“只为夺宝！诸多矛盾一次性爆发……巨斧创始者终于决定严惩他，也只是想关押他令他反省反省，谁想他竟然带着他的家乡族人，直接背叛我人类走掉了。成为整个宇宙的一大笑话！”
　　罗峰暗惊。
　　“他的确是个天才。”混沌城主感叹，“看到你，就像看到当年的他。”
　　“培养成绝世强者，最后反咬一口，甚至于每次族群战争，还有超级强者厮杀时，对我人类族群他反更心狠手辣。”混沌城主摇头，“罗峰，若是他要对你动手，你立即召唤我，我定会第一时间赶到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这次谈话令罗峰震惊，自己这位二师兄竟是这样的。
　　“自私？是啊……是自私，劫甲是坐山客老师留给我的，他却想方设法截留。”罗峰回忆之前自己经历的，暗自警惕这位二师兄。
　　……
　　第二天，原始星开启！
　　这乃是整个宇宙亿万族群的一大盛事！当然那些不朽神灵们是根本不知道的，这是超级强者们的杀戮盛宴……
　　……
　　虽说罗峰在焱神族疆域，无法去亲眼观看原始星通道开启的场景，可透过虚拟宇宙……还是观看到一些拍摄下的原始星一条条通道开启的场景，通道开启，场景是惊天动地，威能无限，每一条通道开启的威能，都比宇宙之主威能还要可怕。
　　接着便是一支支势力队伍开始涌入原始星。
　　10081条通道，分布在宇宙各地。
　　宇宙亿万族群组成的个个超级势力，一名名超级存在们，彼此或者单独行动，或者三俩联手，一个个飞入通道，进入原始星。
　　10081颗原始星……
　　血腥杀戮开始！
　　“宇宙是眷顾我的，劫甲即将被我的三师弟给拿走，坐山客老师盯着我没办法。走掉一件劫甲，说不定会有更好的至宝到手。”焱帝巍峨的身影穿过一条原始星的通道，直接降临在一颗原始星上。
　　*******
　　生物飞船在薄雾弥漫的虚空中前进，罗峰的日子非常平静，平常大多精力都是耗费在空间法则和兽神之道上。在之前创造究极绝学的八万年中，罗峰的空间法则就悟透了第二种玄奥‘封锁’。
　　至于第三种‘绞杀’，离悟透也近了。
　　悟透三大玄奥，再融合为一，便真正跨入宇宙尊者级。显然罗峰还需要较长一段时间。
　　“原始星上，真是残酷。”
　　罗峰虽然没去，可还是观看到了一些视频，是一些从原始星出来的强者带出来的。
　　原始星，是最接近宇宙本源之地的地方，真正的宝星！也危机丛生……
　　而且踏入原始星，则无法连接虚拟宇宙！
　　这是罗峰知晓的第一个没法连接虚拟宇宙的地方。
　　“我的决定是明智的。”
　　“若是没劫甲，单单我现在实力，只能是一路望风而逃。”罗峰默默忍耐，而在罗峰这平静的一百多年日子里，原始星也因为宝物出世，而发生了十二次大规模血战。
　　这十二次大规模血战，陨落的宇宙尊者数百位，宇宙霸主都有二十余位陨落，宇宙之主倒是个个完好。
　　当然宇宙各大势力反而厮杀的格外兴奋。
　　因为宝物越珍贵，他们才会派出更多强者不惜代价去争夺。
　　……
　　“连清晰点的视频都没有。”罗峰暗自摇头，“也对，那种层次的疯狂厮杀，毁天灭地，的确无法清晰拍摄记录。”
　　“可惜啊，这十二次大规模战斗都和我无关。”
　　“不过……很快会和我有关的。”
　　罗峰站在控制室，透过外景虚拟，遥遥看着外界远处的那庞大的三座大陆……那便是传说中的焱神族的居住地。
　　虽说早看到那三块大陆，可彼此距离太远，依旧又飞了一个多月，才终于靠近真正的边界。
　　“这是我焱神族疆域，人类，你竟然敢来这！”一名焱神族银甲不朽飞了过来，双眸中满是怒意。
　　“哼。”
　　罗峰眉头一皱，神威弥漫开，直接压制住那位焱神族不朽。
　　“焱帝！我已到了你的焱神族疆域！”罗峰遥遥看着在三座大陆环绕中心的虚空宫殿群，直接声音轰隆传递开去，“现身一见吧！”
　　ps：哇呜，第四章和第五章一气呵成写下来。
　　呼。
　　完成了！五更完成了！强烈要求月票、推荐票投给番茄~~~嘿嘿~~明天番茄肯定一觉睡到中午，所以明天两章是晚上更新。
　　*(未完待续。)
　　。
第1054章劫甲首次碰面
　　“放肆！”那焱神族不朽怒喝道，只见其掌心忽然冒出了一柄长枪，枪尖遥指罗峰，“人类，焱帝陛下岂是你想见就能见的？”
　　焱帝乃是焱神族绝对的领袖，虽说罗峰展露实力极强，可这焱神族战士依旧没有丝毫退却。
　　罗峰看了那焱神族不朽一眼，自己神威压迫下竟还这么充满战意，当即神力幅散开去，直接淹没了那位焱神族不朽，在绝对实力下……那位焱神族不朽愤怒的双眸欲要喷火，可却再也无法发出声音。
　　罗峰看着遥远处的虚空宫殿群，开口道：“焱帝，这一普通不朽战士都有胆对我怒喝，难道你都不敢现身了？这是你族群老巢，也是你掌控的一方时空，可别假装我说的话，你没听到！”
　　说完后，罗峰便默默等待。
　　……
　　谁都不是傻子，这是焱神族老巢，焱帝肯定是有绝对监控手段。
　　若焱帝假装没听到，那就是当罗峰是傻子了。
　　仅仅片刻——
　　“轰~~”遥远虚空宫殿群主殿迸发出强大的神力波动，紧跟着之前的空间封锁完全关闭。
　　一道身影一闪，就已经到了罗峰前方。
　　“这位可是人类刀河王罗峰？”穿着黝黑战铠的魁梧独角光头男子道，他身高约有十米，皮肤上有着一层鳞甲，就仿佛蛇鳞，连面部都有着鳞片覆盖，唯有头顶是光秃秃的，而且还很光亮。
　　“对。”罗峰点头，这魁梧独角光头男子是一名焱神族的宇宙尊者。
　　“我是冰氘尊者。”光头独角尊者笑道，“焱帝让我在这静等刀河王，总算是等到了，我一知道刀河王你到，就立即将保护族群的空间封锁都给关闭了。”
　　罗峰心中嗤笑。
　　关闭？
　　恐怕空间封锁是特地为自己准备的吧。
　　二者交谈，旁边那名被罗峰神力压制的焱神族不朽却听不到任何声音。
　　“刀河王可否放了我这族人？”独角尊者道。
　　罗峰当即收回神力。
　　独角尊者当即转头看了眼那族人，直接喝道：“速速退去。”
　　“是，尊者。”那不朽战士连恭敬行礼，然后一个瞬移便消失离去。
　　独角尊者当即笑看向罗峰：“刀河王，请随我来。”
　　罗峰点头也不拒绝。
　　他也不怕那焱帝耍手段，之前自己都没抵达这，遇到些阻挠等等不算什么。可自己既然已经抵达焱神族老巢……焱帝若再耍手段，就是侮辱罗峰，也是侮辱坐山客老师！
　　……
　　二者瞬移前进，直接来到了那虚空宫殿群，宫殿周围无尽的火焰直接分开一条虚空道路，在道路尽头更有一些焱神族不朽战士们恭敬分立两旁。
　　罗峰、独角尊者并肩而行。
　　“焱帝呢？”罗峰问道。
　　“那是主殿。”独角尊者遥指远处最高的一处宫殿，“也是焱帝居所，旁边那两座宫殿便是偏殿，是一般客人暂居之地。刀河王你先在偏殿等等……等焱帝来了，自会相见。”
　　罗峰脸色一变。
　　“拖延时间？”罗峰盯着独角尊者，“焱帝这么命令你的？你将我到来讯息通知他了吗？可别跟我说没办法通知，哼，焱帝是整个焱神族唯一的宇宙之主，肯定是会随时掌握这里的讯息的吧。”
　　“刀河王别急。”独角尊者却不在乎罗峰生气，“我刚刚将消息传给焱帝，只是焱帝现在在原始星，所以——”
　　“从原始星回来，透过神国传送，怕是片刻就到。”
　　罗峰冷漠道，“你前面带路，我就暂且按照你等安排，在那偏殿休息静等。我倒要看看，焱帝到底什么时候出现。”
　　“请随我来。”独角尊者也冷漠在前面走着。
　　二者一前一后……进入了偏殿，独角尊者吩咐了仆从准备一些美食佳肴后，便直接离开了。
　　“一个小家伙，竟敢这么嚣张！”
　　独角尊者站在远处，遥看偏殿，冷笑着，“即使是逆天的不朽生命，可也仅仅宇宙中等尊者战力罢了，最多擅长点逃命手段！竟敢对我族焱帝陛下不敬……哼，若不是焱帝陛下命令我，不得惹事，我定要让你知道对陛下不敬的后果！”
　　“哼！”
　　独角尊者转头离去，根本懒得理会罗峰这。
　　******
　　偏殿内。
　　一些来自宇宙各地的珍稀美食佳肴摆放一桌，也摆放着数种美酒，单单这些吃的就足以让封王不朽耗费所有财富。
　　“我这位二师兄的派头还真大。”罗峰坐在那，“我行踪消息泄露……几乎可以肯定就是他暗中释放开去，明明早知道我要来，硬是拖延，我这次来……可是奉坐山客之令，实力足以驱动劫甲后便来取劫甲！”
　　“这是坐山客老师的吩咐，他也摆他宇宙之主的派头。”罗峰暗自摇头。
　　劫甲本是罗峰之物。
　　焱帝使用了漫长岁月，罗峰这个正主出现，焱帝不但不急着归还……反而让属下暂时应付罗峰。
　　“我便等。”
　　“看看要等到何时。”罗峰暗道，“这次事情早已闹大，宇宙中的大量超级强者追杀我……消息满天飞，坐山客老师肯定也知道，也关注这里。二师兄啊二师兄，坐山客老师在盯着，我便看看，你能摆谱到什么地步！”
　　一天，两天，三天……
　　一个月，两个月……
　　没有任何消息，焱帝就是不现身。
　　“拖，继续拖。”罗峰闭上眼，一边意识连接虚拟宇宙静修，一边默默等待。
　　实力不如人，他只能等。
　　……
　　“三师弟，就让师兄先压压你的傲气，人类族群的绝世天才？哼，师兄当年可比你更强。我会让你明白，师弟，是该尊敬师兄的！”焱帝却是盘膝静坐在原始星的一片古老森林中，仔细感应着遥远处的一些波动，若是有一些珍贵宝物出世都会有特殊动静。
　　……
　　罗峰在偏殿中已然等了一年多，在这期间，罗峰也一直很平静的慢慢等待。
　　忽然这一天，罗峰正盘膝静修中。
　　“轰！”
　　一股强大威压弥漫开来，笼罩整个虚空宫殿群，令整个虚空宫殿群内的无数仆从、不朽战士们都立即恭敬行礼。
　　罗峰也睁开了眼：“总算来了。”
　　“轰隆~~”周围时空瞬间转换，罗峰只感到眼前一阵变幻，自己就已经来到了一座广阔的大殿中，在大殿的王座上正坐着一巍峨高大的身影，他全身满是密密麻麻的鳞甲，那巨大的独角……完全焱神族族人模样。
　　双眸俯瞰下方罗峰，无形威压下令罗峰仿佛陷入火炉中。
　　“二师兄。”罗峰抬头看着焱帝，露出一丝笑容，“二师兄总算来了，师弟等了好久。”
　　轰！
　　巍峨身影起身，然后一步步走下，随着一层层台阶走下，他的神体也不断缩小，当走下台阶后就已经变成和罗峰身高相当了。罗峰从地球人的眼光来看……焱帝有着一股冲天的霸气，舍我其谁、唯我独尊的霸道。
　　那种霸道是骨子里、灵魂里，自然而然散发，没有一丝刻意！
　　这跟一些骄纵霸道强者让人讨厌不同。
　　焱帝的霸道、唯我独尊……只会让人感叹，这是霸主人物。
　　“三师弟。”焱帝看着罗峰，眼神中有着一丝笑意，“师兄在原始星，和其他无数族群强者们争斗宝物，刚好正在一宝物出世关键时刻，所以耽搁了点时间。相信三师弟你不会在意吧。”
　　“师弟当然不会在意。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　焱帝点头，“我也和普缇聊过，坐山客老师也吩咐过我一些事情。对你……我也刻意搜集过一些资料，你的确是人类族群现如今难得一见的绝世天才，不过你也应该知道，你这一切是坐山客老师赋予！所以不得骄傲，得谦逊修炼，早日跨入宇宙尊者，乃至成为宇宙之主。我和你大师兄……都等着你这一天。”
　　罗峰眉头微皱，他很不喜欢焱帝这种高高在上的姿态，可还是应付道：“师弟自然会努力。”
　　“你运气不错，能够扛过星辰塔生死传承，成为坐山客老师三弟子！”焱帝看着罗峰，“所以你更该珍惜机会，不要让坐山客老师失望。”
　　“二师兄。”
　　罗峰直接道，“我来这的目的，相信二师兄你是知道的。”
　　“哈哈，为了劫甲，我当然知道。”焱帝微笑看着罗峰，对这三师弟，焱帝本能的有一种厌恶……因为当年坐山客全力栽培他，所以焱帝称得上是宇宙当中数一数二的绝世天才，而现在罗峰也丝毫不比他差。
　　甚至焱帝知道……这位三师弟将来会拥有至强至宝星辰塔！焱帝在罗峰身上看到了巨大的威胁！可罗峰又是坐山客倾力栽培的三弟子……他根本没任何办法去阻拦。
　　对大师兄普缇，焱帝是不屑一顾，也就坐山客老师仆从出身……实力比他差多了。
　　可对三师弟……
　　焱帝却有着十足的警惕。
　　“对，我来，就是为了劫甲。”罗峰道，“坐山客老师吩咐我能驱动劫甲后，便来二师兄这取，所以我现在来了。”
　　“劫甲，是浩瀚宇宙中的超级至宝。”焱帝看着罗峰，“威能无尽，你现在才不朽，实力太弱，都无法发挥它多少威能。甚至于在你手上很可能令这劫甲遗失。我看，为了劫甲，也为了师弟你自己，你还是再多修炼修炼，提高实力跨入宇宙尊者后，再来取劫甲不迟，师兄暂且为你继续保管劫甲，待你成为宇宙尊者后，直接送到你手上。”
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1055章劫甲焱帝的野望
　　大殿中。
　　一直对焱帝不爽的罗峰顿时心中怒火冲天，劫甲是我自己的物品，我能不能用，我是否遗失……和你焱帝有什么关系？我奉坐山客老师命令来取劫甲，你焱帝只需要将劫甲给我就行了，唧唧歪歪干什么？
　　虽一肚子怒火，可罗峰也只能强忍。
　　焱帝微笑看着罗峰：“师弟，好好修炼，尽早跨入宇宙尊者级，也尽早能使用劫甲。”
　　“二师兄。”罗峰也微笑道，“师弟没有劫甲，之前遭到宇宙各族无数强者追杀，都能活下来。若是有了劫甲……自然实力大涨，更加不会轻易死去。二师兄你就不必为师弟操心了，将劫甲给我即可。”
　　“不可心存侥幸！”焱帝猛地一声暴喝，声音直接震慑罗峰灵魂。
　　“劫甲这等超级至宝，宇宙之主们都无比渴求，你怎么能抱有这样的侥幸心理？”焱帝盯着罗峰，气势弥漫开，令罗峰仿佛被无尽大山给压着，“这劫甲虽然是你的，可终究是坐山客老师耗费无数代价才炼制而成，你当然该绝对保证它不会遗失。”
　　“师兄也是为你好！”
　　“好好修炼，达到宇宙尊者级，师兄自会将劫甲送去。”焱帝声音轰隆，引动罗峰灵魂。
　　然而罗峰意志极坚定，即使没有塔珠镇守，论意志意识也是宇宙霸主级水准……而焱帝毕竟只是擅长近身战方面的强大宇宙之主，而单单靠声音就想要令宇宙霸主改变想法，显然是远远不够的。
　　“二师兄，你是不是不想给我劫甲？”罗峰盯着焱帝。
　　“哼。”
　　焱帝顿时怒气上涌，一时间整个大殿都陷入无尽怒气浪潮中，那威压直接压迫罗峰，焱帝低沉声音响起，“三师弟，师兄是奉坐山客老师之令，为你保管这劫甲亿万年。等你实力足够时再给你！现在你虽然能驱动这劫甲，可你实力还很弱，师兄也是为你考虑，为你好！若是遗失了劫甲，岂不是让坐山客老师失望？”
　　“那就不必了。”罗峰却丝毫不为所动，“劫甲若是遗失，我自会向坐山客老师交代。”
　　“交代，你怎么交代？”焱帝喝道。
　　“那就和师兄无关了。”罗峰却是硬邦邦回答道。
　　“当真是有一点成就就骄纵了。”焱帝摇头。
　　罗峰却是看着焱帝，声音平静：“二师兄，其他还是别多说了，我今天来就是为了取劫甲，你给是不给？”
　　“你实力不够！”焱帝刚开口——
　　“既然二师兄你不给，师弟也没能力强行夺来，那师弟就只能去禀告坐山客老师了。若是坐山客老师认为劫甲应该继续留在二师兄手上，师弟自然不会再来二师兄这里打扰。”罗峰略一躬身，“我就先走了，不必送。”
　　罗峰转头就走！
　　焱帝见状脸色变幻。
　　他从头到尾都不敢直接说不给！他一直想要让罗峰自己退缩……若是罗峰真的退缩了，那么焱帝相信，以坐山客老师性格也不会插手这事。毕竟是罗峰自己暂时放弃取劫甲的。
　　这件事……不管怎样，他焱帝都不能硬是不给，那样就真的是违背坐山客命令了。
　　“三师弟。”焱帝喊道。
　　罗峰却是不停，直接飞了出去。
　　“停下！”焱帝一声低喝，周围时空一振，罗峰感觉眼前一阵变幻就又回到大殿中。
　　罗峰看着焱帝：“二师兄强行拦我干什么，我还要去见坐山客老师的。”
　　“我什么时候说过不给你劫甲，只是说你实力还很弱。”焱帝皱眉喝道，“既然你硬是索要，那我这做师兄的，该说的都说了，该劝诫的也劝诫了。你不听我的，我也没办法。若是你将来遗失了劫甲……别怪师兄就好！”
　　“这是劫甲！”
　　焱帝一翻手，一完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲正被焱帝托在掌心，那透明战甲上隐隐有着秘纹流动变幻，时而显现时而潜伏，整个劫甲在焱帝掌心……就仿佛一座高不可攀的通天神山压着心头，令罗峰完全屏息。
　　罗峰盯着劫甲，心中难忍激动。
　　劫甲！这就是劫甲！
　　它衍生出了大量的兵甲、将甲、王甲、皇甲，它乃是坐山客为三弟子倾力准备的超级至宝，就算是站在宇宙之主巅峰行列中的‘焱帝’都舍不得这劫甲，毕竟漫长岁月以来，他就没能靠自己得到一件能媲美劫甲、焱神戟的至宝。
　　“还不拿走？”焱帝道。
　　罗峰当即一伸手，神力如丝，直接缠绕住那劫甲，一丝神力钻入劫甲，生命印记烙印其中，同时这‘劫甲’顿时一股古老的讯息传递进罗峰意识中。
　　嗖！
　　罗峰翻手就将劫甲收入世界戒指中。
　　“二师兄，师弟就先走了，若是将来有机会，再来见师兄。”罗峰笑道。
　　“师兄这，三师弟你随时都可以来。”焱帝道。
　　罗峰转身迈步，迅速离开主殿，片刻后便沿着虚空宫殿群那无尽火焰分开的通道离开。因为虚空宫殿群和外界的空间波动是完全隔离，所以在宫殿群内部是没法直接瞬移出去的，恐怕唯有焱帝这个宫殿主人能直接瞬移出去。
　　嗖！
　　一出了宫殿群，罗峰直接一个瞬移，迅速离开，而后凭借奴隶仆从的神国传送……迅速离开了焱神族疆域。
　　……
　　焱帝站在主殿外，扶栏而望，目光透过虚空，看到罗峰透过神国传送离开。
　　“哼。”
　　“三师弟……”焱帝轻声道，“真是厉害，生死传承……前两个逆天的候选者都死了，他竟然成功了。”
　　之前嘴上说罗峰是运气，可焱帝心底却清楚……坐山客选弟子那是广撒网的，地球上一代代生命多如牛毛，亿万年岁月到如今才罗峰一个成功。这不单单是坐山客栽培，更是罗峰自身很优秀。
　　焱帝当年就是经历诸多劫难熬过来的，而焱帝清楚，坐山客给他设置的难关不算狠。
　　他三师弟遇到的‘生死传承’才叫一个可怕！
　　“劫甲，终究是被他拿去了。”焱帝也渐渐平静下来，对罗峰他虽然警惕，却也没放在心上，毕竟就算罗峰成为宇宙之主拥有星辰塔，最多算是宇宙之主中最逆天可怕的存在之一罢了，能够压制他，却还不足以击杀他。
　　除非罗峰成为宇宙最强者……
　　“宇宙最强者何等稀少！有一个宇宙最强者的族群，便是巅峰族群！有宇宙最强者坐镇的势力，才是最顶尖的超级势力。”焱帝唏嘘，“他们能够逆转时空复活一个个宇宙霸主，而那宇宙反噬却能轻易抗住，他们的能耐无比逆天……他们走到哪，哪就是他们的掌控天地，言出法随，宇宙运转法则都得暂时退避……”
　　“坐山客老师是其中之一。”
　　“成为最强者，才真正唯我独尊！”焱帝眼眸中有着渴望，他有着强烈不甘臣服的野心，也正因为这颗野心，才能令他实力提高迅猛，虽说有坐山客栽培，可修炼方面也的确靠焱帝本身来领悟突破。
　　他如今已经是宇宙之主中顶尖存在。
　　只要再跨出一步……登上最高之位，那便是‘宇宙最强者’行列！
　　什么叫最强者？
　　单单‘最强者’这三字，便代表了根本含义，那就是绝对的最强！
　　想统领一方势力……便能称霸宇宙一方疆域！想独来独往……宇宙各方便不敢招惹！想吸纳天才……尽管冲到别的族群去抢也没谁敢阻拦！这便是宇宙最强者！
　　“跨出一步，坐山客老师，我便能与你比肩。只是这最后一步……”焱帝当即转身便回了主殿。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国内的一片星空中。
　　魔杀罗峰从一颗普通荒凉星球的深坑中走出。
　　“这里距离我的神国，大概有三千三百光年。”魔杀族分身一跨步，嗖！
　　已然到了一千光年外。
　　论和空间的契合，魔杀族分身比宇宙尊者们其实还强些，在吸纳一颗‘空间之心’精华改造化为特殊生命后，魔杀族分身和空间的契合便达到极高，甚至于拥有天赋秘法‘域’。当时他便能一次瞬移上百光年。
　　而达到不朽后，不管神力、意识等方面强了不知道多少，感应方面也强的多，瞬移距离丝毫不亚于宇宙尊者了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三个瞬移，然后撕裂空间进入空间夹缝中，而后一个瞬移……便直接到了自己的神国中。
　　……
　　神国无边，而无尽幽海也在时时刻刻缓慢扩张着。
　　无尽幽海上空……
　　那散发着耀眼金光的神殿中，直接瞬移到其中的罗峰走了出来，一跨步，便直接站在无尽幽海海面上。
　　“劫甲！”罗峰神体表面隐隐有一层透明战甲，战甲和神体完全契合为一体，仿佛战甲每一个细小组成部分都和罗峰肌肉脏腑的每一颗细胞完全融合，一股无尽汹涌的力量充斥罗峰神体中，这股力量无尽滔天，强大无匹。
　　让罗峰闭上眼，沉醉感受其威能。
　　“不愧是坐山客老师专门为我准备的至宝。”罗峰轻声叹道，早在焱帝那，认主劫甲时便得到了讯息。
　　劫甲，是一套很特殊的战甲。
　　不同于常见的其他至宝，一般至宝、重宝催动形态靠的是法则感悟。而这劫甲催动它和法则感悟没关系，看重的反而是神体强度！就像兵甲、将甲、王甲等对身体要求极高一样，这劫甲也是如此！
　　神体越强，劫甲发挥的威能也越强！
　　“轰！”一道庞大身影突然出现在远处空中，正是金角巨兽。
　　“试试这劫甲吧。”罗峰一笑。
　　嗖！
　　一道晶莹铠甲从罗峰神体中脱离，化作流光，直接飞向金角巨兽，融入庞大的金角巨兽神体中。
　　Ps：两章完毕！
　　即将星期一，求推荐票！
　　我们要保持在推荐榜上的第一啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1056章劫甲这就是劫甲！
　　罗峰得到劫甲，也完全感受了一番劫甲的威能，这才意识连接虚拟宇宙，准备和真衍尊者老师说声……自己要去原始星了。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰几乎无边无际，其中真衍尊者的宫殿群前，正有着六道身影坐在那，一边喝酒一边高谈阔论。
　　“据传，其中一颗原始星上的广袤平原上忽然就升起了一座美轮美奂的神殿，神殿前有一古老石碑，石碑上记载着一件顶级至宝的详细讯息，有了这件至宝，逃可瞬移将敌人甩开，战则能轻易劈碎一层层空间……绝对是逃命、攻击的一等一至宝，这件顶级至宝，便是叫‘天鎏帆’。”一名头生三角显得很是粗壮的大汉，抓着奇异酒壶大口喝着，还在那边啧啧称叹，“第一时间便有三名宇宙之主、十八名宇宙霸主、上百名宇宙尊者冲入了这神殿中，很快神殿关闭，在六年后，神殿再度开启……活下来的却只剩下一半，据传那天鎏帆最终被北疆联盟的宇宙之主给夺去了。”
　　“真的假的，狃宙尊者，可别像上次一样吹嘘。”
　　“狃宙尊者，这事我们怎么不知道？”其他五名宇宙尊者包括真衍，都在旁边笑着道。
　　狃宙尊者一瞪眼，眼睛瞪得滚圆：“吹嘘？上次我也没吹。”
　　“可你上次说的，是上上上次原始星开启中发生的故事了。”一名全身长满青色毛发的狼人尊者揶揄道。
　　“我刚刚说的天鎏帆，就是这次原始星开启刚刚现世的顶级至宝。”狃宙尊者瞪眼道，“我结交好友无数，进入原始星的不少好友归来后跟我叙说各种故事，我也是今天刚知道天鎏帆的事，就立即跟你们说了，还说我吹嘘，不信你们等着，再过几年，天鎏帆的消息完全传开，你们就知道了。”
　　“别生气，狃宙尊者，再跟我们说件顶级至宝出世的故事。”
　　“再说再说，我给你准备酒。”
　　其他宇宙尊者们一个个笑着连道。
　　狃宙尊者这才得意起来，一口喝光酒壶里面的酒，然后递过去：“弄满。”
　　“你们也太贪心，这顶级至宝……件件珍贵，足以令宇宙之主们为之疯狂为之厮杀。”狃宙尊者摇头唏嘘，“这次原始星才开启一百多年，哪有那么多顶级至宝的故事。如果多几件顶级至宝出世，怕就得有宇宙之主陨落了。”
　　“咦，你们看。”
　　“那不是刀河王罗峰？”
　　“真衍，你徒弟来了。”
　　这些宇宙尊者们都看到远处飞来的身影，正是罗峰。
　　“听说你徒弟一百多年前在焱神族疆域，还遭到无数异族强者追杀呢，不过还是没事。真衍啊，你弟子的手段，至少逃命手段比你强了。”
　　“当然比我强。”真衍一笑，“他是我人类族群未来的支柱强者，保命手段当然得厉害。”
　　谈话间，罗峰已经飞了过来。
　　“老师。”罗峰笑道。
　　“罗峰，来，坐。”真衍遥指旁边一座位。
　　罗峰笑着坐下，也看向其他宇宙尊者，笑道：“诸位都在。”
　　“那原始星开启，我们不敢去，可好歹多听听消息，知道些原始星的事情嘛。”一名全身有着绵长毛发，乍一看类似狮子的老者笑着，“对了，刀河王，听说你要去那原始星的。怎么现在还没去？”
　　一旦进入原始星是没办法再连接虚拟宇宙的。
　　“你怎么知道刀河王没去，刀河王有天赋分身术，或许留一分身在我人类族群疆域，自然随时可以进入虚拟宇宙。”狃宙尊者瞪眼道。
　　“说的有理。”
　　“狃宙尊者说的对。”其他一个个都哈哈笑着，也有看向罗峰：“刀河王，你可去那原始星了？”
　　“还没有。”罗峰笑道，“不过快了，我来这就是和告诉老师声，马上进入原始星。”
　　“马上就去？”真衍尊者略微一惊。
　　“刀河王，你和谁一起去？不会独自一人吧。”狼人尊者道。
　　罗峰点头：“我独自进去闯闯。”
　　“那也太危险了。”
　　“连宇宙高等尊者陨落的都有很多，刀河王，你还是和其他强者联合的好。”个个劝说道。
　　罗峰一笑：“没事，积累点经验。”
　　“我这有些关于原始星的详细讯息，都是这一百多年发生的各种事情。”狃宙尊者那铜铃般的眼睛看着罗峰，“我喜欢交友搜集各种讯息，这资料之多，在诸多宇宙尊者中，不敢说第一，也绝对是前三。回头我将这些资料发给你一份，你进入前好好看看，对各个原始星的情况，有个了解。”
　　罗峰暗喜：“那实在太感谢狃宙尊者了。”
　　“狃宙尊者的资料讯息的确很多。”真衍尊者也微笑点头。
　　“不过刀河王。”狃宙尊者瞪眼道，“越是搜集，我越是感觉原始星中的危险毫无规律，之前还无比平静，说不定就突然开始至宝出世，那动静会立即引来一些超级强者，弱者会一下子遭受灭顶之灾。依我看，你这实力进去……加上你至宝多，惹各族强者眼红，怕是活下来概率不超过一成。”
　　“一成？”
　　“不会吧。”
　　“罗峰可是有天赋秘法‘域’的，不超过一成？”其他宇宙尊者们都摇头，之前罗峰逃过大量宇宙各族强者追杀，早已名声在外。
　　罗峰一怔。
　　这么低？
　　“是因为宇宙之主么？”罗峰皱眉，“宇宙之主是强，这次原始星上也聚集着整个宇宙过半的宇宙之主。可毕竟是分散在10081颗原始星，宇宙之主总的数量是很少的，大部分原始星上根本就没宇宙之主。碰到宇宙之主概率还是很低的。”
　　“我说你活下来概率低，不是宇宙之主。而是原始星的环境！”狃宙尊者道，“每颗原始星就那么大，却聚集那么多宇宙高等尊者、宇宙霸主……一旦你被发现，那些异族强者们会立即针对你的天赋秘法‘域’布置……令你无法逃脱，然后予以击杀。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　暴露出来的底牌，便不再是底牌。‘域’这一招虽然逆天，却并非无敌，只要几名宇宙霸主蓄意准备下彼此合作要破解不难，甚至手段逆天的一些宇宙霸主，独自便能破解这一招。
　　“所以你最好有一搭档。”狃宙尊者道，“彼此互补，遇到有些危险，可以靠你的天赋秘法‘域’逃窜。而有些危险，则靠搭档度过。”
　　“谢谢狃宙尊者。”罗峰笑道。
　　“资料现在发给你。”狃宙尊者道。
　　顿时罗峰收到一封邮件，邮件的附件便是巨大详细的资料，有文字、图片、视频资料等等，全是有关这次原始星开启一百多年的各种事情。
　　罗峰暗自唏嘘。
　　幸好……
　　幸好自己已经得到劫甲！
　　“有了劫甲，我就仿佛穿了一件堡垒在身。”罗峰暗道，“再配合魔杀族的变幻、复制气息手段，到时候谁能认出我是刀河王罗峰？”
　　之前在神国中，地球人本尊、金角巨兽分身都尝试过劫甲，感受了劫甲的威能，和当时将劫甲认主时得到的讯息是完全一致的，也让罗峰感叹……
　　劫甲……不愧是超级至宝！
　　难怪惹得焱帝那等存在，都做出那等卑劣手段。毕竟劫甲……的确非常逆天，罗峰估摸着或许比千宝河还逆天。
　　劫甲，乃坐山客炼制，是很特殊的一种至宝铠甲，和其他罗峰知晓的至宝的不同。
　　像至宝弑吴羽翼、金震犼王铠、重宝‘古船银河’……这些都是需要对法则感悟极高才能驱使，像罗峰现在仅仅能驱动弑吴羽翼第二形态、金震犼王铠第二形态，古船银河现如今也未曾达到极限威能。
　　可劫甲完全不同！
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……也和法则感悟没关系，和身体强度有关！
　　劫甲一样，和神体强度有关，若是神体不够强，即使法则感悟再高也没用。若是神体够强……法则感悟超低都没事。
　　劫甲……分三重形态！
　　第一重形态，需1亿倍界主之力才能驱动，驱动后，能够抵挡将物质攻击削弱到剩下千分之一！灵魂攻击削弱到剩下十分之一！并且赋予使用者10亿界主之力。
　　第二重形态，需1000亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到万分之一！灵魂攻击削弱到十分之一！并且赋予使用者万亿倍界主之力。
　　第三重形态，需100万亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到十万分之一！灵魂攻击削弱十分之一！并且赋予使用者百万亿倍界主之力。
　　这是一件非常逆天的护体至宝！
　　一名宇宙之主一旦燃烧神体驱动，完全能驱动第三形态，仗着它，可以说完全能硬抗其他宇宙之主使用超级至宝的物质攻击！‘物质攻击’方面……几乎再无威胁！除非遇到一些更加逆天的攻击至宝，像至强至宝等。
　　这样一件超级至宝如果在原始星现世，足以引起诸多宇宙之主火拼，因此陨落一两位宇宙之主都很正常。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1057章劫甲进入原始星
　　雷霆岛，罗峰的宫殿内。
　　幽静的书房中。
　　罗峰仔细翻看着有关原始星的资料，暗自点头：“厉害，这狃宙尊者搜集的资料果真够详细，我的计划行得通！”
　　“真够危险的。”
　　“完全是强者法则的一个地方。”罗峰忍不住轻声感叹，“嗯，我的其他三大分身已经到原始星通道处了。”
　　……
　　苍茫的星空，距离人类疆域大概一百多亿光年外的一片星空中，这片星空没有任何星球，只有一些电磁流体形成的一阵阵风暴。
　　一高约十二米的身影正站在星空中。
　　他有着银色的一对弯角，紫色的眸子，全身都有着一层灰色鳞甲，同时有着一条蝎子尾……散发着一股股血腥的霸道气息。在他的肩膀上正蹲着一大约一米长的异兽，这异兽有双翼、头有五根金角、四蹄粗壮、尾巴随意摆动犹如蜥蜴。
　　若是见识广的……
　　恐怕很快就能认出，那类似人类形态，有着弯角、灰色鳞甲、蝎子尾的……乃是星空巨兽当中的‘紫蛹巨兽’，巨兽模样各异，也有类似人类形态的，紫蛹巨兽便是其中之一。紫蛹巨兽以嗜杀血腥出名……当然星空巨兽中绝大多数都是极端嗜杀的。
　　很多强者怕也能认出这紫蛹巨兽肩膀上的一米长的异兽，乃是星空巨兽十二大巅峰血统中的‘金角巨兽’！
　　“哈哈，恐怕就是老师遇到我，也根本认不出吧。”罗峰微笑着。
　　“魔杀族分身，变幻成紫蛹巨兽形态，气息则复制虚无，根本没有一丝气息。”罗峰抚摸着肩膀上的金角巨兽，“魔杀族分身隐入体内的世界戒指中则是藏匿着幽海分身，幽海分身气息透过世界戒指完全释放开……”
　　罗峰一笑。
　　其他强者若是看到魔杀族分身，只会感觉到一股股血腥凶厉气息。这气息雄浑浩浩荡荡……绝对是强大宇宙尊者水准。
　　……
　　气息和神体有关。
　　神体越强，气息也越强。
　　像一些宇宙霸主，之所以是宇宙霸主，一般也就是法则感悟更高些创出了更强的绝学！单单表面气息是和一些宇宙尊者相差无几的，所以……若是一名陌生的宇宙霸主，不主动暴露实力，是无法判断是宇宙霸主的。
　　罗峰的幽海分身，神体有1亿倍界主之力，加上其神体巨大，散发气息之强烈……绝对属于宇宙尊者中较强水准。
　　当然——
　　金角巨兽分身的气息更强！此时仅仅一米多长的‘金角巨兽’，实际上是将《本尊天地》《兽神变》都已经施展后的形态，其中《本尊天地》在罗峰当初创造究极绝学的八万多年中，也顺便购买了大量珍贵材料来再度修炼。
　　毕竟界主级修炼时代价较小。
　　其次当时罗峰地位极高，而且有好些重宝在身，随便卖掉一件重宝都能换到诸多珍贵材料，自然轻而易举就将《本尊天地》修炼到了完美巅峰地步——足足36倍振幅。
　　《本尊天地》一旦大成，身体大可达到十万公里、小可达到一米！
　　都不会影响实力！
　　《本尊天地》振幅36倍、《兽神变》第三层振幅8倍……这两者结合，有一定重合，仅仅让金角巨兽分身的神体振幅达到45倍！若是再施展天赋秘法‘强化’则完全可以一举达到90倍振幅。
　　……
　　“我这魔杀族分身散发的幽海分身气息，相当宇宙尊者较高水准。而金角巨兽分身散发的气息……却要强大的多。”罗峰暗道。
　　罗峰看着肩膀上的金角巨兽，金角巨兽也看过来。
　　二者眼神交流。
　　“哈哈……”
　　“任谁看到，怕都以为是星空巨兽联盟的两名强者吧。”罗峰微笑。
　　宇宙九大超级势力，分别是六大巅峰族群联盟、祖神教、北疆联盟、星空巨兽联盟。
　　其中斗的最狠的就是六大族群联盟和北疆联盟，而祖神教、星空巨兽联盟则都有些超然……首先祖神教是完全不争疆域不争天下，至于星空巨兽联盟更是无比罕见，普通星空巨兽都罕见到极致了。
　　甚至于‘星空巨兽联盟’老巢在哪……都是宇宙的一大秘密！
　　虽然偶尔一些特殊地方像原始星，像一些珍宝出世，偶尔能看到星空巨兽联盟强者现身……可依旧不知道，星空巨兽联盟的老巢到底在哪。
　　一个很超然的势力！
　　同样不争疆域！
　　他们族群的一头头星空巨兽，完全是随意放在宇宙各地。
　　“我人类的身份，闻名宇宙各地，一旦出现在原始星上，怕就被当成移动宝库。定会遭到劫杀，甚至于是不同族群联手围杀。”罗峰看了下自身的灰色鳞甲，“现在我这身份出去，就不显眼了，不会遭到联手围杀。”
　　原始星上毕竟聚集着各族强者。
　　一般都是彼此忌惮。
　　没有把握、没有足够的诱惑，是不会轻易出手的。
　　刀河王罗峰……是一个超级诱惑。
　　而星空巨兽的两大强者，却绝对不好惹。
　　……
　　罗峰遥看前方，在一阵阵电磁流体风暴中，正有着一巨大的漩涡，漩涡直径约有百亿公里，散发着无尽耀眼的绚丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲，单单这漩涡通道产生的压力，一般不朽神灵都会被碾压成虚无。
　　“原始星通道！”罗峰轻声道。
　　嗖！
　　罗峰肩上趴着可爱的小型金角巨兽，一迈步，就已经进入了那绚丽通道中，随着朝通道内部飞去，那压迫力量越来越强。
　　“轰隆~~~”
　　那压迫引起空间的震颤扭曲轰鸣中，罗峰直接消失在通道深处。
　　*******
　　耀眼的漩涡中飞出一道高大邪恶的身影，那血腥凶厉气息让人心颤，还有一股更加凶厉霸道冰冷的气息……这两股气息分别从那高大身影和那看似可爱的小异兽身上散发开。
　　“这就是原始星！”
　　罗峰站在半空，遥遥看去。
　　自己身后就是漩涡通道，这漩涡是在半空中的。
　　“苍茫无边。”罗峰站在半空，感觉到无穷无尽的压力作用在身上，这股可怕的压力，远远超过中子星，也远超过当年在青兠寇尊者那‘冰狱’中受到的压力。
　　罗峰缓缓降落，踩在满是落叶的山林中。
　　原始星共10081颗，每颗都一样大小，直径约在1千亿公里！整个原始星上的空间波动是完全停止的，并且那强大到极限的压力……便足以让一般的不朽神灵直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，使得根本无法神国传送。
　　无法瞬移！无法神国传送！
　　直径仅仅1千亿公里，对于超级强者而言看似不算大……可须知，在这样的可怕压力下，虽说罗峰他们也能够加速到接近光速，可是，加速需要更长时间。突然的转向、变速、变幻，都会比外界明显变慢一大截……
　　这种超级压力……
　　就好似一个巨大的领域类至宝释放出的领域一般。
　　……
　　“压力真大，我魔杀族分身也有百倍生命基因层次，达到1千万倍界主之力，没想到行走在原始星上都感到吃力。”罗峰一步步小心行走着，肩膀上趴着金角巨兽。
　　片刻，便走出了这片山林，走到了山脚下。
　　远处便是苍茫的荒原。
　　罗峰前进着，同时仔细感应着能量气息。按照从狃宙尊者得到的资料来看，在原始星上感应能量气息，算是大多数强者选择的一种寻找宝物的方式。
　　许久——
　　“轰！”一股能量波动，经过漫长距离传递，到了罗峰这。
　　“是那里。”
　　罗峰猛地转头，遥遥看去。
　　轰！
　　罗峰瞬间化作一道流光，速度飙升起来，然而随着速度越快，那阻力也越来越大，魔杀族分身这1千万倍界主之力的神体显然有些吃不消。
　　“好重的压力，燃烧神力。”罗峰甚至于都开始燃烧部分神力，一股股强劲的能量催发下，速度顿时飙升，很快就达到亚光速，朝远处飞去。
　　下方是无尽的荒原。
　　罗峰不断飞着。
　　很快便看到遥远处连绵丘陵上的五名正在厮杀的强者身影。
　　“嗖！”罗峰迅速降落下。
　　“五名宇宙尊者。”罗峰一眼看去，其中有一方明显是妖族，体型庞大，气势滔天，而另一方则是族群种类混杂，令罗峰迅速做出判断，“一边是妖族，另一边似乎是九域联盟的。”
　　宇宙九大超级势力，还有十二大顶级势力。
　　十二大顶级实力，论族群数量、宇宙尊者数量，不一定比人类联盟、妖族联盟等差……只是他们没有宇宙最强者坐镇！
　　“还有六支强者小队在盯着。”罗峰一眼看去。
　　显然因为这里的战斗动静吸引来好些异族强者，除了自己这一波，还有另外六波……只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。
　　……
　　“狱族联盟、晶族联盟、刺环联盟……还有星空巨兽联盟的强者，仅仅是三件重宝而已，我们已经得到了两件，走，暂时放过九域联盟这三家伙。”一巨大的有着三个头颅的野兽传音道。
　　“星空巨兽联盟！”另外一头有着巨大龟壳的凶厉妖族也看了眼罗峰这边，“我们走！”
　　妖族和星空巨兽联盟是有好些瓜葛的。
　　妖族一直认为……星空巨兽也是妖族的一份子。
　　嗖！嗖！
　　两名妖族宇宙尊者瞬间划过流光迅速飞离开去，那三名有些狼狈的九域联盟宇宙尊者也看了周围一眼，当即也迅速飞离开去。
　　Ps：两章完毕~~~推荐票，兄弟姐妹们帮忙一把，推荐票榜单上现在排名第二，需要大家的投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1058章劫甲走路踩到重宝
　　厮杀的妖族、九域联盟双方强者离去，而被动静吸引来的七波各族强者们自然也就彼此遥遥看了看，随即都悄然分散离开。
　　“和狃宙尊者资料上描述的一样。”罗峰在荒原上空缓缓飞行，金角巨兽乖乖蹲在肩膀上，“原始星中的强者们都非常谨慎，没有足够的宝物吸引，或者有十足把握，是不会轻易出手的。刚才妖族、九域联盟彼此厮杀，却根本没有至宝气息，估摸着就是几件重宝。”
　　至宝，若是气息收敛，单单从外表是难以辨别是重宝还是至宝的。
　　可是原始星上不同。
　　原始星，乃是宝星，宝物众多。重宝之类的出世……没什么动静，一些顶级套装重宝或许有点小动静，而‘至宝出世’却绝对是有动静的！动静越大，代表着至宝层次越高！甚至专门从地底冒出一座宫殿，宫殿中藏有至宝等等……
　　一句话。
　　动静越大，就越是高层次宝物。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到遥远处半空中的空间漩涡，“又是一个漩涡通道，不知道这条通道，是通往哪一个原始星。”
　　按照资料描述。
　　10081颗原始星，每颗原始星的半空中都随机分布着足足10081个漩涡通道，其中之一是出去的（就是罗峰来时通过的漩涡通道出口）！其他10080个通道，则是通往其他10080颗原始星的。
　　“在原始星中寻宝的所有强者，都不会傻乎乎乱跑，几乎都是守在一个地方默默等待，感应气息，一旦感应到一些特殊动静，则立即赶去。”罗峰也决定，遵循一代代原始星开启时的古老经验。
　　嗖！
　　当即俯冲而下，罗峰飞入一座低矮的古老山林中，这座山高约上千公里……比地球上任何一座山都高的多，不过在原始星上却算是低矮山了，上面的很多古树、花草生长的很是漂亮。
　　踩踏着落叶，罗峰漫步而行。
　　“原始星压力极大！弱些的不朽神灵都会湮灭，可是这些树木花草山石却生存的完好。”罗峰看着周围的一棵足有三十多米粗的低矮粗壮大树，“毫无疑问，这些树枝、花草等等，都能用来打造普通不朽的兵器，绝对是价值比较高昂的珍稀材料。”
　　罗峰明白这一点，却根本不会去拿。
　　因为历史上早有先行者这么干过！
　　“彭！”罗峰一脚踹在大树的树干上，强劲神力撞击下，罗峰都感觉到这整个大树仿佛和无尽大地是一体的，这一脚踹出……整个人都被震得倒飞开去，撞击在远处的一些花草丛中，压趴下不少花草，而后才站了起来。
　　“果真……这里的花草树木都是和原始星一体。”
　　“而且资料上说……花草树木很难损坏，即使超级强者损坏了花草树木，也会再度凝结长出恢复原样。”罗峰先是用神力将周围隔绝，跟着右脚神力燃烧，威能暴涨，轰的一声猛地一脚踹在土壤上，令大量土壤乱飞，直接踹出一个坑来。
　　罗峰站在旁边默默观看。
　　片刻后。
　　那些分散在周围的一些土壤凭空消失，而之前的坑则是被填满，恢复原样。
　　“果真是这样。”罗峰暗叹，“好神奇的原始星。”
　　原始星上，任何和原始星感觉仿佛‘连为一体’的物品，如土壤，如花草，如树木等，虽说能够靠暴力暂时拿走，可这些又会很快回到原始星上原地处。注定了一切都是无用功。
　　唯有和原始星没有‘连为一体’的物品，如一些出世的宝物等等……才是能够带走的。
　　……
　　感受着原始星的神奇，罗峰也漫步在山林中，观察着山林中的一切。
　　“嗤！”罗峰一脚碰在某个坚硬物体上，以他的神力，普通石头会被踢飞、土壤会被碾平。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　一银白色尖角从地面中冒出，上面还沾着很多泥土，罗峰仔细感应下，那银白色尖角隐隐有些不凡。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的运气不会这么好吧。”罗峰暗自嘀咕，原始星上宝物极多，一些重宝出世是没有任何动静的，所以就可能出现在河流中、泥土中等等，走路都能踩到重宝……这在历史上也发生过很多次。
　　“走路踩到重宝么？”罗峰蹲下，右手落在尖角上，锋利的指甲牢牢抓住，神力更是如同丝线缠绕住这银色尖角。
　　哗！
　　一用力。
　　仿佛拔萝卜般，泥土抖落，一高约半米的通体银色的‘正方体’被罗峰给拔了出来，罗峰神力扫荡下，那些泥土完全脱落，一精致的上面有着些古老法则秘纹的银色正方体就完全显露出来，气息隐隐，显然是一件重宝。
　　“哈哈哈哈，难怪当初那九剑尊者和我借至宝，愿意以十件重宝当酬谢。”罗峰满脸笑容，“原始星上，重宝还真是多啊，让我走路都能踩到一件重宝。”
　　走路踩到重宝，也算走运了。
　　不过，原始星重宝的确很多……只要在原始星中混时间长点，弄数十件上百件重宝并不难，完全可以上缴族群以兑换一套装重宝！而且这些重宝也可以拆解，拆解开的一些珍贵材料，是平常难以搜集到的。
　　拆解大量重宝后，用无数珍贵材料，集合起来，完全有希望制造一件普通至宝！
　　能炼制普通至宝……算很难了，毕竟要制造‘劫甲’‘原魂’‘焱神戟’这类超级至宝，怕也只有炼制宝物独行宇宙的‘坐山客’做得到。
　　……
　　罗峰的生命印记烙印在这正方体上，顿时这重宝成了他的，一股股讯息传递而来，那银色正方体也迅速缩小，变成仅仅桃子大小，宛如一个魔方。
　　“哈，竟是一件封印类重宝，内蕴封印空间，倒是不比镇封星辰差。”罗峰满意点头，“来原始星第一天就得到一件重宝，如果每天都能得到一件，待个百年千年，那得多少重宝？哈哈……”罗峰也知道根本不可能，不过走路踩到重宝的感觉很爽。
　　罗峰在山林中又逛了大半天，可惜，没能再踩到一件重宝。
　　紧跟着，罗峰便随便寻了一地，盘膝坐在那落叶上，开始默默等待了。
　　******
　　时间流逝，原始星开启将持续整整1000纪元，注定了一些珍贵至宝出世概率很小很小，许久才会有一次。
　　反而套装重宝、普通至宝，成了常见的争夺对象。
　　这里的常见，也是需要一点运气的，像罗峰来到原始星转眼便已经两年了，却是连一次套装重宝都没看到过！虽说有三次都感应到套装重宝出世的气息，那气息虽然较弱，可强者们感应何等敏锐？
　　近水楼台先得月，罗峰距离远点，那三次套装重宝出世，他赶去时……套装重宝争夺早就结束了。
　　“运气啊。”
　　“一次套装重宝都没到手。都两年时间了……才弄到两件重宝。真可怜！”罗峰站在那古老山林的山巅，遥遥看向远处。
　　两年弄两件重宝，这效率其实算一般。
　　毕竟在原始星，那是拿命去冒险的！
　　像罗峰现在是伪装成‘星空巨兽联盟’一方的强者，因为星空巨兽联盟很是超然神秘，所以……那些异族强者们一般也不会来招惹星空巨兽联盟的强者！两年时间，罗峰和他肩膀上的金角巨兽……早就在颇有点名气。
　　至少很多强者都认识了记住了。
　　“人类族群联盟、妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟，斗的真狠。”罗峰暗自嘀咕，“但凡一点由头，都可能战斗爆发！”
　　这四大巅峰族群彼此相邻。
　　仇恨积累，在原始星上彼此斗的也狠。
　　罗峰是活的太短，虽经历过‘虫族潜伏间谍直接引爆一颗星球’‘异族派出沼蚀尊者刺杀’，可从情感上来说，虽然厌恶讨厌，可对虫族、妖族、机械族的仇恨感还没强烈到极致，强烈到疯狂地步。
　　真正活的久的人类强者却不同，他们活的太久，和这三大巅峰族群有了太多太多的瓜葛仇恨……一次次交手，一次次积累仇恨，那仇恨是极大的。
　　“我来到这两年了，竟没有一次战斗。”罗峰暗自唏嘘。
　　正当罗峰暗自感慨时——
　　一股特殊的气息弥漫开。
　　早有经验的罗峰一怔，立即反应过来：“是套装重宝，或者是普通至宝！”
　　“而且，这气息似乎距离很近！”
　　罗峰激动了。
　　前三次都没能碰到套装重宝的皮毛，这次总算距离极近了。
　　“嗖！”
　　罗峰魔杀族分身瞬间燃烧神力，速度迸发！
　　轰！
　　直接朝那气息源处飞去。
　　……
　　“气息挺强！是套装重宝，甚至可能是至宝！”狱族的一名高约十多公里的全身蔓延着金色火焰的巨汉，和两名身高都在百米有着十二对黑色羽翼的弓着腰的布满黑色鳞甲的宇宙尊者，一道直接飞了过去。
　　……
　　“宝物出世的气息！”
　　……
　　“是宝物！”
　　在周围一带的六股队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开去，一些距离遥远的一些异族宇宙尊者队伍，也是三三两两，迅速飞向气息源处。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1059章劫甲战力，全爆！
　　罗峰急速朝气息远处迫近。
　　“气息还挺强！”罗峰既惊又喜，喜的是气息这么强至少也是顶级套装重宝，出现一件普通至宝的概率都极高！惊的是……这样的气息，就算自己能够第一时间得到宝物，恐怕也会引起一场交战！
　　“看来，我来到原始星的第一场战斗要来了。”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒。
　　咻！
　　魔杀族分身旁边突兀出现了一个身影，正是幽海分身！
　　幽海分身从九千多公里高直接缩小到九米多高，同时变成紫蛹巨兽的形态——类似人类形态、弯角、灰色鳞片、蝎子尾！而魔杀族分身则是瞬间进入了世界戒指中。
　　“战斗组合！”罗峰眼眸掠过一丝战意。
　　在罗峰的计划中，自从得到‘劫甲’后，再配合金角巨兽那庞大的神体。可以说要杀死金角巨兽已经变得极难！须知之前幽海分身自爆都没杀死‘沛风尊者’，论神体强度论振幅，金角巨兽比沛风尊者相差无几。
　　论体积。
　　金角巨兽是沛风尊者的不知道多少倍！而且‘劫甲’也同样能将物质攻击削弱到万分之一……
　　“有了劫甲，金角巨兽是打不死锤不烂！”罗峰暗道，“而且金角巨兽神体那么强，体积也大，幽海分身的神力储存量和它相当……就没必要当神力储备了。”
　　咻！咻！
　　幽海罗峰迅速破空飞行，肩膀上趴着金角巨兽。
　　……
　　飞过山林，飞在荒原上空，很快便来到一片沼泽地上空。
　　“是那！”罗峰迅速感觉到气息源处，立即俯冲而去。
　　那是一片沼泽，黑漆漆的肮脏的沼泽水中，约有一座山头大小的黑色剑柄正在缓缓冒出上浮，同时朝四面八方释放着其气息。
　　“仅仅一件？”罗峰俯冲下来，一看到仅仅是一个山头般大小的黑色剑柄在缓缓上浮，不由大喜，“是至宝！”
　　若是数件，那就是套装重宝了。
　　可现在看来仅仅一件，则必定是至宝！
　　“而且我还是第一个！”罗峰迅速俯冲向那柄黑色剑柄。
　　而这时候在遥远处的另外一个方向半空中，一巍峨的全身由无数岩石组成约有十多公里的全身弥漫着金色火焰的巨汉和另外两名有着十二对羽翼的狱族强者同时飞来，他们也清晰看到那从沼泽中冒出的仅仅是一黑色剑柄，此刻已然渐渐剑体部分开始浮现。
　　“仅仅一件，是至宝！”狱族的三位强者也顿时激动了。
　　“星空巨兽，放下至宝！否则不死不休！”那全身弥漫着金色火焰的巨汉顿时传音咆哮道。
　　……
　　那声音传来，罗峰都懒得看一眼，手掌便直接落在了巨大的黑色剑柄上，神力开始渗透其中。
　　“嗯？”神力刚一渗透，罗峰便感觉到整个黑色剑柄和整个大地沼泽是一体的。
　　“不好，还没完全出世。”罗峰心中一惊。
　　这是一些较为珍贵的宝物，像至宝等等出世常有的情况。
　　比如一座神殿缓缓浮现，在浮现过程中是没有办法冲入神殿的，必须等神殿完全浮现后，才能想办法开启神殿，夺取内部的至宝。一个道理……这件缓缓上浮的黑色剑体正在出世过程中，必须等完全出世，才能认主。
　　“哈哈哈……”狱族的三大超级强者见状，立即大喜，他们也猜到了，那巍峨金色火焰巨汉更是放出狂笑。
　　“滚！”
　　站在沼泽湖水上的幽海分身、金角巨兽同时看向狱族三大强者，更是怒喝道，“狱族，这是我的，要抢宝物……不死不休！”
　　轰！
　　那腾绕着金色火焰的巨汉从高空猛地坠落，双脚直接踩在沼泽当中，可沼泽仅仅深一公里左右，仅仅淹没了它的脚背，都远远没到膝盖。旁边另外两名狱族强者则是悬浮在半空，十二对散发着邪恶气息的羽翼展开，盯着罗峰。
　　“不死不休？你们两个星空巨兽是在找死吗？”金焰岩石巨人俯瞰着罗峰他们两个小不点。
　　“哼！”
　　随着罗峰一声冷哼。
　　轰！轰！
　　幽海分身和金角巨兽分身同时开始变大，之前仅仅九米多高的幽海分身直接变成九千多公里高！而金角巨兽分身也是直接变成一万公里长！按照《本尊天地》秘法，神体长度在一定范围内对实力没有影响。
　　而幽海分身达到九千多公里，则能爆发正常巅峰战力！
　　……
　　九千多公里高的幽海分身站在那，一万公里长的金角巨兽也悬浮当空，双翼展开。
　　二者都俯瞰着下方的三个小不点。
　　三个小不点……高近十多公里的金焰岩石巨人和才0.1公里高的两名羽翼强者，的确是小不点。
　　“哼！”金焰岩石巨人抬头看着那两个庞然大物，只是冷哼一声。
　　“不好。”两名狱族黑翼强者则是面色微变。
　　神体体积也反应了实力。
　　“敕唲。”其中一名黑翼强者连传音道，“星空巨兽虽然以体积大出名，那金角巨兽就罢了，金角巨兽成年体正常都是一千公里长，星空巨兽联盟中据传也有些提高他们血统的办法，达到一万公里长的金角巨兽我们也见过！可是……那紫蛹巨兽，一般巅峰体积也就近百公里罢了，怎么这么大？”
　　“别管他们，体积大，只是说难以击杀罢了，哼……在原始星上，宇宙霸主一般都是单独活动，联手的几乎都是宇宙高等尊者。他们两个宇宙高等尊者，我们却三个！我缠住那金角巨兽，你们俩一个缠住那紫蛹巨兽，一个去夺宝！”
　　“好。”
　　“不要久战！和体积这么大的久战，我们吃亏。”
　　……
　　幽海分身和金角巨兽一者是九千多公里长，一则是约万公里长，简直是遮天蔽地，甚至令狱族的三名宇宙尊者都无法看到那黑色剑体。
　　罗峰则是时刻注意着那黑色剑体。
　　黑色剑体正在缓缓浮现，特别是剑刃部分已经冒出了很长一大截，眼看着即将很快出世。
　　“必须熬过这最后一段时间，这至宝就是我的了。”罗峰暗道，同时也俯瞰着眼前宛如蚂蚁般的三个小不点，他也警惕着，进入原始星的单独行动的一般是宇宙霸主，联手行动的一般也是宇宙高等尊者。
　　三名宇宙高等尊者，可是极强的。
　　不过罗峰还是有足够把握。
　　“宇宙高等尊者啊，这可是媲美蚀火尊者。”罗峰忽然有些感慨，“当年我在蚀火尊者面前犹如蝼蚁，可是现在，就算是三名宇宙高等尊者，在我战力全爆面前……都足以应对。”不知不觉中自己已经站在宇宙极高的强者行列中。
　　“杀！”
　　狱族的三大超级强者同时动了。
　　“金线极光镜！”
　　“法则领域！”
　　“融合——金线极光域！”
　　金角巨兽却是咧嘴露出了獠牙，同时将燃烧的神力催动‘金线极光镜’，以金角巨兽神体强度、神体振幅秘法，燃烧神力催动金线极光镜……顿时足足一亿公里都完全陷入了蒙蒙无尽金光中。
　　“领域类宝物！”
　　“好强的阻力，即使不是领域类至宝，也是领域类顶级重宝。”
　　“那星空巨兽有领域类珍宝！”三名狱族强者大惊，这件宝物就不亚于普通至宝了，虽说他们三个，对方是两个。可是有领域类宝物限制阻碍他们……也令他们的优势没那么大了。
　　“星空巨兽，你们是找死！”金焰岩石巨人咆哮着，化作一道流光，手中更是出现了一巨大的火焰神锤，直接轰然砸向金角巨兽。
　　“吼~~受死吧，狱族的杂碎们！”金角巨兽也高吼着，双翼猛地一展。
　　金灿灿的弑吴羽翼足有数万公里宽，宛如两柄巨大的战刀，随着金角巨兽的俯冲，两柄巨大的羽翼战刀……呼啸着直接切割向那名金焰岩石巨人。
　　“星火贯天！”
　　羽翼如刀，直接斩向那狱族金焰岩石巨人。
　　虽说罗峰的刀法《明月策》未曾达到究极程度，可是罗峰早已开始琢磨改造，毕竟是将同一种奥妙运用在不同手段上，虽说耗费时间极长，可这《明月策》第三式现如今也达到能够击败混沌城主设置出的1600个对手，算是巅峰绝学中一等一的，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学也能强上六七倍。
　　刀法乃是超级巅峰绝学！兵器是至宝！神体强度、振幅秘法更是宇宙霸主层次！
　　虽说兽神意境上差些……
　　可彼此互补，完全不惧宇宙高等尊者！
　　……
　　“星火贯天、玉石焚天崩地裂！”幽海分身则是站在黑色剑体旁，他身穿金震犼王铠，燃烧的虚化神力在念力振幅秘法下施展开了这一招，只见数千颗黑影从幽海分身胸膛飞出，破空飞去，紧跟着半空中就出现了一巍峨巨大的兽神。
　　兽神咆哮着，轰隆隆撞击向那两名狱族黑翼强者。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　这一招，罗峰从未在外施展过。
　　这是第一次施展，反而是靠幽海分身来施展的。
　　……
　　幽海分身、金角巨兽双双爆发下，再配合金线极光域压制对方的移动速度，直接碾压向那三名狱族宇宙高等尊者。
　　Ps：两章完毕。
　　本月最后一天，离11月结束还有最后两个多小时，有月票可别浪费啦，趁这最后两个小时投给番茄吧~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1060章双翼如盖
　　“轰~~”金焰岩石巨人奋力挥动神锤，神锤顿时轰隆隆砸向飞来的金角巨兽，而金线极光域的阻力根本无法这神锤……这一锤，像行星、恒星、中子星等等若是碰到下都会直接粉碎湮灭，就算是黑洞也会在这一锤下直接崩溃！
　　金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最强一锤。
　　虽说在原始星环境下都没引起空间碎裂，并非这一锤不强，而是原始星环境特殊。
　　“彭！！！”那一锤和巨大的金灿灿的羽翼刀光直接撞击。
　　双手握着神锤的金焰岩石巨人整个都被带的倒飞起来，在半空中倒飞着的他那巨大的岩石双脚狠狠踩踏虚空数次，硬是停滞在半空中。
　　“可恶的星空巨兽！”金焰岩石巨人咆哮。
　　“狱族杂碎！”金角巨兽化作一道流光，已然折返再度降临，那巨大的羽翼刀光直接劈来！仿佛能够劈碎一切阻碍物似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　一次次撞击！
　　金焰岩石巨人本身论灵活性就不及拥有弑吴羽翼的金角巨兽，更何况在‘金线极光域’中受到重重阻力，更是完全被压着打！金角巨兽实在太大了，导致他的弑吴羽翼数万公里宽，一羽翼下去……金焰岩石巨人躲都没法躲！
　　……
　　幽海分身犹如定海神针，站在那黑色剑体之前，遥遥看着远处的两名十二黑翼狱族尊者，同时操控着那巨大的兽神去追杀两大狱族尊者。
　　“轰隆隆~~~”兽神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。
　　一旦两名黑翼尊者逃的有些远，兽神也不追。
　　兽神仅仅是在黑色剑体周围一定范围内……一旦两名狱族尊者侵入这个范围则会立即遭到攻击！须知兽神乃是至宝念力兵器，这念力兵器飞行速度是何等的迅猛？加上又有金线极光域……只要在这范围内，完全能极短时间内撞飞那两名狱族黑翼强者。
　　“彭！”一名黑翼强者直接被撞飞。
　　而从相反方向冲入那‘范围圈’的另外一名黑翼强者则急速朝缓缓上浮的黑色剑体冲去。
　　“吼~~”
　　兽神咆哮着反方向飞奔开去，快的留下一道残影，紧跟着便轰然撞击在那名黑翼强者身上，直接将那黑翼宇宙尊者给直接撞飞。
　　“敕唲，怎么办？我们冲不进去！”
　　“那念力兵器速度太快！而且他们还有领域类宝物！”
　　“我们神体已经损耗3%了！那可恶的紫蛹巨兽，怕是连万分之一神体都没消耗，不能这么耗下去。”两名十二黑翼强者悬浮在远处，同时传音给那金焰岩石巨人。
　　金焰岩石巨人也只能愤怒的咆哮。
　　他也没办法。
　　虽说因为神体大，他消耗的神体还很少。可他清楚……眼前的金角巨兽消耗的神体肯定更少！怕是他全身神体全部燃烧光，眼前的金角巨兽都不会燃烧百分之一神体。
　　“哈哈哈，有其他异族强者来了。”金焰岩石巨人忽然传音道，“再拼一会儿，其他异族强者来，这两名星空巨兽肯定会惊乱，到时候我们就有机会了。”
　　两名十二黑翼强者朝四周环顾，顿时露出喜色。
　　果然——
　　另外两个方向，各有一支队伍飞来。
　　……
　　“嗯？那是北疆联盟小队，共三名宇宙尊者。那是……我鸿盟的小队，两名宇宙尊者。”幽海罗峰朝四周看了眼，迅速做出判断，“不过我现在这身份，那鸿盟小队也只会将我当成是星空巨兽联盟的。”
　　顾不得其他，一边压制着那狱族三位宇宙尊者，罗峰一边观察着那缓缓上浮的黑色剑体。
　　渐渐的……
　　黑色剑体似乎整个剑尖都要飞出了。
　　“快了，快要完全出世了。”罗峰焦急又期待，“快，快，快，必须在其他队伍到来前完全出世啊。”
　　******
　　两支队伍迅速飞来，一支鸿盟小队，一直北疆联盟小队。
　　那支鸿盟小队虽说是鸿盟成员却并非人类，他们遥遥看到这一幕，也迅速做出了判断。
　　“哈哈哈，是一件宝物，肯定是至宝。”
　　“宝物还在出世中，他们还没认主，快。”
　　“趁那星空巨兽小队和狱族小队僵持，我们赶紧夺宝。”
　　……
　　而北疆联盟小队的三名宇宙尊者见状也是同样大喜，都知道机会难得，个个拼命朝那飞去。须知——北疆联盟堪称宇宙中族群最多的一个联盟，海量的族群聚集而成，使得北疆联盟的宇宙尊者数量也超多。
　　比如在祖神教的荣耀世界露天广场，平常鸿盟的传承者仅仅上千位在那，可北疆联盟却有数十万位在那。
　　可见数量差距。
　　所以……在原始星中，北疆联盟的宇宙尊者队伍也是最常见的。也因为宇宙尊者数量较多，资源分配下，和人类族群等六大巅峰族群相比，同等实力的强者，拥有的宝物一般都要少很多。
　　“咦？”北疆联盟这三名宇宙尊者中的一位高约十余米，全身宛如紫色金属铸就的生命，一边急速飞向那黑色剑体，一边仔细观察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是——不可能，不太可能吧。”
　　*****
　　“快！快！快！”罗峰焦急万分。
　　这黑色剑体虽说已经快悬浮到剑尖位置，但是显然它悬浮速度远远比超级强者急速飞行速度要低的多……鸿盟、北疆联盟的两支宇宙尊者小队，即使在金线极光域中依旧保持高速逼近。
　　“哈哈哈……来不及了。”狱族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨兽，这至宝你是得不到的。”
　　“那也轮不到你！”
　　金角巨兽发出一声怒吼，吼声震天。
　　轰！
　　金角巨兽忽然双翼一振，直接折返，返回到黑色剑体周围。
　　“哗！”幽海罗峰也是后退一步，一脚就踩在黑色剑体旁边。
　　“来吧！”
　　幽海分身、金角巨兽都是在黑色剑体周围，显然是要死守了！只要再坚持少许片刻，这件至宝可就到手了。
　　“别说你们这些宇宙尊者。”幽海罗峰暗道，“就算是宇宙霸主们，拥有劫甲的金角巨兽都丝毫不惧，我的幽海分身虽说神体强度差些，那金震犼王铠也仅仅能驱动第二形态，将物质攻击削弱到千分之一的威力。比劫甲要差……可是幽海分身体积巨大，硬抗片刻绝对没事。”
　　幽海分身和金角巨兽，宛如两座山脉。
　　一座屹立在黑色剑体旁，一座悬浮在黑色剑体上空，阻拦一切敢于靠近的异族。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“夺取至宝！”
　　“快，其他五支队伍也要到了。我们赶紧。”鸿盟、北疆联盟的两支队伍也都发现，遥远处出现了其他五支队伍，不过估摸着其他五支队伍也需要片刻才能抵达。
　　三支队伍！
　　鸿盟、北疆联盟、狱族！共八位宇宙高等尊者，同时朝中央的星空巨兽发起冲击！
　　轰！轰！轰！
　　三支队伍同时化作流光冲去。
　　“哈！”金角巨兽双翼一展，直接挡在最前方。
　　哗哗~~~双翼猛地变大，只见金色双翼（弑吴羽翼为至宝能轻易变幻颜色）疯狂的朝四面八方扩张延伸开去，几乎瞬间就变成了足足数十万公里宽的巨大双翼，这巨大的羽翼一合围……就仿佛老母鸡保护小鸡似的，那巨大的金色羽翼竟然将下方完全罩住，想要夺得黑色剑体，就必须将这金色羽翼给轰开。
　　“攻击！”
　　“哈哈哈，他竟然还想硬抗！”
　　“杀。”
　　八名宇宙尊者同时发动攻击，特别是鸿盟中的一位手持着刀轮的异族尊者，他手中的刀轮更是一件普通至宝，轰隆隆一次次砸在金色羽翼中。
　　……
　　金角巨兽粗壮的四蹄宛如天柱站在沼泽中，沼泽深度都无法淹没金角巨兽的蹄爪……双翼更是高高撑起，完全保护好一切。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　八名宇宙高等尊者的联手，威能之强，就仿佛一名宇宙霸主手持至宝，一次次轰击！
　　“就这点威能。”金角巨兽站在那稳如山脉，任凭一次次轰击降临，透过弑吴羽翼、劫甲双重削弱后……以金角巨兽这庞大的神体，根本轻易就能抵挡。
　　……
　　“这羽翼是至宝！”
　　“一定是至宝！”
　　“很少有重宝能变这么大，就算能变这么大，在八名宇宙高等尊者联手下也必须缩小体积，否则会崩解……这羽翼定是至宝。”北疆联盟、鸿盟、狱族三支队伍共八名宇宙高等尊者都立即判断出这一点。
　　普通重宝，一些宇宙霸主都能毁掉。
　　就算顶级重宝……若是缩小体积抵抗还好，若是故意变大，令局部承受力变弱，是会崩溃的。
　　……
　　当外面八位宇宙高等尊者联手轰击下，都根本奈何不得金角巨兽时，此刻金角巨兽、幽海分身目光却都是落在了黑色剑体上，只见黑色剑体的剑尖终于浮出了沼泽，紧跟着直接悬浮当空，并且气息完全收敛变得好似普通宝物。
　　“宝物到手。”金角巨兽低吼一声，当即一丝神力直接飞向那黑色剑体，欲要将生命印记烙印其中。
　　******
　　新的一月！
　　上一个月月票第一，番茄感谢所有兄弟姐妹的支持，月底时候番茄的确不够给力，有现实生活中的一些原因。新的一月到来，等12月9号前后番茄还要去上海，不过这个月番茄会努力存稿，让自己更加稳定点，写的情节也更加激情点！
　　番茄会努力！
　　也请所有兄弟姐妹，在新的一月第一天，将月票投给番茄！谢谢！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1061章剑河罗
　　罗峰的一丝神力迅速钻入黑色剑体中，生命印记直接烙印上，认主成功。
　　“嗯？”低垂着脑袋的金角巨兽眼眸中掠过一丝疑惑。
　　“怎么回事，这至宝中竟然没有讯息传递过来……”幽海罗峰也疑惑俯瞰着这黑色剑体，像许多重宝、至宝，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。
　　当然有些宝物是没有讯息的，比如‘星辰图’‘弑吴羽翼’‘塔珠’等等一堆。
　　是否有讯息，就看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。
　　塔珠，乃是星辰塔的一部分，是不会蕴含讯息的。
　　星辰图，也是坐山客凭借一图卷和诸多镇封星辰结合而成的一件普通至宝。
　　所以——
　　有些至宝、重宝或许没有讯息在其中。可是按照罗峰查看的‘狃宙尊者’搜集的有关原始星的资料，但凡是在原始星上出世的至宝、重宝……这可是宇宙孕育而生的宝物，这些宝物是天生就拥有讯息的。
　　“怪事。”罗峰暗自有些纳闷。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”那三支队伍共八名宇宙高等尊者正疯狂的攻击，一次次轰击在金角巨兽的双翼上，也打断了罗峰的思索。
　　嗖！
　　金角巨兽心意一动，令那件黑色巨剑迅速缩小同时融入金角巨兽体内，融合在一枚鳞片上。
　　……
　　“吼~~~”令天地震动的一声怒吼响起，同时那撑开的犹如天盖的巨大金灿灿的双翼迅速缩小，从幅散数十万公里收缩成数万公里宽，自然也露出了金角巨兽和幽海分身这两大巍峨的身影。
　　之前还围攻的八名宇宙超级存在见状顿时有些失望。
　　“那至宝被收了！”
　　“已经认主了。”
　　“可恶的星空巨兽，我们走！”
　　八名宇宙超级存在狠狠看了幽海分身、金角巨兽这两巍峨身影一眼，首先狱族的三名超级强者便直接飞离开去。旁边的鸿盟、北疆联盟的五位宇宙尊者也有着一丝失望，他们都没有夺得宝物的想法了。
　　他们都非常清楚，在宝物没认主之前，他们还能争一争！
　　可现在既然认主了，那么想要夺得宝物唯一的办法，就是击杀那名金角巨兽！须知之前那金角巨兽硬抗八大宇宙尊者攻击都没事，可见其防御有多强……而且对方如果真的想逃，他们也根本拦不住。
　　最让他们升不起丝毫夺宝之心的便是——金角巨兽的神体体积！
　　“这么大的神体，就是慢慢跟我们耗，还没杀死他，我们神体都燃烧光了。”
　　“我们这次来晚了，早点就好了。”
　　“至宝啊，落在星空巨兽手里了。”
　　鸿盟、北疆联盟的都有些不甘。
　　“哈哈，五位，你们速度慢了。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“算你走运！”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者、鸿盟的两位宇宙尊者也迅速离去。
　　金角巨兽、幽海分身也遥遥看向远处……此刻远处正有着一支支队伍逼近而来，都是因为至宝气息和战斗动静吸引来的。
　　“赶紧走！”
　　幽海分身迅速缩小成九米多高，金角巨兽也是猛地缩小成百米多长，只见金色双翼一展……幽海分身盘膝坐在金角巨兽背上。
　　嗖！
　　迅速破空而去……
　　“宝物已经落入那星空巨兽手里。”
　　“走吧。”
　　“这次夺宝已经结束了。等下次了。”
　　“不知道这次出世的宝物，是顶级套装重宝，还是普通至宝。”那些后来的一些异族宇宙尊者们和同伴交谈着，个个暗自疑惑，却也只能离去。
　　在原始星上，近水楼台先得月，既要靠实力也要靠运气，至宝出世若是距离近点，自然占大便宜。
　　******
　　北疆联盟的三名宇宙尊者正飞离开去，回他们的暂时休息的地点——那是一座低矮山脉的山巅。
　　“那两头星空巨兽真是走运。”
　　“不过，星空巨兽联盟的确神秘而又强大，又是领域类宝物，又是羽翼至宝，这次又得到了一件黑剑至宝。”三名宇宙尊者交谈着，其中那名高约十余米全身好似金属铸就的宇宙尊者正皱眉思索。
　　“是，是……那样式……”
　　“对，是它！”
　　“就是它！”紫色金属尊者眼睛一亮，先是神力将周围完全隔绝，随即连看向旁边的那趴在地上，嘴边有着数百根软条的异兽尊者，连道，“百貉尊者，你有分身在我北疆联盟核心腹地，你赶紧传消息给联盟内部，我们刚刚发现了剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“剑河罗？”旁边的两名宇宙尊者都一愣，随即都猛地眼睛瞪得滚圆。
　　特别是那百貉尊者的一排密密麻麻的眼睛更是雪亮：“传说中的顶级至宝‘剑河罗’？”
　　剑河罗……堪称这次原始星开启一百多年来最耀眼的一件至宝！
　　当时从地底浮现了一巨大的陵墓，那是剑的陵墓——剑冢！剑冢有一古老石碑，石碑记载……剑冢内有大量的重宝神剑，甚至于还有数件普通至宝，以及最最珍贵的——剑河罗部件！剑河罗有罗盘、九柄神剑这两部分组成。
　　九柄神剑融在罗盘中，一旦驱动施展可化为无穷无尽的剑河，威能滔天。
　　一旦九剑合一。
　　威能叠加……更是不可思议。
　　它既是领域类顶级至宝，在攻击方面也能媲美巅峰至宝。
　　单单一件罗盘，就已经是领域类普通至宝！一柄神剑融入进去，便可令其威能提升，随着融入的神剑越多……威能越强，直至九剑完全融入，才能达到最完美境地。
　　这样的超级至宝，那次剑冢出世的罗盘上仅仅携带着一柄黑色神剑，另外八柄神剑都没有。
　　……
　　“剑河罗的一柄神剑，在哪，我们在哪发现的？”那百貉尊者连追问。
　　“我们在哪……”另一名宇宙尊者刚开口，这好似紫色金属的宇宙尊者便忍不住道：“就是刚