。
　　“罗峰，那边山脉内发现一支队伍，有四名不朽神灵。”
　　“太弱。”罗峰站在控制室，遥看着广袤的雾沙岛，远处雾气茫茫，隐约看到一些起伏的山脉，以及巨大山壁上亿万年都依旧留有痕迹的一些祭图雕刻。
　　片刻——
　　“罗峰，又发现一支队伍正在9.2亿公里外，有六名不朽神灵。”
　　“就六名不朽神灵？用来试验我刀法还嫌不够。最好能找到一名封侯级，和封侯一战……”罗峰摇头，“可惜我来雾沙岛也有百年，竟然一次都没碰到封侯级不朽神灵。”
　　控制室内回荡着巴巴塔声音：“雾沙岛广袤无边，已知的一共才12名封侯，哪是这么容易碰到的？”
　　片刻——
　　“这支队伍不错，有八名不朽神灵。”
　　“勉勉强强够我试验刀法，不过更强点更好。”罗峰道，“巴巴塔，继续探。”
　　片刻——
　　“哇，9.9亿公里外的山脉腹地竟然有12名不朽神灵在大摆筵席，12名不朽神灵啊，罗峰，这，这是不是多了点？”巴巴塔也犹豫了，“你当年遇到八名不朽神灵就被打的无法反抗了，可从来没遇到过更多的，你进步虽然不小，可这次……我们选10个吧。”
　　“12名？”罗峰低头看向护臂屏幕显示的探测内容。
　　“哦？”
　　看着屏幕上那群不朽生物，罗峰不由眼睛一亮，这12名不朽生物可分为三种族群，分别是螭永族、卡巫族、星光族。
　　螭永族：属血肉类生命，身高约在6米-8米，以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。
　　卡巫族：属岩石类生命，身高约在15-20米，乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪，可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。
　　星光族：属能量类生命，这是一种很奇异的生命，也能变化万状，也不怕灵魂攻击。有点像‘魔杀族’……当然没魔杀族那逆天的天赋‘复制’。不过一旦成为不朽后，星光族就很可怕了，体内能量晶核融入不朽神体……因为天赋，不朽神体擅长凝聚，可以说星光族要比‘虬嗜族’更加擅长，估计得毁掉其躯体数百次才能成功击杀普通不朽星光族。
　　这三族，都是‘虫族’一方的。
　　那12名不朽神灵中，有8名螭永族、3名卡巫族、1名星光族。
　　“试刀……就是他们了。”罗峰眼中燃烧着战意。
　　“是！”巴巴塔也高声应道。
　　轰！
　　飞碟迅速朝那山脉方向飞去。
　　……
　　约一个小时后，飞碟终于抵达那座山脉。以罗峰使用的探测仪器……显然那支队伍根本没有察觉到罗峰的逼近，那群12名不朽神灵依旧聚集在一起，议论战斗、一些战友盟友、谈论法则感悟等等……
　　“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你们也太瞧得起他了，他不过是仗着那不朽植物生命才能有这么大的威慑力，如果没有不朽植物生命，他又能杀死几个不朽神灵？和其他12名封侯不朽一比……他还差的远！”
　　“隆索。”旁边一名螭永族不朽低沉道，“我们都知道，论真正战力他当然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……一般也很难单独杀死普通不朽神灵。可那食星界主却能靠不朽食星草困住目标，论威胁……食星界主的确更高，而且百年前食星界主还没来雾沙岛，我雾沙岛的不朽神灵还不是两两行动、三三行动，可现在却是五六个一起行动，这是为什么？还不是食星界主的缘故，这点你不承认？”
　　“哼。”
　　叫隆索的卡巫族不朽怒哼一声，“算那食星界主运气好，如果他碰到真正的封侯不朽，面对封侯不朽的‘不死之身’以及强大攻击力，必死无疑。”
　　忽然——
　　轰！
　　旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂般，无数碎裂山石冲击进那殿厅中，惹得那12名不朽神灵顿时暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域，或是火焰法则领域，或是雷电法则领域……将那无数碎石轰飞、燃烧殆尽、冰冻碎裂落在地面。
　　烟尘落，隐约现出一名人影。
　　他全身穿着一层黑色战铠、战靴，手持银色六棱盾牌，身后背负着一柄战刀。
　　啪！啪！啪！他一步步走进，战靴踩踏在那布满碎裂岩石的地面上，直接踩碎，随着靠近，他的身影也愈加清晰，一双眼眸冷漠看着眼前12名高大的异族不朽神灵，那12名异族不朽一看清来人顿时面色微变。
　　“食星界主！”
　　“食星界主！”
　　12名异族不朽都感觉到了一股压力，人的名，树的影，食星界主的大名早就传遍整个雾沙岛，那些异族不朽神灵们谁不知道‘食星界主’。
　　“食星界主。”12异族不朽中，长的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般长发，皮肤晶莹如玉石的高约有六米的女性星光族不朽看着罗峰，“我们不愿与你为敌，可是我们12名不朽神灵联手也丝毫不怕你，还请你离开。”
　　“还请你离开。”一名螭永族不朽也沙哑道。
　　罗峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿厅，扫视了眼那12名异族不朽，咧嘴笑道：“真可笑，不同阵营见面不是会立即厮杀吗，竟然让我离开，哈哈……我来这，可是要杀你们异族的，如果怕，现在就开始逃吧。”
　　“混蛋。”
　　“可恶的人类。”
　　“我们12不朽还怕你一个？”
　　那12名不朽神灵一个个怒斥，不朽都是有着各自的高傲的，在强者面前他们会暂时低下头颅，可不代表他们任凭欺辱。
　　“别废话了。”罗峰右手瞬间握住身后的战刀刀柄。
　　哗！
　　战刀出鞘。
　　战刀和六棱盾牌都是在混沌城期间专门定制的兵器，因为随着实力提升，那五阶兵器在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，所以定制了一般封王不朽神灵使用的兵器材料，来制造的战刀和盾牌，耗费约600万积分。
　　“异族们，受死。”罗峰冷喝。
　　“猖狂的人类。”
　　“食星界主，我们12名不朽神灵不信杀不死你一个。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　12名异族不朽也暴怒了，几乎瞬间便有六名螭永族同时施展不朽神力的灵魂攻击，嗡~~~六道灵魂攻击瞬间穿透兵甲，兵甲特殊材质立即削弱了九成九以上的威力，随后轰击在罗峰体内那颗本源珠。
　　本源珠处，正有着一头沉睡的小型兽神，兽神包裹着‘本源珠’。
　　“轰！”灵魂冲击，直接轰击在那兽神上。
　　“吼~~”兽神睁开眼，只是一声低吼，那震荡波纹直接震散了那攻击。
　　这便是希罗多四大绝学之一，灵魂类防御秘法——《兽神吼》！
　　——————
　　最后六个小时，不到最后一刻！番茄决不放弃！
　　。
　　。
第800章斩！（第二更，急求月票！）
　　当初罗峰修炼的《虚空之塔》是纯防御，算是被动防御。《兽神吼》除了那形成的‘兽神’具有抵挡能力是被动防御外，且能发出一声低吼直接震散攻击，这算是主动防御了，防御效果的确极惊人。明显比虚空之塔高明的多。
　　“洞窟塌了！”
　　“不朽和敌方不朽杀起来了。”
　　那腹地洞窟中大量的螭永族界主、域主、宇宙级战士们一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出，化作数万道流光，就仿佛无数流星划过长空似的，随后这些异族战士们全部站在半空中，遥遥看着远处百万公里外。
　　轰隆~~~
　　彭~~~
　　可怕的能量余波，即使距离百万公里依旧让人心惊。
　　“谁敢惹12名不朽神灵？”
　　“不知道。”
　　“雾沙岛上敢这么做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一个面对12名不朽神灵围攻，虽然能保住命，可也会吃亏的，没谁这么白痴吧。”
　　“谁知道。”
　　“我们看着就行了，那边正在疯狂厮杀，跑去被战斗余波波及下，命就没了。”
　　数万名异族战士仿佛密密麻麻的蝗虫，悬浮在半空，彼此交谈，却个个不敢过去。
　　……
　　百万公里外。
　　到了罗峰他们这层次，一个闪身移动就是数万公里，所以像地球这类行星……根本不适合‘不朽战力’进行战斗！可能稍微发力大点，一颗行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇异地方或者宇宙星空中才是他们的战场。
　　“吼~~~杀死他，杀死这个狂妄的可恶的人类。”雄壮的卡巫族不朽，手持着巨大的两个大锤，全身周围幅散着强大的雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕，他乃是雷电不朽神灵！
　　“灵魂攻击无效，一律使用兵器攻击。”一名螭永族不朽周围幅散着水流寒气，周围数百公里范围仿佛冰水神国。
　　“压制他的世界投影。”
　　“一起压制住。”
　　12名异族不朽，同时释放开法则领域。
　　那12个法则领域同时压迫向罗峰，而罗峰的世界投影幅散开，美丽的大草原就在半空中诞生，反而压制12名异族不朽的法则领域。这也令12名异族不朽心中震撼……早就听说食星界主的世界投影强的可怕，一般不朽神灵的法则领域会被直接压的崩溃，他们12人联手，没想到只是保持法则领域不崩溃，却无法压制对方。
　　“轰隆！”大锤包裹着雷电，好似一颗陨石天降，砸向罗峰。
　　“咻！”一道彩光在半空中留下轨迹，切割向罗峰。
　　“哗！”巨剑切割开宇宙空间，劈向罗峰。
　　……
　　12名异族不朽，疯狂围攻罗峰。
　　“哈哈！”罗峰眼眸中满是战意，虽然个子他最小，可释放的世界投影却力压12名不朽神灵，身影的闪动已然超越《幽影秘典》创造者当年的境界，盾牌每一次格挡都那般有力，战刀更是能力抗六名不朽的联手攻击。
　　铛！
　　铛！
　　周围宇宙空间完全崩溃，罗峰和十二名异族不朽周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流在进行战斗厮杀，有些空间碎片中隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被罗峰他们的战斗波及直接崩溃。不过必须承认，那12名不朽神灵配合实在巧妙，完全将围攻的含义发挥到极致。
　　“噗！”罗峰被迫硬抗八名不朽神灵的合击，战刀划过长空，一道模糊的兽神幻影出现而后消散。
　　可那股冲击力‘兵甲’无法完全抵挡。
　　一般不超过1000界主力量的冲击力会被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱绝大部分，那八名不朽神灵的合击已然超越界限，即使极小部分传递在罗峰体内，依旧令罗峰身体一震，一口鲜血喷出。
　　“罗峰，12名不朽神灵超越你极限了。”巴巴塔焦急。
　　“12名不朽神灵，的确难度很高啊，哈哈，十年前我面对八名不朽神灵就败逃，可现在却能和12名不朽神灵对战。”罗峰吐了口血，眼神却更加兴奋，“不过离我极限还早。”
　　“他受伤了。”
　　“赶紧杀死他。”
　　“别给他恢复的机会。”
　　十二名异族不朽咆哮着，一个个更加拼。
　　“前面六招都尝过了，尝尝我最强一招。”罗峰脚下一个幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出现三道罗峰幻影，且这幻影就跟真身似的，三个幻影轨迹却好似一道曲折的闪电，这是罗峰在混沌城那么多年参悟。
　　根据混沌城主传的《列宇》，希罗多绝学《兽神奔》，以及传承记忆中的《三振穿梭宇宙》，在身法上的一些成就，转而使用在人身上的效果。
　　这身法一出，瞬间避开八名不朽神灵的围攻。
　　“哈哈，死一个吧。”
　　罗峰手持血影战刀，目视那宛如人类外形的巨大卡巫族人，那雄壮的卡巫族人手持两个雷电大锤咆哮着——
　　哗！
　　一道美丽的让人心悸的刀光划过上千公里距离，同时那道美丽的刀光还跟随着一巨大的兽神幻影……刀光尖端，就仿佛一头咆哮兽神伸出的利爪！整个兽神幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和刀光融合为一！
　　新七绝刀，最强一招——葬身！虽然七招都已经融合兽神意境创出新招，可新‘葬身’依旧是最强一招，毕竟过去在这招上耗费精力最多。
　　“嗤！”
　　刀光瞬间劈飞了那巨大的雷电神锤，而后嗤嗤嗤的仿佛切割开钢筋似的，将那雄壮的卡巫族不朽从头颅直接一刀劈下，斜着，沿着头颅往下，从腰侧处劈出！哗~~~~卡巫族不朽的身体直接被切割成两半，在劈开那卡巫族不朽的瞬间，刀光吞吐，无数刀劲迸射，直接从内部再度撕裂，令卡巫族不朽的身体完全裂开，化为无数的岩石滚落。
　　“死吧。”翻手便扔出一株黄金色小草，那小草一出现就迅速暴涨，同时无数黄金色草叶弥漫……正是让整个雾沙岛诸多异族不朽神灵都闻之色变的‘不朽食星草’。
　　“阻止他。”
　　“休想。”
　　“可恶。”
　　其他异族不朽们没想到在他们围攻下，那食星界主竟然凭借那般让人心悸的身法逃窜且一招就令强大的卡巫族不朽身体直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已经身体粉碎的‘卡巫族不朽’。
　　“不。”
　　“拦住他。”其他11名不朽神灵全都拼命了，那法则领域也狂暴着，瞬间都全力拼命轰击那不朽食星草，只听得轰隆声一片，狂暴的攻击硬是轰击的很多黄金色草叶直接碎裂，不朽食星草也被迫退缩。
　　那碎裂的卡巫族不朽的无数石头，瞬间再度凝聚为一体，只是他气势明显弱了些。
　　卡巫族，岩石类生命，以力取胜，要粉碎其身体很难，同样，他们身体每崩解一次损耗也极大。
　　“混蛋。”凝聚后的卡巫族不朽咆哮着，愤怒着。
　　“我们12个联手竟然还让隆索差点身死，这是我们的耻辱，联手镇压住那食星界主，全部拼吧，我来困住他，你们拼命杀死他。”那星光族不朽传音喝道，同时她双眸中央的眉心位置射出了一道透明的丝线，那丝线瞬间变长。
　　同时直接困向罗峰。
　　“星光命丝！”罗峰见状暗惊，他可是有传承记忆的，对星光族了解不少。
　　星光族是男女都无比俊美的族群，他们天生都能体内凝聚一丝线，那丝线是在‘生命晶核’中产生，一旦使用这星光丝线……生命晶核也会直接崩溃。所以这是星光族拼死的一招。当然踏入不朽后……生命晶核分解，和身体完全融合，不朽神体已然融合一切。
　　这时候施展星光命丝，已经不至于施展后就死亡，可也算是重伤，得数千年上万年才能恢复。
　　“嗤嗤~~”透明丝线曲折、交缠，直接缠绕向罗峰。
　　“趁机杀死他。”
　　“最后机会了。”
　　“杀死他，食星界主遗产肯定很多。”另外11名异族不朽也个个疯狂，甚至于有燃烧部分不朽神体的。
　　罗峰面对那缠绕来的星光命丝，世界投影无法逼退，且星光命丝快的惊人已经到了身前，只能一声低吼：“食星！”
　　轰！
　　食星草猛地膨胀生长，无数黄金色草叶弥漫开去，那星光命丝无比纤细，直接沿着食星草缝隙欲要穿透去缠绕罗峰。可是无数的黄金色草叶也是疯狂去阻拦这星光命丝。那12名不朽神灵，包括那位星光族不朽全部围攻向‘不朽食星草’。
　　轰！轰！轰！
　　大量草叶被轰的碎裂崩溃，不朽食星草也被迫不断缩小体积。
　　“血洛之力。”罗峰同时也驱动体内的血洛之力，对宇宙本源波动感应更加清晰。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰身形犹如鬼魅，一闪就是出现扭曲的曲折轨迹，同时血影战刀再度亮起，在刀光上更是出现兽神幻影。
　　“来吧，拼吧，拼吧。”
　　罗峰让食星草去抵挡星光命丝，本人却是施展血洛之力后去力拼12名不朽神灵……这种疯狂搏杀下，罗峰练成的新七绝刀也更加顺畅自然。
　　————
　　战！战！战！本月最后三个小时！！！
　　。
　　。
第801章更该死（第三更）
　　刚开始，罗峰为了验证刀法查看所创新刀法的优劣，所以未曾施展最强身法‘三振穿梭宇宙’，才导致被12名异族不朽神灵逼迫的几乎毫无还手之力。可那种情况下也让罗峰尽情的施展着刀法去抵挡。
　　后来第一次施展‘三振穿梭宇宙’，便劈碎一名卡巫族不朽。
　　“血洛之力！三振穿梭宇宙！”不想再纠缠的罗峰发飙了！
　　刷！刷！刷！
　　扭曲的移动轨迹，那三个幻影真身一个比一个出现的快，令那12名异族不朽都惊怒了，他们欲要围攻罗峰的难度明显增加。偶尔便被罗峰避开大多数不朽的攻击，去独自攻击一名异族不朽。
　　“噗！”
　　血影战刀一个直刺，宇宙空间都被刺出一个大窟窿，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿了那容貌绝美的星光族不朽的眉心。
　　“昙花。”罗峰战刀如电。
　　一闪而逝。
　　一名螭永族不朽直接身体被切割两半。
　　……
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　罗峰七招交替使用，配合精妙快绝的身法，再辅助血洛之力……硬是压制着那12名不朽神灵打，虽然说那12名不朽神灵彼此辅助，一个被劈碎，其他11个立即帮忙压制。一时间也不出什么乱子。
　　可明显……处于了下风，完全被压制。
　　“不好，星光命丝断了。”星光族不朽传音急切道，星光命丝本来就不会存于世间太久。
　　“食星。”罗峰却是大笑。
　　那不朽食星草顿时疯狂弥漫开，幅散数十万公里，无数草叶上的锯齿蠕动着，缠绕向这些异族不朽神灵们。那12名异族不朽咆哮着也攻击不朽食星草，直接将不朽食星草轰击的不断退宿、收缩。
　　可分心攻击不朽食星草，本就处于下风的他们……自然就迎来了第一次的灾难。
　　“轰！轰！”先后两名螭永族不朽直接被罗峰战刀劈的直接爆裂开，轰裂的部分碎片，直接被不朽食星草的一些草叶一下子卷了过去，吞噬了些。
　　刀光纵横！
　　那两名螭永族不朽便直接碎裂开，这幕令其他异族不朽们立即阻拦罗峰，他们很清楚——假使再拼命压制食星草，本已处于下风的他们肯定会更加悲惨。一旦再被重伤几个，恐怕连食星草都来不及压制了，食星草反而会将他们个个吞噬。
　　“快走。”
　　“快逃，分开逃。”
　　异族不朽们明知战斗下去只会更惨，只勉强救了其中一个螭永族不朽，就立即开始四散逃跑。
　　“嗤嗤嗤~~”不朽食星草却已经吞噬掉不朽神灵。
　　“逃？”
　　罗峰一看，11名不朽神灵竟然朝11个方向逃窜，令罗峰一时间只能选择追一个。
　　“算了，就追你了。”罗峰单手一招食星草，同时瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’，只是三个闪烁，速度直接飙升到亚光速，追杀向那名倒霉的异族不朽——雄壮的卡巫族不朽，也就是第一个被罗峰劈碎的那位。
　　“为什么追我？”卡巫族不朽‘隆索’顿时又怒又急。
　　“给我停下吧。”
　　罗峰猛地释放开世界投影，投影投影，何谓投影？体内世界的投影……那么这世界投影最大的范围就是媲美体内世界的范围。一般正常界主的世界投影能幅散上万公里，可罗峰世界投影如果释放到极限——完全能达到9000万公里，不过如果真的这么干……等于在告诉别人，我的体内世界有9000万公里直径。
　　所以罗峰不会这么干。
　　反正……他和前面那名卡巫族不朽距离也就数十万公里。
　　“停下吧。”罗峰释放开世界投影。
　　瞬间笼罩那名卡巫族不朽隆索。
　　“世界投影？”隆索大吃一惊，他感觉到周围强大的阻力，虽然依旧能飞行，可速度明显锐减，后面那名食星界主正迅速追来。
　　“哗~~~”
　　不朽食星草再度盛开，无数的黄金色草叶布满天空，将天地包裹，自然也包裹住了隆索，那无数的锯齿缠绕向他，令隆索疯狂的挥动着手中的雷电大锤，轰隆隆~~~硬是将那些黄金色草叶阻挡。
　　嗖！黄金色草叶自动分开一条通道，罗峰瞬间穿透，出现在这高大的卡巫族不朽面前。
　　“人类。”卡巫族不朽隆索有些惊恐，他知道，完了。
　　“你不能杀我，不能杀我。”卡巫族不朽发出浑厚焦急的声音，声音令空间都震荡起来。
　　“不能杀你？”罗峰冷笑，“哦，说个原因，难道是你卡巫族某个宇宙尊者的弟子、子孙？杀了你会遭到报复？可是不对啊……如果有大来头，你不可能连点宝物都没有。”
　　“我，我……”
　　隆索焦急，连吼道，“封侯不朽，也就是你们说的‘巨石’，是我兄长！”
　　“哦，十二大封侯不朽之一的巨石，是你兄长？”罗峰眉毛一掀，的确，雾沙岛已知的十二大封侯中的确是有一个卡巫族不朽，外号巨石。
　　“很好。”
　　“非常好。”
　　罗峰点头。
　　隆索眼眸中有着一丝期盼，虽然他高大无比，眼前人类只是小不点，可他清楚眼前这小不点拥有着强大的能轻易杀死他的能力。
　　“那你就更该死了。”罗峰身影一闪，血影战刀瞬间划过长空，将天地划出一条沟壑出来。
　　吼~~~
　　兽神幻影出现，那兽神幻影的利爪和血影战刀刀光汇合，瞬间掠过那隆索，令隆索发出绝望的怒吼，当刀光来临时，他顿时要自爆，可瞬间身体就被完全劈的粉碎，自爆都没能成功，无数的黄金色草叶迅速将那无数碎裂岩石给吞噬……
　　……
　　在雾沙岛一座炽热的沙漠地底，有着一座古老的宫殿，也不知是什么时候建立。
　　一名巍峨高大约有12米高的卡巫族不朽正默默坐在王座上，他正是雾沙岛十二大封侯不朽之一‘焚亚’，也是被人类不朽们称之为‘巨石’的存在，至少在雾沙岛，他绝对算是一方霸主了。忽然他收到了弟弟隆索传来的求救。
　　“隆索！”
　　这卡巫族不朽轰然站起。
　　可紧跟着就收到一条讯息：“给我报仇，是食星界主！！！”随即任凭这位封侯不朽怎么传讯，那边再无讯息。
　　“隆索死了。”焚亚顿时眼眸中迸发出怒色。
　　“食星界主，食星界主。”
　　“人类，我要你死，我要你死！！！”焚亚咆哮着，咆哮声回荡在整个宫殿中。
　　怒啊。
　　虽然焚亚和隆索，算不上亲兄弟，可他们是卡巫族群中来自同一个部落的，那一部落中和焚亚一个时代且成为不朽神灵的就仅仅只有隆索一个。所以隆索、焚亚自然是一起闯荡，他们也是接受上族命令……抵达遥远的虫族区域，听虫族命令加入了域外战场。
　　在雾沙岛上。
　　焚亚纵横无敌，隆索跟着他是拖后腿……所以焚亚让隆索和其他队伍汇合。
　　“食星界主！”焚亚咬牙切齿。
　　不朽食星草？
　　或许那些不朽军主们会恐惧，可封侯不朽神灵们根本不在乎‘百藤级’的不朽食星草。
　　“该死，你该死。”焚亚咆哮着，忽然他眼眸中亮起耀眼光芒，“印记？那是我的印记！我将我的信物给了隆索，隆索死了，难道那信物被那人类带着？竟然敢带着……真是找死啊。”
　　焚亚立即循着印记感应。
　　嗖！
　　迅速一飞冲天，破开数千公里后的沙漠层，冲破后，而后乘坐宇宙飞船迅速朝感应到的印记位置飞去。
　　******
　　在吞噬掉那异族不朽后，不朽食星草迅速缩小，融入罗峰手臂。
　　“遗物？”罗峰拿着两枚世界戒指，那卡巫族不朽死后遗物都在里面。
　　“罗峰，他说，他兄长是封侯不朽‘巨石’，且巨石就在雾沙岛上，若真是兄长，巨石很可能给他信物，随时来帮助。他遗物中很可能包含巨石的信物。”巴巴塔说道。
　　罗峰翻手，就收了这两枚世界戒指。
　　“有信物，才好。”
　　罗峰微笑道，“这异族不朽的兄长是巨石？我在雾沙岛一百年都没碰到一个封侯不朽，如果能趁此机会，吸引那封侯不朽来……这才是我的机遇，我很想看看，我地球人本尊和封侯不朽的差别，也想看看……我金角巨兽分身能否杀死那封侯不朽。”
　　“随便找个地方。”
　　“先等上十天半月，最多等一个月。”
　　“如果那巨石不来，我们回去。”罗峰说道。
　　嗖！
　　随即一晃，罗峰便飞行了数千万公里，而后寻了一个山脉洞窟，直接进入开始仔细梳理刚才一战了。刚才的一战的确给了罗峰很多启发，再度琢磨他的新七绝刀——毕竟这新七绝刀，随着感悟提升能不断完善。
　　“三振穿梭宇宙，毕竟是金角巨兽靠翅膀施展的身法，虽然已经学会。”
　　“可用人身来施展，是远不如金角巨兽施展的舒服啊。”
　　“得继续改进。”
　　“尽量适合人身施展。”罗峰暗自嘀咕着。
　　……
　　时间流逝，罗峰在那山脉洞窟中改进完善刀法，而那封侯不朽‘焚亚’则乘坐飞船越来越逼近罗峰所在。
　　————
　　第三章到！继续写第四章！月票争夺已到最后时刻！
　　。
第802章不管如何，我们已经竭尽全力。
　　超过35000票的最终结果，是我在刚开始拼时怎么都无法想象的结果，不管怎样……我们已经竭尽全力，我们已经努力了，已经做了能做的一切。至于其他——只能交给上天。
　　……
　　只有对无数兄弟姐妹的感激。
　　很多话等会儿番茄会发一个专门的帖子，等第四章写完。刚才一直在关注月票榜，第四章都没写完。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第803章湖泊上的决战（四更完毕）
　　寂静的洞窟中，隐隐雾气弥漫。
　　罗峰盘膝静坐其中，意识却已经连接虚拟宇宙，在那原始区自己的修炼场中进行研究刀法。
　　******
　　罗峰手持血影战刀站在苍茫大地上，一次次施展刀法，而旁边却是无数冲杀来的界主巅峰强者，那些界主强者们疯狂杀向罗峰。
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　刀光闪烁！
　　撕裂长空！
　　一名名界主强者被杀死，屠戮在进行。
　　“不对。”
　　“总感觉不对。”罗峰一挥手，低喝道，“定！”原本无数冲杀来的界主强者全部定在那一动不动，毕竟这只是修炼场模拟出来的。
　　罗峰走在那被定住的界主人群中，眉头皱着思索着：“之前我和12名异族不朽进行厮杀的时候，就感觉到我的刀法依旧存在缺陷，或者说……并没有达到我现在法则感悟所能发挥的一个极致。”
　　罗峰心意一动，一翻手手中出现了兽神兵盾牌。
　　“兽神兵第一式——兽神降临。”罗峰直接施展开，顿时那金色的兽神兵盾牌上飞出999菱形金属片，勾动虚拟宇宙中模拟出的宇宙本源，无数金色丝线窜连，直接化为了一巨大的兽神幻影，威压直接产生。
　　“这才是完美的秘法。”
　　罗峰抬头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影！即使只是第一式……即使仅仅999金属片组合驱动施展出的秘法，却那般完美，形成的兽神幻影竟然拥有威压！
　　完美！
　　“我施展刀法，自然产生的些兽神幻影，却并无威压。”罗峰暗自摇头，“或许和老师呼延博相比，我所创刀法算精妙了，可是……和希罗多一比，我这刀法太粗陋了。到底该怎么进步？怎么突破？”
　　罗峰默默站在那。
　　在无数界主注视下，就这么仰头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影。
　　“突破。”
　　“从何处突破？”
　　“我的金角巨兽分身近身战能力，就是那一招显得粗糙的撕天一爪？就没有像希罗多绝学《兽神兵》这般完美的秘法？”罗峰不断观看着半空中的兽神幻影，隐隐约约似乎触摸到什么，却总有雾里探花的模糊感。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰冥思苦想琢磨着刀法，琢磨着金角巨兽的战斗方法。其实金角巨兽战斗秘法和刀法是相通的，都属于近身战范畴！一者是靠金角巨兽身体实现攻击，一者是靠战刀来实现攻击，而战刀完全可以当成身体的延伸。
　　自然两种是互通的。
　　不过这些都得罗峰来创造，前100年罗峰已经算是刀法小成，可一次战斗，却让罗峰感觉……刀法依旧不够圆满，还无法发挥兽神意境的最强威力。
　　“一旦圆满。”
　　“刀法威力，将超过《兽神兵》，因为我当然创造最适合我自己的，那兽神兵最适合的是希罗多。”
　　*******
　　前百年，罗峰偶尔出去狩猎战斗，可99%时间都是在感悟兽神之道，研究刀法、战斗秘法。而现在……罗峰又沉浸在那种状态了。
　　转眼已过去了12天。
　　“轰！”
　　一艘高约600米的金字塔飞船正在破空急速飞行，在金字塔飞船内。
　　“食星界主，食星界主。”坐在合金座椅上的正是卡巫族不朽‘焚亚’，他双眸燃烧着火焰，在他旁边更是放着两柄呈多边形的大锤，显然他和那已经陨落的隆索……用的同样是大锤这类重武器。
　　“竟然一直不动。”
　　“信物所在位置一直没变化。”焚亚低沉道，“难道他知道了隆索和我的关系，担心遭到我的报复，搜查发现了那信物，直接扔在了某个地方？”
　　假设罗峰真要逃，茫茫雾沙岛，焚亚哪里去找？
　　更何况一旦罗峰逃到焱祭大陆等其他地方，焚亚更是没法找。
　　“不。”
　　“不，一定要在那，一定要在那。”焚亚心中担心且期盼着，他真想将那可恶的人类给杀死，给亲爱的兄弟报仇，可就怕那可恶狡猾的人类扔下信物逃走了，那可就不知道什么时候才能报仇了。
　　距离不断缩小。
　　“一定要在。”焚亚目光遥看远处，即使外景虚拟100%，他也只能看到远处的一些雾气罢了。
　　……
　　“罗峰，发现了危险目标。”
　　“目标正单独乘坐着机械族飞船，朝我们所在方向飞来，而且探测他的外貌……就是卡巫族！而雾沙岛上的不朽神灵们一般都是几个一起行动，他却单独行动，再加上之前罗峰你杀死那名卡巫族之前说的话——有90%概率能认定，这危险目标就是十二名封侯之一的‘巨石’。”
　　巴巴塔向罗峰汇报。
　　“哦？”
　　盘膝坐在雾气环绕的洞窟中的罗峰，缓缓睁开眼，“终于来了么？”
　　“距离这估计还需要1个小时。”巴巴塔道。
　　“等了这么久，终于来了，来到雾沙岛百年，还从未和封侯交战过。”罗峰点头，“我在刀法上和金角巨兽战斗秘法上都有些迷惑，或许可以借此机会，弄明白些什么。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就窜出了洞窟，贴着山脉岩壁迅速朝上面飞行，很快就来到了这座山脉的其中一处较为平整的地方，这里正有着一个大型的湖泊，在这山脉顶部这一湖泊……却足足数万公里直径，在地球上简直无法想象，可在雾沙岛却很正常。
　　“水。”罗峰坐在湖泊边，已经感觉到浓浓的寒气弥漫而来，随即伸手去捞起一些水花。
　　刺骨的寒冷瞬间沿着手臂传递全身，感觉一阵冰寒，当然这寒冷……罗峰还是能轻易承受的。
　　“真冷。”
　　“不过很爽。”罗峰微笑着坐在那，随意的戏水着。
　　也不知过了多久——
　　轰！
　　一座金字塔飞船迅速从远处破空而来，而后迅速减速直接停在了湖泊的上空，因为超高速引起的冲击波令周围一片飞沙走石，可是这湖泊内沉重无比又寒冷无比的水，却只是荡起一些涟漪罢了。
　　哗！穿着火红色战铠的高有12米的雄壮卡巫族不朽从舱门中一步跨出，而后旁边的金字塔飞船便凭空消失，他便这么凌空站在湖泊上空，无形的威压弥漫开，身体周围都开始燃烧起了火焰，火焰开始弥漫开去，瞬间覆盖周围上万公里。
　　“嗡！”罗峰坐在那戏水，世界投影直接释放开。
　　硬是抵抗那火焰法则领域，本人丝毫不影响。
　　“咕咕咕~~~”原本一直冰冷的湖水渐渐开始翻滚起来，而后这比地球上所有海洋水加起来都多上百倍的巨大的湖泊所有湖水都开始翻滚起来，沸腾了。
　　“真没意思。”
　　罗峰忽的起身。
　　轰！
　　世界投影猛地扩张开去，直接朝那火焰法则领域压迫过去，超强的世界投影以压倒性的力量逼迫那火焰法则领域，眼看就要令那法则领域崩溃了。
　　“哼！”站在湖泊上空火焰中的封侯不朽‘焚亚’一声怒哼，顿时原本看似普通的火焰法则领域开始内部运转起来，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队，令整个火焰法则领域更加稳定。
　　轰！轰！轰！
　　世界投影对火焰法则领域，一次次碰撞，虽然罗峰略占上风，却硬是无法完全压倒对手。
　　“嗯？”罗峰惊讶看了眼那火焰法则领域，这是他第一次碰到单独法则领域就能抵抗他世界投影的情况。
　　“按照老师所说，可以将对空间法则、时间法则的领悟融入到‘法则领域’中，不过那至少得是悟透‘九宇混沌碑’第四幅图的程度。”罗峰眉头微皱，“法则领域，乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，可这些力量直接压迫，就好似散兵游勇。可一旦透过空间法则来进行操控梳理，会令法则领域更强。封侯不朽……果然比那些不朽军主强了不少。”
　　“你就是食星界主！”
　　浑厚的人类通用语从那站在湖泊上空的焚亚口中发出。
　　罗峰抬头看他：“你是巨石？”
　　“哈哈哈……果真是你。”焚亚声音轰隆，“我猜的不错，你应该早知道我要来。”
　　“对。”罗峰点头。
　　“有胆量。”焚亚低沉道，“杀了我的部落生死兄弟，猜到我要来，竟然还敢留着我的信物一直在这等我……我是得感激你，还是得嗤笑你呢？呜……你让我少花费很多精力就找到你，我会让你死的很痛快的。”
　　“哦？”罗峰一翻手，手中出现了血影战刀、六棱盾牌。
　　一手盾牌、一手血影战刀。
　　轰！轰！轰！
　　二人的世界投影、法则领域还在彼此碰撞，罗峰的世界投影占些优势，却对战斗影响不大。
　　“我在这等了你12天，你的速度真慢，希望你别让我失望。”罗峰体表的黑色战铠迅速延伸，形成战盔，这一战……将是罗峰真正第一次和一名封侯级不朽神灵进行生死厮杀，罗峰心中忍不住火热期待。
　　“不会让你失望的。”焚亚俯瞰着前方的小不点，双手各持着那青色大锤，周围环绕着耀眼的火焰。
　　雾沙岛十三霸主。
　　食星界主对战巨石，两两碰撞。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰忽然眼眸厉芒一闪，整个人瞬间在半空中留下三道曲折轨迹，仿佛闪电一闪，速度飙升到极可怕的地步，同时伴随着身影的就是一道璀璨的刀光亮起。
　　“去死吧！”焚亚也轰然暴起。
　　战斗瞬间开始！
　　******
　　四更完毕，等会儿番茄发一个月票总结的帖子。
　　。
第804章月票总结，感谢那些人。
　　这个月月票当真是起起伏伏，番茄为之拼，无数兄弟支持番茄，一直在战，我们从未放弃，一直到最后一刻，结果却让很多人伤心，甚至于有读者流泪。可番茄却能感觉到无数兄弟姐妹那股炽热的心。
　　35065，这就是最终成绩。
　　我们该值得骄傲！
　　我番茄，从来没想过，想都没想过会有这么高的月票数！而且本月没有双倍月票活动！
　　输了不丢人。
　　番茄没有其他什么想法，只有‘感激’。
　　看到那一次次打赏飘红……
　　看到书评区的募捐活动……
　　看到版主被攻击……
　　看到盟主被攻击……
　　看到因为来不及充值打赏而焦急万分……
　　看到拼命的四处请朋友帮忙投票的一些读者……
　　在拼。
　　所有人都在拼。
　　而这拼的一幕幕场景，让番茄真的很感动，感激你们！因为你们……才有番茄现在！
　　……
　　努力过，拼搏过，便不会后悔。
　　有你们在，我就是成功的。
　　这么疯狂让无数读者因此而疲累，番茄的确惭愧，番茄说过……以后不会再拼了，番茄埋头静下心认认真真去写小说，大家则是开心看小说，热热闹闹在书评区聊天打屁，开开心心，没那些烦恼。
　　订阅看小说，将自然产生的推荐票、月票随手投给番茄……番茄就笑的很得意了。
　　不用为了月票而去拼命凑月票。
　　没必要。
　　也不值得。
　　……
　　番茄只希望……
　　番茄能写出一本又一本，让大家看的开心，看的入迷的小说。那就是我的成功。
　　……
　　再次感谢——一直支持我的兄弟姐妹们！
　　谢谢！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第805章奇异怪兽
　　那燃烧着火焰的大锤一旦挥舞起来，直接将周围宇宙空间完全震碎，在封侯不朽‘焚亚’面前，宇宙空间实在太脆弱了，那大锤……席卷着无数空间碎片，霸道的直接砸向罗峰。
　　璀璨刀光迎了上来。
　　刀光所至，直接出现了一道宇宙空间大裂缝！
　　“我倒要瞧瞧，封侯不朽到底多强。”罗峰手持血影战刀，硬是和那大锤硬碰硬。
　　彭！
　　空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散数万公里，将那已经沸腾的湖水都冲击的震荡起来，好似巨人在搅动着那湖水。
　　“哈哈哈……”焚亚大笑着，大步踩踏虚空，每步便是数万公里，拎着一对火焰大锤冲来。
　　罗峰却是被刚才那硬碰硬直接震得倒飞数十万公里去，全身震得发麻，五脏六腑仿佛要碎似的，鲜血直接喷出，而后身形又是鬼魅般的一闪烁，站在了远处的一处山腰上，俯瞰着那踩踏虚空大步而来的焚亚。
　　“好可怕的冲击力，我硬抗八名不朽军主，都没这么狼狈过。”罗峰俯瞰着下方那冲来的火焰巨人不朽，“传承记忆中说的没错，卡巫族身体优势的确很大，这焚亚的法则感悟方面估摸着也就封侯初等，可是他身体力量上却是封侯高等，那一锤……我无法硬抗。”
　　焚亚却是破空大步而来。
　　“人类！”焚亚声音响彻虚空，“能在界主级就硬抗我一锤而不死，我佩服你，可惜，还是得杀你，给我死去吧。”
　　“白痴。”罗峰冷哼声。
　　刷！
　　瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’身法，刚才一开始不过想要验证下对方实力，现在知道对方的优点和缺点，当然不会傻傻的硬碰硬了。这焚亚明显是在攻击秘法上差了点，可那不朽神体彪悍离谱。
　　三道幻影曲折一闪，罗峰飘忽间就出现在了焚亚的右后侧。
　　“昙花！”
　　战刀直接化为耀眼的彩光，美丽的让人心醉。
　　“哼。”焚亚右手反身就是一锤，一锤过处，宇宙空间节节崩溃，就仿佛压路机压过一条乡间小路似的。
　　刷！刷！刷！三道幻影再度曲折一闪，罗峰又到了焚亚的另一侧。
　　再闪！罗峰出现在正前方。
　　再闪！罗峰出现在焚亚的后方！
　　“嗤！”
　　在罗峰这疯狂转移中，血影战刀总算突破了那大锤的阻拦防线，直接一刀横切在焚亚的右侧腰位置，嗤嗤嗤~~~战刀横切，却仿佛切上了无比坚硬的物质，仅仅往里切了大概半米，还不足腰粗的五分之一，便被完全卡住再也无法深入了。
　　“好坚硬的身体。”
　　“力量强就罢了，身体都这么坚硬。”罗峰脸色一变。
　　一般血肉类生命就算能够发挥出同样的力量，在身体硬度上，一般都比岩石类生命差些，而且血肉类生命也就表层鳞甲、肌肉防御强些，一旦劈入到体内脏腑那就很脆弱了，可岩石类生命却没这一说。
　　岩石类生命，天生防御彪悍。
　　更别说这焚亚了。
　　论身体力量他媲美封侯高等水准，可是论身体硬度却比一般封侯高等还要强上个七八倍。
　　“哈哈~~”焚亚扭头看向罗峰，随手就是一锤，轰击向罗峰脑袋。
　　“刷！”罗峰瞬间不再攻击连拔刀，后退！
　　铛！
　　暴退中用战刀格挡了这一势大力沉的一锤，幸好处于暴退中那焚亚的一锤轰击力只有三成发挥了成效，罗峰只是感到一阵气血沸腾，至少没吐血。
　　“食星界主，你好快的速度啊。”焚亚大步冲来，继续强攻。
　　“速度也是优势。”罗峰冷哼。
　　再度闪烁！
　　顿时……这一片山脉遭殃了，只见二人过处，无数山石碎裂、山峰倒塌、宇宙空间一次次崩解。
　　双方纯粹是两种风格。
　　焚亚，力量彪悍，身体就是一个巨大的岩石疙瘩，不过在法则感悟上稍微差点，导致各种应变、灵活都比罗峰差。
　　罗峰，仗着兵甲身体力量勉强踏上封侯边缘，可近乎封王的‘兽神意境’令在境界上远超对手，特别是‘三振穿梭宇宙’这身法更是完全压制对手，在速度、灵活性上……那焚亚就是拍马也追不上。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪烁，出现在各处，施展着那冷冽的血影战刀攻击卡巫族不朽‘焚亚’。
　　“和强者战斗感觉就是不一样。”在两火焰大锤的一次次轰击、夹击下，罗峰将身法和刀法几乎运用到他现在所能达到的极致，在对方的压迫下，罗峰也是一次次发掘自己更强战力，身法、刀法运用也逐渐更加巧妙。
　　随着时间流逝。
　　刚开始偶尔还能逼迫罗峰硬挡，还砸到罗峰一两锤，可随着罗峰‘三振穿梭宇宙’运用越来越巧妙，越来越熟悉怎么应对强者后，那血影战刀偶尔从侧面碰触大锤，来影响大锤，战刀影响、身法闪躲。
　　那焚亚就再也无法攻击到罗峰！
　　“啊啊啊啊啊~~~”焚亚站在山脉上，仰头发出愤怒的咆哮，显然已经气急。
　　当罗峰一刀劈向他时，他也根本不挡。
　　直接大锤砸罗峰！
　　“人类，去死吧。”焚亚咆哮了，怒火冲天。
　　不再管罗峰的战刀、罗峰的任何攻击，焚亚的眼中只有罗峰本人……一锤锤携带着空间压迫，巨大的双臂挥舞着，好似从四面八方砸向罗峰！顿时令罗峰的情形恶化了……之前罗峰对焚亚进行攻击，焚亚都会努力用双锤去阻挡。
　　有守有攻，那么给罗峰压力不会太大。
　　可现在！
　　焚亚发疯了，根本不管罗峰的战刀攻击，任罗峰的战刀劈在他身上，这焚亚将所有精力都用在进攻上，那巨大的一对火焰大锤，一直在进攻。
　　进攻！全部是进攻！
　　罗峰只感觉那比自己本人都大上几倍的两火焰大锤，披天盖地砸来。
　　“彭！”一不小心就中招。
　　整个人直接被砸飞数万公里，而后被砸进了山壁中，山壁上也出现了一个窟窿。紧跟着罗峰又从中冲出来。
　　“彭！”无数大锤幻影，疯狂砸下，罗峰终于又一次被砸飞。
　　鲜血飘洒。
　　一次次砸飞！
　　飞！飞！飞！飞！飞！飞！
　　罗峰就像可悲的自杀似攻击似的，他要攻击焚亚，就必须杀到焚亚身体周围，而在焚亚身体周围自然会遭到焚亚毁天灭地般的两锤疯狂挥舞攻击，那焚亚不管也不挡罗峰的战刀，一心就攻击罗峰。
　　除非罗峰选择后退，否则就是活靶子。
　　即使身法再好，面对那闪电般疯狂的大锤，躲了七次八次，也难躲第十次。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
　　“我靠。”
　　罗峰身体都麻掉了。
　　躺在山峰之巅，鲜血吐在地面上。
　　“没法打了，这焚亚身体太硬了，就跟F级金属似的，就算不是F9级金属，也得是F3的水准……我一刀都劈不开他，他却根本不需要理会我的攻击，只管砸我。”罗峰苦笑摇头，而那沐浴在火焰中的巨大身影跨过虚空，出现在前方。
　　“人类！”焚亚咆哮，可他看到罗峰躺在那也忍不住吃惊，难道人类放弃了？
　　“呜！”
　　一道低沉让人心悸的吼声忽然在山脉中响起，那无形的威压已然幅散周围数十万公里，就算是这名沐浴在火焰中的岩石巨人也是面色微变，连转头看向旁边，只见一巨大无比的身影从山壁另一方向缓缓上升。
　　它，有着上百公里的身躯，在它身上长满着银色的鳞片，充满着美感。
　　银色的鳞片、银色的强有力的四只蹄爪、银色的鳞甲尾巴，还有一对无比耀眼的巨大的银色鳞甲翅膀，这是一头通体银色的奇异怪兽，它有着暗金色的巨大眸子，在它的头颅上有着奇异的银色王冠。
　　王冠、极粗壮的四蹄、鳞甲尾巴，还有超大的鳞甲翅膀。
　　论身体比例。
　　蹄爪、鳞甲尾巴、鳞甲翅膀，都比金角巨兽应有比例略大了一号。
　　那强大的威压从它身上释放开，就算是封侯不朽‘焚亚’也感到心中的忌惮。
　　“这是什么？这是什么生命？按照体积，应该是星空巨兽的一种。妖兽中没这么大的。”火焰巨人不朽焚亚看着这突兀出现的怪兽，完全惊住了，他看了眼旁边站在山峰之巅显得很平静的人类，“这人类拥有匹敌封侯不朽的实力，绝对是人类族群中的绝世天才，这神秘怪兽……是他的驯兽？是他的灵魂奴仆？还是说……是他老师给他安排的一个保护者？很可能是他老师或者某个大人物，给他安排的保护者。单靠他自己恐怕还无法驯服这等可怕的存在。”
　　突然出现的银色巨兽，焚亚完全顾不得罗峰了。
　　焚亚感觉到压力！
　　甚至……他都弄不懂这到底是什么怪兽，银色王冠？通体银色鳞甲？威压又这么可怕？星空巨兽十二巅峰血统个个都不像啊。
　　“呜~~~~”银色怪兽发出吼声，暗金色眸子盯着焚亚。
　　杀意弥漫。
　　罗峰则是站在山峰之巅，遥遥看了眼焚亚，默默道：“施展‘兽神变’‘本尊天地’‘血洛之力’，融合更强大的‘将甲’，神秘的‘弑吴羽翼’，诸多手段完全爆发的金角巨兽……我就不信，你这岩石巨人还能挡不成！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第806章罗峰的难题
　　“可怕，这巨兽比那食星界主要厉害的多。”卡巫族不朽‘焚亚’全身燃烧着火焰站在虚空，手持两巨锤，死死盯着那庞大犹如山脉的银色巨兽，他无数年的战斗经验令他明白眼前巨兽很可怕。
　　“呜~~”银色巨兽发出一声低吼，巨大的银色羽翼忽然扇动。
　　呼！
　　快的好似瞬移，银色巨兽竟然瞬间就越过上万公里距离到了‘焚亚’的身前，随即那巨大的蹄爪就直接抓了过去，蹄爪过处，宇宙空间仿佛豆腐般被撕裂开。
　　“好快，比我遇到的任何一个对手都快，比我当初遇到的一个封王不朽还快！”焚亚心中一慌，他清楚速度本来就是他的弱项，面对瞬间就袭来的粗大的银色蹄爪……他只能一咬牙嘶吼着双锤一同轰出！
　　轰！
　　宇宙空间崩塌~~~
　　两火焰巨锤和那蹄爪直接撞击，超过十公里粗大的蹄爪就仿佛踩踏一只蚂蚁似的，连着那两柄火焰巨锤和封侯不朽‘焚亚’一同抓了下，蹄爪冒出的犹如战刀般锋利的爪子，划过巨锤、焚亚的身体。
　　两柄巨锤直接抛飞开去，焚亚整个人好似破烂般直接被撕裂，他强悍的身躯在银色怪兽蹄爪面前毫无抵抗之力。
　　“吼~~”
　　刚刚撕裂焚亚的瞬间，银色怪兽的蹄爪忽然改‘撕’为‘拍’，直接猛地一拍焚亚那残破的岩石身体！
　　“嗡~~”
　　岩石全部被拍裂成碎粉。
　　强大的封侯不朽‘焚亚’在银色怪兽的一撕、一拍下，便化为了粉末，可那些粉末却是瞬间在远处汇聚化为人形，正是那封侯不朽‘焚亚’，焚亚满脸惊恐盯着那银色怪兽：“封，封王，封王实力。”
　　“雾沙岛竟然有封王。”
　　“这巨兽竟然真是封王。”焚亚惊恐了，在交手前一切都只是感觉，要知道封王不朽神灵是何等的稀少，要碰到一个的概率实在太低了。
　　远处站在山峰之巅的罗峰眉头却是微皱：“气息竟然没一点衰弱，刚才将他轰爆甚至震成碎粉，对他实力竟然没影响！不死之身……不愧是不死之身，现在金角巨兽实力虽然不算多强，可也勉强算是封王了。”
　　那银色怪兽，的确就是金角巨兽。
　　且是现如今金角巨兽最强形态。
　　金角巨兽头顶本来应该是‘五根有着繁复金色秘纹的黑色尖角’，而在融合‘将甲’后体表可以形成任意形状……罗峰故意以五根尖角为根基形成一个弧形的王冠在头顶，再因为‘兽神变’令金角巨兽体型都有所变化，翅膀也融合‘弑吴羽翼’变得有些特殊。
　　所以很难辨认出就是‘金角巨兽’。
　　施展‘兽神变’！
　　四条蹄爪变的更粗，鳞甲尾巴更粗长，显然是朝‘兽神体型’靠拢。
　　……
　　金角巨兽身体基本基因，血洛之力、无名秘典第一层，令它是人类界主330倍。
　　振幅类秘法有《兽神变》《本尊天地》和天赋秘法‘强化’。
　　《本尊天地》能振幅7.5倍。
　　《兽神变》第一层能振幅2倍。不过这两种都是身体振幅类秘法，会有相互抵触效果。就好像《本尊天地》修炼到振幅36倍，《兽神变》修炼到振幅64倍，可是二者结合是不可能彼此相乘的，能达到振幅80倍效果就算不错了。
　　所以此刻《本尊天地》和《兽神变》这两种身体振幅秘法叠加起来，实际上振幅效果大概在10倍左右。
　　配合天赋秘法‘强化’。
　　这天赋秘法倒是无丝毫抵触，有着完美的叠加效果。
　　所以——
　　金角巨兽靠振幅秘法可以提高20倍。
　　身体基因本身是330倍。
　　两者一结合——
　　6600倍界主力量！
　　加上‘将甲’赋予的10000倍界主力量！身体力量上达到16600倍！算是跨入封王的基本线了，奈何……现如今罗峰在法则感悟上差了点，即使凭借宇宙契合度高……可也就勉强封王的水准。
　　整体战斗力——勉强封王。
　　当然来蹂躏一个身体素质上差了两个档次，感悟上更是差了三个档次的封侯不朽‘焚亚’，却是轻而易举了。
　　*******
　　焚亚被一撕一拍化为粉末凝聚成后，他的世界戒指、大锤都飞到他手中，此刻的焚亚震惊而又惶恐：“赶紧走，否则小命就可能没了，这雾沙岛……竟然存在封王级战力，这，这实在死太欺负人了。”
　　嗖！
　　焚亚掉头就逃，兵器都直接扔进世界戒指了，他清楚拿着兵器和不拿兵器，面对那银色怪兽根本无效。反而影响他的速度。
　　“想逃？”山峰之巅的罗峰冷光一闪，“刚才让你身体凝聚，看你这次怎么凝聚。”
　　“食星。”
　　罗峰一扔。
　　嗖！
　　一道金光迅速朝焚亚飞去，正是一株金色食星草。
　　同时天空中那威压让人心惊的金角巨兽也是一个俯冲，那弑吴羽翼只是一个扇动，《三振穿梭宇宙》仅仅用了第一振，就嗖的宛如瞬移般直接到了那‘焚亚’的上空，速度快的让那焚亚欲哭无泪。
　　“封王不朽啊，你怎么跑到这来了呢。”焚亚心中嚎叫不甘。
　　是的。
　　焚亚直到此刻都没发现那银色怪兽实际上是‘界主’，这一点罗峰当初刚刚开始融合‘弑吴羽翼’就发现了这一点……弑吴羽翼，是一件真正的至宝，连混沌城主那等超级存在都认定是宝贝的存在，足以让宇宙尊者们疯狂追逐的至宝。
　　当初……
　　罗峰得了弑吴羽翼，让金角巨兽第一次融合银色羽翼，就感觉银色羽翼重若大山，催动吃力，随着时间流逝，就仿佛炼化‘洛夫鹨盘’似的，那弑吴羽翼才逐渐和金角巨兽浑然一体，不分彼此，仿佛是身体的一部分。
　　真正融合后，整个金角巨兽本身都自然散发威压，其实这威压……本是弑吴羽翼蕴含的，融合后透过金角巨兽释放开，虽然只是释放些许，却足以令封侯不朽神灵惊颤。
　　融合弑吴羽翼后……
　　根本无法探测‘金角巨兽’实力。
　　“真衍王老师说，魇烛王有一件至宝，是宇宙尊者都重视的宝贝。那宝物一旦启用……威力极大。”罗峰当初就感慨，“可是我现在这弑吴羽翼，可是能令宇宙尊者们疯狂追逐的，单单我控制的释放的这些许威压……就仿佛真正强大封王不朽拥有的威压了。”
　　……
　　“轰隆~~”
　　又是一爪！
　　可怜的卡巫族封侯不朽‘焚亚’拼命抵抗依旧是瞬间撕裂然后化成粉末，当这些粉末再度凝聚为一体后，金角巨兽丝毫不怜悯的就又是一爪！
　　连续三爪！
　　焚亚碎了凝聚，足足三次，不过实力却没影响。这就是不死之身！
　　“轰~~”第四次被轰成粉末。
　　金色的食星草疯狂生长开，它的速度显然远不如金角巨兽，硬是金角巨兽轰灭了焚亚四次它才赶到，无数的黄金色草叶直接吞噬向那些粉末。
　　“嗤嗤~~~”粉末从黄金色草叶中一闪而逝，有些若隐若现。
　　不朽食星草竟然没有吞噬到一丁点的粉末。
　　“呼。”无数粉末再度凝聚，化为焚亚！
　　“用不朽食星草干什么，看来那个食星界主真的很少和封侯不朽战斗啊，难道他不知道……要杀封侯不朽，主要就‘灵魂毁灭’‘强行湮灭’两种手段么？”焚亚略带疑惑看了远处罗峰一眼，随即转头又要逃。
　　彭！
　　又是一爪一拍，令焚亚再度化为粉末，接着再度凝聚。
　　“这封王怪物也是的，怎么总是这么攻击我？”焚亚更加疑惑，“它虽然是封王，可也就勉强封王的水准，想要没有一丝代价就杀死我根本不现实，难道他不知道？”
　　焚亚再逃！
　　金角巨兽又是一爪！
　　……
　　远处山峰之巅上的罗峰眉头微皱：“跟我查阅的资料一样啊，要杀死一名拥有不死之身的神灵，的确难啊。”
　　罗峰权限高，当然查过详细资料。
　　以罗峰的手段，自然无法施展‘灵魂毁灭’的手段，只能走‘强行湮灭’这一条道。
　　强行湮灭，很难！
　　靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！只要将对方不朽神力完全湮灭……对方自然死了。
　　强行湮灭有两种。
　　第一种，差距太大，像混沌城主那等存在，或者像宇宙尊者们，翻掌即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代价。当层级上相差太大……灭不死之身就很容易。
　　第二种，差距不算太大，一名‘封王初等’要击杀‘封侯高等’……虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。这时候要杀死对方就得付出一定代价了，那就是‘燃烧自己的不朽神力’，一旦燃烧等于是永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。这是永久损失！
　　封王初等何等厉害，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封王巅峰……自然就能湮灭封侯了。
　　湮灭掉一名封侯高等！就算是封王初等……也得恢复百年千年。
　　当然——
　　如果‘封王高等’杀‘封侯高等’，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了，稍微燃烧点不朽神力即可轻易灭杀，恢复个数年即可。
　　如果是‘封王巅峰’，那么即可轻易杀死‘焚亚’。
　　……
　　这就是强行湮灭！
　　靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠‘燃烧不朽神力’。
　　“勉强封王，就想不牺牲一点代价杀死我？”焚亚也感到憋屈。
　　“怎么才能杀死这焚亚？”远处山峰之巅上的罗峰皱眉，“一次次轰灭根本没影响，因为没伤害到他本质。而强行湮灭是需要燃烧不朽神力……可金角巨兽是界主，根本就没有不朽神力来燃烧啊。”
　　“怎么办？”罗峰遇到了难题。
　　******
　　更新完毕，今天月初第一天，那啥……那保底月票投给番茄吧，嘿嘿~~~
　　。
　　。
第807章至宝‘弑吴羽翼’
　　“金角巨兽的战力比那卡巫族不朽，赢容易，可想要湮灭那‘巨石’，还没强到不燃烧不朽神力就能做到的地步。可金角巨兽又没不朽神力……走进死胡同了么？”罗峰脑海中迅速思考着一个个办法。
　　全部又被排斥掉，其他办法没一个行得通的。
　　“只有一个办法！”
　　“或许，或许有一点可能。”罗峰一咬牙，“就靠你了，弑吴羽翼！”
　　金角巨兽现在正常最强的撕天一爪都施展了，还能有什么更强的攻击方法，也就弑吴羽翼了！这弑吴羽翼是混沌城主都认定是宝贝的至宝，逃命是一方面，的确兼有些许战斗能力，这点当年混沌城主早告诉过罗峰。
　　当然，弑吴羽翼主要是逃命功能——飞行、闪躲。
　　靠羽翼战斗，只是兼有的些许能力。
　　罗峰曾一次次试验过，感觉弑吴羽翼的优点也就是‘速度快’‘鳞羽锋利’，快速飞行下，羽翼一划，好似刀锋劈过。
　　……
　　“呜！”银色巨兽双翼一震，再次冲向刚刚身体凝聚为一的火焰巨人焚亚。
　　“能不能别这么过分。”
　　“怎么就这样？”
　　焚亚又急又怒，“这银色怪兽的瞬间爆发速度怎么会夸张到这个地步，它也就勉强封王战力，瞬间速度爆发没这么快才对。如果他速度慢点……我就能迅速达到亚光速，接近光速的地步，他就怎么追都追不上我了。”
　　雾沙岛上阻力颇大。
　　达到接近光速，已经是极限！想要达到光速宇宙穿梭必须去一些‘穿梭点’。
　　只要是不朽神灵，只要给足够的时间，都能达到‘接近光速’地步，一旦速度都这么快。那么就是封王不朽神灵在后面追，也无法追到普通的不朽。因为大家速度都一样，怎么追都追不上的。
　　除非会瞬移！
　　所以——
　　不朽神灵们战斗更考校瞬间迸发速度，假设彼此距离近，没拉开足够远距离的话。一名不朽神灵跑，后面一个追。加上后面一个瞬间爆发速度特快，自然就能追上前面一个了！毕竟要达到接近光速，是要好一会儿的。
　　“弑吴羽翼三大形态。”
　　“现在我仅仅能驱动第一形态，却也飞行犹如鬼魅，闪烁移动快的惊人。”罗峰暗道，“就连魇烛王那个白痴凭借他老爹给的至宝，一旦爆发都能力抗封王巅峰。虽然我这弑吴羽翼主要不是进攻，而是逃命闪躲……可一旦逃命闪躲，除非是会瞬移、时间暂停能耐的封王不朽，否则又有几个及得上我？”
　　轰！
　　金角巨兽那银色双翼一震，忽的便快如闪电，在天空中留下一道轨迹，就已经到了‘焚亚’身旁。
　　哗！
　　羽翼如刀！
　　当金角巨兽从一旁飞过时，羽翼边缘就好比一柄刀刃，刷的切过那卡巫族封侯不朽‘焚亚’的身躯，宛如刀切过豆腐，直接一切两半，那焚亚上半身和下半身直接分割开来。
　　“啊~~~”仅仅一切两半，焚亚却是猛地仰头发出痛苦嚎叫声，毁灭成粉都未曾痛苦哀嚎，此刻却哀嚎了。
　　痛，剧痛！
　　无形却锋利的毁灭气息仅仅就一丝，却仿佛热水融化冰雪，仿佛硫酸腐蚀，焚亚的不朽神力在那毁灭气息面前脆弱无比，竟然被一个个直接强行湮灭，可惜那毁灭气息仅仅是‘弑吴羽翼’划过他躯体留下的极少极少一丝，却也瞬间毁掉他2%的不朽神体！
　　这是从根本上毁灭！
　　“啊！”焚亚痛苦嘶吼。
　　“成功了。”远处山峰之巅的罗峰却是一脸喜色，以他的感应能力，对方瞬间湮灭2%不朽神体自然能感觉到，这个效果令罗峰都吃惊兴奋异常，“哈哈……不愧是混沌城主老师都认定是宝贝的至宝，主要功能是逃命闪躲，可即使兼有一丝攻击能力，也强大无比啊。这还只是很少很少一丝那空间之力吧。”
　　弑吴羽翼，玄奥不可测。
　　在肉体力量、能量的双重催动下，弑吴羽翼内会转换成很特殊的力量，罗峰称之为空间之力，这就是弑吴羽翼爆发强大威力的‘核心’。
　　正是这种力量，令金角巨兽飞行起来鬼魅莫测，快的惊人。
　　弑吴羽翼第二形态，能发动空间乱流！（需要达到第三层‘骨’篇才能驱动）
　　第三形态，更是能发动空间潮汐！（需要达到第五层‘独角’片才能驱动）
　　这都是需要弑吴羽翼内部转化出的空间之力来驱动的，这种特殊力量威力极大，不过现在罗峰仅仅施展的第一形态，那空间之力仅仅是在弑吴羽翼的核心，透过鳞羽迸发的只是罗峰控制能迸发的很微弱很微弱的一丝。
　　却毁掉2%不朽神体！
　　“哈哈，死吧。”
　　“卡巫族不朽，死吧。”罗峰满心喜悦。
　　轰！
　　金角巨兽双翼一震，弑吴羽翼直接再度一切而过！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　焚亚完全没能力闪躲虽然一次次凝聚，可刚凝聚，他就发现那银色怪兽又一次切割而过，每次都损毁2%的不朽神体，就算他拥有不死之身，最多第50次也绝对完蛋了……如果是普通不朽神灵。
　　损失50%不朽神体（相当于损失50%灵魂），意识就会崩溃直接完蛋。
　　成为不死之身后，即使损失99%也不会死亡。
　　可幸存1%，最多保持记忆，实力将会是不朽中的炮灰，想要凭借1%不朽神体恢复过去所有实力，那得需要亿万年般漫长的岁月。
　　“不。”
　　“不。”焚亚痛苦嘶吼。
　　“饶命，尊敬的封王不朽，你饶过我吧。”焚亚传音急切和金角巨**流，他在看到金角巨兽那可怕的速度时……就知道，就算他燃烧不朽神力令速度爆发，也无法逃掉。因为那神秘银色怪兽速度太可怕了！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　瞬间，又被攻击超过10次。
　　焚亚的不朽神体只剩下50%了，灵魂就这么少了一半。
　　“封王不朽，你别逼我，别逼我！！！”焚亚传音咆哮道。
　　“逼你？异族……还是受死吧！”
　　金角巨兽速度快的可怕，银色双翼一次次划过焚亚的躯体，一次次毁灭他无数年凝聚而成的不朽神体……不朽神体，这乃是根本啊。
　　“不！”
　　“不！”
　　眼看着不朽神体毁灭的只剩下30%，这卡巫族封侯不朽焚亚急了，损失大半的灵魂对他实力影响太大了，他发出愤怒的咆哮，终于在那银色怪兽再一次杀来时，他绝望了，他只能心中痛苦嘶吼一声。
　　“轰！！！”瞬间引爆整个不朽神体。
　　自爆！
　　焚亚绝望下选择了最后一条路！就算杀不死那封王不朽，也得重伤他，这就是焚亚最后的报复。
　　“轰隆隆~~~”宇宙空间崩溃，周围山峰崩塌，而近距离面临自爆的金角巨兽第一时间就是双翼合拢，巨大的弑吴羽翼瞬间就将金角巨兽整个身体都保护起来，狂暴的自爆能量冲击在羽翼上，弑吴羽翼本身材质特殊。
　　在这之前，混沌城主，乃浩瀚域主亿万族群唯一知道‘弑吴羽翼’存在的。
　　要毁灭弑吴羽翼，恐怕宇宙之主都难做到。
　　这股能量只能算是给弑吴羽翼挠痒，被弑吴羽翼抵挡了九成以上的冲击力，而后剩余的冲击力作用在‘将甲’上，只要未曾达到将甲的界限——1万倍界主之力，那冲击力就完全被将甲给抵消了。
　　“轰隆~~~”宇宙崩塌中。
　　巨大银色羽翼包裹自身的银色巨兽，倒飞出了数万公里，随后展开双翼悬浮当空，暗金色双眸冰冷看着那。
　　……
　　将焚亚留下的一些宝物，也就是战利品全部带走。
　　“赶紧走，战斗动静太大，已经有队伍朝这小心赶来了。”罗峰眉头微皱遥看远处虚空，金角巨兽分身直接进了体内世界。
　　嗖！
　　罗峰一闪而逝，施展三振穿梭宇宙，不过很显然同样是‘三振穿梭宇宙’，那金角巨兽仅仅第一振……就比地球人本尊拼命下快了不知道多少。一者是本身实力差距，二者也是金角巨兽有弑吴羽翼。
　　******
　　雾沙岛十二封侯不朽之一‘巨石’陨落，这消息并没几个知道。
　　巨石死前也没求救，因为雾沙岛他的盟友中根本就没有比他强的，他跟谁求救？至于留言警示后人？警示谁？以银色怪兽那已经达到封王底线的战力，雾沙岛中也就12大封侯足以那银色怪兽出手。
　　另外11个封侯，没有一个是他卡巫族的。
　　“我死了，你们也来几个跟着陪葬吧。”焚亚可没存好心，若是同族群他或许会警示，可异族……焚亚可没那么伟大。
　　……
　　罗峰回到了老巢。
　　食星草长满了洞窟保护着那洞窟内的‘殿厅’，罗峰则是在殿厅内，满心喜悦。
　　“哈哈，弑吴羽翼。”
　　“老师还真给了我一至宝。”
　　罗峰心情极好，坐在那边喝着果酒边美滋滋想着，“我也总算体会了一把有大背景的感觉了，那魇烛王有至宝惹得其他封王不朽嫉妒，我也有了一件，比他的还好。虽然主要是逃命闪躲，可兼有一丝战斗能力、防御能力，都已经很好了。”
　　“啧啧。”
　　“嗯？”
　　罗峰脑海中仿佛出现一道闪电霹雳，轻声道，“金角巨兽近身战、地球人本尊的刀法，应该是……”随即罗峰的眼睛越来越亮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第808章雾沙岛中创绝学
　　当初在混沌城参悟1200年，罗峰就烦恼过地球人本尊刀法、金角巨兽近身战的问题，那虚拟宇宙公司中的秘法当然多的是，可是那些战斗秘法蕴含的是各种各样的法则，罗峰根本找不到一个兽神之道的刀法、战斗秘法。
　　毕竟——
　　人类中没有一个能在兽神之道上达到‘希罗多’境界的，就算有某某宇宙尊者创造些刀法之类，可都是初创阶段，那种不完善的刀法、战斗方法自然不会拿来卖！卖这种初创且不完善的秘法是对宇宙尊者们的侮辱。
　　正因为找不到适合的战斗秘法，唯一兽神之道上很有成就的希罗多，却是精神念师的手段。
　　“烦恼这么多年。”
　　“来到域外战场我依旧在烦恼这个问题，甚至于花费百年改进《幽影七绝刀》，创出《新七绝刀》，可那也就是改进，层次太低，不过在创造这套《新七绝刀》的百年中，我不断积累经验，也算厚积薄发。”罗峰眼眸亮晶晶的，“此次一战，终于让我找到一条适合我的战斗路线了！”
　　想要前进，得先确认一条路线。
　　之前罗峰盲目的很。
　　又无前人经验。
　　“我真傻。”罗峰暗道，“兽神兽神……兽神本身就是融合法则的化身，兽神就是‘空金融合法则’，空金融合法则就是兽神！随着我不断修炼，金角巨兽自然逐渐化身兽神，越来越朝兽神靠拢。”
　　“不管蹄爪、尖角、尾巴等等，都是兽神的武器。”
　　“因为太平衡。”
　　“一时间我找不到最适合的……我不知道该研究爪法，还是研究鳞甲尾巴手段，还是研究其他技巧。”
　　“现在想起来……真傻，金角巨兽最强的无疑是‘弑吴羽翼’。”罗峰很是兴奋，“弑吴羽翼可是对宇宙之主都有点小用途的宝物……自然是强者更强，我自创秘法就该创造适合‘羽翼’攻击的秘法。”
　　“弑吴羽翼本来就强。”
　　“再创造配合它的秘法，将兽神之道完全融合其中，自然就是最强方法。”罗峰笑了。
　　人类创造刀法、剑法等等。
　　为何？
　　因为可以制造比人类拳脚更坚硬更锋利的刀剑，所以刀剑成了兵器，如果刀剑不如拳头，强者们就会使用拳头作战了。而现实中强者们都是使用兵器，即使使用拳头的也都是用的特殊拳套。
　　“人类创刀法、剑法、念力兵器之法。”
　　“金角巨兽就创鳞甲翅膀攻击之法。”
　　……
　　明确路线后，接着要做就的耗费精力来研究。
　　罗峰开始了疯狂的研究，《三振穿梭宇宙》《列宇》都有运用翅膀的技巧，且也有利用翅膀攻击的技巧，须知金角巨兽本就是有鳞甲翅膀的，传承记忆中有不少运用鳞甲翅膀战斗的秘法，罗峰也都仔细研究。
　　而后在虚拟宇宙公司宝库中，也兑换了些有翅膀种族的秘法，或许不如《列宇》《三振穿梭宇宙》高深，可罗峰现在需要的也就是用来借鉴、积累创造秘法的经验，多看看各种创造秘法的思想，有助于开阔眼界。
　　******
　　观看各种靠翅膀战斗的秘法，而后融入‘兽神意境’，罗峰开始逐渐创造自己的战斗秘法。
　　……
　　雾沙岛上。
　　“银色怪兽，快逃。”
　　“快逃。”
　　“速度太快了，它速度太快了，应该是封王层次。”
　　“小——”
　　四名异族强者仓皇逃窜，却被那震动鳞甲翅膀一闪而逝，就仿佛天空中一闪而逝的光亮似的，快的让人心悸，紧接着那四名异族强者就全部碎裂开来，这些仅仅不朽军主巅峰的异族强者哪能抵抗那可怕的弑吴羽翼中蕴含的一丝空间之力，瞬间就完全崩解，陨落。
　　……
　　“大家分开逃。”
　　“是银色怪兽。”
　　“逃掉一个是一个。”
　　可怜的异族不朽们再度被蹂躏。
　　……
　　随着时间流逝，雾沙岛中流传着‘银色怪兽’的传说。
　　在诸多异族不朽的彼此交谈中都认定了这银色怪兽是一头拥有最起码封侯巅峰，乃至有着封王实力的奇异怪兽。一旦遇到这银色怪兽……那就是一场灾难！至少在雾沙岛中，没有任何异族强者能够对抗银色怪兽。
　　谁都不知道银色怪兽的来历。
　　只知道——
　　银色怪兽是人类一方阵营的，不过四方阵营，每一方阵营麾下都有大量的异族强者，且有些特殊异族数量稀少、实力强大，说不定这银色怪兽就是从浩瀚宇宙某个偏僻角落小族群突然冒出的怪物。
　　……
　　“太混蛋了。”
　　“这银色怪兽就算不是封王，那也得有封侯巅峰实力。而且它速度快的可怕，这样的实力……怎么能逗留在雾沙岛，它应该去主大陆！主大陆中有大量的封侯不朽神灵，甚至于还有着少数封王！那里才是它的战场。”
　　“对，实在是过分！雾沙岛中十二封侯不朽，据说都陨落两三个了。”
　　“别这么说，是不是陨落在银色怪兽手里还难说，也许是逃到主大陆了，那些异族封侯不朽就算离开，也不会通知我们。”
　　“嗯。”
　　“其实银色怪兽也还好，一两年才杀戮一次。最可怕的是，一旦碰到它就几乎可以说完蛋了，所以才令很多异族强者都吓得离开雾沙岛，现如今雾沙岛中的各大族群强者数量明显少了很多。”
　　一艘宇宙飞船上，属虫族麾下的诸多异族不朽神灵彼此交谈。
　　******
　　银色怪兽之名，的确成了整个雾沙岛的噩梦。
　　它超越了当年十三霸主的威名。
　　当年的十二封侯、食星界主，哪能跟银色怪兽比！
　　碰到其他存在……逃命概率都是很高的，唯有碰到银色怪兽，就算六名异族不朽分散逃跑，恐怕能有三个逃掉就算运气了。
　　……
　　在雾沙岛研究鳞甲翅膀攻击之法，转眼便过去了一百多年，罗峰总算有了最基本的‘弑吴羽翼’攻击秘法，虽然和希罗多绝学比显得很粗陋。可已经超过《新七绝刀》层次了，而且还有很多可以改进的地方。
　　“创造秘法果真不容易。”
　　“特别是创造最顶级秘法更是难，像《魂印》《幽影七绝刀》……”罗峰微微摇头，眼界高了，法则感悟上也远超呼延博老师，观看的顶级秘法又极多，加上有混沌城主指点——罗峰进步怎么会慢？
　　“嗯。”
　　“该去见混沌城主老师了。”罗峰分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　按照混沌城主的要求，罗峰是得经常去雷霆岛‘混沌神殿’去请教他的。
　　虚拟宇宙雷霆岛。
　　在雷霆岛最高处那朦胧的混沌气流中有着一座神殿，那是整个雷霆岛最高处的神殿，罗峰作为亲传弟子已经有资格来到这。
　　“嗖。”罗峰突兀出现在神殿前，神殿中没有一个仆人、随从，空荡荡的，有的只是无所不在的混沌气流。
　　大步入内。
　　行走在神殿大殿内而后停下，恭敬道：“老师。”
　　“何事？”那混沌气流深处传来声音。
　　“我自创的弑吴羽翼战斗秘法初创有成，算是小成，请老师评点。”罗峰恭敬道。
　　“施展吧。”声音传来。
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　心意一动，罗峰消失，凭空出现了一上百公里长的金角巨兽。这是‘虚拟宇宙’，一切都可虚拟，且按照混沌城主老师的说法……他的混沌神殿内也兼有‘修炼场’的一点特性，心想即可成就。
　　罗峰自然一变，就变成了金角巨兽，翅膀上更是融合了弑吴羽翼（弑吴羽翼自然也是虚拟宇宙模仿出的）！
　　虚拟宇宙公司最强掌权人就是混沌城主，所以罗峰化为金角巨兽等等，自然不用担心保密问题。
　　“哗！”
　　金角巨兽展开羽翼猛地一震，这一震便是汲取了‘三振穿梭宇宙’的经验，那飞行时羽翼的一个横切，更是无厚入有间的韵味，宇宙空间在这一刻就仿佛豆腐一般被一柄利刃给轻轻切开，切的很轻很自然。
　　羽翼划过长空，长空中留下很淡很淡的一点痕迹。
　　嗖！
　　金角巨兽缓缓落在神殿上，随后变幻化为罗峰。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　心中罗峰倒是颇为自信，如果说一百多年前使用弑吴羽翼纯粹用的最基本的技巧的话，凭借更多的是速度、弑吴羽翼本身特殊的话，现在却已经返璞归真，看似普通，威力却大了数倍，罗峰怎能不心情愉悦。
　　“嗯。”混沌气流声音传来。
　　“你的羽翼攻击之法已经算是入门，显然你这秘法还未完善，如果完善应该强上很多。不过在域外战场恐怕很难找到一些适合你的对手来磨练，从今天开始，你就经常在你的修炼场，我会给你安排一些特殊的对手，针对你的各项弱点，让你和它们进行战斗，以此来磨练你的羽翼攻击之法，估计耗费一两千年时间，你的第一门绝学就算有成了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬无比。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第809章千年，绝学成
　　“去吧。”气流中传来声音。
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　“短短数千年罗峰竟然已经能够击杀封侯，虽然是凭借金角巨兽分身，且靠的是弑吴羽翼，可也很不错了……如此下去，终有一日能赶上他师兄科谛。”混沌城主正盘膝坐在神殿之上，气流环绕他周围，形成模糊诸多幻象。
　　“若是——”
　　“若是我当年也给科谛一件至宝，或许他还能活着吧。”混沌城主叹息一声。
　　科谛毕竟是闯过‘界主级’原始通天山的，在法则感悟方面自然达到第20层，已经无限接近于宇宙尊者了，比罗峰的法则感悟方面强多了，当然修炼时间也更长。虽然科谛也有很多强大的底牌，攻击逃命等等手段不可谓不强，可是像弑吴羽翼这种至宝，就算宇宙尊者们都很难得到，更别说科谛、罗峰这些天才了。
　　也就像混沌城主，这等宇宙霸主存在，才能出手就是一件至宝。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的修炼场内，本来每个原始秘境成员的修炼场内部是固定空间大小，可是混沌城主安排了下后，罗峰的修炼场就变得犹如对外营业收费极高的‘杀戮场’一样，内部虚拟空间无限广阔。
　　苍茫星空。
　　罗峰站在星空中，随即身体一变，变成长过上百公里的银色怪兽（金角巨兽分身）。
　　“有混沌城主这样的老师就是好啊，连私人修炼场都变得像公开营业的杀戮场那般奢侈了，还是免费的。”虚拟助手巴巴塔欢快叫道，“而且还专门按照你创造秘法的进度、缺点，给你安排适合的对手。”
　　“就算是你真衍王老师，估计都没这等眼光，安排那么准呢。”巴巴塔兴奋喊着。
　　罗峰也微微点头。
　　是啊。
　　就连创造秘法的自己也不清楚自己的缺点，让自己设计对手都很难设计好。不过混沌城主老师安排就不一样了……混沌城主，乃是宇宙巅峰族群‘人类’中最巅峰的存在，宇宙中霸主般的人物，他看罗峰创造的秘法，就仿佛看小娃娃在玩耍，轻易即可看透一切。
　　“嗡~~~”宇宙星空中忽然出现了一模糊影子而后渐渐凝聚。
　　他，是一高达十余公里通体满是黑色岩石，同时体表还有着火焰从岩石缝隙中喷发，一双眼睛完全就是燃烧着的紫色火焰的异族神灵，那股强大的气息正弥漫开来，他的手中更是握着一柄约有三十公里长的血色长叉。
　　当然，论体积。
　　他在金角巨兽面前就跟婴儿似的。
　　“呜~~”金角巨兽也是发出一声低吼。
　　第一场战斗开始！
　　……
　　接下来的岁月里。
　　罗峰以金角巨兽分身面临的每一个对手都非常可怕，几乎个个都针对金角巨兽分身的一些缺点，而且按照混沌城主给罗峰的修炼计划——必须击败一个对手，那么才会有另外一个对手出现。
　　“在虚拟宇宙中，你金角巨兽的基础素质是固定的，想要发挥更强战斗力，你只能靠法则感悟，靠创出强大的秘法。”
　　“我给你安排的对手。”
　　“击败一个，才会出现新的一个。”
　　“如果你能击败500个，说明你创造的秘法——已经属于顶级。”
　　“如果你能击败1000个，说明你创造的秘法——已经达到巅峰，像希罗多所创绝学便是这个层次，当然如果准确评判，击败1200个时就是希罗多的绝学层次。”
　　“当然，如果你能击败2000个对手，说明你创造的秘法，已经达到究极，也就是我所创秘法的层次。”
　　“努力吧，我的徒儿。”
　　这是混沌城主曾经说过的一番话。
　　这番话更是让罗峰心中迸发出强大的野心，也愈加感觉到老师‘混沌城主’的可怕，那希罗多创造绝学属‘巅峰’层次，老师混沌城主创造却已经算是‘究极’。
　　……
　　艰难！
　　每杀死一个对手都很艰难，战斗一场罗峰都会反思、研究、改进秘法。
　　短则十天半月即可解决一个对手。
　　长则十年都不一定能解决一个对手！
　　前500个对手中最难的一个，是星空巨兽‘毁娑巨兽’，且是不朽级的毁娑巨兽，那天赋‘时间暂停’让罗峰吃了不知道多少亏，和这毁娑巨兽战斗数百场，耗费时间足足18年，算是耗费时间最长的一个对手。
　　……
　　耗费200年时间，金角巨兽便击败了500个对手，对此，罗峰丝毫没有满意。
　　他继续在拼，在研究！
　　越往后就越来越难，解决每一个对手耗费时间也就越惊人，可罗峰一次次去观看曾经录制下的三幅远古图影，看那‘兽神’战斗场景，兽神战斗时可比希罗多绝学要精深多了，越看罗峰越有感觉。
　　足足耗费过1000年时间！
　　罗峰才终于解决了后500个对手。
　　“吼~~~~”
　　一颗荒芜星球上，无数的绿线在数万公里范围内闪烁，几乎环绕了整个星球。
　　只见金角巨兽银色羽翼一震，在星空中留下了一道让人心醉的银色虹光残影，久久不散，而那无数绿线就在这一瞬间就已经全部被灭杀，轰隆隆~~~~那颗星球也是轰然破碎，这颗星球就仿佛被切豆腐般被金角巨兽的银色羽翼给切的粉碎。
　　第1000个对手——宇宙中稀有生命‘绿线噬虫’在阻挡罗峰足足102年后，终于被解决。
　　绿线噬虫，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡，金角巨兽解决的这头绿线噬虫没有一头傀儡，单单凭借自身能力和金角巨兽厮杀，战斗一场又一场，金角巨兽一直是输，一直是被杀。
　　过了百年，才终于赢了一场。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头狂吼。
　　随即身影一幻化为人形。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈……我竟然也能创造巅峰绝学，虽然仅仅才是第一式，可也太太强了！”罗峰激动万分，像那《兽神兵》共有六式，第一式是兽神降临，罗峰现在所创绝学才仅仅创出第一式。
　　这也很正常。
　　按照罗峰自己规划，宇宙尊者之前，估计也就创出两式或者三式罢了。
　　“罗峰，我也得崇拜你了。”虚拟助手巴巴塔在旁边怪叫。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑，心中却是满心欢喜。
　　怎能不欢喜？
　　希罗多何等人物，所创绝学何等惊人，虽然仅仅创造第一式，可至少第一式已经是‘巅峰绝学’了。更何况现在罗峰的法则感悟方面并不算太高……这第一式已经足够罗峰使用了，就像那《兽神兵》第二式罗峰用都没法用，没法用的秘法只能看着罢了。
　　“嗯，创造成功，该去见老师了。”罗峰暗道。
　　身影一幻，罗峰便已经消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛的最高处，那混沌气流中有一座神殿，神殿中无任何仆从，一片空荡荡，唯有无尽的混沌气流环绕。
　　罗峰突兀出现，行进在神殿中。
　　“老师。”罗峰恭敬且感激的行礼，神殿深处的混沌气流中一道模糊人影缓缓走出，他，穿着金色长袍，头上却是一片片青色鳞片，面部却类似地球人，表情随和，唯有那一双眼睛平淡如无尽海洋，又如星空般悠远。
　　长相和初始宇宙混沌城中那个丝毫不一样。
　　可眼神却是一样的。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼，之前来神殿可只听老师声音却见不到老师本人的。
　　“竟能创造出巅峰绝学，虽仅仅是第一式，可也足够你所用……而且是你自己所创，宇宙中究极绝学都有一些，可自己所创终究最适合自己，就算你修炼究极绝学，可那不适合你，施展出来，威力也不如你自己的绝学……”混沌城主眼中有着满意，“不错，不错。”
　　罗峰乖乖听着。
　　究极绝学？
　　首先学起来有很多难点，而且每套究极绝学恐怕创造者得是‘宇宙霸主’那等存在，想学到很难。就算不适合自己……可凭借究极绝学威力，至少比自创的一般顶级绝学要好。不过罗峰所创已经算是‘巅峰绝学’范畴，仅仅比究极绝学低上一层次。
　　又因自创。
　　最是适合，威力自然奇大！
　　“是否想要继续试炼下去？去闯第1001个对手，继续往后面闯？”混沌城主带着一丝笑意询问。
　　“弟子自然是要继续闯下去。”罗峰恭敬道。
　　不想当将军的士兵不是好士兵。
　　不想当宇宙霸主的强者，就算不上合格的强者，罗峰自然有着一颗渴望达到巅峰的心，也渴望自己所创绝学能达到‘究极’层次，虽然明知道这条路无比艰难，且成功概率低的可怕，可依旧要去闯！
　　“很好。”混沌城主满意点头，“你的绝学，有名字了吗？”
　　“第一式名字已定，整套绝学未定。”罗峰道。
　　“什么名字？”混沌城主好奇道。
　　“第一式‘银河挂长空’。”罗峰恭敬道。
　　这套绝学……
　　是鳞甲翅膀运用之法，同时也可轻易转化为刀法。毕竟翼刀、翼刀，羽翼如刀，二者转换起来的确容易。
　　罗峰绝学第一式‘银河挂长空’，是罗峰创造中自然想到的名字。
　　“绝学名字想一个吧。”混沌城主笑道，“虽然仅仅第一式，可毕竟是一套初创的巅峰绝学，得有个名字。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第810章家乡，明月（本篇终章）
　　“名字……”罗峰思索起来。
　　希罗多那等伟大存在创造的绝学也就是‘巅峰’层次，这样的绝学取名当然得认真。
　　“该叫什么名字呢？”
　　“这是鳞甲翅膀战斗秘法，也可转化为战刀之法。翼刀？刀斩虚空？翼刀六卷？翼刀七卷？这主要是以弑吴羽翼来战斗的，叫弑吴秘典？这也可当做刀法，用血影战刀来施展，叫血影秘典？”罗峰脑海中闪过一个又一个名字。
　　却又一次次被否决。
　　总感觉还差了点。
　　“到底还欠缺什么？”罗峰不断思索着。
　　看着罗峰在那思索，混沌城主只是默默看着，一部巅峰绝学就是一名超级强者的证明，即使这位超级强者陨落……他的绝学也会流传，每一个强者在真正定下名字时都会认真的，这也是对自己漫长的修炼生涯的一种肯定。
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　“欠缺一种力量。”
　　“心灵的力量。”罗峰脑海中浮现连续的想法，“我想到我所创绝学，就有无限动力无限激情；我想到我的绝学，就更加坚定自己的强者之心；我想到我的绝学，更明白自己心中的坚守。”
　　“我在坚守什么……”
　　罗峰脑海中浮现一幕幕场景。
　　……
　　“我要让爸妈不再受苦，我要让他们过上好生活。”当年基地市时代，罗峰背负着战刀盾牌，闯进了荒野区，开始了他武者的生涯。
　　……
　　“龙蛋！作战服！”在荒野区003号城市，趁那怪兽领主和两名战神战斗时，罗峰拼命冲到那怪兽领主老巢弄走了龙蛋和作战服……
　　……
　　“兔子急了还咬人呢，还以为我不敢杀你！”飞刀下那李威的头颅被切掉抛飞，罗峰眼神中满是疯狂，随即在荒野区中狂奔逃命，那一刻罗峰犹如疯魔。
　　……
　　“1000亿？”在天价悬赏下，在荒野区中的罗峰心中惶恐，担心队友告密。
　　……
　　“288亿？”弟弟罗华第一次看到这个数字惊呆了。
　　“罗华，我说过，我会让你自信站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前，我说到就会做到。”罗峰在弟弟面前承诺。
　　……
　　成为极限武馆巡察使的荣耀。
　　……
　　金角巨兽出现，地球末日时，地球上一个个超级强者，罗峰他们一个个都拼命，不惜身死去战金角巨兽。
　　……
　　刚刚跨出地球，走向宇宙，罗峰步步小心，却又坚毅果断，去那界中界，更是拿命在拼。
　　……
　　……
　　……
　　一步步，罗峰展露自己的才华，在修炼任务中冒险，这一切的一切，最根本就是为了心中的坚守！守护亲人！守护家乡！
　　“家乡？亲人？”罗峰脑海中瞬间决定了一个词——明月！
　　望明月，思故乡，念亲人。
　　一直研究华夏古文化典籍的罗峰，第一个想到的就是明月这个词，古来不知道多少诗人词人，看到明月思念故乡，明月下孤独一人更是思念远方亲人。
　　“明月！”
　　“古有‘单执一札谓之为简，连编诸简乃名为策’的说法。”罗峰眼睛一亮，“现在我所创才第一式，将来还会有第二式第三式……诸多式汇合便是‘策’。”
　　“我的绝学就叫——《明月策》！”
　　罗峰做出决定。
　　《明月策》，表明罗峰心中的坚守，而‘策’一字更表明罗峰的野望，他绝对不甘心于仅仅一点成就，他要获得更多成就。
　　*******
　　“想好了？”混沌城主看到罗峰眼中一丝兴奋，便微笑开口。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“说来我听听？”混沌城主问道。
　　“我所创绝学为《明月策》。”罗峰回答道。
　　“《明月策》……”混沌城主略显疑惑，因为在宇宙中没有任何一部秘法用‘策’这个字，大多是《xx秘典》，或直接是名字《魂印》《列宇》，《三振穿梭宇宙》《衍神七变》等，一般都是这样。
　　却没见过一部绝学叫《XX策》的，没有过。
　　更何况‘明月’的其中含义，混沌城主也并不知晓。虽然不懂，混沌城主却也不多问。
　　“《明月策》……《明月策》……希望这个名字能令亿万族群震惊、眼馋。”混沌城主笑道。
　　“弟子定当努力。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“老师，弟子想问，这秘法到底分哪些层次？”罗峰忍不住询问，他只知道最高的三个层次‘顶级’‘巅峰’‘究极’。
　　混沌城主道：“简单分，可分为‘不入流’、‘普通’、‘顶级’、‘巅峰’、‘究极’这五个层次。”
　　“一般界主所创秘法、一些平庸的不朽神灵所创秘法，就是‘不入流’。”
　　“像你得传那呼延博的一些传承，他所创秘法《魂印》颇有些巧妙，已脱离‘不入流’范畴，算是一个普通吧！像你之前研究的《新七绝刀》，虽然也超过了《幽影七绝刀》，可依旧算是‘普通’这一范畴，很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是普通范畴。”
　　“再之上！”
　　“就是顶级，一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创秘法为顶级！”
　　“再之上，就是巅峰。”
　　“像你另一位老师真衍王，能在宇宙尊者面前保住性命，媲美最普通的宇宙尊者。像这一类堪称‘封王无敌近尊者’，或者像你师兄科谛，在界主级就那般强大的，一般所创的秘法就算巅峰绝学了。”
　　“宇宙尊者们几乎个个都是巅峰绝学，当然就像我和你说的，你挑战的对手从1000个到第1999个，都算是巅峰绝学，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大。那希罗多虽然强，可毕竟只是金角族群这普通族群，没有我人类强大的底蕴，所以创造秘法条件自然不如我人类强者，所创秘法也就大概是你即将所遇第1200个对手的巅峰绝学层次。”
　　“至于究极！”
　　“能创究极绝学……对你太遥远了。”混沌城主笑道，“待得你能解决第2000个对手那天再说。”
　　罗峰心中震撼，连应道：“是，老师。”
　　“其实你这次做的很不错。”混沌城主道，“在我全力帮助根据你的进步，改变你的对手，次次针对你的缺点，在这种情况下，你的效率是埋头研究的成百上千倍。我本以为——在我帮助下，耗费一两千年你能琢磨出顶级绝学，谁想比我想的还要好，1200年创造巅峰绝学，你的悟性很高，至少在兽神之道上悟性极高。”
　　罗峰一阵惭愧。
　　绝学创造非常难，能够随时安排对手，次次针对秘法缺点，这种设计安排能力……宇宙尊者们恐怕也难做到。这种情况下罗峰进步焉能不快？
　　1200年，足以匹敌独自埋头研究数十万年！
　　“老师你怎能知道，我在兽神之道，悟性虽然算是很高，却没你想的那么高啊。”罗峰心中暗道，“我是有兽神雕像在手，能够随时亲眼看着兽神雕像，一次次临摹，去感受那兽神之道本身啊。”
　　近朱者赤，天天观摩兽神之道，进步自然快。
　　……
　　“去吧。”混沌城主转身走向那迷蒙的气流中，“在域外战场和强者继续战斗吧，一次次生死战斗磨练下，你的绝学会越加完善，进步会越加快的。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　******
　　域外战场第七战场，雾沙岛上依旧是雾气弥漫，一艘生物飞船正飞行着。
　　“1200年了，这1200年，那银色怪兽倒是消失不见了，雾沙岛中谁都没再见过那银色怪兽。”四名妖族不朽的傀儡之身分散坐开，气氛轻松。
　　“可能去主大陆了吧，主大陆中强者如云，封侯强者多的是，还有一些封王强者，那些异族封王们，手段诡异，能成为封王，财富也是惊人，也购买了大量的机械族武器，或者一些可怕物品，个个都不好惹啊，说不定那银色怪兽就被某位封王强者给杀了。”
　　“嗯。”
　　“银色怪兽消失，雾沙岛上的封侯比当年更多，凑出了十八霸主，这十八霸主倒是嚣张的很。”
　　“特别是十八霸主中的‘食星界主’，银色怪兽纵横雾沙岛时，这食星界主龟缩起来。这银色怪兽一消失，他倒是嚣张了。不过准确说——食星界主实力还真强，据说和封侯强者正面对战过，不相上下。”
　　“嗯，食星界主实力的确进步很多。”
　　……
　　就在这艘生物飞船的8亿公里外，一艘黑色飞碟正在迅速的飞离雾沙岛。
　　黑色飞碟中。
　　一身黑色战铠的罗峰站在那，看着旁边屏幕上显示的8亿公里外那飞船中的谈话内容，轻声道：“银色怪兽消失？是这雾沙岛中根本找不到它的对手啊，主大陆，听说主大陆中强者如云，封侯不朽神灵多的惊人，随意碰，都能经常碰到封侯不朽！”
　　“得小心了。”
　　“封侯不朽很难缠，封王不朽的资产比我还多，而且估摸着异族刺杀……说不定什么时候就到。”罗峰默默道，“在主大陆中，绝对不能暴露食星界主和银色怪兽的关系，那些异族不知道我这一底牌，那么我才有更多幸存机会。”
　　“战斗？危险？”
　　“来吧。”
　　罗峰遥遥看着遥远处，一无限庞大的虚空中的陆地。
　　那就是焱祭大陆主大陆，比雾沙岛危险千倍万倍的地方，也是强者如云的地方。
　　……
　　黑色飞碟飞离了雾沙岛朝那主大陆不断飞去。
　　Ps：第十四篇结束！
　　这第十四篇算是一个界主级的起始篇，这篇中罗峰的自创巅峰绝学《明月策》也有了雏形，接下来的风暴将会越来越强啊~~~界主篇内容会超乎大家想象的，嘿嘿~~
　　昨天曾迟更，因为第十五篇明天开始，暂时无法多更，所以补更会在休息日星期六补。
　　。
第十五篇刀河王
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案一将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯猝力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆～～～天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可惶了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示一银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排，万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制，万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出，万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆～～～”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那引神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的，万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名C级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核，心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是。
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起和一才能布置完整的九绝神国。
　　一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么欠，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼～～～”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。！第811章推迟到明天
　　第十五篇还没完全准备好，推迟到明天开始更新吧。
　　和休息日星球六对调下。
　　今天休息，准备一下新篇。
　　星期六正常更新。
　　……
　　附：今天中午算迟更吧？呜……
　　。
第812章刀河王焱祭大陆主大陆
　　焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，它周围的数千岛屿上的强者全部加起来都不足主大陆上一个零头。
　　主大陆，苍茫沙漠的上空，一艘黑色飞碟正以亚光速飞行着。
　　“罗峰，在9.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名不朽神灵和1万多军队，正在监测队伍中的谈话，根据那上万名异族士兵的交谈来看，他们队伍中的三位不朽神灵，其中有一位是封侯，而且实力还极高。”
　　片刻——
　　“罗峰，9.8亿公里外的沙漠地底驻扎着一支异族队伍，有两名不朽神灵、23名异族界主，那些异族界主正在交谈，根据监测来看，他们应该是刚刚战斗过，损失不小。他们队伍中也有一位封侯不朽。”
　　片刻——
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　……
　　……
　　罗峰坐在飞船控制室沙发上，悠闲端着果酒细细品尝，脑海中则是传来巴巴塔的一声声提醒。
　　“好了，巴巴塔，不用介绍的那么仔细。”罗峰放下酒杯，“甚至不用你监测，我都能猜出来……那一支支队伍中肯定有封侯不朽神灵！”
　　“不愧是我巴巴塔的主人，果然明智。”巴巴塔嘿嘿笑道。
　　在罗峰达到域主级那一刻起，按照智能生命的最基本核心程序，它就自动认罗峰为主了。不过因为它已经是智能生命……有着自己的感情，更多的还是称呼呼延博为主人，称呼罗峰时一般都是称呼罗峰名字，甚少说是主人。
　　名字只是称呼。
　　巴巴塔作为智能生命，自然是尊罗峰为主。
　　这就是‘智能生命’的特殊，像宇宙巅峰族群之一的‘机械族’，每个机械族人都是智能生命，它们内部有着严格的地位权限，而且绝对不会发生地位低的向地位高的进行挑衅！可以说，机械族算是宇宙中最团结的族群之一。
　　“明智个屁。”
　　“进入焱祭大陆主大陆36天，发现队伍800多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，就没一个没‘封侯不朽神灵’的。”罗峰摇头，“很显然，焱祭大陆主大陆任何一支队伍都有封侯不朽！”
　　“也难怪。”
　　“根据我查到的资料，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，极少数的封王。”
　　“封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭大陆上活下去。”罗峰笑道，就好比食星界主在雾沙岛中出现，逼迫得那些不朽神灵们立即四五个、五六个一起新动。
　　一个道理。
　　封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，逼迫的其他没有封侯的不朽队伍立即和其他盟友结合，至少得保证队伍中有封侯！这样才能提高生存概率，否则的话，只会被拥有封侯的队伍给屠戮，没强者喜欢被屠戮。
　　封侯！
　　那是拥有不死之身的，封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现，除非某一位封侯在‘灵魂攻击’方面造诣极高。
　　……
　　“看来封王真的很少，我们都在焱祭大陆主大陆飞行36天，都没发现一支拥有封王的队伍。”罗峰摇头。
　　“很正常，贯穿焱祭大陆飞行都得要两年左右，这是直线飞行，而如果要搜索整个焱祭大陆，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大陆，一万年都无法搜索遍，你才搜索36天，这么容易碰到封王不朽……那才怪了。”
　　“就算你碰到封王不朽，说不定封王不朽的探测仪比你的高端，屏蔽了你的探测，我们根本发现不了人家！”
　　罗峰摇头。
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“开启2号探测仪全部功能，保持1号探测仪的正常运行，且关闭1号探测仪器的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”罗峰意识命令。
　　“明白。”
　　巴巴塔立即去做。
　　1号探测仪，是罗峰花费巨额积分在混沌城时兑换的，这绝对算是封王不朽的标配了。
　　2号探测仪，是罗峰上次靠金角巨兽分身击杀了异族封侯不朽‘焚亚’后，得到焚亚战利品中发现的探测仪，那探测仪如果耗费金钱购买估摸着也得数十万混元单位，算是很不错的一个探测器。
　　现在1号探测仪屏蔽功能关闭。
　　那么——
　　异族不朽队伍的探测仪只要是比‘2号探测仪’更先进些，那就能发现罗峰的宇宙飞船了。在焱祭大陆要找比1号探测仪还要先进的很难，可要找比2号探测仪先进的却容易的多。
　　“罗峰，你真狡猾。”
　　“不是狡猾，是无聊，也得钓钓鱼，吸引些鱼儿过来吃我这个‘饵’了。”
　　******
　　距离罗峰飞船3.1亿公里外，正有着一艘通体墨绿色的生物飞船在飞行。
　　飞船控制室内。
　　“可恶的人类，竟然拥有不朽植物生命，如果不是那植物生命纠缠，我早就杀了他们。”人身鳞甲狼首的男子发出咆哮，“人类实在太富裕了，连封侯不朽人类，都有很多拥有不朽植物生命。”
　　“人类是富裕。”坐在餐桌旁的有着蝴蝶般羽翼，额头却有着鼓起的巨大复眼的异族不朽低沉道。
　　若是罗峰，自可一眼判定。
　　这是异族——‘尾遗族群’，属强大族群，并非是妖族的附庸。
　　其实在域外战场除了四大巅峰族群外的其他大量异族并非个个是附庸族群，有些是强大族群为了历练，专门和巅峰族群进行商谈后，才安排族内成员进来的。
　　甚至于！
　　参战的除了四大巅峰族群外，还有其他巅峰族群的生命。
　　毕竟——
　　妖族、机械族、人类、虫族，这是宇宙六大巅峰族群之四罢了，只因为它们疆域临近、矛盾激烈，才会经常战争。宇宙中还有的另外两大巅峰族群……因为处于宇宙无比偏远的地方，所以自然不会有大规模战争。
　　否则传送费用就够吓人了，可那两大巅峰族群也有一些成员愿意来参战。
　　像卡巫族……虽然属虫族一方。
　　可实际上卡巫族却是那偏远地带两大巅峰族群其中一个巅峰族群的附庸族群。
　　“人类在机械、生物等各个方面都很完善。”另外一名尾遗族男性不朽羡慕道，“配合宇宙中独一无二的‘虚拟宇宙网络’，将整个人类族群的力量凝成一股，资源达到最有效利用，这是其他族群无法媲美的。”
　　“哼！”
　　“人类身体素质本来就差，整体都比我们妖族差，凭借各种外在手段，在能和我们妖族媲美。”人身鳞甲狼首男子哼道，“可惜，那群星空巨兽太过骄傲，不认为是我们妖族一员。那些骄傲的星空巨兽也不想想，他们智慧高、天赋高，又是巨兽……当然应该算是我们妖族一员，特别是十二巅峰血统，更是比我们皇族血统更高贵。可惜……”
　　“那群星空巨兽拥有强大实力，却没有疆域，倒是奇特。”尾遗族女子道。
　　“虽没有疆域，却宇宙处处都是疆域。”人身鳞甲狼首男子道，“星空巨兽们分散在宇宙各个区域，很多界主巅峰星空巨兽，一辈子都碰不到另外一头。除非是成为不朽，拥有永恒生命，才能接触到星空巨兽的核心。”
　　“星空巨兽联盟！那可是宇宙中超级联盟之一。”
　　“如果这联盟愿意融入我妖族，我妖族立即就是宇宙第一巅峰族群。”人身鳞甲狼首男子感慨道。
　　妖族和星空巨兽，的确有着很多纠葛。
　　其实整体来看，星空巨兽还真相当于‘强化后’的妖族！也不怪妖族一直想将星空巨兽融入自己族群内。
　　……
　　就在这三名异族不朽谈论人类、妖族、星空巨兽时——
　　“咦？”人身鳞甲狼首男子低头看向护臂上的屏幕。
　　两名尾遗族不朽看向他。
　　“队长？”那尾遗族二人都疑惑。
　　“发现了一艘宇宙飞船，是人类。”人身鳞甲狼首男子低沉道。
　　“发现人类的宇宙飞船又什么疑惑的。”尾遗族女子笑道，“看来队长是被人类刺激了。”
　　“不是……这艘宇宙飞船中的人类是一名界主！”人身鳞甲狼首男子郑重道。
　　“界主？”
　　“怎么可能？”
　　两名尾遗族不朽震惊道，在焱祭大陆主大陆，那是强者如云，可以说任何一支队伍中都是有封侯不朽的，或者也必须有媲美封侯不朽的特殊手段！可现在一名人类界主出现在焱祭大陆主大陆。
　　“人类界主竟然敢来焱祭大陆？”
　　“找死么？”两名尾遗族不朽都不敢相信。
　　“我想到一人。”人身鳞甲狼首男子忽然道，“你们还记得我们曾经提到过的雾沙岛的食星界主。”
　　“雾沙岛食星界主？”两名尾遗族不朽那巨大的独眼都是一亮。
　　“听说那食星界主拥有封侯不朽战力，且有一不朽百藤食星草。”人身鳞甲狼首男子露出一丝嗤笑，“这名人类界主……很可能是食星界主，他可能是在雾沙岛中觉得无敌了所以来主大陆闯闯，哼哼，真是不知死活！主大陆，可不是雾沙岛！杀了他……没意见吧？”
　　“当然没意见。”两名尾遗族不朽笑道。
　　“靠近过去。”人身鳞甲狼首男子下令。
　　嗖！
　　生物飞船迅速朝罗峰所在飞船靠近过去。
　　Ps：第一章到！
　　第十五篇‘刀河王’正式开始！
　　同时推荐一本书WWW.QDMM.COMMMWeb2038426.ASPX，名叫《回春坊》，别有一番滋味的书哦！~~~
　　。
第813章刀河王积累军功
　　生物飞船逐渐靠近。
　　“看，那人类界主还悠闲喝酒呢。”人身鳞甲狼首男子指着护臂屏幕，嗤笑着道。
　　“如果他知道，他正在被妖族的‘恐金犼族’的封侯巅峰强者给盯上……估计会被吓得腿发软吧。”尾遗族女子脆声笑道，旁边尾遗族男子点头冷漠道：“无知也是一种幸福，我们就让他死的快点吧，人类界主能有这样的战力，绝对属于妖族联盟内部制定的‘超等天才’规格吧，奖励可是很高的。”
　　“奖励是高。”
　　人身鳞甲狼首男子点头，“所以得拍摄下详细战斗视频，并且留下他的尸体、战利品来证明我们的战功。”不同于人类有虚拟宇宙网络，妖族通讯系统是很简陋的，在第七战场内仅仅能保持意识语音交流，无法交流图像、视频等，更别说像人类那般虚拟宇宙网络同步传送了。
　　“明白。”尾遗族两名不朽那巨大复眼中都有着兴奋。
　　……
　　飞船中。
　　罗峰坐在控制室中端着酒杯，品着果酒，脸上露出特殊的笑容，默默道：“无知是一种幸福，是啊，你们说的很对，你们现在其实很幸福，因为不知道即将迎接你们的是什么……其实，杀死你们的军功也很高的，封侯巅峰不朽神灵？啧啧，比雾沙岛‘巨石’要强的多，金角巨兽应该能解决吧。”
　　“5分钟……4分钟……”
　　“倒计时30秒。”
　　“30……29……28……”罗峰透过1号探测仪清晰知道那艘生物飞船和自己的距离。
　　轰！
　　一颗不断压缩不朽之力凝聚成的光球瞬间划过数万公里，直接轰击在罗峰坐的这艘黑色飞碟上，这艘E级宇宙飞船瞬间就被轰的撕裂开，大量合金残骸碎片朝四面八方飞去，整个宇宙飞船轰隆隆爆炸开来，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡。
　　空间逐渐稳定平复。
　　爆炸余波中……一道黑色人影正站在虚空，他一手盾牌，身上更是背负着一柄战刀。
　　“小家伙，你有些胆色呢，竟然敢来焱祭大陆主大陆。”尖细声音从那有着蝴蝶般羽翼，头部有着鼓起的独眼‘复眼’的尾遗族女子口中传出，“才界主实力啊，在人类中算是绝世天才了吧，可为什么这么愚蠢呢。”
　　“他愚蠢，我们才能赚军功。”尾遗族男子在另外一个方向低沉道。
　　“别浪费时间，赶紧解决他。”在远处人身鳞甲狼首男子喝道。
　　三名异族不朽在不同的方位，将罗峰给完全包围。
　　“真聒噪。”罗峰手放在背后的战刀刀柄上，缓缓拔出战刀，目光却是冷冽扫过那三名异族不朽。
　　“可怜的小——”尾遗族女子话刚说到一半。
　　呼！呼！
　　两名尾遗族不朽神灵同时化作迷蒙幻影，在数千公里的空中留下了S型扭曲的轨迹，直接逼向罗峰，同时他们俩的双手中同时射出大量的白色丝线，乍一看有点类似‘蛛丝’，可罗峰却能清晰辨别。
　　那丝线划过长空时，宇宙空间都仿佛被丝线切割，出现一道道缝隙。
　　两名尾遗族不朽神灵释放出千万道丝线，从各个方向缠绕罗峰，显然要将罗峰先捆缚住。
　　“尾遗族不愧是强大族群，手段很不一般，可这两个……明显还很弱。”罗峰摇摇头。
　　哗哗~~~
　　无数白色丝线缠绕向罗峰。
　　“真是白痴，都不抵挡。”尾遗族男子嗤笑。
　　“我俩实力虽然弱点，可就是队长被困住，一时半会也逃脱不得的。”尾遗族女子那复眼中也有着一丝讥笑，可紧接着他们再也笑不出来了，因为那无数白色丝线缠绕在一起刚要彼此凝结形成‘茧’，可他们却惊愕的发现——
　　那道黑色人类身影已经到了数千公里外。
　　“怎么可能。”
　　“瞬间闪躲速度怎么比我们还快？”尾遗族两名不朽神灵大吃一惊。
　　罗峰只是看了他们一眼，在创绝学过程中，混沌城主老师给安排的对手中，第182位对手就是一名尾遗族不朽神灵，当时金角巨兽对战的尾遗族不朽神灵……模拟出的乃是封王级战力，手段等等可厉害多了。
　　尾遗族，以速度、闪躲出名，且天生能吐丝。
　　尾遗族不朽神灵制作成的‘丝’，那韧性更是可怕，大量丝线一旦形成‘茧’，将敌人重重困住。敌人就算身体完全粉碎都无法逃脱……这茧有点像牢笼，一旦被困住，就几乎等于是短时间内被封印困住了，再也逃脱不得！
　　可惜——
　　罗峰传承记忆中有尾遗族详细讯息，且更是有和尾遗族实际作战经验，哪会在乎这两个勉强才封侯的家伙。
　　……
　　“死吧！”罗峰连续三个折曲的移动轨迹，只是在万里长空中留下曲折的轨迹，仿佛扭曲的闪电霹雳。
　　三振穿梭宇宙！
　　那尾遗族男子仓皇闪躲且想要控制丝线来缠绕，奈何罗峰的速度比他快的多。
　　“哗！”
　　血影战刀瞬间化为一道让人心醉的耀眼虹光，这道耀眼的银色虹光无坚不摧，直接撕裂了宇宙空间，在那充满空间碎片的宇宙空间裂缝沟壑中，出现了一条银色长河……这是由刀光形成的一条银色长河！
　　在这条银色长河下……
　　无可抵挡！
　　“轰！”满是惊恐色的尾遗族男子瞬间就被完全绞杀粉碎。
　　《明月策》第一式——银河挂长空！
　　“哗！”
　　“哗！”
　　又是连续两道虹光，在宇宙空间沟壑中布出两条长河，一者直接绞碎了那尾遗族女子，另外一者更是直接冲击在那人身鳞甲狼首男子身上。
　　三条银色长河！
　　袭击三名异族不朽！
　　“吼~~~”
　　人身鳞甲狼首男子身体瞬间粉碎，同时震动天地的怒吼声响起，一头巨大的全身满是金色鳞甲，有着类似狼首头颅却有独角，同时头颅上的鳞甲上有着无比复杂秘纹的怪兽就出现在了半空中。
　　妖族王族之一‘恐金犼族’！
　　恐金犼族以吞噬出名，其实有点像‘弱小化’后的金角巨兽。
　　“队长，我的不朽神体损失3%。”
　　“我的不朽神体也损失了2%。”
　　两道尾遗族身影在半空中再度凝聚，眼眸中都有着惊怒之色，他们俩好歹也是刚刚练就不死之身的，虽然还没完全稳定。可也算‘勉强封侯’了。要想对他们的不朽神体产生损坏……那么得有‘勉强封王’的战力，或者说得‘接近封王’！
　　的确——
　　现如今罗峰的人类分身的确拥有‘接近封王’的战力。
　　他的基础力量是1000倍界主之力，算是封侯初等。
　　境界方面，一千多年的雾沙岛可不单单是创造了绝学，同时一千多年长期研究兽神雕像，临摹雕像下，也令罗峰的‘兽神意境’早达到了通天桥第18层的层次，这已经是封王的合格标准了。
　　使用的刀法，更是自创的巅峰绝学《明月策》！
　　三者结合！
　　境界和刀法，弥补了基础力量的弱势，令他拥有接近封王的战力。毕竟就算是真正的那些封王巅峰强者……如嗜血王，如幻灵王等等，自创绝学也仅仅只是‘顶级绝学’罢了，罗峰的刀法的确很彪悍。
　　“人类界主，拥有勉强封王战力？如果杀死他，这得值多少军功啊，他战力上或许比我强些，可也不会强太多，尾遗族的那两个白痴才刚刚练成不死之身，都还未稳固，就算是我，也有破坏他们1%不朽神体的能力。”恐金犼双眸中满是炽热，“而且这人类界主毕竟只是界主，他没有不死之身，而且大不了……我燃烧部分不朽神力，拼一把，也得杀了他。这种天才，军功上绝对媲美封王啊。”
　　杀死界主天才，可比杀死同等实力的不朽的奖励更高。
　　界主期就接近封王。
　　杀了，得到的军功的确是媲美杀死真正封王不朽的军功的。
　　“他们俩竟然受伤了，不朽神体竟然有了些许损毁？”罗峰瞥了眼那两名尾遗族不朽，“真弱，我地球人本尊战力也就接近封王！还算不上真正封王！”
　　“吼~~”
　　远处恐金犼忽的冲来，嘴巴直接张开，顿时无比可怕的吞噬力量直接作用在罗峰身上，同等级的封侯巅峰不朽它或许不敢这么强行吞噬，可是人类界主，即使战力强，可也只是人类界主，并没不死之身。
　　直接吞噬！
　　天地都是一暗，强大空间之力直接作用在罗峰身上。
　　“哼。”罗峰瞬间拿出了不朽食星草，不朽食星草疯狂变大，瞬间便幅散数十万公里空间。
　　“看你怎么吞噬。”罗峰另外一个身份可就是金角巨兽，当然清楚吞噬这一招的弱点，‘吞噬’范围是有限的，数十万公里直径的庞大物体，那恐金犼还没这等能耐吞掉。
　　“吼~~~”
　　恐金犼被迫强行中止吞噬这一招，随即发出咆哮，周围空间都出现了无数金光，在金之法则领域中……恐金犼直接杀向罗峰。
　　“给我练手吧，练手完毕，再让金角巨兽杀你赚取军功。”
　　罗峰手持血影战刀瞬间便冲上去。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第814章刀河王尽早铲除
　　无尽沙漠的上空，巨大无比的恐金犼和黑色战甲人类疯狂的厮杀着，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。
　　“噗嗤！”
　　能在宇宙空间裂缝上留下一条刀光长河的‘一刀’却仅仅是劈开恐金犼表层鳞甲，金色血液喷出，可刚刚喷出后又化为雄浑的不朽神力融入到恐金犼身体内，这些伤势对恐金犼一点影响都没有。
　　“吼~~”恐金犼一爪撕向罗峰。
　　罗峰身形诡异闪烁，飘忽间便闪躲开那可怕一爪，闪躲开的同时也挥出手中战刀！
　　刀光如虹！
　　横挂长空！
　　“可恶的人类！”厮杀许久后的恐金犼心中咆哮着，“实在是太狡猾了，躲的实在是太快了，我竟然都无法伤到他。”本来抱着自己有不死之身，去和这人类武者近身厮杀肯定占便宜的念头，可恐金犼却发现这人类太滑溜了，连续厮杀了好一会儿，最多是碰触到那人类的战刀，却根本没真正伤害到人类一次。
　　焦急、愤怒！
　　“要杀这人类，难度很大，除非燃烧不朽神体。”恐金犼很快认识到这一点。
　　“上报给联盟。”恐金犼暗道，“这样战力接近封王的人类界主，绝对属于超级天才，一旦上报给联盟，即使是举报之功，一旦确认，也有不少奖励的。”
　　恐金犼立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。
　　“我在焱祭大陆，我的坐标是……”
　　“我发现了一名人类界主，擅长使用战刀，疑是雾沙岛食星界主。他的真正战力比一般封侯巅峰还强一些，接近于封王战力。我麾下的两名尾遗族不朽，刚刚成就不死之身，在他攻击下都造成不朽神体的稍许损毁。”恐金犼立即上报讯息。
　　可惜。
　　妖族的通讯系统实在太弱，连视频图片都无法传播，只能意识语言交流，连确认战功都得等到最后回兵营基地。而人类的‘虚拟宇宙网络同步传送’能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发。
　　“我的刀法竟然能够压制这恐金犼，身法配合刀法，真是完美。”罗峰厮杀的格外畅快，“在域外战场上厮杀的感觉，和在虚拟宇宙中就是不一样。”
　　虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。
　　都是虚拟。
　　都是假的。
　　这是自然而然的心理暗示。
　　即使有检验功法效果，却无法让罗峰有提心吊胆的感觉。可在域外战场上不一样……异族对手说不定就能拿出什么杀手锏来，而且不敢有丝毫大意，比如眼前这头恐金犼，一旦燃烧不朽神体，也能瞬间迸发出封王战力，当然燃烧不朽神体也等于燃烧灵魂，不到必要是舍不得这么干的。
　　“练刀完毕。”
　　“可以让金角巨兽出马了。”罗峰当即开始透过1号探测仪器，屏蔽对方的探测，同时遥远处凭空出现了一道巨大的银色幻影，那是银色怪兽瞬间高速移动下产生的幻影，这幻影直接冲击向那两名尾遗族不朽。
　　……
　　“竟然不相上下。”
　　“准确说队长还处于劣势。”两名尾遗族不朽在遥远处正在观战，同时惊愕。
　　“没事，队长有不死之身，虽略处于劣势，却没危险，一旦队长拼命燃烧2%-5%的不朽神体，估计就能解决这人类了，虽然这军功几乎都到队长手上，可只要稍微分一点点给我们，我们就赚了。”
　　尾遗族两名不朽神灵彼此传音交谈，忽然他们感觉到一股可怕的气息威压。
　　“什么。”
　　两名尾遗族不朽猛地转头，那复眼朝后方看去，一道无比璀璨耀眼的银色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开，两名尾遗族不朽神灵甚至于都来不及躲避，就被那一道银色虹光给贯穿了！
　　这哪里是银色虹光，这根本就是银色怪兽那‘弑吴羽翼’。
　　羽翼如刀，无坚不摧，锋利无匹，切割而过！
　　“嗡~~”
　　“嗡~~”
　　两名勉强封侯，在地球人本尊攻击下都损失些许不朽神体的尾遗族不朽，在被弑吴羽翼切割瞬间，那释放出的一丝‘弑吴羽翼空间之力’瞬间就将两名尾遗族不朽的身体腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。
　　银色怪兽羽翼一震，直接飞向正在交战的罗峰、恐金犼。
　　******
　　恐金犼在银色怪兽突兀出现攻击尾遗族不朽时，就已经发现了，可是当它发现两名尾遗族不朽瞬间被灭杀，还是惊呆了。
　　“什么。”
　　“封王不朽。”
　　“绝对的封王不朽，而且这么轻松，恐怕不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”恐金犼心中惊恐，“难怪探测仪器丝毫没发现它过来，这封王不朽的探测仪肯定比我的先进，可恶，这是什么怪兽。”
　　“逃，逃，逃！”
　　恐金犼再也不顾那人类天才了，立即开始逃窜。
　　“逃！”罗峰也似乎被吓住了，转头就朝远处飞逃。
　　一人一妖兽都在逃窜。
　　“希望这封王不朽去追杀那个人类。”恐金犼心中嚎叫，“去追杀人类啊，啊，为什么追杀我，追来了！”
　　呼！
　　弑吴羽翼一震，金角巨兽瞬间追上恐金犼。
　　“哗啦！”羽翼如刀，《明月策》创造初衷就是羽翼攻击之法，专门配合弑吴羽翼的，略微改动虽然就变成刀法，可显然用弑吴羽翼施展起来更加的肆意、畅快。
　　银色虹光划过长空。
　　恐金犼顿时被一分两半，鲜血、脏腑清晰可见，并且那些鲜血、脏腑被无形的力量侵蚀似的，很快两半身体凝聚为一体。
　　“不朽神体损失6%？”
　　恐金犼大惊，惊恐，“这是封王巅峰，是封王巅峰！”
　　它，是封侯巅峰不朽。
　　要轻而易举就伤害封侯巅峰的本质，那得有封王巅峰的实力。
　　“饶命，饶命。”恐金犼传音急切道。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　金角巨兽双翼一震，又是一次次切割，它的速度太快了，恐金犼刚刚凝聚身体就又一次被切割，瞬间就损失了50%不朽神体。
　　“饶命啊，前辈，别逼我！”恐金犼急了。
　　“哗！”
　　金角巨兽再度攻击，这令恐金犼绝望了。
　　“去死吧！！！”恐金犼嘶吼着，随即将残存的不朽神体完全自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含着无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王巅峰强者的攻击了。
　　轰隆隆~~~~
　　沙漠上空数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。
　　金角巨兽发现恐金犼自爆也是立即闪躲同时双翼合拢，弑吴羽翼变大了一号，将整个金角巨兽都完美保护好，金角巨兽被震得稍微倒飞数百公里就停下了。
　　弑吴羽翼卸去超过九成冲击力，剩余冲击力虽然超过10000倍界主力量的界限，可经过‘将甲’再度削弱九成，剩余的些许冲击力对自身身体力量就超过6000倍界主的金角巨兽而言，简直是挠痒痒。
　　……
　　原本装作逃窜的罗峰也停下了，让金角巨兽分身迅速收拾了下战利品，便让金角巨兽分身回到体内世界了。
　　“厉害。”
　　“我的兽神意境达到18层，又创巅峰绝学。”罗峰暗道，“不过毕竟身体素质方面只是封王初等，三者结合……也就封王高等战力。”
　　“可是弑吴羽翼太厉害，经过转化产生的空间之力真可怕。”
　　“硬是能伤害封侯巅峰的神体。”
　　心情喜悦的罗峰。
　　带着那三名封侯的战利品，随后又取出一艘宇宙飞船，而后迅速离开了。
　　******
　　妖族在域外战场上的统治层。
　　“确认讯息。”
　　“在焱祭大陆主大陆，发现了人类界主，那人类界主拥有近似封王的战力。应是人类中的超等天才，排名在前100的人类界主天才。”
　　看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果。
　　两名通体黑色的傀儡之身正坐在那。
　　“拥有近似封王战力，应该是人类五大势力最核心层的天才，像那虚拟宇宙公司原始秘境界主，虽有100人，可要做到近封王战力，估计能有三分之一就不错了。”一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。
　　的确。
　　近封王战力，人类天才中能做到的的确有上百个！像那些在界主期修炼数十万年百万年的绝顶天才，法则感悟上极少数也达到第18层水准，再配合各种底牌手段，也能发挥出近封王战力。不过——
　　近封王战力，杀死封侯初等都很难。
　　“没想到雾沙岛食星界主拥有这等战力，之前那食星界主也就正面击杀普通不朽，和雾沙岛中弱小的封侯厮杀罢了。竟拥有近封王战力。”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道。
　　“人类天才个个保密森严，难得发现一个，这等超等天才，界主就这么强，一旦成为不朽神灵，铁定是封王不朽。而且很可能是封王高等，乃至封王巅峰，到时候身居不死之身，要杀死他们代价可能要大上千万倍。现在战力虽然不低，可不是不死之身，杀死也容易，这种威胁……尽早铲除为妙。”黑色人身狮头男子道。
　　“嗯。”黑色人身九十九个小型头颅男子点头，“我立即上禀族内，让他们发布命令。”
　　Ps：第一章到！
　　推荐一本书东方玄幻类的小说《奥比岛》，地址：WWW.QIDIAN.COMBOOK1960257.ASPX
　　。
第815章刀河王销声匿迹
　　焱祭大陆主大陆的边缘地带，无尽的冰山深处有着一座古老的宫殿，不知道是何年建造，然而现在这里却成了‘妖族’紫穹王的地盘。
　　“队长最近脾气不太好，刚刚还喝斥了副队长，我们来到焱祭大陆也有近万年了，还从来没见队长这么烦躁过。”
　　“是啊，不过我听说队长之所以烦躁，跟一个人类天才有关。”
　　“真的假的？”
　　“我可不清楚真假，只是听说而已。”
　　两名妖族不朽的傀儡之身，彼此悄然谈论，他们俩便是焱祭大陆上颇有威名的‘紫穹小队’的队员。
　　紫穹小队！
　　焱祭大陆名气极大的小队之一，队长‘紫穹王’，是妖族的封王不朽，而且已经具有瞬移的能力。副队长那也是封王初等强者，至于麾下队员几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一个也是封侯高等！
　　这样的队伍，在焱祭大陆名气当然大。
　　当然名气虽然大，却还算不上无敌！
　　……
　　而在这座宫殿的深处。
　　通体黑色，有着人身以及无比美丽的银色狐狸般脑袋的女性，她身上披着华丽的黑色长袍，她的傀儡之身几乎和真人没任何区别，脸上表情、眼神等等都非常完美。
　　“混蛋。”
　　“布拉斯这个混蛋，竟然敢挑衅我。”人身狐狸头颅的女子恼怒无比，“幸好族群高层们还很明智，这能怪我吗？整整一年了，自从我接了这个任务……整个妖族联盟麾下在焱祭大陆上的所有成员就没有一个发现那人类界主的，都无法发现……让我怎么杀？怎么去杀？”
　　“布拉斯，敢说我没用。”
　　“这怪我吗？”
　　“这个白痴，肯定是看上军功了，杀死一个人类界主，竟然等同杀死‘封王高等’的军功，难怪他眼馋。”
　　“可惜，你得不到，你这个白痴。”
　　紫穹王嘴里咒骂着。
　　其实她心底也憋屈……
　　虽然说她是拥有瞬移能力的强大封王，可是封侯、封王都是有不死之身的，以她的能耐也最多杀死一名封侯巅峰罢了，至于‘封王初等’强者……整个焱祭大陆恐怕都没有任何一个封王不朽敢说有把握击杀！
　　封王初等，击杀难度就高的一塌糊涂！
　　封王高等，自然难度更高。
　　所以——
　　杀死一名人类界主，竟然给予等同‘击杀封王高等不朽’的军功。这自然是一个肥差，惹人眼馋的肥差！她紫穹王在焱祭大陆近万年赚的军功恐怕还不及这一笔的十分之一！所以当时这任务到手……她是格外兴奋的！
　　要知道，虽然在焱祭大陆上，属妖族族群本族的仅仅是2名封王。可是属整个妖族联盟的却有足足329位封王！
　　毕竟妖族麾下的其他附庸族群很多，还有一些虽然不是附庸族群……却是一些遥远地带偏远地带，愿意以妖族联盟一份子的身份来进入‘域外战场’闯荡的，大量的异族强者，才导致妖族联盟麾下就有329个封王在焱祭大陆。
　　这任务惹人眼馋啊！
　　不过妖族内部自然将好差事给自己本族的，紫穹王具有瞬移能力，所以才得到这个任务，当时紫穹王得到这个任务是惹了不少妖族嫉妒的，可嫉妒也没用，这是高层下达的命令。
　　紫穹王很高兴，她等着去杀人类界主。
　　所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令，一旦发现单独的人类界主，或者发现实力媲美封侯的人类界主，就立即上报！
　　一旦得到准确坐标，那么紫穹王可以直接瞬移过去。
　　瞬移能力，一两光年很轻松。
　　可以说——
　　整个焱祭大陆，都是紫穹王的瞬移范围，她能瞬间抵达焱祭大陆任何一个地方。只要情报到了……她就能立即去击杀那人类界主，获得巨额军功。
　　多么简单的一个任务啊！
　　“废物。”
　　“情报系统真是烂啊，一年了，竟然就没有一个情报过来，竟然一直都没发现那人类界主。”紫穹王心中怒啊，看的到却吃不到的滋味的确难受，族内高层给了她赚取巨额军功的希望，却一直没一点情报。
　　“人类界主！”
　　“我就不信你一直不冒头，我妖族联盟在整个焱祭大陆也算占四分之一，不信就没一个碰到你。只要你冒头展露实力，你就死定了！死定了。”紫穹王咬牙切齿，没有准确预期的等待，的确难受。
　　*******
　　此刻的罗峰根本不知道自己成了妖族的重点目标。
　　“死吧！”
　　耀眼的银色虹光划过海洋上空，空间直接裂开一条巨大的沟壑，好似银色长河布满长空，而那名矮小的大约半米高的异族不朽神灵直接被切割开，那异族不朽本还轻松，可刚刚被切割凝聚为一后，顿时惊恐起来，因为它发现不朽神体损失了18%。
　　“怎么可能？怎么可能？”异族封侯不朽惊恐万分。
　　哗！
　　哗！
　　银色虹光连续几次闪烁，那异族不朽都来不及逃窜，只是歇斯底里的一次自爆……战斗便结束了。
　　“呼！”战斗余波中，罗峰悬浮当空，身后正有着一对黑色羽翼在缓缓起伏。
　　“不死之身真难杀啊。”
　　“我第一次来焱祭大陆主大陆，地球人本尊曾经伤到尾遗族不朽，还真是运气。那两个尾遗族不朽的‘不朽神体’估计刚刚练成还很弱，可现在……这种稍微强上一丝的封侯初等不朽，我单靠刀法就根本无法损坏他们的不朽神体。”罗峰摇头，“用刀法伤害几次都无效，还是得靠弑吴羽翼！这弑吴羽翼果然厉害，虽然地球人本尊实力弱些，能驱动的‘弑吴羽翼空间之力’也极少极少少的可怜，可却几次就能灭杀一个封侯初等了。”
　　“嗯。”
　　“走人。”
　　罗峰收拾了下战利品，然后乘坐宇宙飞船悠闲逍遥的离开这处战斗地方。
　　宇宙飞船当中。
　　罗峰正坐在飞船控制室内，老规矩，1号探测器仅关闭了屏蔽功能，2号探测器则是正常开启。
　　“弑吴羽翼就是好。”
　　“有了弑吴羽翼，地球人本尊原本只能击杀不朽军主，现在也能击杀封侯初等了。而金角巨兽分身……更是能够击杀封侯巅峰。”
　　“而且弑吴羽翼还能够让敌人无法感应到我的准确实力。”
　　“啧啧……”
　　罗峰笑的开心。
　　当初来到焱祭大陆主大陆，和那恐金犼、尾遗族不朽交战的那次之后，罗峰就意识到了一个问题——“焱祭大陆主大陆的强者太多，不像雾沙岛，封侯初等就能称王称霸，总共才十几个封侯，焱祭大陆……听说封王就有过千个。”
　　这是事实。
　　虽然人类本族封王不朽在焱祭大陆上的，仅仅就三个！可是人类的附庸族群，还有很多透过人类联盟进入战场的大量异族，全部加起来，却有数百名封王，毕竟那是有着数千上万的族群的，平均数十个异族有一个封王在焱祭大陆，就令封王数量很多了。
　　焱祭大陆，四方加起来，得有过千。
　　当然——
　　相比较于焱祭大陆上大量的不朽军主、封侯而言，封王强者的数量就稀少无比了。
　　“焱祭大陆上强者多的是。”
　　“我在雾沙岛上小打小闹还好，可在焱祭大陆上，一次次和封侯巅峰作战，说不定碰到封王初等。那么很可能会惹到异族追杀，老师也提醒过我这个问题，怎么办呢？”罗峰当时也思索了下。
　　很快就想到了一个主意！
　　弑吴羽翼！
　　弑吴羽翼乃是一件至宝，在金角巨兽身上，就能掩盖金角巨兽本身气息，反而那自然的释放威压……让敌人会认定金角巨兽是强者。
　　一个道理。
　　弑吴羽翼在地球人本尊身上，自然就掩盖了地球人本尊的气息。
　　“我真聪明。”
　　“地球人本尊融合弑吴羽翼，释放丝丝威压，伪装成封侯巅峰强度的威压。”
　　“金角巨兽分身融合弑吴羽翼，释放威压更强些。”
　　“啧啧——”
　　“这样一来，一名封侯巅峰的人类，自然就很正常了。”罗峰当时很是愉悦。
　　随即罗峰就按照计划这么干了。
　　在焱祭大陆上闯荡，金角巨兽和地球人本尊切不可同时出现。
　　一次战斗，让地球人本尊去厮杀，那么金角巨兽则绝对不现身，除非遇到特殊危险。这种战斗是专门用来磨砺刀法，研究《明月策》的。
　　还有另外一种战斗，地球人本尊不现身，一开始就是金角巨兽融合弑吴羽翼登场，这种战斗主要是杀戮以积累军功的，毕竟金角巨兽用来赚军功，效率的确是很高。
　　……
　　两种战斗。
　　一种磨练刀法，一种积累军功。
　　罗峰在焱祭大陆上倒也过的痛快，尾遗族不朽那战结束后的一年来，战斗了六场，遇到了十余名异族不朽。其中有三场是地球人本尊去战，有三场是金角巨兽去战，一共杀死了五名封侯，和三名不朽军主。
　　效率的确很高。
　　“封侯初等根本无法磨练我的刀法，得去找个强者，找个封侯高等的，好好厮杀一番。”罗峰很兴奋，和宇宙中各种各样的异族战斗，不同的战斗方式的确让罗峰有一种猎奇的兴奋感。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第816章刀河王常在河边走（三更完毕）
　　时间流逝，转眼罗峰在焱祭大陆主大陆已经有三年。
　　这三年中罗峰过的非常充实，一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中，他绝大多数时间都是反思战斗、感悟法则和兽神意境、研究秘法等等，在这三年中共战斗15场，杀死了22名异族封侯和19名异族不朽军主。
　　其中18名封侯、13名不朽军主都是金角巨兽分身所击杀，而地球人本尊仅仅击杀4名封侯、9名军主，并且击杀封侯靠的都是弑吴羽翼。
　　这令罗峰愈加感觉……
　　自己还很弱！
　　虽然自己感悟境界极快，可自己修炼仅仅数千年，像虚拟宇宙公司原始秘境界主效率虽然不如自己，可修炼数十万年乃至上百万年，在法则感悟上和自己差距并不大，个个都是封侯层次水准。
　　且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水准。
　　乃至最前面几位，法则感悟都达到通天桥第18层了。
　　不过他们和‘科谛’的差距依旧很远很远，因为法则感悟越往后每提升一层都难如登天，像真衍王等人困在第20层，亿万年都无法跨入第21层就能看出——这越往后是何等艰难。从第18层跨入第19层，几乎媲美从第1层到第18层加起来的难度！
　　难度几何上升。
　　所以第18层和第20层看似很近，可几乎每一代原始秘境界主都有达到第18层的，可是达到第20层……恐怕千万纪元才出一个。
　　……
　　这三年，罗峰倒是闯出了个名号。
　　金角巨兽分身连封侯巅峰都能击杀，虽说击杀的18名封侯中仅仅2名封侯巅峰，可也将金角巨兽名声给打出去了，毕竟那些封侯高等死在金角巨兽羽翼下的也不少，这可是一般封王高等才能做到的。
　　焱祭大陆强者如云，异族无数，却仅仅上千个封王。
　　每个封王都有名号。
　　金角巨兽每次都是‘银色怪兽’形象现身，羽翼攻击威力可怕，自然渐渐有了个‘银翼王’的外号。至于罗峰地球人本尊？在焱祭大陆上属于很普通的水准，自然不显眼。
　　******
　　罗峰在焱祭大陆的第四年，机械族虚拟世界大本营。
　　“茨维卡。”街道上，一高大机械族青年忽然喊道。
　　“师兄。”
　　全身主要是银色，腰间、臂膀等位置有着些许金色，乍一看好似合金人的机械族俊美青年正微微低头，表示尊敬。
　　“茨维卡，你在域外战场收获怎么样？”高大机械族青年饶有笑意询问道。
　　“已经完成主人要求的51.2%，我现在正在第七战场焱祭大陆，焱祭大陆的异族强者有很多，我的效率应该还会提升，估计再击杀上千名异族封侯就差不多完成任务了。”机械族俊美青年露出笑容，机械族和其他族群有着非常特殊的区别，因为每一个机械族人在刚刚诞生时只是智能生命，作为智能生命……
　　天生就是会认主的。
　　在机械族内，一名宇宙尊者级的机械族人会让一些‘机械族不朽’认主！
　　像混沌城主般强大的机械族霸主，照样会让‘宇宙尊者机械族人’认主！这些认主，早就进行……除非仆人某天实力超过主人，那么机械族高层会命令那主人直接解除主仆关系，否则将永远保持主仆关系。
　　整个机械族，就是一个金字塔关系。
　　一个宇宙之主，控制大量宇宙尊者，宇宙尊者们控制更多的机械族不朽！
　　他们有感情，他们也会有怨恨、嫉妒、愤怒、兴奋、开心等诸多情绪，可是‘认主’是智能生命核心的一种能力，一旦认主，那么就绝对本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头，或许对同族其他人有嫉妒不满，可对主人是绝对的忠诚！
　　金字塔的统治结构！
　　这就是机械族，一个绝对等级森严，没有丝毫背叛的族群，也是一个极为可怕的族群。
　　“完成51.2%？茨维卡，你真优秀，难怪主人宠溺你。”高大机械族青年似笑非笑。
　　“主人的恩德，我自当竭尽生命所有力量去回报主人。”机械族俊美青年依旧很谦逊，保持一定的尊敬。
　　“很好，继续努力吧，尽早封王。”高大机械族青年吩咐道。
　　“是，师兄，我定当努力，向师兄你学习。”机械族俊美青年低头道。
　　“嗯。”
　　高大机械族青年应了声，便不再理会这个‘茨维卡’，心