束缚手段又无法叠加。比如有领域类束缚宝物了，只能施展一件……无法同时施展多件叠加。而界兽逃命起来又狡猾无比，速度又快，最终还是从人类的真神大军中逃脱掉了。
　　“太狠了，个个发疯似的。”摩罗撒在虚空中一阵后怕，“这才一会儿，那披天盖地的神力对耗下，我的力量竟然锐减了三分之一，幸好我一开始就逃……若是稍微迟疑和他们纠缠起来，那逃都没机会了。”
　　“不过……想让我放弃，没那么容易。”
　　“你们越加紧张，我越痛快啊。死也痛快。”摩罗撒眼眸中满是疯狂。
　　嗖，再度瞬移朝初始宇宙赶去。
　　……
　　初始宇宙外的虚空中。
　　混沌城主他们等一大批真神都怒气冲冲，混沌城主直接下令：“我等便暂且驻扎在初始宇宙，毕竟初始宇宙最是脆弱！若是我方其他小型宇宙遭到吞吃，我们再行动不迟。”
　　“好。”
　　“一切听混沌城主的。”鸿盟异族真神们也都爽快应道。
　　混沌城主点头，紧跟着脸色一变。
　　他们虽在这，可还是有神力化身在原始宇宙的，自然能轻易连接到虚拟宇宙。
　　“不好，界兽又吞吃初始宇宙了。”
　　“又吞吃了？”
　　“他还敢来？”
　　各方震惊，同时他们也得到了原祖传来的大概坐标位置。
　　“过去。”
　　顿时一个个瞬移赶去。
　　须知一颗小型宇宙直径一亿光年，且界兽一般隔着数亿光年即可吞吃，所以……界兽完全能绕着小型宇宙随便选一位置，数亿光年距离，让混沌城主他们瞬移赶去，也是需要一小会儿的。
　　……
　　界兽在一个位置仅仅吞吃十秒，就立即瞬移，换到另外一个远的位置再度吞吃十秒，而后再度瞬移逃离。
　　这让混沌城主他们一群真神有些狼狈。
　　“立即分散开，我等分散成十支队伍。”混沌城主立即下令，“这一头界兽实力，明显和上一次的要弱些，我们分散开的十支队伍，虽然无法击杀它……却能驱逐它。”
　　“是。”
　　“是。”
　　立即队伍分散，分散环绕在初始宇宙外不同方位。
　　如此一来，一旦发现界兽，离的最近的即可在短短几秒内赶到，逼迫的界兽狼狈逃窜……可是因为分成十队，导致每队都没有击杀重伤界兽的可能。
　　……
　　疯狂。
　　界兽摩罗撒处于绝对疯狂地步，它绝不和任何一真神纠缠，一旦碰到就立即逃，逃了后又立即返回继续吞吃。总之，它盯上了初始宇宙！虽说每次只能吞吃一两秒……可它却有恒心，拼了命的想要毁掉初始宇宙。
　　“老师，界兽在哪？”一道讯息传递来。
　　“罗峰，你终于来了！它现在就在……”混沌城主大喜，连传递出讯息。
　　他虽然乃八雄之一。
　　击败界兽容易，击杀界兽太难了。
　　虚空中。
　　一身白袍的罗峰踏着虚空而来，确认坐标后立即转身，眼眸中掠过一丝冷意：“原来在那！”
　　嗖！
　　罗峰一迈步便直接瞬移过去，他瞬移距离可比其他真神远多了，界兽虽然也比其他真神瞬移更远，却也比罗峰差一筹。
　　“哈哈哈……”界兽摩罗撒无比癫狂，忽然它一怔，只见远处弥漫着混沌气流的虚空中走来一白袍身影，那冰冷的面容，那展开着的散发着耀眼光芒的五对璀璨羽翼，更是令它表情大变。
　　“你终于来了。”摩罗撒嘶哑道。
　　“进来吧。”
　　罗峰却是冷漠一伸手，掌心飞出了一尊宝塔，正是星辰塔，星辰塔立即飞到高空，同时整个星辰塔放射出万丈光芒，塔座底部的更是出现了无尽黑暗漩涡……黑暗漩涡笼罩数光年范围，直接笼罩远处的界兽摩罗撒，令摩罗撒感觉自己无比脆弱，毫无抵抗能力，直接被吞吸着朝那塔座底部无尽黑暗中飞去。
　　***(未完待续。)
　　。
第1476章镇压
　　“罗峰到了。”
　　“银河领主正在对付界兽。”
　　“老师来了。”
　　那些分散在初始宇宙外围的一群真神们一知道罗峰抵达，便再也不必分散开守护了，个个都立即朝界兽所在处赶来，一道道身影接连瞬移抵达，都来到了那一片凝结空间的外围区域。毕竟战斗区域完全空间封锁，无法瞬移进入。
　　“看！”
　　混沌城主、黑暗真神他们一个个都遥遥看去。
　　巨大的星辰塔散发无尽光芒耀眼夺目，就仿佛黑夜中的灯塔，它底座释放出的威能笼罩数光年区域，形成了无尽的黑暗漩涡，只见无尽黑暗漩涡迅速缩小，而那头界兽摩罗撒也不断朝漩涡深处被裹挟而去。
　　“不可能。”摩罗撒疯狂挣扎着。
　　这黑暗漩涡的力量太强大了，摩罗撒全身凝聚都无法抵抗，自然更加不敢身体分解。
　　“破。”
　　它嘶吼着，全身浮现出血光，挣扎力量大增，竭力欲要从黑暗漩涡中逃脱。
　　可即便拼命施展血光，依旧无法逃脱。
　　“怎么会这样，上次，上次可是这星辰塔以及时空束缚，一起结合都没困得住我。”摩罗撒不敢相信，“我虽然实力退步了些，可仅仅一个星辰塔就能抓住我？”
　　再不甘，再不信。
　　依旧无法反抗。
　　“嗖！”狰狞丑陋的界兽摩罗撒，直接被吸进了星辰塔的底座深渊中。
　　一切恢复平静，黑暗漩涡也消失了，那散发耀眼光芒的星辰塔则是落回到罗峰掌心。
　　……
　　远远见到这一幕，混沌城主、黑暗真神、彭工真神、火穹等一个个都被镇住了。之前他们对付‘界兽’是很清楚是何等难缠，特别是界兽一旦施展出那血光手段……即便是混沌城主他们也困之不住。
　　“厉害。”
　　“随手便镇压。”
　　“银河领主比当初强太多了，有史以来绝对的第一真神。”一个个真神心中浮现诸多念头。
　　他们却是不知……
　　现在宇宙海最强的几个，像神眼真主，自创秘法也就九阶顶尖。凭借至强至宝能够释放出十阶顶尖秘法。而罗峰在感悟‘混沌衍变’时即可随手创出十阶顶尖秘法，在巡狩界兽的那一段时间，除了挖掘出身体的潜力外，同时也消化了那段时间的感悟，令实力暂时达到一个新的高峰。
　　“坐山客老师给予我的这星辰塔，也是神奇无比。”罗峰看了眼手中的星辰塔，暗暗惊叹。
　　星辰塔之珍贵，怕还在乌启神之上。
　　只是自己一直没弄明白星辰塔的珍贵程度。
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“老师。”
　　一个个飞了过来，都显得无比轻松，混沌城主更是笑道：“哈哈，突破真神，看来罗峰你实力提高真的很多啊。这界兽，我施展尽手段都无法抓住它，杀了它。到了罗峰你手里却是轻易便活捉了它。”
　　“界兽本就难对付，击败容易，击杀难。”罗峰道。
　　“活捉更难。”黑暗真神则是加了一句。
　　众多真神们你一句我一句，顿时笑声一片，显然活捉了界兽让大家心情都极好，由此也能窥探出成真神的罗峰是何等可怕，毕竟此次出手……罗峰不过是露出其冰山一角而已。
　　“走吧，我们回去。”混沌真神道。
　　“你们先走一步，我将这界兽困在星辰塔。”罗峰则是道，“且去查问一番，看能否有些情报讯息。”
　　“界兽事情重要。”其他真神们都点头。
　　……
　　人类族群的真神们都一一先离去，罗峰是乘坐着星辰塔直接返回了自己的小型宇宙，毕竟在自己的小型宇宙内，借助本源，自己能施展最强实力。
　　塔内。
　　一镇压空间中。
　　狰狞丑陋的界兽摩罗撒站在大地上，一股无形的强大压迫时刻笼罩着它，它却很平静，只是在默默等待着。
　　“界兽。”白袍身影出现，踏着虚空，随即落在地面上。
　　“银河领主……”摩罗撒死死盯着罗峰，沙哑道，“罗峰！”
　　“界兽，你……”罗峰开口。
　　“叫我摩罗撒！”摩罗撒两头颅昂起，“你有资格叫我的名字。”
　　罗峰咧嘴一笑：“好，摩罗撒。”
　　摩罗撒点头：“放眼宇宙海各族，也就你一个令我佩服！你现在的实力果真强的可怕，即便我依旧是三阶……也逃不出你这星辰塔的吞吸。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　星辰塔？
　　也对，是有真神投靠摩罗撒的，这摩罗撒知道‘星辰塔’也不奇怪。
　　“只可惜你回来的太快了。”摩罗撒摇头，“我预计你应该是在第二轮回时代或者第一轮回时代的某个真神小型宇宙外的虚空守候。要赶回来，应该需要数日时间……我拼了命要吞吃初始宇宙本源，在没那原祖意志加持下……耗费数日时间，即便有你人类族群众多真神困扰我，我都有把握吃掉超过一半的本源，乃至令你族原祖断绝提升的希望。只是没想到你这么快就回来了。”
　　罗峰点头。
　　摩罗撒计划的没错，以它的手段，每次吞吃数秒，每次吞吃数秒，持续下去，完全能将初始宇宙本源吞吃过半！只是自己的瞬移距离乃是‘虚空真神’层次的，所以一个小时多点就赶回了，摩罗撒吞吃的都不足初始宇宙本源的10%！
　　“报复成功我会很激动，可失败也没什么。”摩罗撒盯着罗峰，“我不过一个二阶界兽而已，迎接你的，迎接你们人类族群的将是真正的灾难，哈哈哈……”
　　在疯狂刺耳笑声中，摩罗撒突然开始欲要自爆。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　同时三重力量瞬间降临在摩罗撒身上，第一重力量乃是弑吴羽翼‘一念虚空’的压制之力，第二重力量乃是星辰塔的‘镇压空间’的压制之力，第三重力量则是罗峰小型宇宙本源所拥有的强大力量。
　　三重力量压制，令摩罗撒自爆都无法自爆。
　　“什么。”摩罗撒惊愕看着罗峰。
　　罗峰一笑。
　　一名不朽遇到宇宙尊者，在宇宙尊者面前，想要自爆都做不到！这就是绝对的实力差距！而现在二阶巅峰的摩罗撒在罗峰面前，同样连自爆都做不到。
　　“你的确比过去强大的多，竟然连我自爆都能压制。”摩罗撒愤怒无比。
　　若是神力，摩罗撒的力量会疯狂对耗。
　　可罗峰动用的力量，不管是一念虚空，还是星辰塔镇压空间，还是本源力量，都并非是神力。令摩罗撒挣扎的余地都没有。
　　“你不必急着要死。”罗峰开口。
　　其实压制对方自爆很难，若是在外界，不借助小型宇宙本源，不借助星辰塔内部空间镇压，罗峰也做不到。
　　星辰塔，乃是一神奇宝物。
　　除了一些攻击手段外，它主要功能便是镇压！进了星辰塔……想死都难！这也让罗峰愈加怀疑星辰塔的出处……他现在已经不相信当初坐山客所说的‘亲手炼制’一说，什么金光飞入导致宝物发生变化，这些罗峰都不相信。
　　哪有这么巧的？
　　一金光飞入，竟令宝物上产生那等高等的秘法？即便罗峰现在的境界，星辰塔上的一些秘纹都深不可测。
　　以坐山客和‘晋之世界’隐隐的联系，罗峰更加相信……这星辰塔很可能是‘晋国’当年那群超级存在，晋之神王以及麾下一群超级存在们遗留下的宝物，这种可能性更大。
　　……
　　“没用的，我是无法自爆。”摩罗撒嗤笑，“你是不是以为……困住我一个，便能令我界兽族群无法产生最后的王者？”
　　罗峰笑了：“我的确有这意思。”
　　按照本源意志说的，界兽们会彼此厮杀吞吃，只剩下最后一个。那最后一个便是界兽王者。可如果罗峰自己镇压困住了一头界兽，令其他界兽无法来击杀……即便其他界兽们彼此吞吃只剩下一个超强的，即便罗峰都敌不过，可那超强的界兽只要没杀死摩罗撒，就无法成为界兽王者！
　　不成界兽王者，自然便有翻盘机会。
　　“你错了。”摩罗撒不屑道，“我无法自爆，可到了将来……我必须迎战，若不战，我将直接崩溃消散。这是我们的命运，你压也压不住。”
　　罗峰若有所思。
　　将来，摩罗撒必须迎战？
　　看来界兽一族诞生最后的王者，是无法压制的，取巧是不行的。
　　“我看你这么自信。”罗峰道，“看来你们界兽很强大？”
　　“当然。”摩罗撒不屑道，“横扫你们宇宙海各族太简单了，即便是原始宇宙，最终都得主动毁灭逃避。”
　　“可从你来看，你们界兽很弱啊。”罗峰道。
　　摩罗撒瞥了眼罗峰：“想要引诱我说出‘界兽巢***的详细情报，不必遮遮掩掩，直接问就行。”
　　“痛快。”罗峰点头，“告诉我，界兽巢**共有多少界兽，实力又大概如何。”
　　“你真以为我会告诉你？”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆，“没想到你这么蠢！”
　　罗峰眉头一皱。
　　“哈哈哈，好蠢好蠢。”摩罗撒仰头狂笑，“杀我吧，是不是很怒，杀我吧，尽管来啊。”
　　“不配合？”罗峰摇头，“等成了我的奴仆，我看你配合不配合。”随即罗峰遥遥一指，一点隐隐半透明的三角塔形光芒飞出指尖，直接飞向摩罗撒，摩罗撒欲要闪躲可在诸多力量压制下也逃脱不得，那三角塔形光芒直接没入其胸口当中。
　　******
　　大家，今天，投推荐票了么？（番茄渴望看着大家手中的票票）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1477章奴役
　　罗峰活捉这摩罗撒，令其他界兽无法来击杀，本就想最终的‘界兽王者’永远无法诞生，自然这一次界兽浩劫便有希望度过了。可现在这条路恐怕行不通，事情恐怕没这么容易就达成，罗峰便想到另外一条路——
　　将摩罗撒给奴役了！
　　只要摩罗撒成为了自己的灵魂奴仆，作为奴仆，是从灵魂深处绝对信任罗峰，甚至愿为罗峰死，到时候自然知无不言，言无不尽。
　　“一旦奴役成功，我或许能将摩罗撒培养成最后的王者。”罗峰暗道，“或许要做到很难，可即便培养失败，可它成了我奴仆……才会真正全心为我效劳，将界兽巢穴一切讯息尽皆告诉我，界兽的强大处、弱点也会一一告诉我，知己知彼，方能百战不殆。”
　　不管从哪一方面看，奴役了界兽，便让己方赢面大增。
　　“嗤！”
　　当三角塔形半透明光芒没入摩罗撒体内后，发出一轻微声音，紧跟着罗峰再也感应不到了。
　　“失败了？”罗峰皱眉。
　　“哈哈哈……”摩罗撒两个头颅都肆意狂笑着，脸上还满是不屑，“银河领主，你也太自信了。想要奴役我？我乃是宇宙海孕育的无比伟大的生命，我可是和原始宇宙对立的代表毁灭的存在，就你也想奴役我？”
　　罗峰淡漠道：“准确说，是十亿界兽最终诞生的王者，那才是代表毁灭，和原始宇宙对立的。至于你？还不够格。”
　　摩罗撒两独眼盯着罗峰，邪笑着：“是，我是不够格，可你仅仅是原始宇宙孕育出的生命而已……也想奴役我？”
　　“看着就是。”罗峰冷漠道。
　　罗峰手指微微弹动，一缕缕无形的丝线迅速在罗峰身前凝聚，亿万道丝线很快形成了奇异的图符，图符上有着秘纹构成的一文字，那是远古文明的文字——奴！随即这一透明图符迅速破空飞去，直接侵入了摩罗撒的体内。
　　嗤！
　　轻微声音传出，罗峰再度失去了对图符的感应。
　　“嗯？”罗峰皱眉。
　　“怎么样？”摩罗撒快意无比，“还有什么手段尽管来，尽管上。我孕育期的界兽和你们真神是一个阶段。你也就是一真神……怎么可能奴役我。快点，尽管施展。”
　　摩罗撒此刻被罗峰镇压，自然能够让罗峰吃瘪，是无比快意的。
　　“哼。”罗峰双眸一凝。
　　哗！
　　两道发出蒙蒙金光的光柱从罗峰双眸射出，在半空中彼此缠绕，立即无数金丝缠绵，形成了巨大的金丝网……直接笼罩在摩罗撒身体上，侵入其体内，也紧跟着嗤的声完全消散。
　　“怎么会这样？”罗峰耳边响起那摩罗撒的讥笑声，可罗峰根本懒得理会，一个被镇压的界兽而已。
　　“我施展的手段，都是断东河一脉、晋之世界中的顶级奴役手段。”罗峰难以相信，“我甚至都没感应到它的反抗，我施展的一些手段便直接消散了。”
　　一般奴役，会遭到奴役对象的反抗。
　　一方要奴役，另一方则抵抗。
　　若是抵抗不住……则被奴役。
　　可是自己施展顶级奴役手段甚至都没感应到抵抗，仅仅进入界兽摩罗撒体内便直接消散了。
　　“而且我也没感应到对耗。”罗峰疑惑。
　　神力和界兽之力，是会彼此对耗的。
　　可虚化神力攻击却不会引起对耗，比如许多真神施展灵魂攻击，还是能够直接渗透进界兽体内进行‘灵魂冲击’的。可自己虚化神力施展的手段……在没有遭到任何抵抗的情况下，便直接溃散了。
　　“难道真的是因为……它代表着毁灭？我没资格奴役？”罗峰摇头，他不愿轻易放弃。
　　“或许得用界兽之力。”
　　罗峰思忖着。
　　……
　　摩罗撒无比快意，在那肆意大声讥讽着、嘲笑着罗峰：“就你还想奴役我？哈哈哈……来吧来吧，看你还有什——怎么可能！”摩罗撒惊愕看着眼前的白袍男子，只见罗峰的气息迅速变化，力量也在变化。
　　很快罗峰全身乌黑，散发着邪恶气息，就好似真正的界兽。唯一的区别是，界兽有两颗头颅，罗峰则仅仅一颗，他也懒得将外貌都变的一样。
　　“你怎么可能变成……”摩罗撒随即连摇头，“肯定是假的，肯定只是外表模拟而已，你的力量肯定不是界兽之力。”像一般的界兽也能变成真神模样，散发神力气息，可那都是‘假大空’，并非真正神力。
　　“哦？”
　　罗峰遥遥一指，无形的一缕缕丝线迅速在半空凝结，很快又再度凝聚成了那一图符，图符上有着远古文明‘奴’字。不过这一图符和上次相比的区别是……构成图符的力量，乃是燃烧到极点的界兽之力。
　　图符迅速飘然飞去，摩罗撒也紧张了，图符直接没入其胸膛。
　　嗤！
　　迅速渗透。
　　“界？”罗峰眉头一掀，他能够透过‘图符’感应到摩罗撒体内存有的‘界’，刚才自己施展的诸多手段都是碰触到界后就自动溃散了，令自己都没法感应，可这次却是碰触到界后，轻易便穿透进入了。
　　“难怪之前没用，界兽体内存有一界，抵制一切异种力量。”罗峰轻声道。
　　摩罗撒的灵魂，便是存于体内最重要的‘界’之深处。
　　“吼~~”
　　灵魂咆哮，竭力抵挡。
　　图符放出无尽光芒，强力欲要镇压，欲要贴在灵魂上，欲要融入灵魂内。
　　“吼。”灵魂拼尽全力，且在‘界’中本就有着威能加持。
　　彼此僵持许久……
　　彭！
　　图符终究溃散，奴役失败。
　　……
　　摩罗撒难以置信看着罗峰，它真的没想到……在它眼中只是食物的宇宙海各族生命，竟然会有一强者能够使用‘界兽之力’！虽说罗峰强大，可之前在它眼里，罗峰也只是比较强大的食物罢了。
　　杀不了罗峰，只怪它自己太弱小。
　　可此刻它动摇了，眼中弱小的食物竟能使用界兽之力。这个罗峰可没有投靠‘界兽’啊，毕竟若是真的投靠……它一个念头，罗峰便无法反抗了。
　　没有投靠界兽，没有得到赐予，单单自身便能施展出界兽之力。
　　“你厉害，你比我想的还要可怕。可是又能怎样？我界兽诞生以来，意志天生无比强大。”摩罗撒盯着罗峰，“灵魂也趋近完美，你想要奴役我？根本不可能！即便你能拥有界兽之力，也根本不可能奴役我。”
　　罗峰却是笑了，对摩罗撒色厉内荏的模样他根本不在乎。
　　刚才那一次虽然失败，可罗峰明白，用‘界兽之力’施展奴役手段，是有可能成功的。
　　“刚才失败，说明我的灵魂奴役手段还不够强大。”罗峰暗道。
　　“我得学会更强的灵魂奴役手段。”
　　随即，罗峰便盘膝而坐，坐在这大地上，面对着远处的界兽摩罗撒。
　　一念虚空、镇压空间的镇压之力、宇宙本源之力，三重力量压制摩罗撒每一份力量，根本无法自爆。
　　“来啊，你这个……”摩罗撒肆意怒骂着、讥讽着。
　　可罗峰将一切当成了微风，丝毫不在乎，此刻的他大半意识是聚集在那‘黑纹石柱’下那神力分身上，让神力分身在千万倍时间流速下不断研究着灵魂奴役之法，开始研究学习更高深的。
　　虽说此次小型宇宙诞生，感悟混沌衍变，提升很大。
　　可成真神后的一年多时间，罗峰除了挖掘身体潜力明白‘无形无相’后，主要就是消化自己的感悟令自己实力达到巅峰，他的精力主要耗费在了‘星辰塔’‘乌启神’以及一些战斗秘法上等等。
　　却是从未耗费精力去研究‘灵魂奴役’之法，在这一战前……罗峰甚至没有想到要奴役界兽。
　　……
　　基础越高，自然能够学会更高深的奴役之法。
　　罗峰此次正在苦学的便是在晋之世界中得到的一门奴役之法，这门奴役之法，乃是当年晋国还在时，晋之神王陛下麾下的一位超级存在，一位称圣的存在的绝学，名为《三星界》，是整个晋之世界堪称最强的灵魂奴役手段，即便是晋之神王本身所创的，也不如这一绝学。
　　所谓术业有专攻，奴役之法……晋国中却是那位超级存在为最强。
　　《三星界》，实际上乃是一门幻术流奴役之法。
　　奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役……便是让对方在不知不觉中陷入幻术，不知不觉的就成为了奴仆。
　　……
　　时间流逝，此门绝学极为艰深，转眼便过去了一年多时间。
　　“罗峰？怎么还没回来？”混沌城主却是忍耐不住发来的询问。
　　之前罗峰活捉界兽，便是说要从界兽这询问些情报，让混沌城主他们暂时先走一步，他很快就回，没想到转眼都过去一年多了，罗峰还没回。
　　在布满无尽混沌气的‘小型宇宙’中。
　　一星辰塔悬浮。
　　星辰塔内一镇压空间，界兽和罗峰相对，界兽一直在讥讽、嘲笑、怒骂、挑衅，而罗峰则是盘膝而坐充耳不闻。
　　“老师，很快便回。”罗峰终于翻手取了一令牌回了一句，刚才传讯令牌的一个震动，却是让他心中一震，《三星界》初卷却是学会了。
　　“你……”摩罗撒一怔，盘膝坐了一年多时间的罗峰竟然站了起来。
　　“不知这次你是否还能撑住。”罗峰看着摩罗撒。
　　——(未完待续。)
　　。
第1478章共同的敌人（本篇终章）
　　“尽管来！”摩罗撒色厉内荏，可在三重力量压制下连躲闪都做不到。
　　罗峰遥遥一指，手指间飞出了一滴水滴状晶体，这水滴表面也流过一道道符纹，嗖的直接这一滴水滴直接没入了那摩罗撒的其中一颗血色独眼中，摩罗撒眨巴下了两颗独眼，随即愣愣站在那。
　　一动不动……
　　……
　　“贝迪，我才是最后的王，我才是，哈哈哈！”站在一具残碎的尸体旁，摩罗撒仰头狂笑，随即又低头狠狠吞吃了几口，“你还是要被我吃掉。”
　　“吃掉你，我就是最后的王。我再去杀掉那人类银河领主。”
　　“我将真正的无敌。”
　　“那可悲的银河领主……太小瞧我了，我会让他知道后悔的。”摩罗撒张狂万分。
　　……
　　罗峰看着对面的摩罗撒，摩罗撒依旧是一动不动，忽然它的胸口处浮现出了奇异的三点水滴印痕，随即印痕潜伏消失。
　　“成了。”罗峰看到那界兽胸口的水滴印痕出现，也很快感应到摩罗撒的灵魂，不由大喜。
　　摩罗撒则是眨巴下眼睛，愣了许久，喃喃道：“我，我才是最后的王……”
　　“该醒醒了。”罗峰道。
　　“明明，明明我从你手上逃回去的。”摩罗撒愣愣道，“你和无数界兽厮杀，令界兽巢穴一片混乱，我从中一步步挣扎爬起，越加强大。甚至最终将重伤的贝迪都吃掉……我成了最后的王。怎么会……”
　　罗峰喝道：“摩罗撒！”
　　摩罗撒一怔，源自灵魂的绝对崇敬令它连躬身：“主人。”
　　罗峰笑了。
　　“主人，那是什么奴役之法，竟让我没有丝毫察觉就陷入其中了。”摩罗撒连追问，虽说它被奴役，可是记忆却依旧完好，自然记得之前发生什么。只是从这一刻起它最服从最遵从的对象便是罗峰了。
　　“那叫《三星界》，一位名叫‘金’的伟大存在所创。”罗峰说道。
　　“金？”摩罗撒喃喃应道。
　　“对，金！”罗峰点头。
　　金，晋之神王麾下最擅长奴役的称圣存在，在晋国未曾覆灭前，他便是晋之神王的左膀右臂！单单他麾下的奴役军团……便是晋国的一支极神秘强大的军团，只可惜最终也伴随晋国一起消逝了。
　　“轰~~~”
　　罗峰的小型宇宙内，都猛然震荡，一股强大威压扫荡而过，也扫荡过罗峰的星辰塔内。
　　“嗯？”罗峰猛然抬头，旁边的摩罗撒也吓得抬头。
　　“是规则。”摩罗撒震惊道。
　　罗峰若有所思点头，那至高无上的威压扫荡而过，隐隐带着一种警告……那是生死危机的警告。
　　“奴役界兽，没那么轻松啊。”罗峰看了眼旁边的界兽，心头沉重。
　　他明白。
　　界兽，代表毁灭。
　　自己奴役界兽，那么自己拥有了奴役‘界兽王者’的可能，界兽王者可是和原始宇宙对立的，代表毁灭本源的存在！奴役……肯定会引起连锁反应，绝对不会轻易让自己成功。
　　******
　　在宇宙舟外围，一块巨大的高速飞行的舱壁碎片上正坐着坐山客。
　　他忽然睁开眼抬头感受着那隐隐的波动。
　　“规则？”
　　“上次我弟子突破，引起至高无上的规则。现在又发生什么事了？”坐山客有些担忧，“难道是界兽王者诞生？或者是其他影响整个宇宙海的大事发生了？”
　　能够引起至高规则有反应的，都必定是大事。
　　……
　　遥远的倾峰界深处，在核心之地的其中一处‘昏暗之地’中，在无尽昏暗中……分散着一头头界兽。
　　这些界兽们有些在彼此厮杀吞吃。
　　有些隐匿着吞吸能量恢复实力。
　　有些在不断逼近猎物狩猎。
　　……
　　众多界兽，都在为‘最后的王者’而在拼着。即便是弱的界兽，为了不死，为了让其他界兽死，都在挣扎着。
　　忽然——
　　“哗！”
　　正在追杀一逃跑界兽的贝迪停下了，贝迪的其中一头颅嘴边隐隐还有着血迹，它两个头颅都遥遥看向一个方向，喃喃发出声音：“摩罗撒……”
　　“摩罗撒！”一丑陋的抓着一柄斧头的界兽也看向那一方向，喃喃自语。
　　两头正在厮杀的界兽都停下了。
　　隐匿恢复实力的界兽们也都睁开眼睛。
　　小心翼翼躲避的弱小界兽们也愣愣看着那一方向。
　　“摩罗撒……”
　　“摩罗撒……”
　　所有界兽都愣住了，不管在干什么，此刻它们都停下了，它们此刻脑海中只有一个名字——摩罗撒！
　　当十亿界兽共同诞生的那一刻起，他们注定了需要彼此厮杀吞吃只有最后一个能活着，所以他们天生彼此能感应，甚至隔了再远都能传递讯息。而当摩罗撒被罗峰奴役的那一刻，所有的界兽都感应到了……
　　原本是它们伙伴之一的‘摩罗撒’，生命波动发生了剧烈转变。
　　所有界兽都明白了，摩罗撒已经被奴役！
　　无需语言！
　　无需讯息！
　　这一刻，所有还活着的界兽们都靠彼此的感应，都确定在遥远远处的那‘摩罗撒’已经被奴役，再也不是它们的伙伴，将是它们真正的敌人。
　　“吼——”贝迪仰头发出凄厉、怨恨的怒吼。
　　“吼——”那拿着斧头的界兽也同样仰头怒吼，声音中满是愤怒、怨恨、疯狂。
　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
　　整个界兽巢穴，在这一刻所有的界兽都发出了怒吼，它们愤怒，高贵如它们……竟然它们的同伴之一被奴役了！这是对它们生命的挑衅，这是绝对不容许的，这是耻辱，所有界兽的耻辱，该用死亡来洗刷！
　　所有界兽都记得前不久摩罗撒传来的讯息，那是有关银河领主罗峰的讯息，摩罗撒当时便说已经被银河领主镇压！让它们小心银河领主的‘星辰塔’。放眼宇宙海，其他真神要杀摩罗撒很难，或许还存有一丝可能。可若是‘奴役’，除了最可怕的银河领主外，其他是谁都做不到的。
　　加上又被银河领主镇压着。
　　那么——
　　奴役摩罗撒的，必定是银河领主！
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　这一刻，所有的界兽都充满无尽怒火，它们都无比仇恨着那胆大妄为的银河领主。
　　这一刻，他们有了共同的敌人！
　　界兽们很少会联手，也不屑联手，因为生来就是为了彼此厮杀吞吃，可是若是威胁到它们，若是真正惹怒了它们……它们还是会联手的，而显然银河领主奴役了摩罗撒，便真正惹怒了这无数的界兽们。
　　“吼~~~”凄厉疯狂的怒吼，在界兽巢穴的每一处都响起。
　　*****
　　星辰塔镇压空间内。
　　罗峰已经收了之前镇压摩罗撒的三重力量，因为此刻的摩罗撒已然被奴役，从灵魂深处绝对的遵从，是最值得信任的。
　　“主人。”摩罗撒恭敬万分。
　　“告诉我界兽巢穴的事情。”罗峰神色郑重，之前从至高规则的威压，罗峰感觉到了一丝即将到来的可怕危险。
　　摩罗撒恭敬道：“主人，我首先需要告诉你，在这一次和你交手之前，我向整个界兽巢穴所有界兽都传递了讯息，你的讯息。”
　　“什么内容？”罗峰眉头一皱。
　　摩罗撒当即将内容说了一通。
　　罗峰听的面色微变。
　　“主人恕罪。”摩罗撒连道，“当时我充满无尽仇恨，而且也抱着必死之心。自然当时也想要主人也死……所以尽量让它们知道你的可怕，我相信这一定会促动所有界兽们加速进化，甚至在威胁下，它们会联手。”
　　罗峰低沉道：“继续说。”
　　“还有，在被主人镇压在星辰塔内时，我也传递讯息给它们，告诉它们……我毫无反抗之力，便被主人你用星辰塔给吞吸进去镇压了。甚至我连自爆都做不到。”摩罗撒说道。
　　“什么。”罗峰拳头都不由一紧。
　　麻烦了。
　　自爆都做不到？显然是让界兽巢**一切界兽清晰明白罗峰是何等可怕。那么应对罗峰这样的威胁，界兽们一定会做好准备。
　　“主人，当时我只想报复，所以……”摩罗撒焦急道。
　　“我知道，不怪你。”罗峰摇头，“我问你，界兽巢**到底有多少界兽，实力层次又如何？”
　　这是罗峰最关心的问题。
　　知己知彼，才能做好准备，度过这界兽浩劫。
　　摩罗撒此刻自然是知无不言，直接道：“整个界兽巢穴，当初刚刚诞生时是十亿界兽，那时……所有的界兽都是初生状态，也就是一阶。”
　　罗峰在一旁仔细聆听。
　　“一般三十三名一阶界兽，最终会诞生一名二阶界兽。三十三名二阶界兽，会诞生一名三阶界兽。以此推演……”摩罗撒道，“最巧的情况是诞生三十多名六阶界兽，他们彼此吞吃，最后活下的就是最终的王者，将拥有真正代表毁灭本源的力量，一旦王者诞生……即便主人你再强也挡不住的。”
　　“此刻的界兽巢穴，最顶尖的应该是四阶界兽。”摩罗撒道，“当然数量最多的则是二阶界兽。”
　　“巢穴中的界兽总数量，约为一千万头。”摩罗撒道。
　　一千万？
　　罗峰心中已经计算出大概数字，可听到摩罗撒所说，依旧不由心颤。至少此刻摩罗撒实力的界兽竟然有上千万头？难怪称得上是一场浩劫，难怪连本源意志也是诸多手段寻找一线生机。
　　（本篇结束！）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十九篇超脱轮回（结局篇）
　　第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）]第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭——
　　第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭
　　“闯轮回？”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。「域名请大家熟知」可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空级……却也没什么bī我去闯轮回。”
　　罗峰唏嘘慨叹。
　　就是牛啊。
　　地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
　　“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
　　“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
　　罗峰双眸中却没丝毫留情面。
　　之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过……那紫月圣地打压人类，yù要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌！且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
　　“呼！”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫hún沌气流中。
　　当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
　　人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
　　所有真神，齐聚于此！
　　一片寂静。
　　真神们最多彼此传音jiāo谈，眼中、脸上都有着难掩的担心……因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
　　而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
　　“哗！”罗峰忽然睁开眼。
　　时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
　　个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然盛开了。
　　这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
　　“最终之战，胜了！”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急！”
　　“哈哈哈！”
　　“胜了，胜了！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度！众神殿外的宇宙之主们也同样jī动若狂。
　　站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的hún沌城主，更是转身看着罗峰，“你从未让我失望过。”
　　……
　　一片欢腾。
　　各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失去小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
　　“成功了吗？”
　　“度过了？”
　　觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
　　他们得到消息，却并不是很开心。
　　因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了……他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
　　……
　　东帝圣地宇宙中。
　　“度过了？”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
　　他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
　　行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
　　“哈哈哈……”东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
　　整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆jī动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
　　……
　　紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们jī动，连紫月始祖都愉悦无比。
　　“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前？”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢？”
　　“算了。”
　　“既然nòng不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
　　随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始办起庆功宴。
　　度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
　　正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧mén走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
　　“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
　　双方早成生死大敌！
　　罗峰岂会手软？
　　“摩罗撒，吞噬掉它要多久？”罗峰追问道。
　　“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
　　“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
　　摩罗撒点头。
　　它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然shè出无数的白sè曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
　　“轰~~~”时空震颤扭曲。
　　耀眼夺目的光芒顺着那无数白sè曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片húnluàn。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒sè，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌luàn无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意nòng这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思luàn想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、hún沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都luàn了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，从此便没有紫月圣地了！”
　　——
　　还有第三更！
　　第1479章超脱轮回（结局篇）界兽五法
　　罗峰心中一动就迅速推演明白了。
　　三十三名界兽中能诞生出更高一阶的一头界兽。
　　按照这个比例！
　　十亿一阶界兽，会诞生出三千万多些的二阶界兽，会诞生一百万的三阶界兽，会诞生三万多的四阶界兽，会诞生一千的五阶界兽，会诞生三十多点的六阶界兽。
　　“现在界兽巢**最强为四阶，主要为二阶。”罗峰暗自盘算，“的确还在整个界兽衍变的早期。”
　　正常进化。
　　应该要到这一轮回时代快结束时才能诞生最后的王者。
　　不过‘罗峰’带来的威胁，却促进了这一进化。
　　“摩罗撒。”罗峰看着面前的界兽，“界兽的实力如何？一阶到六阶，分别如何？”
　　摩罗撒恭敬道：“每进化突破一阶自然更加强大，初诞生时为初始，只有一些最基本手段，像分体逃命，像吞噬小型宇宙本源……这些最基本手段都是会的。”
　　罗峰感到一阵压力。
　　“一旦跨入二阶，实力自然更强，并且还多了一种神通，便是燃血之法。”摩罗撒道。
　　“燃血之法？”罗峰连道，“可是你当初双眸射出血光那一招。”
　　记得当初第一次和摩罗撒交手。
　　自己用宇宙锁链困住它，它却是两颗眼眸射出血光，冲破了锁链逃了出去，当时感觉它实力应该增加了两个层次。
　　摩罗撒恭敬道：“正如主人所说，可燃烧体内血液化为血光，令实力暴涨！这是常用的战斗手段，之前我遇到主人的老师混沌城主他们，因为我仅仅二阶巅峰，面对他们也倍感吃力，所以也燃血数次。”
　　罗峰点头。
　　“燃血之法，仅仅消耗血液，不伤根本。”摩罗撒道，“若是跨入三阶，便有了真正逃命手段‘界光通道’，这一招不施展则罢，一施展几乎铁定能逃掉，可同样也伤了根本。”
　　“就是上次你沿着一条彩光通道，瞬间传送离去的手段？”罗峰还记得。
　　摩罗撒点头：“是，那彩光，其实是界光。也就是燃烧我体内的‘界’发出的能量，这是时空能量，能够瞬间构造出一条时空通道，传送逃离。可燃烧界……界乃是每一头界兽的根本，那一次我本想从三阶退回到二阶就行了，没想到主人你也有对时空影响的手段，逼得我一直退回到一阶才能逃掉。”
　　罗峰若有所思。
　　自己靠‘一念虚空’镇压它，一念虚空可是对那空间绝对掌控的，自然能影响到界光通道。
　　“那跨入第四阶呢？”罗峰连追问。
　　奴役了一界兽就是好，界兽的一切底细尽皆明白，明白对方手段，那就可以在‘晋之世界’中大肆兑换弄得些克制界兽的宝物了。
　　“一旦跨入第四阶，体内的界更加强大。”摩罗撒感慨，“无需燃烧，体内界光即可逸散到体外，影响外界，界光幅散区域……便为界光领域！在界光领域内，界兽对领域范围内的掌控大增，且实力也会得到加持，而主人你们自然会受到影响。”
　　界光领域？
　　罗峰担心起来，这有点像‘一念虚空’。
　　“若是跨入第五阶，便拥有了真正蕴含‘毁灭本源’的杀招。”摩罗撒感慨，“界兽从诞生开始，一直没有真正的杀戮手段，都是些力量对耗、燃血、逃跑等手段，直至现在终于拥有的一大杀招，名为‘毁灭’，所以第四阶到第五阶，实力会有一个超级跃迁。”
　　罗峰脸色郑重。
　　“多强？”罗峰追问。
　　“一旦施展‘毁灭’，毁灭一颗小型宇宙应该很轻松。”摩罗撒道。
　　罗峰沉吟。
　　毁灭真神的小型宇宙，需要虚空真神爆发巅峰战力。
　　自己若是借助‘燃烧神力秘法’，借助乌启神、血影刀、弑吴羽翼等，也能达到这一层次。
　　“可怕。”罗峰心惊。
　　“这一杀招，仅仅是蕴含部分‘毁灭本源’。”摩罗撒道，“只有真正最终的界兽王者，才蕴含完整的毁灭本源。五阶界兽……施展这一杀招，也需要付出不小的代价，对能量消耗极大，不会轻易舍得施展的。”
　　“那第六阶呢？”罗峰追问。
　　“第六阶……”
　　摩罗撒一怔，缓缓道，“一旦有界兽跨入第六阶，那几乎代表其他界兽没希望了，这头六阶界兽，会灭杀一切有威胁的，一切其他有威胁的五阶界兽它都会立即去尽早杀死。只要不蠢笨，最先跨入六阶的，几乎必定是最终成为王者的。”
　　虽被奴役，可摩罗撒依旧对界兽王者有着痴迷。
　　毕竟，它生来命运就是为了这。
　　罗峰连问：“这六阶界兽又有何特殊？”
　　“论实力，它比五阶界兽稍微强些。”摩罗撒道，“因为它拥有着更加海量的力量，所以施展‘毁灭’这一招可以施展的次数将极多。”
　　“那它的特殊呢？”罗峰连追问。
　　每一阶界兽都有特殊，六阶也当不例外。
　　“分身千万。”摩罗撒缓缓道。
　　“什么！”
　　罗峰脑海一蒙。
　　“这也是为何一旦最先成为六阶界兽，几乎注定是王者的原因。”摩罗撒道，“跨入六阶，战斗力提升不算大。可却拥有了‘分身万千’这一能力，能轻易分出千万分身，分散在宇宙海的各处躲避。”
　　“它有千万分身，即便你遇到一个，和它厮杀杀了它一个分身。对它而言影响也不大。”
　　“当然千万分身中，定有一本尊。”摩罗撒道，“本尊拥有最强战力，其他分身实力一般则很弱……那些分身并非为了战斗，而是为了多出保命的机会。”
　　“只要一则分身不死，它的分身都会迅速吸收能量恢复实力，再度恢复到六阶巅峰。”摩罗撒道，“这就造成，即便其他上百的五阶界兽联手，杀了那本尊。可六阶界兽的分身经过一段时间又会再度现身……”
　　罗峰感到太疯狂了。
　　界兽每提升一阶就多了一威能，这六阶竟然是‘分身千万’。
　　“怎么杀它？”罗峰追问。
　　“一。”摩罗撒道，“灵魂击杀！只要击杀了它任何一分身的灵魂，它的所有分身尽皆死去。当然成为六阶的界兽，它的灵魂也无比的强大……即便是主人你，至少现在是不可能灵魂击杀它的。”
　　罗峰点头。
　　“二。”摩罗撒道，“杀死有威胁的五阶界兽，将领头者尽皆击杀，令界兽中诞生不出六阶。”
　　罗峰明白，这叫提前预防。
　　“三。”摩罗撒道，“便借助命运的影响。”
　　“命运？”罗峰疑惑。
　　“嗯。”摩罗撒点头，“十亿界兽最终命运就是诞生王者，所以是有几个铁则的，比如一头六阶界兽诞生后，若是再出现一六阶界兽。这两头六阶界兽则必定要生死厮杀，分身都必须厮杀，胜利者活，失败者直接死。所以六阶界兽……不管怎样，真正活着的六阶只能是一个。”
　　“两头六阶，彼此生死拼，这是一种铁则。”
　　“还有到一定时限，所有活着的界兽都必须生死拼，这是最后时限。”
　　“又比如……如果只剩下最后两头界兽，即便一头五阶，一头四阶，都必须彼此厮杀……活着成为王者。”摩罗撒道。
　　罗峰听到这一惊：“你是说，五阶界兽也能成为王者？”
　　“是。”摩罗撒点头，“我们的命运是十亿界兽中诞生最后的王者，只要最后还活着，不管是一阶还是六阶！只要其他都死光了，就一个活着……那么也会迅速提升最后晋升为王者。当然一般情况都是六阶界兽最后活着。”
　　罗峰听的沉甸甸的。
　　不愧是代表‘毁灭’的存在啊，即便没成王者，就已经可怕无比了。
　　跨入二阶，有燃血之法。
　　跨入三阶，有界光通道之法。
　　跨入四阶，有界光领域之法。
　　跨入五阶，有毁灭之法。
　　跨入六阶，更有分身千万之法。
　　至于成为王者？
　　“一旦王者诞生。”摩罗撒沉重道，“谁也挡不住！主人，即便你再强大十倍百倍，也挡不住最终的王者。因为界兽王者根本不需要亲自出手，它孕育出的强大战士们，任何一个都比六阶界兽还可怕。你击败一战士，它能孕育出更强的战士，直至最终你陨落。”
　　……
　　罗峰总算真正明白本源意志为何看重自己，因为，以界兽这种潜力、实力。即使不进化，单单过千万头界兽都足以让宇宙海各族灭绝十次百次了。
　　靠宇宙海各族其他强者，真的一丝希望都没有。
　　即便是自己，也只能说……有一线希望！
　　可更大的可能，却也是灭绝。
　　“主人。”摩罗撒郑重道，“我还有一事必须告诉主人，此事非常重要。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　摩罗撒郑重无比：“我拜入主人麾下的那一刻，界兽巢**的上千万界兽是尽皆知晓的，因为所有界兽都能彼此感应，它们也能感应到我的生命状态。这一刻起，所有的界兽都会无比愤怒，都将主人当成最大的仇敌！同时也将我当成最大的仇敌，个个都会要杀我，要杀主人。并且它们的进化肯定会大大加快……主人要对付那些界兽们，必须尽快，若是迟了，恐怕五阶界兽都诞生不少了。”
　　——
　　最终篇‘超脱轮回’开始！(未完待续。)
　　。
第1480章超脱轮回最后的准备
　　“最大的仇敌？”罗峰脸色大变。
　　“对！”摩罗撒连道，“主人你不知道……任何一头界兽都是无比骄傲的，都认为界兽一族乃是最高贵的存在。而我却拜入主人你麾下，不管是愤怒，还是主人你的实力，都会令它们将主人当成最大的仇敌，乃至联手对付主人你。现在进化速度一定达到极致，主人你切切不可浪费时间。”
　　“我还有多少时间？”罗峰皱眉。
　　“原本还要经过数万亿纪元才能诞生最后的王者。”摩罗撒道，“而现在怕会急剧加速，缩短到数万纪元都可能，并且……主人越早动手越好，因为站在最巅峰的界兽是成长最快的，贝迪现在就是四阶，它只要继续吞吃，估计十个纪元内成为五阶很有把握。上百个纪元内成为六阶，也是可能性极大！接下来的时间，它便是扫荡其他所有界兽……反而杀死其他所有界兽，会消耗它很多时间。”
　　“所以主人你……最好尽快动手，最好在一个纪元内动手，越早越好。”摩罗撒道。
　　罗峰沉思片刻。
　　“好。”
　　……
　　遥远的晋之世界。
　　罗峰的神力分身依旧在东军军营内。
　　“开始了么……”神力分身喃喃道，“界兽五法，真是一场浩劫啊。”
　　当即催动手腕上的军备环。
　　嗡~~~
　　周围空间变幻，变为了苍茫的军备世界，一道金色身影降临，恭敬万分：“银河大人。”
　　神力分身点头：“调出所有真神级宝物列表。”
　　虽然万亿纪元过去，可罗峰却一直没有真正的大肆兑换，人类族群虽然有不少宝物，可那些宝物对罗峰而言只是耗费了少部分军功，当年从鹄后、火琢午那可是得到了海量的军功。现在可是还有更多的军功一直未曾兑换，专门在等待界兽浩劫，准备按照实际情况来准备。
　　现在从摩罗撒这知道了极多情报，当然可以针对性的兑换宝物了。
　　并且真的逼急了罗峰，直接去乌启楼找晋之神王，想必弄到些宝物也不难。
　　……
　　原始宇宙银河圣地。
　　“轰隆隆~~~”空间崩裂，好似陷入大毁灭，一道时空通道逐渐成型。
　　一身白袍的罗峰站在那，操控着一切。
　　“定。”
　　一座巨大的无尽黑暗的门正悬浮在那，这便是宇宙通道的入口，乃是通往罗峰小型宇宙的通道。
　　“仔细看守，不得破坏。”一身白袍的罗峰直接下令。
　　“是。”
　　身后站着观看这一幕的三名真神、上百名宇宙之主都齐声应道。
　　罗峰松了一口气暗暗点头，自从收复摩罗撒后，回了原始宇宙的两天内便是接连建造了三座宇宙通道，都是通往自己小型宇宙的，在人类族群强者眼里，他们认为超脱轮回希望最大的便是罗峰！
　　其次罗峰的小型宇宙真的很大，是同层次强者体积的千倍！那么能够‘承载’的强者数量自然也要多的多，准备等这一轮回时代结束时，许多人类都会迁移到罗峰的小型宇宙的，建造三座宇宙通道已经算少了。
　　“银河圣地一切事情，一般事你等商量解决，重要事情可禀告混沌城主。”罗峰直接转身下令，“在接下来的一段岁月，我将谁也不见。”
　　“是。”
　　众多强者个个应命。
　　罗峰转身一步迈出直接消失在虚空中，已然进入了自己的星辰塔内开始了最关键的修炼。
　　星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，凝神静思。
　　“我得尽早前往界兽巢穴。”罗峰暗道，“最好在一个纪元内出发，这一纪元内，我必须得修炼成《不死河》！”
　　此次浩劫，牵扯亿万族群生灭。
　　罗峰不会在乎其他异族，可人类族群、地球一脉的生灭……罗峰却无法不关心，为了亲人、老师等无数人，罗峰甘愿以死去拼。
　　“练成《不死河》，即便我被击杀，还能再度复活，再度卷土重来。”
　　“界兽浩劫……我输不起。”
　　“必须练成不死河。”
　　罗峰闭上眼，开始潜心修炼断东河一脉三大绝学之《不死河》。
　　不练成不死河，罗峰绝不敢擅闯最可怕的界兽巢穴，毕竟，那里可是有千万头界兽啊，即便所有界兽联手一击……都能轻易湮灭罗峰，数量达到一定极致，那完全是可以引起质变的。
　　******
　　时间流逝。
　　一年年过去。
　　借助黑纹石柱下千万倍时间加速下的修炼，罗峰不断的挖掘着自身潜力，将自己的感悟、秘法不断推高，将《神眼秘术》《列元术》等一一都进行研究，像《列元术》虽然还没到修炼的门槛，可好歹先弄明白，将来等真的意志化圣了，自然可一气呵成迅速练成。
　　乌启神、弑吴羽翼、星辰塔……罗峰最重要的三大宝物，耗费精力自然更多。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　一片混沌气流，一身白袍的罗峰却是行走其中，很快进入了宇宙本源中。
　　看着本源空间内悬浮的十万颗星球，以及十万颗星球环绕中央的那一片漩涡虚空，罗峰一笑，手中一翻，浮现出了一滴金色血液，这一滴血液上泛着耀眼的金光，仿佛是在这一滴血液的外围蒙着一层光幕，光幕上流窜着一道道图纹，时而浮现，时而消散。
　　“这一滴血液中，聚集着我的完整生命印记。”罗峰轻声道，“一旦我死了，这一滴血液即可吸收能量再度复活。”
　　“一千多年的时间，也仅仅凝练出这一滴‘不死河之血’。”
　　罗峰看着那一滴血液，血液直接飞进那漩涡虚空中，绕着漩涡不断转着，和十万颗星球一样永恒不断的转着。
　　“一滴已足够。”
　　“若死，即可靠它复活。等复活了再凝聚一滴血液即可。”
　　罗峰转身便直接离开了本源空间。
　　******
　　罗峰奴役界兽的第1890年，银河圣地外的虚空中正有着两道身影。
　　“罗峰，你就打算独自一人去界兽巢穴？且不公开？”混沌城主惊讶。
　　“不必公开。”罗峰摇头，“我能成功是好事，到时候公开自然更好。若失败……还不如不公开。”
　　“那你不和你的亲人……”混沌城主迟疑。
　　“不必了。”
　　罗峰摇头，“我走前告知老师一声，便是让老师有所准备。此番不管成功还是失败，我定有把握活着回来。既然如此……还是别让我妻子他们担心了。我此次出发，也唯有老师你一人知晓。”
　　混沌城主点点头。
　　随即罗峰也不再多说，当即一步迈出，便直接消失不见了。
　　混沌城主站在虚空中沉默许久，才喃喃道：“一定……要活着回来！”罗峰虽然口口声声说有把握活着回来，可那毕竟是界兽巢穴啊，混沌城主依旧充满无尽担心。
　　就这一天……
　　除了混沌城主，宇宙海各族其他强者尽皆不知，罗峰便悄无声息离开了。
　　……
　　茫茫宇宙海。
　　一座星辰塔正在瞬移前进，目的地便是第四绝地‘晋之世界’，之所以选择奴役界兽1890年后出发，就是因为此刻已然是晋之世界再次开启可入内的时候，在出发前，罗峰自然要先去晋之世界将换取的大量宝物给带出来。
　　“摩罗撒。”罗峰看向身侧的摩罗撒，自己身边只剩下摩罗撒了。
　　“主人。”摩罗撒道，“现在主人要去晋之世界，我能陪主人去。可是等主人要去昏暗之地，我却是不能去了，所有界兽都能感应到我的存在……一旦我去，等于是将主人的行踪泄露给所有的界兽，我留在宇宙海，也能感应所有界兽的踪迹，也能时刻通知主人。”
　　罗峰点头。
　　等从晋之世界将宝物带回，便将界兽放在自己的小型宇宙中，自己的小型宇宙……不管自己在再遥远的地方，都能清晰知道小型宇宙内发生一切，摩罗撒直接开口说话，即便自己在昏暗之地，也会立即知晓的。
　　“对了。”罗峰心中一动，连问道，“摩罗撒，此次我去昏暗之地。你既然不跟着去……何不你直接去紫月宇宙之外，我安排我的一神力化身，催发着墓陵之舟在紫月圣地宇宙外。那紫月圣地谁都奈何不了墓陵之舟……而你在墓陵之舟中，直接施展吞噬，吞噬那紫月圣地宇宙。你一边吞吃紫月圣地宇宙，也能随时感应界兽巢**的动静，也能告知我的神力化身，我神力化身知晓了，我自然也就知晓了。”
　　“好啊。”摩罗撒也激动期待，它当然喜欢吞吃美味食物。
　　罗峰双眸掠过一丝厉芒。
　　紫月圣地？
　　在对抗界兽浩劫上，紫月圣地根本无用。既然无用……这紫月圣地又早就成了自己的死敌，那么，还是尽早铲除掉吧。
　　“不过我吞吃紫月圣地的本源要很久。”摩罗撒道，“紫月圣地宇宙比一般真神宇宙要更强大，它抵抗力很强，我的吞吃本源速度只有对付真神小型宇宙的百分之一。而且它的体积又极大……估计吞吃完，要很久很久，怕是要十万年，乃至更久。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1481章超脱轮回鉴宝
　　“这么久？”罗峰皱眉。
　　仔细想来。
　　也对，紫月始祖是虚空真神，小型宇宙比自己的还大！摩罗撒现在仅仅是二阶，吞吃速度比过去还慢……的确需要十万年左右。
　　“主人，可要我去吞吃？”摩罗撒蠢蠢欲动。
　　罗峰摇头：“算了，暂且让他多快活一段时间，此次我去界兽巢穴，处处皆是敌人，根本不可能呆太久，短则在其中呆上一年便回，长能有百年算不错了……摩罗撒你便在我的小型宇宙内时刻待命，等我号令。”
　　虽很想灭掉紫月圣地。
　　可界兽浩劫才是重中之重。
　　“是。”摩罗撒虽不甘，却依旧恭敬应命。
　　罗峰透过星辰塔看向外界虚空，那便是紫月圣地方向，默默道：“我现在时间珍贵，没时间和你唧唧歪歪……待得事了，再来灭你不迟。”
　　至于失败？
　　罗峰懒得多想，若真的失败，自己的小型宇宙都被吞吃，一切毁灭……到了那份上，紫月圣地也不值得自己烦恼了。且一旦大灭绝……紫月圣地必定会灭绝，毕竟紫月圣地即便投靠，界兽们也不会接受的，因为紫月圣地根本没有有威胁的对手，且那么大的圣地宇宙是何等美食？
　　刷！
　　星辰塔超远距离瞬移，不断向晋之世界进发。
　　……
　　耗费半天时间不到，罗峰便乘坐星辰塔进入了那庞然大物疑似‘神王陛下’的神体之内，来到了‘晋之世界’的小型宇宙外，默默等待，等待着膜壁变为白色那一刻。
　　时间流逝。
　　又过去约半月。
　　“变了。”罗峰看着远处虚空中的那一颗小型宇宙，通体膜壁变为了白色。
　　和过去不同，经过万亿纪元后，现在进‘晋之世界’的本就极少极少，因为能得到宝物的一般也得到，没能力的或者退却或者已陨落。现在还想再进去的……少之又少，过了很多纪元，偶尔才一个进去。
　　且主要是原始宇宙内新诞生的宇宙之主进去冒险。
　　像这一次，除了罗峰外根本没有第二个。
　　“嗖！”
　　星辰塔迅速飞去，直接穿透了膜壁，进入了晋之世界。
　　茫茫云雾缭绕，星辰塔穿过云雾迅速下降，而不远处云雾中正停着一艘舰船。
　　“收。”白袍罗峰现身，星辰塔则落在他的掌心，随即罗峰直接走向那艘舰船，舰船的舱门也自动开启，迎接罗峰入内。
　　这艘舰船，乃是罗峰一直留在‘晋之世界’的神力化身驾驭而来，自然也是携带着大量的宝物而来。
　　舱室内。
　　神力化身盘膝坐在一旁，在旁边的空地上则是摆放着大量的宝物，大多数都是机械流宝物，也有些其他辅助宝物。
　　“哗。”罗峰来后，直接一挥手，将这些宝物尽皆收起。
　　“有这些宝物，我和界兽一战……把握更大。”罗峰露出一丝笑容。
　　同时心中一动，旁边神力化身手腕上的军备环立即被催动，顿时周围空间变幻，化为了军备世界。须知……只要是在晋之世界内，透过军备环都可以立即进入军备世界。这便是‘军备环’的好处，只是正常军士是没资格得到军备环的。
　　哗~~~空间变幻，金光身影从天而降。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道。
　　罗峰点头：“你帮我鉴定下，这宝物是何层次。”
　　只见一抹光芒从罗峰体内脱离，直接悬浮着，它有着五对羽翼，尽情的展开着，散发着无尽威压，正是罗峰的重要宝物之一‘弑吴羽翼’，这弑吴羽翼是罗峰最早期得到的宝物，结合诸多部件，展露的威能之强，超越罗峰在晋之世界得到的一切宝物。
　　不过这么久来，星辰塔、弑吴羽翼罗峰还从未来晋之世界鉴定过，此次出发来这带走大量宝物，也顺便鉴定下。
　　当然罗峰自己感觉，星辰塔、弑吴羽翼是绝对超过乌启神的。
　　“是。”金光身影恭敬应道。
　　“嗡！”
　　金光身影双眸射出光芒，笼罩弑吴羽翼，一道道光芒掠过各处。
　　昂！
　　金光身影全身光芒大盛，无数光芒尽皆射出，笼罩着弑吴羽翼每一处，仔细查探着。
　　……
　　在晋之世界遥远的神王谷内，乌启楼的顶层。
　　晋之神王留下的一虚拟意识此刻却是猛然转头，若有所思看向遥远虚空一个方向，在那个方向，罗峰便在那鉴宝。
　　“银河？”晋之神王惊讶道，“这银河除了有我晋国的宝物，没想到还有吴国的宝物……看来，他的际遇不一般啊。”
　　“不过。”晋之神王笑了，“他越强越好，背景越复杂越好……”
　　……
　　罗峰期待看着，他至今都不知道弑吴羽翼的真正来历。
　　至于翻看‘晋之世界’内的资料库？那资料库太庞大了，罗峰可没那精力，主要一些传承重要的讯息尽皆接受了便够了。
　　“银河大人。”金光身影收了光芒，恭敬道，“这羽翼，疑似已经覆灭的‘吴国’最为骄傲的机械流宝物‘混沌金翼’。”
　　“已覆灭的吴国？混沌金翼？”罗峰愕然。
　　弑吴羽翼，竟是吴国的？
　　前一任断东河，便是断东河*吴……可现在听起来，吴国都覆灭了。
　　怎么自己老师混沌城主，给这羽翼起名为‘弑吴羽翼’呢？这可是吴国自己的羽翼呢，看来自己老师起这名字，甚至夹杂一个‘吴’字，肯定当初发现‘弑吴羽翼’那一残缺部件时应该有一些收获，才会将‘吴’字弄在名字内吧。
　　“混沌金翼，共六对羽翼。”金光身影恭敬道，“这羽翼为五对，属残缺状态，缺少第五对羽翼。”
　　“吴国，在未曾覆灭前，最强盛时比我晋国还稍强些。”金光身影恭敬道，“且吴国最擅长制造机械流宝物，在远古文明超级势力的战中，更多取决于军团的战果。无穷无尽的军团，配合大量机械流宝物……施展出的攻击，即便是称圣的存在，也得躲开。”
　　罗峰若有所思点头。
　　他现在已经知晓。
　　实力分划，乃是真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王！
　　晋之神王，便是神王，足以开辟一国。
　　断东河一脉三代祖师，也同样是那一层次，同样站在远古文明最巅峰。
　　犀皇局犀皇，也同样是那一层次。
　　只要达到这一层次……独行则能开宗立派成为绝对的领袖，傲视远古文明。建造势力则能形成一国。在罗峰知晓的远古文明超级势力征战中，最高层次便是神王了，像食国灭晋国，食国便是三位开国君主，都是神王。
　　“军队将士亿万计，凭借机械流宝物，的确连称圣存在也不可挡。除非神王现身。而一旦神王战……便几乎代表了倾国之战，生死之战了。”罗峰暗道。
　　金光身影继续道：“在军团中，主分群体类宝物，像我族的‘晋罗天地’等。也有单体类宝物，混沌金翼在远古文明都是其中最优秀的！”
　　“远古文明最优秀的？”罗峰惊讶。
　　“机械流宝物，对称圣存在用途就不大了。对神王陛下更是几乎无用了。”金光身影道，“而永恒真神使用的机械流宝物，几乎代表机械流宝物的巅峰。”
　　“而混沌金翼，便是吴国当年创造出的专门给永恒真神使用的机械流宝物。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　“混沌金翼共六对羽翼，功效尽皆不同。”
　　“第一对羽翼，可利用时空加速逃窜，我远古文明一些诞生的天才，即便是不朽、尊者，都可使用了。”
　　“第二对羽翼，则能掌控时空！是真神‘言出法随’的简化，一般法则之主即可使用。”
　　“第三对羽翼，则可一念虚空，是虚空真神一念虚空的简化。一般真神即可使用。”
　　“第四对羽翼，则可一念宇宙成，是永恒真神一念小型宇宙成的简化，一般虚空真神可使用。”
　　“第五对羽翼，便是一定程度上掌控混沌了，这也是‘混沌金翼’名字的来历，一般永恒真神即可使用，借助它，已经有了部分‘称圣存在’的威能了。”
　　“第六对羽翼，便是攻击之翼！无坚不摧，威能极强，偏向混沌之金。”
　　“这一套羽翼再以‘源’为中枢，可迸发超强战力。乃是吴国在单体机械流宝物上最高成就！在远古文明中也是最优秀的。永恒真神借助它，即可有部分称圣存在实力。”
　　“当然它的秘纹从低到高分多重，实力越高者经过秘纹驱动储存在‘源’中的力量就越加高等。储存在‘源’中后，等于多了一外备能量源。”金光身影道，“也能使永恒真神，在战斗时可以厮杀战斗更久。”
　　罗峰听的惊叹无比。
　　他明白了。
　　难怪‘源’中迸发的刀刃力量，即使是四散溢出，而非经过第六对羽翼喷发而出，都能那般威能。原来是永恒真神经过转化后的威能啊。
　　“第三对羽翼蕴含的是‘一念虚空’，一般真神能使用……不过我可不是一般的，我在宇宙之主即可使用了。”罗峰感叹，难怪当初弑吴羽翼第三重耗费那么久才悟透，原来当即设计时根本是让真神催发的，自然对宇宙之主而言条件就高了。
　　“第四对羽翼，一念宇宙成？”罗峰期待万分，“我境界虽然提升极高，可这第四对羽翼依旧感觉差一丝无法催发成功。”
　　这一丝如天堑，很难突破。
　　此次去界兽巢穴，生死厮杀，或许能突破。
　　“你再帮我鉴定下这一宝物。”罗峰手掌中冒出一尊小塔，这九层塔直接飞出，悬浮在半空，正是星辰塔。
　　——(未完待续。)
　　。
第1482章超脱轮回星辰塔
　　罗峰看着悬浮着的星辰塔，当初为了令星辰塔认主，差点死去，而且随着自己实力越强便越感觉星辰塔的深不可测。
　　“它，到底是什么来历。”罗峰疑惑万分。
　　“是，银河大人。”金光身影恭敬应命，随即双眸射出光芒笼罩星辰塔开始探测，可片刻它全身迸发光芒，继续笼罩星辰塔。
　　一秒、两秒……
　　一分钟、两分钟……
　　罗峰看的都皱眉，不过小型宇宙膜壁变为白色一般会持续数天时间，自己是来得及回去的。
　　已然持续五分钟了，金光身影依旧在探测着。
　　“还没好？”罗峰忍不住开口，弑吴羽翼探测也不过那么一小会儿。
　　金光身影没反应，持续探测中。
　　……
　　在晋之世界的神王谷乌启楼顶层。
　　晋之神王遥遥看向这一方向，面带疑惑：“这件至宝……我，我竟然都未曾见过，制造手段高超到探测不出痕迹，这绝对是神王存在才能炼制出的，并且还是精通炼宝的神王。”
　　在远古文明，神王，便是站在最巅峰的存在。
　　如一些开国君主。
　　又如三代祖师、犀皇等存在，都是神王层次。而他们却都精通不同的方面，有的是精通近身战斗，有的是精通远攻，有的是精通炼宝，有的精通机械……
　　“技艺不下于我！且似乎更完美。”
　　“到底是哪一位存在炼制的？怎么从未见过这等宝物？”晋之神王疑惑了，他虽然只是虚拟意识，可却有着真正晋之神王的所有记忆，对远古文明出名的一些超级至宝自然是件件知晓。
　　******
　　罗峰等待着。
　　许久，金光身影收回一切光芒。
　　“如何？”罗峰连追问，忍不住都有一丝忐忑。
　　金光身影恭敬道：“我仔细探测，却没有任何结果，它已经超越我的探测范围。”
　　“超越你的探测范围？”罗峰疑惑。
　　“是。”金光身影恭敬道，“在永恒真神级范围内，我能详细探测明白。而一旦超越永恒真神级……便难了。以我的探测，这件塔类宝物至少是‘称圣级’存在所用的宝物。”
　　罗峰眉毛一动，却没吃惊。
　　他实力虽低，可也隐隐有所察觉，弑吴羽翼虽然厉害无比，可却不及星辰塔的浩远、神秘。弑吴羽翼都是永恒真神级最顶尖的单体机械流宝物了，这星辰塔至少是‘称圣存在’使用的也就不奇怪了。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道，“我刚刚得到神王陛下的讯息，有关这宝物的讯息。。”
　　“神王陛下？”罗峰一喜。
　　神王陛下见多识广，或许知道。
　　至于神王陛下知晓自己鉴宝却丝毫不奇怪，毕竟晋之世界乃是神王陛下所掌控的。
　　“神王陛下说什么？”罗峰追问。
　　“神王陛下说……这件塔类宝物，是神王才能炼制的宝物。”金光身影恭敬道，“且必须是精通炼宝一流的神王的最顶尖作品，使用无尽珍贵材料，耗费最大的心血，才能炼制出这样顶尖的宝物。这一塔类宝物，足以给一名神王当做主兵器。”
　　罗峰听的震住了。
　　神王的主兵器？
　　就像罗峰自己有好几件宝物，像一般的宝物只是拿来用用而已，只有弑吴羽翼、星辰塔等是当主兵器的。
　　晋之神王却说‘星辰塔’有资格当神王的主兵器，而且必须是精通炼宝流的神王的最顶尖作品。
　　“怎么会，怎么会……”
　　“落到我手中？”罗峰不敢相信。
　　“绝对不会是坐山客炼成的。”罗峰再也不信了，坐山客就是一真神，或许有无尽奇特际遇，可他就是一真神，再厉害运气再好，也不可能制造出‘炼宝流神王最完美的作品’。
　　“它什么来历？”罗峰追问，“这样的超级宝物，即便在远古文明，也该有着赫赫威名。”
　　金光身影恭敬道：“这等至宝的主人，个个非凡，这至宝名气也该极大才对。可是……神王陛下说了，他也从未见过这一至宝，远古文明中他从来没听说过这一至宝。”
　　“听都没听过？”罗峰疑惑了。
　　有几种可能。
　　一种是晋国覆灭后，远古文明中诞生的这一至宝‘星辰塔’，最终流落到坐山客手里。
　　一种是晋国覆灭前很久很久以前，远古文明某个超级强者遗留的星辰塔，只是时间太久，晋之神王也不知晓。
　　一种便是某超级存在炼制出‘星辰塔’后，从未公开过。
　　“坐山客老师看来真有大际遇。”罗峰暗道，“且他也有大目的，否则怎么会专门培养地球一脉，来继承这宝物。并且星辰塔这等至宝他竟然能舍弃。”
　　“我之前猜测，他和晋国应该有联系，特别是晋国覆灭后流亡的一些存在有联系，可现在看，连晋之神王都不知星辰塔来历。”
　　罗峰愈加疑惑了。
　　不管怎样。
　　至少借晋之神王确认了一点……
　　星辰塔，乃是神王级主兵器！且晋之神王都不认识。
　　“你再看看这。”罗峰翻手取出血影刀，让金光身影探测。
　　……
　　在神王谷的晋之神王却是笑了：“这银河的宝物倒是挺多。”
　　“银河，这一把刀，乃是元胚。是神王级宝物的元胚。”晋之神王直接说道，他的声音却是回荡在罗峰的耳边，“用材极高，代价极大。不过它的秘法却需要你自己不断印入……以元胚最终成就兵器，这是超级强者最常用手段。毕竟想要直接打造出像你之前手上塔类宝物那一层次宝物，太难太难。”
　　“你那一塔类宝物，叫什么？”
　　……
　　耳边听到晋之神王声音，罗峰笑了：“神王陛下，这塔名为星辰塔。”
　　罗峰倒不惧晋之神王贪宝。
　　毕竟神王陛下早死了，留下的只是一虚拟意识，要宝物何用？且晋之神王期盼无尽纪元便是等待着自己……
　　“星辰塔？”晋之神王传音道，“这乃是镇压类宝物，可将大量敌人镇压其中，甚至还有‘驯服’之能……等你将来实力极强，关押进这星辰塔的敌人，甚至被驯服成你的奴仆，再也不会背叛，当然实力弱者容易驯服，越强越难驯服。”
　　“主镇压，且有战斗之用。在战斗宝物中都算最珍贵的，又是神王级主兵器……价值无量。即便你的元胚最后变成神王战刀。怕是十件才能比得上这一件。更别说现在仅仅一件元胚了。”
　　“你能得到它，怕是际遇不凡。”
　　“我对你，能达到我的目标，也更有信心了。”
　　听着神王陛下所说，罗峰不由屏息。
　　血影刀最后成为神王战刀，十件也才能比得上星辰塔一件？
　　“镇压、驯服？星辰塔竟有将敌人驯服成奴仆的威能。”罗峰暗道，“看来我实力太弱，星辰塔的威能发掘还太少。”
　　*****
　　罗峰带着一批宝物离开了晋之世界，而神力分身则继续留在晋之世界。
　　“星辰塔。”
　　“弑吴羽翼。”
　　罗峰面带笑容，这两件宝物来历果然非凡，特别是星辰塔，即便自己早有准备依旧吓住了。
　　“老师……你到底有何目标？”罗峰暗道。
　　坐山客辛苦无尽纪元，到底为何？
　　罗峰总感觉应该也牵扯到宇宙海深层次的一些秘密，甚至坐山客也说，等界兽浩劫过后再谈，若是界兽浩劫过不去……谈也白谈。
　　“哈哈，我在星辰塔内。”
　　“即便千万界兽一起攻击，又能奈何我？”罗峰心情畅快，星辰塔乃是神王主兵器啊，界兽们每一个毕竟只是相当真神层次，即便千万个合攻，也只是微风拂面而已。
　　不过也不能大意。
　　星辰塔虽坚不可摧，可若是千万界兽一起从外界推动星辰塔，以罗峰的实力，绝对无法抵抗。照样能将星辰塔推到一些绝境中去。
　　“那里毕竟是倾峰界核心之地，有些可怕之地，我进去虽然不死。却也会被困住出不来。”罗峰暗道，“比如三极深渊……若是千万界兽一起推动星辰塔，令我陷入三极深渊，即使我自己借助不死河能再回来。可星辰塔却出不来了。”
　　自己底气足，可大意，却也会丢掉性命。
　　“幸好有摩罗撒。”罗峰看了眼身侧的界兽。
　　……
　　在宇宙海茫茫混沌气流中，星辰塔高速前进，很快飞入了罗峰的小型宇宙。
　　“这一舰船，由我化身驾驭。”
　　“摩罗撒，你便暂时呆在舰船内，时刻感应界兽巢**一切动静，向我汇报。”罗峰下令。
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬的应道。
　　罗峰笑道：“你只要安心办事，我此番去界兽巢穴，定会用星辰塔大肆抓捕一些界兽来，回来后任你吞吃。”
　　“啊。”摩罗撒听的大喜。
　　在星辰塔内，只要被镇压根本没法反抗，即便是三阶界兽，恐怕也任由摩罗撒吞吃。若是四阶界兽……罗峰辅助，摩罗撒照样能吞吃。
　　“尽心帮我，自然少不了你好处。”罗峰随即便直接离开了小型宇宙，关于摩罗撒，在内心深处罗峰本就有一个奢望……将摩罗撒培养成最后的界兽王者！当然界兽浩劫即便是现在，希望依旧极小，罗峰还不敢说那大话。
　　“界兽巢穴！”
　　罗峰遥看远处无尽虚空。
　　嗖！
　　星辰塔在茫茫宇宙海中，迅速朝倾峰界进发！
　　——(未完待续。)
　　。
第1483章超脱轮回昏暗之地
　　仅仅不足半天，罗峰便抵达倾峰界，倾峰界乃是被无尽水域环绕。
　　哗！
　　罗峰直接钻进水域中，瞬移着朝自己的目标——羽翼空间前进。当初便是在‘羽翼空间’中得到了弑吴羽翼的白色羽翼和源！若是按照正常路线去昏暗之地，需要进入那山峰闯过内域广阔区域才能进入核心区域。
　　可透过‘羽翼空间’的另一条通道，却是直接抵达核心区域。
　　“当初第一次来，还小心翼翼。”驾驭着星辰塔，罗峰直接穿梭过羽翼空间，进入另外一条通道，他已经非常熟悉了，在为了突破到神体第三层次期间，罗峰甚至沿着这条通道都去过昏暗之地边缘数次。
　　“当初在这得到‘源’。”
　　“若是再能得到一枚源，那就好了。可惜这等事可遇不可求。”罗峰摇头慨叹，源的威能超大，须知即便是虚空真神也难以破坏真神兵器（至强至宝），可源透过弑吴羽翼迸发的亿万道刀刃光芒却是能做到的。
　　这一杀手锏，罗峰当然渴望有更多。
　　所以在晋之世界，早在万亿纪元前，他就曾请‘雪邕将军’施展机械流宝物，神力转化储存，尝试携带出晋之世界。
　　可惜……
　　刚一携带出去，这些转化的能量就自动消散湮灭。
　　“无形的至高运转规则在影响一切。”罗峰暗道，“晋之世界内的一切强者都无法出来，出来则必死。甚至连转化的神力都无法携带出来。唯有一些死物，如兵器宝物血液皮毛等，能带出来。若是雪邕将军他们一个个能出来，早就能灭掉界兽大军了。”
　　界兽虽厉害，可毕竟只是孕育期。
　　对宇宙海各族是灭顶之灾。
　　可对晋之世界……却是轻而易举，比如派出千万真神乘坐在一晋罗天地中，便能扫荡整个界兽巢穴。又或者永恒真神出手，也能扫荡。可惜他们一个都不能出来。显然一切有无形的至高规则影响着。
　　“晋国覆灭，晋之世界的生命也只能永远困在那一小型宇宙中，永无出来机会。”罗峰摇头唏嘘。
　　******
　　嗖！
　　星辰塔一路横冲直撞，时而瞬移，时而高速飞行，根本不惧危险。当然一些陷入进去便出不来的可怕区域，像‘三极深渊’‘冰风魔窟’等地方自己都是得绕着走的，这些堪称噩梦之地，或许自己的实力陷入后能再逃出来，可罗峰不敢赌！出不来可就真傻眼了。
　　炽热岩浆中。
　　星辰塔不断前进。
　　飞出岩浆层，远处便是无尽的旋风漩涡，每一道旋风都仿佛超级强者的刀光，具有莫测的撕扯之力。星辰塔自然轻易冲入其中，虽不免受到旋风影响变向，可罗峰也借助这些力量，更加快的前进。
　　“前方便是万重浪水域！”
　　“到了万重浪水域，便靠近昏暗之地了。”罗峰暗道，“震迦王和虬岩祖神他们俩，便是在万重浪水域。”
　　罗峰来过这数次。
　　暗中也悄然发现过震迦王和虬岩祖神，不过避免引起界兽的注意，罗峰一直没下手……相对界兽浩劫，震迦王他们两个不过是蝼蚁罢了。
　　“待得我和界兽真正明面对杀，有时间，再顺手灭杀你等。”
　　轰隆~~~
　　星辰塔直接飞入万重浪水域，开始朝昏暗之地逼近，只见在无尽水域的尽头便是一片黑暗，那是令人灵魂都惊颤的黑暗，在界兽没诞生前，一旦陷入昏暗之地深处便永恒迷失，难以再逃出来。
　　一般最多在边缘逛逛，或者宇宙之主有分身，才敢深入，即便死了也只是损失一分身罢了。
　　“摩罗撒。”星辰塔停在昏暗之地的边缘，遥看着远处无尽黑暗。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　“摩罗撒，将界兽巢穴的星图给我。”神力化身道，“还有那千万界兽每一个界兽的位置，都标注出来。”
　　摩罗撒恭敬应道：“是，主人。不过主人，我虽然能遥遥感应每一个界兽的位置，因为距离太远，我标明的坐标，只能给出一个大概的较小区域范围内。无法精确到一个点。”
　　“可以了。”神力化身点头。
　　摩罗撒一边仔细感应，一边体表开始逸散出一丝丝界兽之力，直接悬浮在半空，凝聚成了一直径约有百万公里的巨大的球型。
　　“整个界兽巢穴，成球型。”
　　“会影响一切感官，你们宇宙海真神们陷入深处，会迷失。”摩罗撒解释道，随即那直径百万公里的球型模型上，开始出现一个个光点，光点都有着光晕，不计其数的光点，“这里每一个光点，代表一头界兽，而光晕幅散范围则是它可能在的区域。我只能给出一个大概区域。”
　　紧跟着，巨大的界兽巢穴模型上开始浮现一些山脉、水流等等。
　　“昏暗之地，一些其他物质。”
　　“我虽然是主人奴仆，却无法感应到主人的位置。”摩罗撒道。
　　神力化身点头。
　　在宇宙海中本就难以感应位置，所以才会出现‘在宇宙海迷失’的情况，即便摩罗撒是罗峰的奴仆，照样感应不到罗峰准确位置，相反，却能感应所有界兽的位置，这便是界兽们的天赋之一。
　　“主人可借助那些山脉、水流、巨大岩石等来判定自身坐标。”摩罗撒道，“当然也可借助‘界兽’位置，来判定自身坐标，只是那样，很容易被界兽发现。现在的界兽数量，除了我，一共有920万多个”
　　“很好，还有，将万重浪水域也标注出来。”神力化身吩咐。
　　“无法标注。”摩罗撒道，“昏暗之地整个成球型，内部是时刻一直缓缓运转的，相对内部的一些山脉而言位置没变动。可对外界而言……昏暗之地一直在变动，这也是容易迷失的原因之一。”
　　“既然如此。”
　　神力化身直接吩咐，“你便仔细感应，那些界兽改变位置，你也改动这模型。要保证时刻跟随变化。”
　　“是，主人。”摩罗撒绝对服从。
　　……
　　“进去。”
　　在万重浪水域边缘的星辰塔，终于直接飞入了无尽黑暗中。
　　星辰塔缩小。
　　罗峰小心翼翼驾驭着星辰塔，虽说黑暗，可对于罗峰这等强者而言，却与光明无异，透过对时空的影响，照样能够看清极遥远距离。
　　“死寂。”
　　“仿佛什么都没有。”罗峰屏息，却也不敢大意。
　　此刻他根本不清楚自身位置，必须借助昏暗之地内的参照物才能明白，而在找到参照物之前……便是最危险的一段时间。
　　“希望我的‘无形无相’界兽发现不了。”
　　“一旦发现，我的第一计划便失败了。”
　　毕竟现在有920多万的界兽，在巢穴中密度太高了。像巨斧当初陷入后，没多久，就死了。像洪和瞳魔神进来也是没多久就被发现……可以说，几乎注定罗峰会被碰到，就看‘无形无相’的威能了，是否这些界兽们也发现不了破绽。
　　“隐！”
　　星辰塔消失，罗峰出现在虚空中，随即他身体变幻。
　　“变！”
　　只见一块漂浮的石头正在昏暗之地中前进，时而瞬移，时而漂浮。
　　这石头没有丝毫生命气息，很正常的岩石。
　　一边前进。
　　一边感应着空间波动，罗峰自认自己的瞬移距离，要比界兽更强，感应距离自然更远。若是没察觉不对劲……便一次次瞬移。
　　“嗯？”罗峰心中一惊立即停下。
　　片刻后——
　　哗！
　　一头丑陋狰狞的界兽瞬移出现，凭借界兽对空间感应，立即发现那块岩石的存在。
　　“嗯？”界兽的两颗血色独眼盯着岩石，“怎么这突然出现了一块岩石？难道是其他家伙厮杀时打碎的一些山脉飘飞出的岩石？”
　　“哼！”这头狰狞的界兽直接一脚踩踏在岩石上，岩石彭的一声，直接碎裂成十七八份，随即界兽不在乎的离去了。
　　罗峰感应着，待得界兽离去后许久。
　　“凝！”
　　岩石再度凝聚却已经变幻了另外一模样。
　　刷！刷！刷！
　　再度瞬移前进。
　　……
　　便这么的罗峰小心翼翼的借助‘无形无相’之能，硬是让界兽们都没发现他的存在，先后罗峰发现了三名界兽，根据这三名界兽的先后位置，罗峰却确定了自己的大概坐标，而后终于抵达了一处悬浮的山脉。
　　这座山脉高万亿公里，连绵开去，漂浮在昏暗之地内。
　　“呼。”
　　一块岩石落在山脉中，瞬间变化为人形。
　　罗峰松了一口气：“我的位置算是完全确定了。”
　　确定坐标只是第一步。
　　“我靠无形无相之能，界兽认不出我。”罗峰暗道，“可一旦我和界兽厮杀……一头界兽发现我，等于所有界兽发现我，那就被迫施展另一计划了。”
　　“注定了，我只能偷袭一头界兽。”
　　“既然如此……擒贼先擒王，既然只能偷袭一头。那我就直接偷袭‘贝迪’！”罗峰眼中掠过一丝厉芒，摩罗撒早就将界兽巢穴中最厉害的上百头界兽专门标注出来，而这上百头界兽中最强的无疑是贝迪。
　　——(未完待续。)
　　。
第1484章超脱轮回最强之贝迪
　　罗峰按照他的第一计划行动着，朝贝迪所在区域赶去。
　　“贝迪！”
　　昏暗之地中，一名界兽正仓惶高速飞行逃窜着，同时愤怒嘶吼道，“你已经是四阶巅峰，我们界兽巢穴跨入四阶的有好几个，你怎么不去对付齐亚、漠河他们，你吃掉他们一个，抵得上吃我们百个，你现在一直追杀我们，只会让漠河他们变得越加强大，若是他们先你一步跨入五阶，他们一定会吃了你的。”
　　在它的后方有着另外一头界兽在高速追着，追着的这一头界兽的两头颅上独眼尽皆泛着彩光，低沉道：“我该怎么做，轮不到你卡穹教。”
　　“嗖！”
　　后方的界兽贝迪不断加速，速度明显更快。
　　贝迪何尝不知道，自己大肆捕猎的策略使得自己无法掌控全局，令整个界兽族群中一些顶尖界兽有机会脱离贝迪的控制，若是像当初……贝迪不杀那些弱的界兽，专门盯着一群强的界兽，令那些强大的界兽根本没机会！
　　之前的策略简单，可注定很缓慢。
　　银河领主罗峰的威胁……使得贝迪不敢放慢脚步，它必须不断地吞吃，不断的变强。
　　“我比漠河他们几个强，我一直在吞吃，一直在疯狂加快进化。我过去强……将来也会一直强。”贝迪两颗独眼中满是疯狂，眼看着便要抓上那头界兽。
　　“彭！”
　　之前逃窜的界兽身体瞬间分裂，化为九十九分身逃窜。因为是界兽彼此对战，它的保命招数‘界光通道’会被贝迪的‘界光领域’干扰，根本无法稳定形成，所以它也根本不会施展那一招。即便真的能施展‘界光通道’逃离它也会更加虚弱，在界兽巢穴中将会死的更惨。
　　“嗡！”
　　满脸狰狞的贝迪全身立即迸发出蒙蒙彩光，无尽的彩光笼罩周围的时空，正是四阶界兽特有的‘界光领域’，强大的束缚力量作用在九十九分身上，令那九十九分身犹如陷入泥潭，飞行速度慢的离谱。
　　“彭！”贝迪也是瞬间碎裂化为九十九分身，分扑向对方的九十九分身。
　　九十九个缩小一号的界兽，疯狂撕咬向对方。
　　“贝迪！”那逃窜的一方其他分身尽皆消散，只有一分身凝聚成本尊，满是疯狂。
　　“卡穹，死吧。”贝迪的九十九分身其他也尽皆消散，化为一本尊，依旧撕咬对方。二者疯狂的撕咬、翻滚……在这昏暗之地中，无尽疯狂厮杀着，皮肤碎裂，乌黑的血液乱飞。
　　贝迪是四阶巅峰，卡穹则是三阶。
　　且周围还有界光领域加持，这厮杀完全是一边倒。
　　嗤！
　　血光环绕着利爪，瞬间刺穿了界兽‘卡穹’的胸膛，令界兽卡穹胸膛出现了一个大窟窿，它的‘界’没了，全身一颤，便完全失去的反抗之力。
　　“贝迪，你一定会死的，一定会。”卡穹两头颅上的独眼都盯着贝迪，“你不去猎杀漠河他们，却对付我们……你一定会死，死在你的愚蠢上。”
　　“咔嚓！”
　　贝迪的两头颅的血盆大口猛然张开，同时咬住卡穹的两头颅直接咬碎，而后咔嚓咔嚓的咀嚼，它的牙齿轻易咬碎而后吞入腹内，接着继续大口大口的撕咬吞吃，很快，一头界兽整个就被它给吃光。
　　“又一个。”贝迪抬起两头颅，两独眼上闪烁着光芒，“还差些，还差一些。”
　　嗖！
　　贝迪直接一个瞬移消失了。
　　……
　　约半个月后。
　　界兽贝迪正疯狂追杀着另外一头界兽，因为贝迪将周围空间凝结，根本无法瞬移逃跑。
　　一追一逃！
　　“吃下它，我就差不多快五阶了吧。”贝迪期盼着，高速追着另一头界兽。
　　……
　　寂静的昏暗之地，听不到任何声音，在一条贯穿虚空的滚滚长河中，罗峰正站在长河上空：“怎么方位又变了！这界兽贝迪方位一直在变幻，这家伙行动起来速度都那么快，而我却要小心翼翼避免被其他界兽发现……”
　　罗峰很不满。
　　在遥远的罗峰小型宇宙内，摩罗撒则是恭敬向神力化身道：“主人，我当初传开的讯息。还有我拜在主人麾下……令界兽们进化大大加快，平常它们都是很悠闲的在各处，偶尔才会一次狩猎。而现在个个都很疯狂，都在不停移动。贝迪也是这样，贝迪现在应该就是在疯狂捕猎中，因为其他界兽能感应它，所以能够早早就逃离，令贝迪很多次都是白白跑一趟。”
　　“可因为，整个巢穴中的界兽非常非常多，贝迪朝一个方向追杀过去，那个方向或许分散在数十万界兽，个个乱逃，有些甚至厮杀……这便让贝迪有了机会，加上贝迪瞬移距离最远，所以偶尔还是能成功的。”
　　神力化身听的点头：“将它的坐标时刻标注。”
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬应道。
　　……
　　明知贝迪一直在狩猎移动，可罗峰却不敢停下歇息等贝迪停下来……因为一旦贝迪停下来，恐怕很可能进入五阶了。
　　“必须尽快追上它。”
　　罗峰化为一漂浮的岩石，又再度超远距离瞬移，不断追近过去。
　　论瞬移距离，罗峰还在贝迪之上。
　　可贝迪是肆无忌惮的想去那去哪，罗峰却需要避让开很多界兽，因为靠近界兽，会让界兽感应到瞬移波动……界兽们感应到瞬移波动却又感应不到其他界兽在那方位，定会怀疑，肯定会立即围杀过来。
　　这样便容易暴露。
　　所以得绕开很多界兽，使得罗峰走了很多冤枉路。
　　“说不定贝迪会朝我这赶来，那我就能迎头而去，直接抓住它了。”罗峰期待着，巨大的岩石则是在昏暗之地中一次次瞬移着。
　　……
　　时间流逝。
　　摩罗撒一直维持着昏暗之地的模型，也维持着所有界兽的光点，从那些光点便可判断，一旦贝迪和某个光点碰触，很快另一个光点便消散。
　　显然，贝迪在狩猎吞吃中！
　　转眼罗峰进入昏暗之地已经三个多月了。
　　在一座悬浮着的怪异的秃顶山峰之上，界兽贝迪正盘踞其上，气息收敛，只是周围空间中逸散着的能量却不断朝贝迪汇聚过去，自然凝聚成无尽的黑雾。‘昏暗之地’乃是巢穴，是界兽们的摇篮，自然蕴含着一些特殊的能量。
　　黑雾环绕，一圈圈包裹界兽贝迪。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　黑雾时而弥漫，时而缩小。
　　仿佛一个大心脏在不断的膨胀收缩，这种状态不断持续着。
　　而在昏暗之地另外一处，发现贝迪竟然没有移动，罗峰自然大喜连朝这方向赶来：“竟然暂时停下了，这么远的距离，虽说要绕过不少地方。可只要给我半天时间肯定能够赶到。”刷！刷！刷，岩石在迅速瞬移前进。
　　……
　　黑雾心脏一次次膨胀、收缩。
　　终于。
　　“吸！”整个黑雾猛然一次收缩，竟然剧烈收缩，尽皆缩入到贝迪的鼻子中，无尽的黑雾尽皆涌入贝迪的鼻子中，露出它的身躯来，只见它的身躯表面开始浮现一阵阵血光，血光环绕着它，逐渐的血光逐渐浓郁。
　　“轰！”
　　“隆！”
　　“轰！”
　　“隆！”
　　界兽贝迪所在的时空一次次震颤，一股无比强大的可怕毁灭波动降临，笼罩在它身上，它身上的血光也越加浓郁，体型也逐渐在慢慢变得更庞大。
　　论体型，越是高阶的界兽，本尊体型也是越大的。
　　足足持续了约一个小时，血光开始渐渐收敛，贴在它的乌黑皮肤上，在界兽贝迪全身皮肤上开始形成了古怪的血色丝线纹路，片刻一切消散，界兽贝迪全身都布满了血色丝线图纹，散发着让灵魂都心颤的气息。
　　“呼。”界兽贝迪缓缓呼出一口气流，睁开了两颗独眼。
　　它的两个头颅上都露出了轻松自在的笑容。
　　“终于……终于跨入五阶了。”界兽贝迪终于轻松了。
　　自从摩罗撒那边传来讯息，以及摩罗撒被镇压乃至奴役，界兽贝迪开始新的策略后……就一刻从未轻松过，它知道它在赌博，若是其他界兽先进入五阶，它就麻烦了。可是它不能不赌！罗峰给它的威胁太大了。
　　这一段岁月，它一刻不敢松懈。
　　“跨入五阶。”
　　“界兽巢**，谁也不再是我对手，漠河他们注定必死。”界兽贝迪两颗独眼中掠过一丝疯狂。
　　漠河、齐亚等几个界兽都跨入四阶。
　　贝迪之前虽然占据优势，可最多去压制而已……想要杀是很难的，就像当初同为三阶时贝迪很难杀摩罗撒一样。
　　而现在不同了，它进入了五阶！完全凌驾四阶之上，且四阶就那么几个……
　　“漠河……”界兽贝迪直接一个瞬移，开始行动了，“不过我瞬移距离还是保持和四阶时一样，这样，漠河他们恐怕也不知道我跨入了五阶。”
　　……
　　“现在才移动位置？”在距离界兽贝迪不远的一处，一块巨大的岩石悬浮在虚空中，“晚了！五分钟内，我便能追上你！”
　　刷！
　　岩石迅速朝界兽贝迪逼近过去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1485章超脱轮回金海珠
　　随着逐渐逼近，巨大岩石也变回了穿着银色甲铠的罗峰，背后更有着五对璀璨羽翼，此刻的罗峰双眸眼神无尽冰冷，要杀界兽贝迪之心谁也不可动摇！
　　界兽贝迪，是界兽中最强者。
　　杀了它，那么界兽族群诞生六阶存在的时间就要慢上一大截，等于是让宇宙海各族有了更长的时间缓冲。
　　“贝迪，必须死！”罗峰此刻意识中只有一个念头，杀死贝迪！
　　刷！刷！刷！
　　连续过百次的超远距离瞬移，终于隐隐感应到远处的一处瞬移波动，“就在那！”罗峰直接一个瞬移朝那波动处赶去，紧跟着直接施展开‘空间凝结之术’，令对方无法瞬移逃走。
　　……
　　刚刚跨入五阶，界兽贝迪意气风发，正要去对付其他四阶界兽，甚至它还故作伪装的保持瞬移距离和之前四阶时一样。
　　“嗯？”界兽贝迪瞬间感应到一股波动降临。
　　紧跟着周围空间便凝结了。
　　自己根本没感应到界兽的存在，那么这赶来的强者并非是界兽，则自然就是宇宙海族群生命了。宇宙海强者竟然也能悄无声息渗透到昏暗之地腹地？更是直接杀到它贝迪的面前来？
　　这么巧？
　　昏暗之地可是有近千万界兽，且又具有迷失之能。要想不被任何界兽发现，还能碰到它贝迪的概率简直低到可以忽略。
　　“那么就应该是那银河领主罗峰了，也只有他，因为奴役了摩罗撒，才能知道整个昏暗之地内所有界兽的位置。”界兽贝迪在一瞬间便有了诸多想法。
　　“是谁？”界兽贝迪知道想要瞬移离开也做不到了，当即一声低沉怒吼，不过它也不急，而是两头颅都朝波动处看去。
　　远处。
　　一银甲人类正站在虚空中，身后的五对银色羽翼尽情的展开着，他的一双眸子正冰冷盯着界兽贝迪，就仿佛狼在盯着羊！
　　“你就是宇宙海第一强者银河领主罗峰？”界兽贝迪冷漠道，心中却是很有信心，它已然跨入了五阶，更是感受了部分毁灭本源，实力发生了根本性的跃迁。之前瞬移距离较短它只是伪装成四阶而已。
　　五阶战力，在整个界兽进化系统中，也几乎站在巅峰了。
　　六阶比五阶的优势，仅仅是‘分身千万’和能持久战。其他方面优势并不大。
　　“贝迪？”罗峰开口。
　　“你知道我？”界兽贝迪的两颗独眼闪烁着幽芒，“看来是摩罗撒告诉你的，你悄无声息渗透进昏暗之地，其他所有界兽都没发现，你也真厉害……连我都没事先发现你，是你主动现身的。看来你进入昏暗之地，目标就是我。”
　　“对。”罗峰点点头。
　　看似冰冷几句对话。
　　可罗峰却在时刻观察着界兽贝迪，这界兽贝迪竟然没有一丝惶恐？它的这种冷漠淡定，让罗峰惊讶警惕。因为摩罗撒在被奴役之前早就传给每一头界兽很多讯息了，显然四阶界兽在罗峰面前绝对送死，面对无法反抗的对手……一般是惊慌或者拼命或者其他。
　　可冷漠淡定，却很古怪。
　　“我还在想将来杀你，既然你到了我这，那就——”界兽贝迪两颗独眼中闪烁着疯狂。
　　“是我杀你！”罗峰一声怒喝。
　　轰！
　　罗峰背后的五对羽翼猛然展开变大，同时燃烧到极致的神力疯狂灌输到弑吴羽翼中，《断灭》前三卷尽情施展，即便是在晋之世界的传承中，真神阶段燃烧三重已经是极限了，罗峰的神力迅速催发弑吴羽翼第三重秘纹。
　　顿时周围数光年区域，尽皆笼罩在一片茫茫云雾中。
　　一念虚空！
　　强大的束缚力量疯狂束缚在界兽贝迪身上，这令贝迪大笑起来：“哈哈，你就是用这一招逼迫的摩罗撒施展界光通道的？嗯，这一招对付三阶界兽勉强算是差不多，可是对我而言，哈哈哈……却只是个笑话！”
　　嗡~~~一阵阵迷蒙光芒弥漫开去，疯狂的侵蚀一念虚空范围，它的强劲甚至超越一念虚空些许，它不断的扩张，而一念虚空掌控的虚空范围却不断退缩。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“界光领域怎么这么强？按理说，四阶界兽的界光领域应该和我现在的一念虚空，相差无几才对，难道这界兽贝迪真的跨入五阶了？”
　　同样一招界光领域。
　　五阶界兽和四阶界兽施展起来，威能却完全不同。
　　因为‘界光领域’的威能取决于‘界’，显然五阶界兽的界更加高等。
　　“不愧是贝迪，竟跨入了五阶。”罗峰声音冰冷，却传播在数光年范围。
　　“哈哈，不愧是宇宙海第一强者，竟能这么快知道我跨入五阶。”界兽贝迪肆意狂笑着，眼神虽然疯狂，却透着冰冷，罗峰也从摩罗撒知晓……贝迪本质上是一个很冰冷的家伙，残酷无情。
　　“我的确跨入了五阶，你却到了我这，真是送死啊，你这时空手段根本不是我的界光领域对手，你此次——”界兽贝迪忽然一怔。
　　因为罗峰的掌心忽然飞出了一颗璀璨的晶珠，通体泛着金光。
　　这颗金色晶珠直接悬浮在罗峰的头顶处，只见罗峰燃烧到极致的神力不断涌入其中，经过金色晶珠转化，迅速化为了浩浩荡荡无穷无尽的金色浪涛，哗哗哗~~~金色浪涛瞬间出现在了数光年范围内。
　　金色浪涛和一念虚空彼此加持，威能暴涨，瞬间压制住了界光领域，且令界光领域不断退缩。
　　这颗金色晶珠，名为‘金海珠’，便是这一次罗峰从‘晋之世界’带回的一件极珍贵宝物，乃是虚空真神级机械流领域之宝，当然属于很普通的一种，一般虚空真神即可使用，须知一般真神的极致，自创秘法也就在九阶顶级而已。
　　罗峰在参悟混沌衍变时，就远远超出这一界限。
　　在境界上，他完全能和一般的虚空真神媲美！
　　所以这一金海珠却是能够催发的，其实在晋之世界罗峰兑换宝物，是同一价买来也可同一价再卖给军备世界。所以罗峰其实是先弄了一堆宝物，看看能不能悟透催发，若是感觉催发不动就再退回去。
　　像乌启神，乃真神机械流宝物中的极品，分三重，特别是第三重之艰难。比很多虚空真神机械流宝物还难催发！
　　“弑吴羽翼第三重，蕴含的秘法艰深程度毕竟较低。”罗峰暗自感叹，“我在宇宙之主阶段即可催发，一般真神也能催发。且弑吴羽翼又缺了‘源’，这一招的威能和界光领域比的确是弱了些。”
　　秘法层次越高，威能越强。
　　‘一念虚空’简化版，秘法层次相对现在的罗峰而言，远非他的真正实力。可惜弑吴羽翼第四重‘一念宇宙成’罗峰却还差一丝，否则一旦悟透施展出，那威能才叫强。
　　金海珠，论深奥程度，自然远超一念虚空。乃一般虚空真神才能催发的，也达到罗峰现在能催发的近乎极致。
　　又是机械流宝物，虽说不如弑吴羽翼精妙，可威能之强，依旧比之一念虚空还强上一大截。
　　……
　　金海无尽、一念虚空，二者压的界光领域疯狂收缩。
　　“哼。”
　　界兽贝迪怒哼一声，界光领域已经缩小到只是环绕在它体表了，仿佛一层薄膜。即使如此，这一层‘界光薄膜’的浓度却极高，却依旧抵御着一切冲击。
　　“银河领主罗峰。”界兽贝迪冷哼道，“不过仗着宝物而已，你将摩罗撒收入你的星辰塔，最终将它奴役，恐怕靠的是也是宝物之威吧。”
　　事实也相差无几。
　　罗峰分别借助一念虚空、镇压空间之威、宇宙本源之威，才令摩罗撒无法反抗自爆。
　　“听闻你有一无尽海洋分身。”界兽贝迪道。
　　界兽贝迪格外的冷傲，他也的确是有着十足自信，他此刻刚刚一开口说话时，无尽的黑光便以它为中心，迅速射出，直接笼罩远处的罗峰。
　　速度之快，罗峰都无法闪躲。
　　无数黑色丝线疯狂缠绕住罗峰，包裹住罗峰，直接将罗峰变成了一蚕茧。
　　“不过你本是人类，现在又跨入了真神层次。必定要反本归源变为人类……你的无尽海洋分身怕是没了吧，杀你？根本无需和你厮杀，只需消耗掉你神力即可！”界兽贝迪看着远处的黑雾蚕茧嗤笑道，“同样的一招，三阶界兽施展和五阶界兽施展是完全不同的，我的力量更加精纯，更加雄浑。‘界’的力量吞吸也更加强大。”
　　嗤嗤嗤~~~
　　被困在黑雾蚕茧中的罗峰，却根本没有急着破开杀出来，而是疯狂燃烧着神力，浩浩荡荡疯狂冲击着周围的黑雾蚕茧。
　　神力和界兽之力疯狂在对耗。
　　“跟我比神力？”罗峰心底嗤笑，他能轻易令神力转变为界兽之力令对方无法对耗，可是对耗……何乐而不为呢？
　　“按照摩罗撒所说，五阶界兽的神力储量，怕能和上亿公里高的真神媲美。”罗峰暗道，“不过，依旧不足我的万亿分之一。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1486章超脱轮回轮回通道
　　汹涌澎湃的金色海浪中，一巨大的黑色蚕茧在其中沉浮着，时而这边凸起，时而那边凸起，仿佛一怪物在蚕茧中奋力要冲出。
　　截然相反的力量疯狂的在彼此湮灭。
　　界兽贝迪在无尽海浪、一念虚空的压制下却丝毫不在乎，它遥遥看着远处的黑雾蚕茧，张扬笑着：“银河领主，你陷入其中，神力不但和界兽之力在对耗，并且还时刻被我吞吸着。相比而言我的消耗可比你小的多了，论力量之多，你一个普通生命人类，怎么能和高贵的五阶界兽我相比？”
　　贝迪信心十足。
　　“破，破，破！”黑雾蚕茧疯狂的一次次凸起，隐隐显现出刀形，显然罗峰在用战刀狂劈黑雾蚕茧，可怎么都冲不出。
　　“哈哈哈……”界兽贝迪见状愈加张狂。
　　……
　　黑雾蚕茧内罗峰看似疯狂的在一次次劈砍着黑雾蚕茧，也燃烧着神力和界兽之力对耗，可内心中却非常冷静，他清楚……黑雾蚕茧是极为坚韧的，要强行破开，除非二者实力相差太大！
　　自己能强行破开摩罗撒的黑雾蚕茧，却破不开五阶界兽‘贝迪’的。
　　最好的办法，就是神力保持最大幅度的对耗，而后全力去攻击，才是最佳破出逃出的办法。
　　“我的神力对耗，只是保持相对幅度。并没有全力爆发。”罗峰暗道，“否则我瞬间变大神体达到一光年高度，神力澎湃，瞬间即可湮灭这蚕茧。”
　　力量对耗。
　　血影刀劈砍，罗峰都保持一个‘度’，一定程度上展露出足够实力，让界兽贝迪不会怀疑。可同样也刚好无法冲出黑雾蚕茧。
　　“贝迪，你乃是最强界兽，难道不敢和我一战？”罗峰面色狰狞愤怒的咆哮着，他明白界兽能够感应足够大距离内一切情景，自己的表情，贝迪也能看到。
　　“若是能轻轻松松就杀你，我何必和你拼命？”界兽贝迪却轻松自在。
　　在它心底。
　　最大的对手就是银河领主！只要杀了银河领主，宇宙海其他强者根本不值一提……它也将更加轻松成为最后的王者！
　　“给我破！！！”
　　罗峰狰狞疯狂，刀光犹如耀眼的雪光，一次次劈砍在黑雾蚕茧上。
　　“彼此对耗，我损失五成，它也损失五成。不过它在时刻吞吸着我神力，大概吞吸走三成。和我对耗的比例……则是我消耗八成时，它消耗五成。”罗峰计算着，虽说界兽贝迪也在吞吸，可它吞吸的需要时间来转化！
　　就像摩罗撒吞吃一次本源，需要那么久来转化。
　　若是吞吃其他界兽，同种能量，自然能迅速转化。可吞吃异种能量转化就麻烦了……
　　八比五！
　　罗峰消耗八份，它消耗五份。
　　如此持续下去……
　　……
　　转眼界兽贝迪自身力量已消耗了一成，这令它无比惊愕。
　　“怎么他还不死？”界兽贝迪盯着远处的黑雾蚕茧，蚕茧一次次凸起，显然困在内部的罗峰在竭力欲要破开逃出，“他的神体即便有千万公里高，也该消耗光了。”
　　“不对。”
　　“他一个人类，怎么会有那么大的神体？”
　　界兽贝迪不懂。
　　它虽然和震迦王、虬岩祖神聊过，可这两家伙被宇宙海各族排斥，又没去过晋之世界，根本不知道神体路线三层次的讯息。自然不知晓……一旦神体达到第三层次即可获得无限神体。
　　贝迪虽然不懂却也意识到不对劲，它不敢继续下去了。
　　“收！”界兽贝迪两颗独眼中有着不甘，远处的黑雾蚕茧则是瞬间分散开无数丝线，缩回到它体内。
　　银白甲铠的罗峰站在远处，背后的五对羽翼展开着，手中则是持着血影刀。
　　“怎么不继续了？”罗峰盯着贝迪。
　　“不愧是宇宙海第一强者。”贝迪更加不敢小视这银河领主，“你的神力储量，远超我的想象，看来用这么简单的招数要杀你，是不可能的了。”
　　罗峰手持血影刀，摇头慨叹：“本想靠这一招毁掉你大半力量的，没想到这么早你就放弃了。”
　　“果然是伪装的。”界兽贝迪猛然一声低吼，“我懒得管其他，直接碾压杀死你就行了。”
　　“吼~~~”
　　随着一声咆哮。
　　界兽贝迪全身的血色秘纹忽然亮起光芒，只见它全身都浮现着血色光晕，气息猛然强盛起来，直接呼啸着朝罗峰冲来，速度之快，甚至超越罗峰。
　　罗峰手持血影刀，心中则是掠过摩罗撒曾说的：“主人，五阶界兽得到部分‘毁灭’本源，拥有最强之法‘毁灭’。即便不施展最强之法，它正常的攻击也会蕴含着些‘毁灭’奥妙，威力大增。”
　　“那我就瞧瞧。”罗峰燃烧到极致的神力，瞬间也灌输到乌启神中。
　　变幻为银白色的乌启神，瞬间气息大涨，罗峰已然催发了乌启神第二重，一时间实力直线飙升，同时手中更是持有着血影刀。
　　“人类！”全身沐浴在血色光晕中的界兽贝迪的左右手一前一后伸开，仿佛各抓握着一无尽宇宙似的，随即右手一个个手指变幻，顿时一条漩涡通道直接出现在金色浪涛中。紧跟着它左手的一个个手指也变幻着，又一条漩涡通道诞生。
　　两条漩涡通道的通道壁则好似是镜子，映照外界一切。
　　二者彼此缠绕着，也使得彼此映照，镜子彼此对照，自然能映照出无尽的世界。
　　两漩涡通道彼此缠绕，却仿佛形成了无尽的世界。
　　“轮回通道！”界兽贝迪猛地双爪一推送。
　　哗~~~
　　缠绕的两条漩涡通道，形成无尽映照世界，带着一股诡异的气息，直接笼罩向罗峰。
　　“嗯？这是‘毁灭本源’的什么奥妙？”罗峰瞬间感觉到这一招中的奥妙是何等新奇，单单两条漩涡通道，却仿佛诞生亿万空间。
　　“空间湮灭。”罗峰手中的血影刀这一刻好似化为了柳丝，柳丝飞舞，引起无尽的空间波纹，无尽的空间波纹汇聚起来，却最终形成了无尽的大湮灭。
　　轰！！！
　　罗峰血影刀形成的一片虚无，所过之处，金色浪涛尽皆化为虚无。
　　“砰砰砰！！！”那彼此缠绕的两条漩涡通道，带着莫测威力，当和这碾压来的虚无碰撞时，顿时响起无尽轰鸣声，只见两条漩涡通道竭力的一次次前进，亿万映照世界迸发强大威能，一次次冲击着。
　　而罗峰的血影刀掀起的一片虚无，却是不断碾压！不管是一千映照世界还是一万，乃至一亿，尽皆湮灭！
　　“轰~~”最终两条漩涡通道完全崩溃，碾压虚空依旧扫荡持续了一段距离才消散。
　　“什么。”界兽贝迪大惊，“竟然处于下风？”
　　“走！”界兽贝迪毫不犹豫，转头就立即逃跑，速度迅速飙升，百倍光速、千倍光速……
　　……
　　界兽贝迪又是保持界光领域，又是施展燃血秘术，而后又施展了此次突破为五阶时对部分毁灭本源感悟后悟出的一招数‘轮回通道’，这已经算是在不大伤元气的前提下的最强招数了。
　　的确。
　　它有一更逆天的最强之法‘毁灭’，它虽不懂，却能施展。
　　一施展，即便一颗小型宇宙都能轻易湮灭。
　　可同样消耗代价也极大，它毕竟刚刚跨入五阶，还没达到五阶顶尖！所以不愿施展那一招。
　　“逃！”
　　“我且逃命，待得我实力达到五阶顶尖，乃至六阶。再杀他不迟。他已经成了真神，再也无法提高。可我还有足够的提高余地。”贝迪虽然这么想，可同样内心中已然有了一丝惊惧，因为这是它第一次逃跑！
　　从没谁能令它逃跑，而罗峰却令它狼狈逃窜。
　　……
　　“停下。”罗峰施展着无尽金海、一念虚空，同时遥遥一指，只见九层星辰塔直接飞出，散发耀眼光芒，底座更是形成无尽黑暗，笼罩远处的界兽贝迪。
　　轰隆～～无尽黑暗漩涡，疯狂吞吸着界兽贝迪。
　　“没用的。”界兽贝迪施展燃血之术，全身的血色秘纹迸发光芒，轻易抵抗着星辰塔的吞吸。
　　“看来这不够。”罗峰摇头，立即收了星辰塔。
　　“去！”
　　罗峰又是一挥手，一墨绿色植物状宝物悬浮起来，同时立即亿万条藤蔓枝叶疯狂朝四周弥漫，迅速笼罩一方天地，直接将远处逃逸的界兽贝迪给包裹了起来。
　　“我就不信，你还逃得掉。”罗峰双眸满是杀机，“陷入‘千丝泽’，又有无尽金海，还有一念虚空。你再逃出就怪了。”
　　一念虚空，是对时空的控制。
　　无尽金海，乃领域类。
　　千丝泽，则是念力兵器类的束缚类宝物。
　　三者，尽皆都是机械流！其中千丝泽、金海珠，是一般虚空真神使用的，二者威力都极强。反而‘一念虚空’是三者中最弱的。
　　三者叠加……令界兽贝迪困在其中。
　　“破开。”
　　“轮回通道！”
　　困在其中的贝迪，感觉周围弥漫着海洋，时空还压制他，远处更是密密麻麻无数枝叶缠绕形成的密封世界，它现在就在这一密封世界内，它全身满是血色光晕，竭力施展着攻击，一次次轰击在那无数枝叶上，可那些枝叶坚韧无比，就是无法破开。
　　“吼！”界兽贝迪愤怒仰头怒吼，两脖颈上都是粗大的血管，独眼中更是疯狂之色。
　　逃不出，以罗峰的手段，足以弄死它。
　　所以必须冲出去。
　　没其他选择，唯有那最强的招数。
　　“你要死，我就赐你死！”界兽贝迪疯狂嘶吼，直接施展最强之法‘毁灭’……
　　——(未完待续。)
　　。
第1487章超脱轮回毁灭下的感悟
　　界兽贝迪跨入五阶后，乌黑皮肤上本就有着血色纹路，而此刻伴随着贝迪的嘶吼施展最强之法‘毁灭’时，这些血色丝线纹路竟然在贝迪的身体表面游动了起来，紧跟着，更是游出了它的体表，悬浮在了它的身后。
　　巨大的血色纹图，悬浮贝迪身后。
　　贝迪身体表面再没有一丝血色纹路。
　　“吼~~”一声宛如从无尽悠远的过去发出的怒吼响起，贝迪身后的巨大血色纹图却是迸发出耀眼的光芒，这血色纹图就好似骨架，此刻迸发出的光芒就好似皮肉，正迅速凝结，化为了一巨大的有着两头颅的界兽光影。
　　以血色纹图为骨架所形成的界兽之相。
　　散发无尽光芒，耀眼夺目。
　　“毁灭！”界兽贝迪发出怒吼。
　　“毁灭！”它身后的巨大光之界兽也发出怒吼，吼声彼此共振，共振的吼声甚至令一直透过一念虚空观察的罗峰都灵魂一颤。
　　贝迪的右手猛然伸出。
　　身后的巨大光之界兽同样伸出右手。
　　“哗！”
　　右手五根手指一个个幻动，顿时引动时空，轰隆隆~~~一巨大的无尽耀眼白色漩涡通道凭空诞生，它的光芒之耀眼，比之恒星光芒都强上亿万倍。
　　“去！”贝迪的右手猛然一推。
　　身后的光之界兽也同样一推。
　　这条耀眼夺目的白色漩涡通道旋转着，疯狂朝前方冲去，所过之处一切绞碎。
　　“昂~~”漩涡通道一边前进，一边自身还在旋转，这股旋转的力道便能搅碎一切。
　　“彭！”那无尽的坚韧枝叶墙壁直接被搅的完全分散了开去，无数藤条枝叶疯狂收缩，笼罩千亿公里的巨大藤叶枝叶组成的球体瞬间解散，又收缩回那一墨绿色的植物宝物‘千丝泽’。
　　漩涡通道，看似缓慢。
　　可那是时间近乎停滞产生的效果，它实际快到极致，穿透了千丝泽的束缚后，直接冲向远处的罗峰，远处在金色浪涛上正有着一尊九层塔楼，罗峰已然进入了星辰塔内。
　　虽说对自己硬抗下这一击有把握，可罗峰也不敢莽撞。
　　“死吧！”界兽贝迪遥遥盯着罗峰，两颗独眼中都有着期待。
　　星辰塔内的罗峰，同样炽热看着那冲击来的那一条耀眼夺目无比的漩涡通道。
　　“毁灭？这就是毁灭？界兽六个阶段中最强的一招攻击之法，蕴含部分毁灭本源的？”罗峰被震撼了，若是实力差些的真神恐怕看到这一招只会觉得威能大到不可思议，却看不出这一招蕴含的奥妙。
　　罗峰呢？
　　他却看出了部分奥妙！
　　虽说他也是真神，可实际上罗峰现在能够自创出十一阶顶尖秘法，可以这么说，他在境界上不亚于一般的虚空真神！他只要愿意……完全可以令自己的小型宇宙迅速蜕变，蜕变到更高一级，而后自身成为虚空真神！
　　成为虚空真神，说难也难，说不难也不难。
　　只要在境界上能够自创十阶顶尖秘法，便足以跨入虚空真神了。像原祖便是如此！
　　而‘神眼真主’‘觉合真神’‘混沌城主’等却都只能创出九阶顶尖秘法。
　　想要突破却难如登天！
　　就像宇宙之主们创出五阶顶尖层次秘法，要突破也难如登天。
　　罗峰是达到十万倍神体才成为真神，这难度比成永恒真神都难……加上基础本来就高，所以在感悟混沌衍变时收获自然也大，现在能创造十一阶顶尖秘法……可罗峰敢成为虚空真神吗？他不敢！
　　因为一旦成了虚空真神，必须在极短时间内去闯轮回。
　　他将再无对抗界兽的机会，在他闯轮回时，界兽却会来吞吃掉他的小型宇宙毁灭一切，原始宇宙破灭，人类族群尽皆灭亡，地球一脉以及罗峰的亲人们尽皆陨落，罗峰会允许吗？所以即便境界再高，他也不敢突破，宁可一直停留在真神层次。
　　如此……
　　才能有充足时间和界兽对战。
　　……
　　“这就是毁灭本源？而原始宇宙乃是生命本源……”罗峰完全被这一招吸引了，“代表部分毁灭本源的漩涡通道，竟然是如此的耀眼夺目？”
　　罗峰的双眸倒影着那条白的耀眼的迅速而来的漩涡通道，这一条漩涡通道的部分奥妙不断被罗峰发现，而在遥远的‘黑纹石柱空间’千万倍时间加速下的神力分身则是迅速思索，不断领悟，来提高自身境界。
　　“毁灭……”
　　从未接触过毁灭本源，这是第一次。
　　作为原始宇宙孕育出的生命，罗峰完全沉迷在这一招下。
　　“轰！！！”
　　时间近乎停滞下，那无尽耀眼夺目的漩涡通道轰然撞击在九层塔楼上，令整个星辰塔都不由被震得倒飞开去。
　　“好神奇的招数。”罗峰心中惊叹，“这贝迪可没有乌启神、弑吴羽翼、血影刀等众多宝物，纯粹赤裸裸的来，却能爆发如此威能。我若是没有星辰塔，虽说也能挡住，但是绝对会处于下风。”
　　漩涡通道撞击星辰塔。
　　罗峰自然能清晰感应这一招威能之强，迅速判断出……自己能抵抗，只是处于绝对下风。
　　能抵抗的前提是，必须得有乌启神、血影刀！
　　“有本事你就一直躲在星辰塔内。”界兽贝迪狰狞怒吼道，它背后的巨大的光之界兽却已经消散，那血色纹图则又融入它皮肤上。
　　嗖！
　　界兽贝迪转头就高速飞离逃跑。
　　它不傻。
　　连毁灭这一招，罗峰都能躲在星辰塔内轻易抗下，那它再厮杀下去何苦呢？
　　“贝迪，你可是最强的界兽，就这么逃了？”后方星辰塔迅速飞来。
　　哗哗哗～～～
　　‘金海珠’和‘弑吴羽翼’都操控着金色的浪涛和近乎凝固的时空，疯狂束缚着贝迪，罗峰极限爆发下的速度本就快的可怕，贝迪又遭到诸般束缚，自然越逃彼此距离越近。
　　“可恶。”贝迪面色狰狞，气的咬牙切齿。
　　它不敢分解身体。
　　因为它知道，分解开的九十九分身是无法抵抗星辰塔吞吸的。
　　“嗖！”星辰塔迅速追来，和贝迪的距离越来越近。
　　“贝迪。”随着罗峰的一声冷喝，轰隆，澎湃的一条神力海浪迅速冲出，直接包裹住了逃跑的贝迪。虽然神力本身没多大阻碍效果，可就仿佛炽热的钢铁扔在水里一样，当神力海浪包裹界兽贝迪时，嗤嗤嗤～～～神力和界兽之力疯狂对耗。
　　贝迪状若疯狂。
　　它从出生到如今从未这么憋屈过，它现在也明白了，恐怕这银河领主的神力储量远超它，所以敢用这一招。
　　“难道你就想靠这一招杀死我？”贝迪两头颅都看向后方星辰塔，愤怒咆哮，“有胆出来和我一战。”
　　“好。”
　　一道银白身影直接从星辰塔中飞出。
　　贝迪顿时错愕，它没想到这银河领主竟然真的敢从星辰塔中飞出来。
　　“难道他就不怕我杀了他？”贝迪疑惑万分，刚才被逼到那种情况下，它都快决定施展‘界光通道’逃跑了，因为界光通道是终极逃跑之法，一旦施展则必须燃烧‘界’，令体内的界至少下降一层次。
　　它是五阶界兽，如果施展界光通道，至少得降回到四阶，且必须吞吃超过相当于三十个四阶界兽，才能再回到五阶。
　　它不逼到绝境是不会愿意那么干的。
　　“贝迪！”罗峰手持血影刀破空而来，“我尊重你，让你在战斗中死去。”
　　“自大。”贝迪更是愤怒。
　　顿时它体表的血色图纹又再度浮起，环绕它神体旋转飞舞，飞到它的身后悬浮着，开始散发出耀眼光芒，光芒以‘血色图纹’为骨架迅速凝结起来化为一耀眼的光之界兽，只见贝迪和光之界兽同样的动作，同时伸出右手。
　　“毁灭！”
　　贝迪再度施展起了它最强的一招，虽说施展这一招对能量消耗极大，可却不像界光通道必须降阶那般残酷。
　　“很好。”罗峰双眸盯着那形成的耀眼璀璨夺目的漩涡通道，极力研究着。
　　为何出来和它一战？
　　就是想要观看这一招‘毁灭’啊。因为这一招毁灭，蕴含着部分毁灭本源，除了在界兽手中外……根本找不到另外的机会来参悟。
　　“是这样……呜……”罗峰观摩着，神力分身在千万倍时间加速下仔细剖析。
　　“死吧。”
　　贝迪咬牙切齿盯着罗峰。
　　轰～～～
　　耀眼夺目的漩涡通道直接碾压一切冲向罗峰，所过之处，一切都绞碎。没有任何能够阻挡这条代表‘毁灭’的漩涡通道，可罗峰手持血影战刀却是一动不动，全部注意力都在这一条漩涡通道中。
　　“光翼。”罗峰在最后一刻突然挥动手中的血影刀。
　　刀光一亮起，瞬间便形成了一条同样无比璀璨夺目的巨大有着羽翼的白色光龙，这一条耀眼光龙长上亿公里，一片片白色龙鳞无比清晰，每一片鳞片都比恒星要夺目，整个白色光龙的双眸更是泛着冷漠，它巨大的双翼一振，便低垂着头颅撞击向那漩涡通道。
　　轰轰轰！！！
　　漩涡通道和光翼之龙轰然撞击。
　　在境界上，罗峰媲美虚空真神，又有乌启神、血影刀、断灭加持，这一击完全媲美虚空真神顶尖强者一击！也有毁灭一颗小型宇宙的威能。(未完待续。)
　　。
第1488章超脱轮回一念宇宙成
　　今天第二更！
　　————
　　“轰！”
　　宛如宇宙毁灭，无尽冲击波朝四面八方呼啸扫荡开去，部分残缺的漩涡通道更是撞击在罗峰的血影刀刀锋上，令罗峰整个都翻滚着倒飞开去。
　　“噗！”罗峰被震得体内难受，直接喷出了一口血液。
　　成了真神后，罗峰的血液反而变成了很普通的红色。
　　“太玄妙了，太玄妙了。”罗峰没有丝毫气恼，反而满心欢喜，第一次只是远远观察由星辰塔抵抗了‘毁灭’，而这一次却是亲自手持血影刀去对抗，对‘毁灭本源’的感悟更加清晰，收获自然也更加大。
　　至于吐出一口血？
　　算什么，什么都不算！
　　对神力损耗，以罗峰的庞大神体而言，简直可以忽略。
　　……
　　界兽贝迪看到罗峰吐出一口血后竟然又再度化作流光冲过来，不由震惊：“你，你能抗住……”
　　它没想到，银河领主竟然能抗下‘毁灭’这一招，不是靠星辰塔等宫殿类宝物，而是正面对抗挡下！
　　“这就是你的最强招数？也就一般般嘛！”罗峰破空而来，再度劈出手中血影刀，刀光横空，化作耀眼的巨大的羽翼光龙，璀璨的白色光龙优雅的震动着羽翼，直接朝界兽贝迪再度俯冲而去。
　　界兽贝迪可不敢硬抗。
　　因为它知道罗峰这一招比它的‘毁灭’也就差一筹而已，如果它被轰击中，它能量的损失怕不亚于施展一次毁灭，从交战到现在已经施展过两次‘毁灭’了，而它不过是刚刚跨入五阶，并未达到五阶顶尖，再施展下去不必罗峰动手，它就没反抗之力了。
　　“裂！”界兽贝迪立即身体分裂，化为九十九份朝各个方向逃窜。
　　“嗷~~”
　　耀眼的白色光龙仰头一声咆哮，瞬间分解成千万道白光，直接迸射向那九十九分身，顿时九十九分身中其他在被轰击中前就自动消散，只剩下一本尊在逃跑。
　　本尊被三道白光轰击，依旧高速逃窜。
　　“贝迪，我现在出来了，你却不敢战了？”罗峰速度明显超过贝迪，迅速逼近。
　　贝迪根本没吭声，而是竭力在逃。
　　“再来啊。你的那一招不是很厉害？”罗峰越加靠近，心中则是暗暗可惜，他从摩罗撒那知道一般五阶界兽施展‘毁灭’本就次数不多，因此每一次施展损耗都太大，现在看来这贝迪已经不肯再施展了。
　　“如果能够多观摩几次，对我的好处定更加大。”罗峰暗暗可惜。
　　刚才感受了两次毁灭，好处之大，简直惊人。
　　罗峰感觉，只要稍微消化下，自己便能创出十二阶秘法！须知这越往上每进一步都更难……罗峰又自我束缚将自己限制在真神级，自然境界上想提高就更难了。
　　真神、虚空真神、永恒真神，境界上如何提高？
　　一是正常感悟。
　　二便是观自己的小型宇宙衍变！
　　真神的小型宇宙太小，衍变蕴含的奥妙也低……像原始宇宙的诞生和毁灭，蕴含的奥妙之高深，足以让远古文明无数强者渴望观看。这也是坐山客让罗峰向‘原始宇宙本源意志’提出那一要求的原因！
　　真神的小型宇宙最小，虚空真神的小型宇宙则大些，内部衍变蕴含奥妙则高深些，永恒真神的小型宇宙则更加庞大，内部运转也更加玄妙。
　　不断递增！
　　罗峰若是突破成为虚空真神，单单感悟自己的小型宇宙，进步便会比现在快的多。可是他不敢，他必须将自己限制在真神级！
　　……
　　“既然你如此，那就别怪我了。”罗峰一声冷哼，顿时一条神力海浪汹涌而出，迅速将不远处的界兽贝迪给束缚起来。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神力和界兽之力疯狂对耗。
　　界兽贝迪两头颅都转而盯着罗峰，死死盯着，咬牙切齿：“银河领主，我记住你了。”
　　“啊！”界兽贝迪猛然仰头，一声不甘的嘶吼，嘶吼中满是疯狂凄厉，同时浓郁的彩光开始从它体内冒出，体内最重要的‘界’正在疯狂燃烧……这是任何一个界兽都不愿的选择，即便是界兽中的最强者一旦这么干，想要再爬回到界兽中第一，也是艰难千万倍。
　　“不好。”
　　罗峰见状立即明白，这界兽贝迪要施展界光通道了！
　　“嗡！”
　　罗峰身后的五对璀璨羽翼尽情展开着，燃烧到极致的神力疯狂灌输在弑吴羽翼中，立即开始催发起弑吴羽翼第四重羽翼，瞬间第四对羽翼每一秘纹都亮的耀眼，原本的‘一念虚空’直接消散，同时……
　　直径上万光年的小型宇宙，凭空诞生！
　　混沌气流弥漫。
　　‘金海珠’所形成的金色浪涛只是整个小型宇宙内的其中一小部分区域。
　　这便是弑吴羽翼第四重——一念宇宙成！
　　“不！”原本已经正要形成的界光通道被‘小型宇宙本源之力’猛地一压迫便直接溃散，这使得界兽贝迪满脸惊恐，有不甘心又有疯狂，“再燃烧！！！”
　　轰！
　　界兽贝迪身上的彩光更加浓郁，本来打算只是下降到四阶的，现在它不顾一切了，即便下降到三阶也认了，只要能够逃出去就行了。
　　“轰！”在强大的小型宇宙本源之力压迫下，界光通道却根本无法形成。
　　“这，这，这……”界兽贝迪绝望了，它甚至没有继续再燃耗，因为从五阶降到四阶时产生的界光能量最浓郁，四阶到三阶产生的界光能量已经小很多了，更别说往后了。
　　它从五阶一口气降到三阶，却被轻易压得崩溃。
　　这种无法反抗的差距……令界兽贝迪明白，即便再增添些许界光能量，依旧无用。
　　“怎么可能，怎么会，我，我可是跨入了五阶……”界兽贝迪难以置信看着无处不在的混沌气流，又看着远处的罗峰。
　　罗峰却是一笑，自己能够施展出‘一念宇宙成’还得感谢界兽贝迪。
　　在交战前，自己离悟透弑吴羽翼第四重还差一丝！就那么一丝，便令自己无法突破，可在观看到界兽贝迪施展‘毁灭’时，就是贝迪第一次施展毁灭……自己便有所感悟，便迅速跨出了那一丝，明白弑吴羽翼第四重到底该如何催发了。
　　至于界兽贝迪第二次施展，便让罗峰感悟更多了些。
　　一念虚空成！
　　一念宇宙成！
　　都是对时空的一种控制，‘一念虚空成’的控制还算有限，可‘一念宇宙成’却是形成一小型宇宙的控制便强的可怕了，自成一宇宙，‘界光通道’怎么可能冲得出去？
　　……
　　“受死吧。”罗峰手中直接飞出了星辰塔，星辰塔高高悬浮，塔座底部则是形成了无尽的黑暗漩涡，笼罩了远处的界兽贝迪。
　　一口气退回到三阶的界兽贝迪，根本无法抗拒星辰塔、小型宇宙的双重控制力量。
　　“你狠！”界兽贝迪被黑暗漩涡束缚着，朝星辰塔底座黑洞飞去，它死死盯着远处的罗峰，嘶吼着，“银河领主，你的确是我界兽一族最大的阻碍，可是……没有谁能阻挡我界兽的崛起，没有谁！”
　　“阻挡的，一律都会被我们毁灭！”界兽贝迪死死盯着罗峰。
　　“你……还有你的族群，注定了，将被毁灭！这是你们的命运，无法反抗的命运。”
　　“哈哈哈……”
　　“轰！”
　　界兽贝迪整个轰然爆炸开来化为虚无。
　　罗峰遥遥看着这一幕，贝迪选择自爆，他的确没办法。
　　摩罗撒当初只是二阶巅峰，自己也是借助星辰塔镇压之力、自己的小型宇宙本源之力、一念虚空之力，三重力量才压制住令它无法自爆。可贝迪再衰退也是三阶巅峰，自己仅仅只有小型宇宙本源之力压制而已！
　　一念宇宙成，和罗峰那逆天强大的小型宇宙比，还是差不少的，当然比一般真神的小型宇宙强多了。
　　……
　　贝迪，死！
　　在贝迪死前，自然也立即透过感应，将一些要说的传给其他所有的界兽（除了摩罗撒）。
　　……
　　界兽巢穴一片昏暗，分散着近千万的界兽，这些界兽们平常彼此厮杀争斗，追求着最后成为王者的机会。它们生来的命运便是为了毁灭！高贵的它们，从未瞧得起过宇宙海各族生命，对它们而言，即便是孕育期的它们，宇宙海各族都只是它们的食物而已。
　　“我是贝迪！”
　　“宇宙海族群第一强者银河领主罗峰已经进入我昏暗之地腹地！他已经进入昏暗之地腹地！”
　　“我，已跨入五阶。”
　　“但我依旧不是他的对手，他比我们之前预料的还要强大，所有的界兽，我们的生死危机真的来临了……面对银河领主，如果我们不团结对敌，我们界兽将会陨落在他手上。”
　　“我们界兽最大的危机！”
　　“必须所有界兽一起面对的危机！”
　　“摒弃一切厮杀，联手，灭杀银河领主！”
　　“我施展界光通道也无法逃跑，我将自爆，而我的所有伙伴们，记住……我，五阶界兽贝迪，死在罗峰之手！而你们，则要杀了他！”
　　“杀死银河领主！”
　　“杀死银河领主！”
　　界兽贝迪的声音，在整个昏暗之地千万界兽的每一个心中响起，所有的界兽，不管之前有多大野心的，此刻都安静下来了。
　　密密麻麻的近千万的界兽，这一刻，全部前所未有的安静。
　　紧跟着。
　　它们全部发现，之前能感应的‘贝迪’突然消失了。
　　贝迪，死了！
　　“吼~~”
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　同一刻，整个界兽巢穴，千万界兽仰头咆哮。
　　咆哮中有着无尽的愤怒、疯狂。
　　“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”
　　一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音，这一刻，千万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏同一个语调——杀死银河领主！
　　*******
　　番茄很抱歉，家里亲戚突然去世了，番茄连坐车赶回乡下戴孝，今明后三天都会很忙，更新会不规律，我老家房子很久没住，自然没网络，我都是去别人家上传小说。
　　所以这三天，每天都是两章一起更新（毕竟去别人家，每天去一次就行了，不能总麻烦人家）。
　　……
　　今天星期一。
　　番茄也求推荐票，现在推荐票好落后！(未完待续。)
　　。
第1489章超脱轮回大灭绝计划
　　整个昏暗之地的无数界兽们又震惊又愤怒，这银河领主先是将摩罗撒奴役，现在又杀死了贝迪，贝迪可是跨入了五阶啊！拥有堪称最强攻击之术‘毁灭’的界兽啊，竟然连逃都没能逃掉，这样的大敌，绝对是整个界兽族群的威胁！
　　“必须杀了他。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“昏暗之地中我们的伙伴无处不在，他怎么会渗透进腹地杀了贝迪？即便是有摩罗撒指引，可刚进入昏暗之地时，方向迷失，他根本无从判定自身位置才对。”
　　“有摩罗撒指引，他是有可能到腹地的，我们现在要做的就是杀了他。我们必须大量围过去……必须有足够多的界兽，否则有摩罗撒指引，他完全可以轻易得再逃走。这次杀了贝迪，下次恐怕就是齐亚、龙绰了，他会逐个的将我们界兽中最强的依次干掉。”
　　“他必须死！”
　　“不能让他逃掉！”
　　“他杀了贝迪，就在贝迪之前所在位置。”
　　无数的界兽们彼此传音，界兽们意识运算速度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音自然不难。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前贝迪陨落处赶去。特别是离那片区域本来就近的界兽们，更是迅速赶去。
　　“必须发现他，不能让他逃掉！”
　　每一个界兽都明白。
　　银河领主的强大……已经超越任何一头界兽，如果放任他的存在，恐怕最终王者都无法诞生。而且银河领主有‘摩罗撒’指引，从昏暗之地逃出去不难……所以必须尽快的发现他，如果长时间发现不了，那么银河领主就可能逃掉。
　　所以，明知一旦碰到会死，也要冲去！
　　在面对真正大敌时……这些生来便是为了‘毁灭’的界兽们却会绝对的一致对外。
　　******
　　一身银甲的罗峰杀了贝迪后，便立即瞬移急剧离开原先位置，并且和摩罗撒交流：“摩罗撒，时刻关注所有界兽动静，尽皆标注起来。”
　　……
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　神力化身正对摩罗撒说着这话，摩罗撒则是兴奋道：“是，主人！主人，你实在太厉害了，贝迪都跨入五阶了，都死在你手里，连逃都没逃掉。”
　　“赶快标注。”神力化身却没丝毫自得。
　　这一战……
　　不但关系着自己的生死，也关系着自己所守护的一切，为了地球人一脉，为了亲人……罗峰宁死也要灭杀所有界兽。
　　“我正在感应。”摩罗撒一边感应，一边操控着眼前巨大的昏暗之地模型。
　　悬浮的超大的球体模型上，原本分散在昏暗之地各处的近千万的光点，一瞬间便有超过百万的光点开始移动了，主要是原本靠近贝迪位置的区域，一百多万的光点尽皆朝那迅速赶去，明显看到这些光点不断收缩，那一片区域的光点密度在迅速增加。
　　神力化身神情严肃。
　　他明白，每一光点就是一界兽，这一百多万的光点迅速朝中央聚集，显然是一百多万头界兽在聚集。
　　“主人，有约一百六十三万的界兽正在迅速朝主人所在聚集。”摩罗撒连道，“这些界兽至少都是二阶巅峰，它们施展燃血之术后，也就比主人老师混沌城主他们稍微弱上一丝。这么多界兽……主人你……”
　　摩罗撒显然很担心。
　　过百万的界兽啊，等于是过百万的真神！且不是一般的真神，是使用机械流宝物的，相当于血兰始祖层次。这么多只要一个联合攻击，即便十个百个虚空真神都得湮灭。
　　“就这么点？”神力化身皱眉。
　　“主人……”摩罗撒惊愕。
　　还嫌少？
　　过百万的界兽啊。
　　“怎么才能让其他所有界兽都聚集过来。”神力化身询问道。
　　“主人，因为你杀了贝迪，且没能让它逃掉。这才使得无数界兽非常重视你，才会有过百万的界兽聚集过去！这已经是前所未有的重视了。”摩罗撒道，“想要让更多界兽过去，很难，真的很难。”
　　神力化身点头。
　　……
　　无尽的昏暗之地中。
　　巨大岩石漂浮着。
　　“看来得让更多的界兽过来，必须让界兽们意识到……仅仅过百万的界兽要对付我还不够。它们才会聚集更多吧。”罗峰思忖着。
　　“界兽必须越多越好。”
　　“越多，源才能发挥出更大效果。”罗峰期盼着。
　　源，独一无二。
　　晋之世界中永恒真神们透过机械流宝物储存的神力，一带出来就消散，显然冥冥中的至高规则在影响着一切，而弑吴羽翼的‘源’显然是以符合至高规则的方法出现在这，这才能让罗峰使用。
　　“或许，这源，也是面对界兽浩劫的一线生机吧。”罗峰感慨。
　　面对千万界兽，若是没有源，即便是自己也会感到无力的。
　　而源。
　　乃是永恒真神催发‘混沌金翼’（弑吴羽翼）完全体的恐怕是最高一重极限威能下储存的能量，威能之大，连至强至宝（真神兵器）都得碎裂……如此威能，即便是罗峰没躲在星辰塔内被轰击中，怕也得死！更别说什么宝物都没的界兽了。
　　“源，只能施展一次，所以必须聚集越多的界兽越好！最好所有的界兽全部都到……”罗峰期盼着。
　　超级强者的攻击，传播上亿光年都正常。
　　像罗峰便能做到，否则如何一击毁掉一颗小型宇宙？所谓毁掉小型宇宙，其实就是轰击在小型宇宙的‘本源’上，一颗小型宇宙的本源必定是在最中央处，且根本无法移动，只要能湮灭本源，小型宇宙自然破灭。
　　“让界兽们聚集，聚集在较小范围内……释放出源中所有威能，扫荡一切，湮灭一切界兽。”罗峰暗自思量着，“现在要做的就是令那些未曾杀来的八百万界兽也过来。”
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一百六十万界兽正从各个方向迅速围来，个个都施展着自己极限距离瞬移，不断逼近，且时刻感应着周围区域的波动。若是感应到波动且那一片区域又没其他界兽……则几乎必定就是银河领主了。
　　“呼！”一狰狞的界兽站在虚空中，环顾周围。
　　“我已经到了贝迪身死的地方，不过这里并没有那银河领主。”
　　“这才一会儿，银河领主逃也逃不了多远，肯定是在周围区域。我们都尽量围过来，彼此距离都保持好，每一个界兽都能感应掌控一定区域，尽量不留下一丝逃跑空间。”
　　密密麻麻的界兽们彼此传音，比最精密的军队配合还要精妙。
　　每个都保持一定距离，每个都感应一片区域。
　　不断缩小包围圈！
　　包围圈越小，银河领主逃跑的空间就越小。
　　时间流逝……
　　“怎么还没发现？”
　　“我们的包围空间，已经缩小到没有一丝漏洞了。只要在这一空间内，这银河领主一定会被我们发现。”所有界兽们疯狂寻找着，可是任凭它们怎么找都找不到。
　　那么，只有一种可能！
　　“我们形成的最严密包围圈耗费时间太长，一定是在我们完全包围之前，他从我们漏洞中逃出去了。”
　　“定是摩罗撒一直在指引。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“即便逃出包围圈，他也逃不了太远，就这么点时间，他一定还在我们昏暗之地腹地。”
　　“我们需要更多的伙伴。”
　　“抓住他！”
　　随着一个个传音，这使得整个昏暗之地的界兽们都是大惊，那一百多万行动的界兽乃是最靠近贝迪身死区域的。竟然没困住？
　　哗哗哗！！！
　　密密麻麻，更多的界兽行动了，疯狂也从众多区域围捕过来。而原本都已经形成包围圈的那一百多万界兽们，也反向开始往外瞬移前进，继续搜捕罗峰。这么多界兽……只要有一头发现罗峰，周围界兽便会迅速围过去。
　　……
　　“主人。”摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，连道，“包括之前的那一百多万界兽，现在一共已经有约六百万界兽行动了，他们从诸多区域迅速围困……且不断缩小区域，主人你要逃出来太难了。”
　　有意控制下，且每个界兽都能彼此感应，摩罗撒又在遥远的罗峰小型宇宙内，感应本就模糊，不够精确，已经无法再给罗峰找出一条逃命路线。
　　“我知道。”神力化身却是笑了，“六百万么？”
　　摩罗撒疑惑看了眼罗峰。
　　界兽越多，主人反而越开心？
　　……
　　在昏暗之地的一座漂浮的连绵山脉上，其中有一块岩石在其上自然毫不显眼。
　　“之前没发现我，它们加大搜索力量。”罗峰思忖着，“可现在已经六百万了，总共界兽才过九百万而已……现在的搜索力量几乎最大化，那些最边缘地带的一些界兽即便过来，根本无法形成有效包围。”
　　“所以靠隐匿，吸引更多搜索力量怕是不行了。”
　　“我得杀，杀的让它们惊恐，惊怒，让它们明白我的威胁之大！”罗峰暗道，“让它们个个要尽快除掉我……这些来搜索我的六百万界兽越是没能困住我，那些最外围的界兽就会越加着急，便会忍不住也加入其中。”
　　哗~~那块岩石迅速一幻，化为了一银甲男子，身后五对璀璨羽翼尽情展开着。(未完待续。)
　　。
第1490章超脱轮回无敌的罗峰（求推荐票）
　　今天第二章！
　　————
　　罗峰直接在昏暗之地茫茫虚空中瞬移着。
　　“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是来围剿我的。”神力化身则是吩咐着，既然要进行杀戮，自然要尽量杀一些强大的界兽，越是强大的界兽身死，对其他界兽的触动也会更强烈，令它们更加惊惧和愤怒。
　　“是。”摩罗撒却无比配合，因为他渴望着他的主人杀死其他所有界兽，那它便成了最后的王者了。
　　至于会不会感到悲悯？
　　怎么可能？
　　它的阵营已经不同了，它完全站在罗峰这边了，在被奴役后它便渴望着其他所有界兽死，其他界兽同样也无比渴望要杀死它。
　　“主人，离你最近的蒙塔！应该是三阶巅峰，当然也可能是四阶，当初也和我厮杀过多次。”
　　……
　　越来越多的界兽们朝这一片广阔区域赶来，且在周围一定范围内竭力的寻找着，它们却不知道……就在它们中的其中一片区域的一片山脉上，罗峰之前便是一直藏在那，只是靠‘无形无相’令界兽们硬是无法发觉。
　　“到底在哪？那可恶的银河领主到底在哪？”界兽蒙塔悬浮在虚空中，环顾周围也感