越来越远，我想……能够站在他的身旁，尽量靠近他点。”
　　“徐姐……”短发女子想说什么，却不知道该怎么说。
　　“成为虚拟宇宙公司旗下子公司，我也是虚拟宇宙公司的内部成员。”徐欣微笑道，“只要我将子公司经营到足够高的程度，就可以被吸纳进核心成员。到时候，我也能进雨相山了。”
　　“核心成员？”短发女子吓一跳。
　　她没想到，徐欣的目标这么大！
　　“我最盼望的一件事，就是在雨相山……和罗峰相见。”徐欣轻声道。
　　Ps：今天星期六，番茄就一章啦！稍微调整休息下，也陪陪老婆家人。
　　。
第479章拜师？
　　宇宙人族修炼圣地‘混沌城’，不起眼的某一修炼居所的休息室内。
　　罗峰坐在椅子上，正低头看着手中之前黑袍使者送来的书籍，书籍上有这么一段话——
　　“能够闯过通天桥第18层的，都是我宇宙人族中真正的精英，是不朽中的宗师级存在，他们可以直接获得混沌城永久性居民资格，并且可以在混沌城内开宗立派进行收徒讲学，是受人尊敬的！”
　　“而来到混沌城的修炼者们，但凡通过通天桥第三层，就可前往听课。”
　　“你可以听任何一位宗师讲课。”
　　“但是如果想要成为某位宗师的徒弟，那么第一次听课……就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！如果得到这位宗师存在的同意，那就算是拜师成功了。”
　　“切记！”
　　“除非你没想拜师，否则想拜到谁门下，第一次听课就必须到他门下，这是一种尊敬。”
　　……
　　看完这段话，罗峰总算明白当初黑袍使者为什么说第一次听课很重要。
　　“拜师？”罗峰眉头微皱。
　　“拜师好啊，罗峰，能在混沌城内讲学，可都是不朽中的宗师，个个是封王的。”巴巴塔激动连喊道，“在你还弱小的时候，能有一位超级强者教导你，是多么重要的一件事情啊。比如……如果没真衍王之前提醒你，去学《飘血》，你恐怕也会和普通修炼者一样走弯路。”
　　“我已经有老师了。”罗峰心底有些疙瘩。
　　“没事！”
　　巴巴塔不在乎道，“宇宙中的强者，寿命无比悠久。在行星级时或许拜个老师，在宇宙级时又拜一个老师，等成了界主，又拜老师。实力不同眼界不同，需要的老师也不同。一位强者有数十位老师都很正常。”
　　“哦？”罗峰轻轻点头。
　　……
　　在宇宙中就是这样，能在宇宙巅峰天才战中排到前1000，有几个没老师？然而这群天才们如果得知‘宇宙国主’想要收他们为徒，肯定会很兴奋。当初戎钧得到元辰宇宙国主收徒，就令很多人眼红。
　　……
　　“我选择谁呢？”罗峰看着书籍中九宇一脉18位宗师的资料。
　　这些都是宗师，不朽中的宗师！
　　比之前原先的老师‘陨墨星主人’强太多了，陨墨星主人勉强能封侯，而这些宗师……却是个个在‘封王’中都算很强，他们门下很多弟子都是不朽！
　　“选择谁？”
　　“选择谁？”
　　罗峰嘴里嘀咕着，很快看完18位宗师的资料，“嗯，混沌城内，九宇一脉一共有18位宗主。这18位宗主中其中有4位属于虚拟宇宙公司，分别是炎龙王、真衍王、千幻王、剑煌王，听起来个个很可怕啊。”
　　“炎龙王？我看过他出手！”巴巴塔激动喊道，“当年我和你老师进入宇宙秘境，历经艰险闯入笼罩在寒冰流的一颗星球上，我当时亲眼看到，在那寒冰流中，炎龙王直接化身为一个恒星，将数十名不朽包裹其中，焚烧成灰烬，死的不能再死！”
　　“化身恒星？”罗峰一怔。
　　“比真正的恒星还可怕！不朽存在，毁掉一颗恒星太容易了，可是炎龙王化为的恒星……论温度，比真正恒星高的多，一招就灭杀数十位不朽，其中有两位是人族不朽，还有的机械族等其他族群不朽，炎龙王……是个非常非常可怕的人物。”
　　“哦？”罗峰屏息。
　　“就算当年杀死你老师那混蛋，也不是其一招之敌。没想到，他现在在混沌城潜心讲学了。”巴巴塔感慨。
　　“炎龙、千幻、剑煌、真衍。”罗峰看着四人资料，眼眸中有着一丝渴望。
　　******
　　混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者属于独来独往没有任何势力背景的。
　　一座府邸内。
　　“哈哈，剑煌，你可别太自信。”猿人壮汉真衍王哈哈大笑。
　　“你也不看看。”一名穿着紫色战铠，时刻背负着一柄金色战剑的男子大笑道，“你们三个，一个是猿人，一个是龙人，还有一个整天阴森森的……就我，就我剑煌，和地球人长相最是相似，他不选我选谁？”
　　“剑煌，拜师，是不看长相的！”长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞，一双眸子让人感觉好似两颗缩小的恒星。
　　“炎龙，论实力，我也不比你差吧。”剑煌王哈哈笑道。
　　“剑煌太得意了，我看，这次他得失算。”一名长相好似虚无梦幻，怎么看都看不清的黑袍人坐在那，“不过这个罗峰，的确算是我们九宇一脉上亿年都难得一遇的好苗子，竟然能够十年就悟透那《飘血》第一套剑法，天赋很厉害，很厉害啊。”
　　“所以，得拜我为师嘛，我就是用剑的。”剑煌王笑道。
　　他们四个。
　　是九宇一脉，又都是虚拟宇宙公司的成员，且都是不朽中宗师级人物，都在这混沌城讲课，所以关系当然很好。
　　每过一段时间，他们四个就会在一起彼此论道，甚至于彼此切磋比试。
　　至于罗峰……
　　是九宇一脉的意外惊喜。
　　每一批天才中都有最耀眼的，如这届的伯兰，堪称千万年来最优秀的一个！罗峰一开始并没有被这四人太重视，可是之前罗峰猛地连闯第二层第三层，显然是仅仅十年就悟透《飘血》第一套剑法。
　　这天赋，别人不知道，他们钻研《九宇混沌碑》的四人很清楚！
　　可怕！
　　非常可怕！
　　能够学当初的练落，研究宇宙空间本质的，非绝顶天赋、心性、悟性不可！二十年内如果悟不透第一套剑法就代表没希望，而罗峰却是十年就悟透了。
　　“伯兰主要是一开始领先太多，如果不计算刚开始领先幅度，单单论进步速度，这罗峰，丝毫不下于伯兰！”黑袍人低沉的声音响起，夸赞道，“或许上亿年有几个能媲美罗峰的，可不一定选择我们九宇一脉。”
　　“我们九宇一脉，上亿年难得一见的超级天才啊。”炎龙王也慨叹。
　　“这样天才不培养，怎么行呢？”
　　四人都很欣赏罗峰，这种难得一见的精英弟子惹他们喜欢是很正常的，因为这般惊才绝艳的天才……如果不陨落，将来封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培养一个‘封王’的弟子，那么他们自己的地位也会很高。
　　师徒关系，是很牢靠的关系。
　　“剑煌，现在得意没用，你看着，到时候他选谁当老师。”真衍王摸了下巴上的金色绒毛，嘿嘿笑道。
　　“那就走着瞧！”剑煌王也自信道。
　　旁边炎龙王、千幻王都笑看着。
　　……
　　数日后，虚拟宇宙，一特殊位面。
　　一座高大威严的神殿悬浮在云层中，真衍王直接出现在神殿前方广场上，这广场上站着不少护卫，每一位护卫身高或高或低，可是有一个共同点就是——猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是长臂猿人，毛色、身高、体型或许都有区别，却都是猿人。
　　“哼。”
　　真衍王脸色阴沉，大步走向那神殿大门。
　　“殿主。”
　　“殿主。”
　　护卫们恭敬行礼。
　　真衍王直接冲进神殿内，只见神殿的王座上，已经坐着十六位猿人，这十六位猿人看到真衍王冲进来，面色都微变。
　　“怎么回事？”真衍王冲进神殿中，那双金瞳扫视其他十六人，低吼道，“这次进入鸿盟的名单，我卡混斯族怎么就一个名额？”
　　“真衍，你在混沌城不管事，这是我们其他殿主们一起商量，最终做出的决定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人声音轰隆，回荡在整个巨大的神殿中。
　　“放屁！”
　　真衍王指着眼前的巨型猿人喝道，“我们猿人族圣殿，有十八殿主，现在圣主不管事，事情是由我们十八殿主决定。我也是殿主之一，平常我是懒得管，可是再怎么样也别太过分，你们金刚族能有四个名额，我卡混斯族就一个？”
　　“真衍……”那黑袍猿人低吼道。
　　“闭嘴！”真衍王目光扫视周围一圈人一眼，“我一般懒得理会这些事，可也别拿我当傻子，若是真不爽，我不介意我们现实中战上一场，直接将你们给封印了！”
　　其他十五位殿主哑然，却不敢吭声。
　　真衍王，的确是猿人族中仅次于圣主的超级强者，是最接近‘尊者’级的超级存在，一般是很少插手猿人族的事。
　　“一句话，我不想欺负人，可也别拿我当傻子。”真衍王扫视周围一群人一眼，“再有这事，就不是在虚拟宇宙中跟你们理论一番了，而是直接到你们住处了。哼！”说完，真衍王直接掉头就离去了。
　　猿人，在宇宙人族当中占有很大的比重，随处可见。
　　猿人族，也是分成上万种族的。
　　这‘猿人族圣殿’，便是所有猿人种族最高层。
　　“这真衍，竟然连这事都管，他不是在混沌城，一心修炼想成为尊者么？”一位双瞳火红的瘦小猿人殿主低沉道。
　　“看来真衍，还一直关注着他的卡混斯族啊。”
　　这些个殿主，很无奈。
　　Ps：第一章到~~~~
　　。
　　。
第480章二级子公司
　　虚拟宇宙的乾巫大陆，平海公司第86层会议厅。
　　一方是平海公司高层，一方是虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的高层。
　　徐欣和博特莱，都交接文件，在文件上都签上自己的名字。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　徐欣微笑着站起，端起酒杯：“签约成功后，干杯喝酒庆贺，是我们地球人的习惯，博特莱先生，你也尝尝我们平海公司最新研制出的茶饮料。”
　　“哦？”博特莱笑着接过，“干杯庆贺？新颖。”
　　双方手下人也都端起酒杯，而后共同举杯。
　　“嗯嗯，真不错，这点苦涩味道在口中流转，好奇妙。”博特莱连点头，“我喜欢这个名字‘茶’。”博特莱拗口的说出一个汉字‘茶’的发音。
　　徐欣微微一笑：“我也喜欢，因为它能带来大量的利润。”
　　“是的，就是如此。”博特莱眉飞色舞。
　　以宇宙中科技，研究出地球上一些餐饮文化并不难，可是在虚拟宇宙中是有专利保护的。当初徐欣将地球上很多文化特殊东西，也最快速度在虚拟宇宙网络中进行大规模专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。
　　“以后这平海公司，就拜托罗夫人你了。”博特莱连道，“否则，一项失败的收购，我可得负有责任的。”
　　“尽管放心。”徐欣微笑道。
　　“哈哈，平海公司如此优秀管理层，我当然放心。”博特莱微笑道，“那就期待……平海公司尽早升为‘二级子公司’了，最好在一千年内能升到。”
　　“我的目标是百年内达到。”徐欣微笑。
　　“哦！”
　　博特莱顿时眼睛一亮，“对，百年内，越早越好。”
　　“请博特莱先生先去休息，我们已经准备好庆功宴。”徐欣微笑道，随即安排人将这虚拟宇宙公司‘乾巫部’投资部的高层们带去休息。
　　会议室内，只剩下徐欣和那短发女子。
　　“徐姐，成功了。”短发女子兴奋道。
　　“以10.2倍价格，让它获得51%的股权，还行吧。”徐欣微微一笑，“算上这笔大投资进来，我们平海公司的总净资产已经达到32882混元单位。”
　　……
　　当初罗峰得到奖金1000混元单位，就将其中300混元单位给了弟弟罗华去操作，又给了200混元单位给徐欣！
　　不过后来……
　　徐欣的公司，因为赚取大量利润去存银行效益太低，还不如也让罗华去金融投资。所以罗华也入股平海公司……成为平海公司一个很重要的部门‘金融投资部’。
　　当时，股权是如此分配的。
　　罗峰占50%股权，罗华占得25%股权，徐欣占得25%股权，当时平海公司合并时总资产就达到近600混元单位。
　　罗峰在混沌城十年，而原宇宙却是过了三十多年时间。
　　这三十多年，徐欣主管整个公司，罗华负责金融投资……30多年，资产从近600混元单位上升到近3000混元单位。看似增幅很小，才仅仅几倍，如果放到地球上这种效率是在是太低太低了，不值一提。
　　可实际上这样的收获在宇宙中已经算是非常非常高了，因为越是巨额投资想要赚钱就越难！
　　大投资，很容易吸引各方金融巨头注意。
　　一不小心，吃亏都很正常。
　　想30多年，赚超过5倍利润？难！
　　很多不朽存在，寿命亿万年，财产去投资想要增加一倍，都极难极难。
　　因为虚拟宇宙中很多古老存在，寿命成亿万年，加上虚拟宇宙系统的调节……使得货币几乎没有膨胀，假设一亿年前的1混元单位，到了一亿年后，购买力几乎没多大变化！
　　这就导致！
　　超大额金融投资，想要赚钱是非常难非常难。
　　就算是‘平海公司’，也是靠迅速扩张的连锁餐饮和金融投资结合，才能做到这一步。
　　……
　　股权再次分割，平海公司之前的股东只是占据49%股份，虚拟宇宙公司占据51%。而实际上……之前的三个股东罗峰、罗华、徐欣，财富都获得巨额振幅。因为虽然股份少了，可平海公司的净资产却从之前的近3000混元单位，增加到近33000混元单位！
　　罗峰、罗华、徐欣，三人加起来，股权资产瞬间超过16000万混元单位！
　　“虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”徐欣看着手中的文件，“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！”
　　“资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。”
　　“资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。”
　　商部和武部，属于虚拟宇宙公司的两大块。
　　“三级子公司的经理人，依旧算是外围成员。”
　　“二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”
　　“一级子公司的经理人，则是‘天地秘境’成员。”
　　“特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”
　　徐欣看着文件，眼眸中有着光芒。
　　“我们公司现在净资产近33000混元单位，距离10万混元单位并不算大。”徐欣低声道，“争取在60年达到！”
　　“60年？”旁边短发女子惊呼道。
　　越是巨额资产，规模越大，越是难赚，上升也就越难。
　　1亿宇宙币，罗华能轻松两三年，就变成10亿宇宙币。
　　可如果是1亿混元单位，就是给罗华百万年千万年，想要翻十倍，那根本是做梦。如果真的能翻到10亿混元单位。虚拟宇宙公司都会立即将他当成超级存在重点保护，会立即安排不朽存在来保护！
　　因为！
　　这种赚取财富速度，比一位封王的不朽存在还要可怕！
　　所以，小打小闹体现不了水准。
　　这种巨额财富的赚钱能力，才是个个巨头、大佬们的比拼。显然虚拟宇宙公司，对平海公司比较看好。
　　“嗯，60年。”徐欣微微点头。
　　“60年就升成二级子公司，太难了。”短发女子连摇头。
　　“努力吧。”
　　徐欣微笑，心中则是暗道，“我这边60年，他那边应该刚好混沌城修炼结束吧，在他结束前，能够在雨相山见他……估计，到时候他表情会很精彩吧。”徐欣眼眸中有着一丝期待。
　　*******
　　混沌城。
　　“就是这！”罗峰走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。
　　“今天真衍王讲课，听说是讲解《九宇混沌碑》第一幅图到第三幅图。”
　　“嗯，虽然我现在参悟第四幅图，可每次听基础讲解，都有些收获。”
　　“我也是。”
　　“宗师就是宗师啊。”
　　一位位界主，乃至不朽修炼者，都进入府邸，而罗峰也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫过罗峰并没阻碍，显然罗峰拥有听课权力。
　　府邸内。
　　足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者。
　　“人还真多。”罗峰也坐在角落。
　　“年轻人，第一次听课？”坐在罗峰旁边不远的一名秃顶老者笑吟吟道，他一眼能看出……眼前人仅仅宇宙级。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“宇宙级就能来听课，看来，你是从天才战中被选出来的，而且是天才战中数一数二的吧。”秃顶老者笑着道，而这时候，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。
　　轰~~~~
　　一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着金色战甲的魁梧猿人走向广场，每一步身形一闪就是数公里，他后面跟随着数十名修炼者都跟随着。
　　“瞬移，那就是瞬移。”
　　“真衍王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”压低的议论声在下方响起，不过声音都极小极小。
　　“跟随在真衍王身后的，都是真衍王的徒弟，如果我们能拜师成功就好了。”
　　“那是看能力的，没能力，真衍王怎么会收？”
　　罗峰屏息看着。
　　远处，真衍王盘膝而坐，在两旁也坐着数十名徒弟。至于其他没能拜师的上千人只是来听听课。
　　“我今天要仔细讲讲这《九宇混沌碑》的前三幅图，这三幅图，是基础。”真衍王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，就好似金角巨兽鳞甲身上的秘纹，“这第一幅图，根本法则运转，应该是如此……”
　　半空中，那些复杂的金色秘纹流转，仿佛机械轮子似的，蕴含着神秘不可测的法则之力。
　　“好神奇。”罗峰看的目瞪口呆。
　　……
　　讲课，真衍王说的清晰，描述的也清晰，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。
　　根据个人本身体悟，感受又是不同。
　　“好，今天讲课到此为止。”三天后，真衍王淡然道。
　　“谢老师！”
　　上千名修炼者恭敬行礼。
　　而这时候，上千名修炼者中立即走出一名黑发青年，直接朝人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“难道这小子要拜师？”
　　坐在最上面的真衍王脸上露出一丝笑容。
　　……
　　“这个罗峰，还真去拜真衍为师了！”在混沌城另外一个府邸，正在静修的剑煌王不由摇头，很是无奈。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第481章悠悠三十年
　　对于眼前不朽中的宗师级人物‘真衍王’，罗峰是心怀感激的。
　　“当初我刚来混沌城，仅仅只是小人物。真衍王略一指点，让我刚开始就走上最正确道路。或许对他而言，只是随意指点，可对我而言……怕是影响到将来亿万年。”罗峰恭敬跪伏下，按照混沌城的规矩，在上千名修炼者注视下，恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”
　　“恳请老师收弟子为徒！”声音回荡开去。
　　上千名修炼者都看向真衍王。
　　收不收？
　　“哈哈……”真衍王看着罗峰，朗声笑道，“从今天起，你就是我真衍王的弟子！”
　　哗！
　　下方一阵哗然。
　　“随我来。”真衍王起身，带着身后一群徒弟，罗峰也跟随而去。
　　……
　　“什么，真衍王收罗峰为徒？”容貌俊美的古思罗眉头微皱，“现在罗峰、伯兰，都有不朽中的宗师级存在当老师！而戎钧，更是有宇宙国主当老师，他们本来就领先，现在还有老师在一旁指点，进步肯定更快！”
　　古思罗一咬牙：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！”
　　……
　　“疯子，果然不能小视。”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道，“我的对手不单单是伯兰，还有一个罗峰！”
　　……
　　“靠！真衍王收徒？”蛮卡星王子殿下乌卡只能低吼一声，去努力拼命。
　　……
　　这群天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。
　　首先！
　　闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！历届天才战……冲过前三层的很多时候不足五个。即使是某一届的天才聚集极多，也不超过10个！
　　就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒。
　　这些老怪物，大多存在亿万年。
　　很久很久才会真正收一个徒弟的。
　　*******
　　时间流逝，这一群天才们没有谁会松懈，特别是他们前面还有大量目标需要追赶时，这些天才们爆发出惊人的动力。
　　一年，两年，三年，四年，五年……
　　在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。
　　在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层！他们二人遥遥领先于其他人。这一天，也刺激的戎钧等一批人去尝试闯，可却没人能够突破。
　　在来到混沌城的第21年，乌卡闯过通天桥第三层。
　　来到混沌城第25年，陇云、加莱西通过通天桥第三层。
　　来到混沌城第28年，千水通过通天桥第三层。
　　……
　　转眼，30年已过！
　　……
　　混沌城内，真衍王的府邸中。
　　“罗峰，还有十天你就要离开混沌城。”真衍王笑看着罗峰，“离开后，修炼上如果遇到什么难题可以问我。至于其他一些世俗的事，希望你自己能解决。除非是遇到真正无法解决的大难题，再来找老师，明白吗？”
　　“是，老师。”
　　依旧穿着贴身的深红色战衣的黑色短发青年站在那，虽然和真衍王等其他人比，显得瘦小，可是那股隐隐收敛的凶悍气息却是让人心惊。
　　和30年前刚来混沌城时相比，已经没了当年的稚嫩。
　　有的是一种凶悍！
　　那是感悟宇宙本源法则，和骨子里性格融合后形成的一种特殊气质。
　　“嗯。”真衍王满意点头，对这徒弟，他是非常非常满意。
　　“去吧！”真衍王笑道。
　　罗峰重重跪下，这令真衍王摇头笑道：“起来吧。”
　　“谢老师二十年的教导。”罗峰跪伏道，“徒儿一定不辜负老师期望。”此刻心中，罗峰满心感激，眼前这个长着金色绒毛，就跟金毛猿人似的大汉……虽然地位极高，可平常对待徒弟却很亲切。
　　20年！
　　罗峰活到如今，才活多久？
　　对之前的老师陨墨星主人‘呼延博’虽然感激，可毕竟没真正相处。可在混沌城，自己和真衍王却是相处了20年，20年下来那股师徒情感自然很是浓郁。
　　“哈哈，不辜负我的期望？”真衍王摸了摸下巴上的毛发，笑了起来，“我对第一个目标，是给我进原始秘境！第二个目标，成为不朽且封王！明白不？”
　　“是！”罗峰回答的铿锵有力。
　　“哈哈……我无数年来，收徒近百，真正踏入不朽，且封王的徒弟，也就你三师兄一个。”真衍王笑眯眯，“我现在就看你了。”
　　罗峰很清楚，老师一共收徒92个，已经陨落23位，现在跟随老师在混沌城的仅仅35个。
　　封侯的有一些。
　　封王的仅仅一个，是三师兄，名叫‘餮君’，是‘拿卡蒙族’的超级强者，在很久很久以前就拜在老师门下。老师生存亿万年，能被称得上‘三师兄’，那绝对是上亿年之前收的徒弟了，现如今三师兄是一群师兄弟的偶像。
　　餮君，封号是‘嗜血王’。
　　论名气，比老师真衍王还强点，当然，老师是极为接近宇宙国主的存在，论实力是比三师兄强的。
　　“去吧，去吧。”真衍王微笑摆手。
　　“是。”
　　罗峰起身离去。
　　……
　　走出老师的府邸，回头看了一眼，心中有些复杂。
　　“上次是离开地球，这次是离开老师这。”罗峰摇头。
　　“你还年轻，等你修炼千万年后，你就会习惯了。”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“好了。”罗峰皱眉道，“修炼千万年，那是以后的事。我现在到如今，活了还不足百年，没必要说那么遥远的事。”
　　走在街道上。
　　罗峰慨叹。
　　“三十年！”
　　“一晃而过。”罗峰心中愉悦，“比来时，已然强多了。”
　　地球人身体，因为一直没修炼，所以一直保持在宇宙级一阶。不过等出了混沌城……只要去生命之潭，很容易就能达到‘宇宙级九阶’，实际上自己没有瓶颈，完全能够直接一口气突破到域主级。
　　魔杀族分身和金角巨兽，级别一样。
　　因为在来初始宇宙之前，罗峰就准备了大量的‘体内世界’，在域主级时需要的金属，所以是保持正常进化的。
　　混沌城一共30年。
　　前10年多点，突破到域主级一阶！
　　而域主级一阶到三阶，需要150年。
　　四阶到六阶，需要600年。
　　七阶到九阶，需要3600年。
　　域主级九阶突破到界主级，需要5000年左右。
　　在域主级使用的最佳金属组合，也只能将进化效率提高到52倍，在混沌城的20年，就差不多相当于正常进化超过一千年！所以……现如今金角巨兽、魔杀族分身，都已经达到‘域主级六阶’！
　　“我如果去生命之潭，进化到‘宇宙级九阶’就要停止。如果进化到域主级……”罗峰暗道，“那就麻烦了，按理说，域主一阶是可以直接强行进化到域主级九阶。可是我和别人不一样，我的提升是受‘体内世界’限制的。”
　　体内世界是‘域主级六阶’，那么提升到域主级六阶之前没有任何瓶颈。
　　可体内世界没提升，身体灵魂想要提升，根本做不到。
　　“等金角巨兽、魔杀族分身，达到域主级九阶时。我再让地球人身体，直接提升到域主级九阶。”罗峰暗道。
　　“在混沌城，还是对宇宙本源感悟进步最大。”罗峰感慨。
　　参悟《九宇混沌碑》，再加上老师真衍王的教导，以及《飘血》秘典参悟，进步的确很大。
　　前十年，悟透《飘血》第一套剑法。
　　入门最难，因为有经验诀窍，再加上有老师指点，更何况108套剑法中，属于《雨滴图》的九套剑法本来就最容易，所以花费三年功夫，罗峰就悟透第二套剑法，又花费近三年功夫，悟透第三套剑法。
　　……越往后，效率反而更高点。
　　在混沌城第28年，罗峰悟透第九套剑法！自此《九宇混沌碑》第一幅图‘雨滴图’，在罗峰面前可以说已经没有任何秘密，已经完全悟透！
　　前九套容易。
　　中间27套剑法就难多了，更别说最后72套剑法了。
　　到现在已经快要离开混沌城了，罗峰都没悟透第10套剑法。
　　“虽然没悟出10套剑法，可第二幅图《细雨图》，我比三年前进步很多。”罗峰暗道，“还有10天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第五层！如果能闯过，还能再参悟一次混沌碑！带着最后的参悟，离开混沌城后再慢慢吸收。”
　　……
　　一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。
　　这‘大鱼’内部。
　　“禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有816名活着。”穿着碧玉铠甲的珑玉王躬身，回答道，“其中最优秀的当数伯兰，伯兰现在是通过了通天桥第五层。其次就是罗峰，他通过了第四层。下面就是五位通过通天桥第三层的！这其中表现最惊异的是罗峰，他在混沌城第19年就闯过第四层，遥遥领先于其他人，是和伯兰实力最接近的。”
　　其他十余名不朽，都恭敬侯着。
　　而九剑尊者，却是坐在王座上聆听着，微微点头，轻声道：“伯兰？罗峰？”
　　轰隆隆~~~
　　飞船继续前进。
　　九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第482章激动
　　平海公司第86层会议厅。
　　“徐姐，应该没事吧？”短发女子看向徐欣。
　　“没事。”徐欣看似平静的坐着。
　　罗峰在混沌城超过30年，而在原宇宙的地球人们却过去了一百年，百年岁月似乎很长，可是在浩瀚宇宙中这不过是极短暂的时间。特别是在拥有‘永恒之体’的徐欣身上，她容貌和百年前几乎没有变化，只是那眼神、那气质……显然成熟很多，就仿佛经历时光磨砺后的圆润玉石，在散发着她的魅力。
　　“不知道能不能赶得及。”徐欣闭着眼，心中默默念叨着，“罗峰马上就要离开混沌城，希望最后几天检验合格。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣睁开眼，眼神深邃而睿智，这是掌握一个超大集团，长期管理上亿员工自然形成的气度。
　　门推开，穿的很是正式的博特莱副司长，正陪着一名银发绿瞳中年女子，在他们身后还跟随着八名手下，这一群人正一道进入了会议厅。
　　“查验的怎么样？”徐欣笑着起身。
　　“哈哈，我就知道罗夫人不会让我们失望。”博特莱哈哈笑道，在他旁边的银发绿瞳中年女子则是面带笑容：“罗夫人，根据我们审核部的认真验收，你们提供的半年度报表是完全真实，误差小于0.01%的。”
　　徐欣脸上顿时露出激动之色。
　　“徐姐，我们成功了。”旁边的短发女子激动欢呼道。
　　“恭喜你，罗夫人！”银发绿瞳女子微笑伸手，“握手，是你们地球人的礼节吧？”
　　“谢谢，谢谢。”徐欣强忍激动和对方握手，可她的双眸中却有着掩饰不住的泪花，她一直努力等待着这一天，终于……终于，在最后时刻总算赶到了。
　　“罗夫人。”
　　博特莱副司长微笑道，“按照半年报表，平海公司现如今净资产约为100012混元单位，按照我们虚拟宇宙公司关于旗下诸多子公司分级制度，平海公司的净资产已经达到了二级子公司的门槛，所以……我们会直接提交申请，一天之内，平海公司级别会变动，罗夫人你也将获得相应的权力。”
　　“是的。”银发绿瞳女子点头，“等会儿，总部会直接派人过来安排罗夫人进入核心层的事宜。”
　　“恭喜，恭喜啊。”博特莱副司长哈哈笑道，“罗夫人你进入核心层‘末世秘境’，罗先生是在核心层‘太初秘境’。夫妻二人都进入我虚拟宇宙公司的核心层，这绝对是一美谈啊。”
　　徐欣脸上有着抑制不住的兴奋、激动。
　　“谢谢，我们公司已经为大家准备好宴席——”徐欣连说道。
　　“罗夫人。”银发绿瞳女子摇头笑道，“我们还需要立即回去，将此次的审核情况向上方回禀，并且提交你们平海公司的分级申请，所以，就不逗留了。”
　　“是的，子公司级别上升，事情很重要，我们不敢逗留。”博特莱副司长也说道。
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司一方的人马离去，会议厅内只剩下徐欣和她的助手。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子激动欢呼道，“我们成功了，成功了，真的，我们真的是在罗峰先生回来之前，终于将公司规模做大，净资产跨入二级子公司的门槛了。天呐，这实在是太不可思议了，太不可思议了！”
　　“嗯。”徐欣连点头，脸上露出一丝激动之色，“只要努力，还是能做到的。”
　　“成功了。”
　　“真的成功了。”徐欣转头，看着旁边的巨大落地窗，落地窗玻璃隐约映出了她的身影，和当年地球遭遇吞噬兽劫难时相比，她的容貌几乎没有改变，依旧那么漂亮，身材依旧那么好，百年来身居高位，她已经很少这么激动了。
　　而此刻。
　　落地窗玻璃中映出的那个女子，却仿佛初恋第一次约会的少女似的激动期待。
　　“不知道，他在雨相山看到我，会是什么表情。”徐欣心中轻声道，眼眸中有着一丝期待。
　　……
　　罗峰在混沌城最近20年，原宇宙中过去了60多年。
　　60多年，徐欣将之前将融资后达到‘三万多混元单位’的超庞大集团公司，运转六十多年，总净资产膨胀到过十万混元单位！这其中有罗华的功劳，可是徐欣这个掌舵人的功劳更是不可抹杀。
　　60多年，赚取六万多混元单位！
　　这种赚钱速度，就是陨墨星主人也远远不及。当然徐欣之所以能走到这一步……其实起始资金是起了很大作用。因为罗峰将大笔大笔的金钱给弟弟和妻子，使得平海公司当初刚一整合，总资产就近600混元单位。
　　600混元单位！
　　堪比超富豪的界主，堪比普通穷点的不朽了，这种巨额财富，就算黑龙山帝国皇帝也无法一口气拿出。
　　起始资金就大！
　　自然很容易规模做大，如果说假设一开始起始资金，只有一亿宇宙币（在黑龙山帝国也算超级富豪了），这点资金购买数百颗生命星球，可就算奋斗千万年，资产扩大万倍……也才1万亿宇宙币，这仅仅才1混元单位！
　　所以，起始资金很重要。
　　因为罗峰的缘故，平海公司起始资金就是近600混元单位，而后再靠徐欣的企业管理能力、罗华的资金再投资能力……将超大规模资金艰难的缓缓增长，进入良性循环后，吸引虚拟宇宙公司投资，令规模进行一个大跃迁，而后继续前进。
　　终于！
　　100年时间，平海公司总净资产终于超过10万混元单位，这是一个令很多不朽存在都屏息的巨额财富。
　　******
　　混沌城。
　　气流飘荡，罗峰盘膝静坐在自己修炼居所的天台上，在其他天台也或是站着、或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。
　　而罗峰，看似参悟。
　　实则意识进入虚拟宇宙网络的修炼场，正在进行一次次演练。
　　“九宇混沌碑参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟。”罗峰早去那查探过，“那我明天上午就闯通天桥第五层，至于现在……是最后的修炼整合时间，将这些年的参悟，尽量融合唯一，将衍神兵威力提高到极致。”
　　参悟，很重要。
　　将参悟的能发挥出来，也很重要。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼。
　　“速来见我！”一道声音直接在罗峰耳朵边、在脑海中响起，“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”……声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的816人全部停止修炼。
　　“是尊者？”罗峰连冲天而起。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！……
　　只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，足足900多道身影，全部是朝同一个方向飞去。
　　在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来，那股高高在上让人不由自主臣服的气息，正是从这‘幽蓝色大鱼’飞船中传出。
　　咔！
　　‘大鱼’的腹部舱门开启，十余道身影飞出，为首的便是穿着青色战袍的紫鳞男子。突兀的原本悬浮在半空中的‘大鱼’直接消失。
　　而此刻，罗峰等816名天才们以及近100名不朽存在，都早已齐聚在混沌城的上空恭敬等待。
　　“拜见尊者！”一群不朽恭敬行礼。
　　“拜见尊者！”罗峰他们浩浩荡荡一群天才们也恭敬在半空行礼。
　　“哼！”
　　一声低哼，就仿佛一个重锤砸在半空中所有人的心脏上，青袍紫鳞男子宛如天神，冷漠的眸子扫向下方的悬浮着的一大群人，而混沌城中成千上万的修炼者们却一个个感觉到心中压力，甚至都不敢抬头去看。
　　“太可怕了。”罗峰额头控制不住，汗珠不断渗出。
　　仿佛！
　　就仿佛一个蚂蚁，被一头万丈巨龙给盯着的感觉。
　　“没想到尊者发怒这么可怕。”罗峰心中屏息，“当初在虚拟宇宙网络中第一次见九剑尊者，或许，在虚拟宇宙网络仅仅只蕴含尊者意识，所以威压还不强。上次来时，他也一直收敛着自己的威压，没想到稍微一释放……”
　　寂静。
　　近百名不朽，800多名天才完全不敢吭声。
　　“混沌城，是给你们安排最安全的一个地方。”青袍紫鳞男子站在虚空中，宛如天神，俯瞰着下方一群人，“你们1000人就死掉近两成，真的很让我失望！”
　　寂静。
　　在混沌城上空，罗峰他们一群人只能乖乖听着不敢说话。
　　“还有十天，你们就要离开混沌城。”青袍紫鳞男子淡漠道，“到时候就没现在这么安全了，在混沌城这么安全的地方都能死掉两成，你们回到原宇宙，恐怕只需要一百年，你们就死的只剩下500人了吧。”
　　“哼。”
　　“都去抓紧最后10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城……想要下一次再来，就是很久以后的事了。”青袍紫鳞男子挥手吩咐，“都去吧。”
　　“是！”
　　一大群人恭敬应声。
　　随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。
　　Ps：第一章到，感谢昨天兄弟们的投票了，很感谢！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第483章闯！
　　青袍紫鳞男子一迈步，就已经消失在混沌城上空，来到混沌城内偏远区域的一座占地较广，却很朴素的府邸。
　　这座府邸，大门漆黑如墨。
　　“哈哈，难得有好友到我这来啊。”伴随着笑声，漆黑大门自动开启，只见一名穿着好似麻布袍子的三眼老者走了出来，这三眼老者，赫然是那分出52尊分身去守护混沌碑的守护者‘坎德里’。
　　“好久没见，所以来看看你喽。”九剑尊者也是一脸笑意。
　　二人并肩，走进这府邸内的客厅中，相对坐下，三眼老者微笑着倒下果酒：“九剑，你没事不会来我这，说吧，什么事？”
　　“哈哈，那我就直说了。”
　　九剑尊者微笑道，“刚刚新发现一宇宙秘境，据估计，绝对属于极高等的那种。”
　　“哦？”三眼老者眼睛一亮。
　　宇宙秘境，是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境。正常的衍变或许是出现行星、恒星之类……可是因为一些特殊情况，还是会出现比如媲美‘黑龙山星域’范围大小的奇异宇宙秘境。
　　原宇宙，是已知的最庞大最古老最强大的一个宇宙。
　　原宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。
　　“多高等？”三眼老者期待好奇道。
　　“尊者以下，进去几乎必死。”九剑尊者笑道，“那些封王的不朽，活下来的概率就非常低。”
　　“哦？有意思！”三眼老者心动了。
　　原宇宙中，能伤害不朽的已经很少了。一宇宙秘境竟然能令‘尊者以下’进去几乎必死的地步，那么这宇宙秘境肯定非常可怕……愈是可怕，代表容易出现一些真正的宇宙珍宝，令他们尊者也心动的珍宝。
　　“刚刚发现不久，不信任的绝对不邀请，我这次是来专程邀请你的。”九剑尊者看着三眼老者，“坎德里，去不去？”
　　坎德里迟疑。
　　“反正你的分身，可以守护混沌碑。更何况混沌城这有‘城主’在，根本没任何危险。”九剑尊者摇头道，“而初始宇宙，只是一个刚刚衍变的小型宇宙，还不及我们原宇宙的千万分之一！我们原宇宙那才是真正的中心，你也数万纪元没出去了吧，该闯一把了，或许就有大机遇！”
　　三眼老者眼睛一亮。
　　“集合时，通知我。”三眼老者看着九剑尊者。
　　“哈哈，有你在，我们把握就就大的多了。”九剑尊者笑起来。
　　坎德里，是宇宙中的一位古老存在，实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为‘混沌城的守护者’，这个名号，比九剑尊者的名号还要响的多。
　　而分身术，是其名气最大的一招。
　　他的分身术，不是简简单单弄出个分身，对‘不朽存在’而言，弄出分身很容易，可‘坎德里’不一样，他弄出的每一个分身，几乎有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情。即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。
　　……
　　坎德里、九剑尊者，这两位超级存在，彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱。
　　“怎么了？”坎德里眉毛一掀。
　　“小事。”九剑尊者淡然笑道，“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，也就是被元辰收为弟子的‘戎钧’，就在刚才闯过了通天桥第四层。”
　　“第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道，“天才战新人第一次来混沌城，通过第四层的也极少极少。”
　　“嗯，加上戎钧，这一批已经有三个了！伯兰、罗峰、戎钧。”九剑尊者露出一丝笑容。
　　“这三个小家伙，都非常优秀，将来或许能成为你的左膀右臂。”坎德里说道。
　　九剑尊者笑了笑。
　　******
　　修炼居所的天台上。
　　“什么！”原本闭眼盘膝静坐的罗峰，站了起来，眉头皱着，“戎钧通过第四层？”
　　戎钧是在来混沌城第13年通过的第三层。
　　不过。
　　每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难，不管是伯兰，还是自己，都花费很久才通过第四层。
　　“他通过第四层，就现在吧！”罗峰眼眸中有着战意，“我现在去闯第五层！”
　　状态，也影响到战力发挥。
　　罗峰现在充满战意，当机立断，立即就去闯通天桥！
　　……
　　“戎钧通过第四层？又一个第四层？”其他天才们也几乎同时得到消息。
　　……
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　那美丽岛屿中央，一道道人影出现。
　　“人还真多。”罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在唰唰的一个个出现，显然这一批天才800多人都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯，戎钧的突破，刺激的大家都马上就来闯。
　　“罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。
　　“乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”
　　监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。
　　“罗峰，你还来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都领先我那么多了。”
　　“可戎钧也赶上我了，我不能松懈啊。”罗峰笑着道。
　　“嗯？”罗峰、乌卡都看到旁边突然出现的一道人影，依旧是一身白袍，依旧是背负着一柄血剑。
　　死神伯兰！
　　“他也来了？”罗峰眉头微皱。
　　那白袍青年看到了罗峰，朝罗峰微微点头，轻声道：“罗峰……”
　　“伯兰！”罗峰双眸中有着战意。
　　周围已经聚集上百名天才了，这群天才们看到罗峰、伯兰二人，都暗地里议论。
　　“这两人又碰上了。”
　　“上次罗峰就是冲过第四层，而后伯兰冲过第五层的。难不成他们俩今天还要突破？”
　　“通天桥哪有这么好闯的。”
　　“不过，我们这一批中能跟伯兰比一比的，也就这罗峰了。”
　　……
　　罗峰、伯兰二人，只是看了一眼对方并没说话，可二人心中都有着那股战意。
　　“罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬说道，“伯兰，宇宙通天桥正有人，你排在下面第二个。”
　　罗峰看了一眼伯兰，伯兰也看过来。
　　嗖！
　　罗峰划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。
　　××××××
　　九宇通天桥，前三层是云雾缭绕。
　　第四层第五层都是狂风呼啸，已经到了极高处，第五层的通天桥距离下方海域已经太高太高，肉眼只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。
　　“第五层。”
　　罗峰站在桥面上，看着前方的龙卷风。
　　那不断旋转的龙卷风发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第六层。”
　　“掌控者！”罗峰毫不犹豫。
　　“嗤嗤～～”
　　龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍。武器等等依旧是和罗峰一个流派。
　　“宇宙级就来闯第五层，挺有信心的。”银衣男子嗤笑道，“拿出你所有的实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”
　　“自大的家伙。”
　　罗峰脚踏暗云梭，冷视远处在龙卷风前方的银衣男子。
　　呼呼呼～～～自己身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在罗峰前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足１６００枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　图腾金柱，悬浮在罗峰身前。
　　“才第四重？”银衣男子冷笑一声，“宇宙级能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想闯通天桥第五层，那是做梦！”
　　轰隆！
　　说话的同时，他背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每８１枚金色小剑就最终组合成一柄金剑，整整３６柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。
　　嗤嗤～～３６柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。
　　一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“第五重？”罗峰暗道，“果然是这样，这通天桥第五层我面对的对手，使用的就是衍神兵第五重了，我现在对《细雨图》的掌握，对金之本源的感悟，还做不到衍神兵施展出第五重来。不过——”
　　“第一幅图《雨滴图》，九重基本玄妙我全部悟透，九重结合，循环一体。我的图腾金柱……比别人施展图腾金柱要强的多！”
　　罗峰还清晰记得。
　　当初自己第一次闯通天桥第一层，自己施展‘天剑式’，而对手仅仅使用三柄金剑就击败了自己。这说明了一点……不代表施展衍神兵层次高实力就强！
　　“去死吧！”
　　银衣男子冷视罗峰。
　　咻！
　　足有三米多长的暗金色长剑，瞬间划破长空，带着一抹金色残影。
　　“轰隆～～”图腾金柱也滚动起来。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第484章悟了
　　“我就让你明白，衍神兵第五重，不一定就比第四重强！”罗峰心中暗道，脚踏暗云梭，在通天桥的桥面上遥看刺来的那道金色残影，而罗峰本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包裹图腾金柱。
　　轰隆~~~图腾金柱滚动起来，看似缓慢，可就瞬间就挡在那道金色残影之前。
　　“竟然挡住了？切割！”远处的银衣人目光一寒。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　暗金色长剑宛如闪电，直接刺在图腾金柱上，只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂，一枚枚金色小剑也浮动了起来。
　　“合。”罗峰心意一动，那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连，再度恢复成图腾金柱。
　　“好厉害的‘空间切割’，不愧是第五重。”罗峰暗惊，自己可不单单是钻研空间本源法则，自己的金角巨兽分身可从来没有放松过对‘金之本源法则’的钻研感悟，金之本源，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。
　　没想到，一次交手，图腾金柱就处于半崩溃边缘。
　　“哈哈……”远处的银衣人眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道，“小子，宇宙级就想闯第五层，做梦！还是再回去练上一千年吧。”
　　咻！
　　那柄暗金色长剑再次划过长空。
　　罗峰面色一寒：“九线循环！”
　　轰隆隆~~~图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上，只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。
　　“嗯？”银衣人面色一变，“又挡住了？”
　　咻！
　　暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗峰。
　　“轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时‘慢腾腾’出现在快到极致的暗金色长剑前方，再度撞击在一起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　暗金色长剑化作一道道金色幻影，就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗峰，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。
　　“怎么会这么快？”银衣人眉头皱着。
　　“我的第四重，和通天桥第四层的对手施展的衍神兵第四重，是不一样的。”罗峰脸上露出一丝笑意，心中暗道。
　　是的！
　　这是自己闯这第五层的依仗——九线循环！
　　《雨滴图》悟透出最本源的九套剑法后，每一套剑法都代表了一种最基本玄妙……能够让兵器沿着精妙的‘波动曲线’进行攻击，不过因为空间震荡很是复杂，有各种各样的波动，就仿佛海水中暗流汹涌，罗峰并不能适应所有暗流。
　　只有遇到适应的暗流，才能令速度达到惊人地步。
　　而罗峰悟透的九种基本玄妙，应该算是空间本源法则本质中最浅显也最基础的九种。
　　所以，在任何一个空间点，都会有其中一种玄妙，这令罗峰可以循环靠这九种玄妙……令图腾金柱保持一个惊人速度。
　　并且！
　　根据这一特性，罗峰又根据《万线流》中的‘九线流’，彼此一结合……创出了在他自己看来，堪称完美掌控的‘九线循环’！
　　“以我为中心，半径500内，这就是我‘九线循环’的绝对掌控区域！”罗峰脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银衣人冲去，“是的，绝对掌控！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。
　　“去死吧！”罗峰一边控制图腾金柱去挡住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的‘绝对掌控范围’内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！
　　“嗯？”银衣人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的，在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。
　　“我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银衣人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银衣人双眸满是怒火，遥看向罗峰身侧不远处的那图腾金柱，低吼道，“给我破！！！”
　　顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择‘绕过图腾金柱’，而是选择‘毁掉图腾金柱’！
　　“轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面，顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗峰面色一变：“不好！”
　　暗金色长剑丝毫不停，又一次狠狠撞击向图腾金柱，令念力操控图腾金柱的罗峰脸色都不由苍白起来，第二次凶狠的撞击令罗峰脸色愈加难看。
　　这下麻烦大了。
　　衍神兵第五重‘空间切割’的威力，比自己想象的还要强！
　　本来，以为靠‘九线循环’这一招能够营造出绝对掌控区域，自己和对手距离只要缩小到500米，自己就能瞬间控制图腾金柱解决对手！只要在‘绝对掌控区域’内，图腾金柱的速度是能够超越那暗金色长剑的。
　　可是！
　　衍神兵第五重‘空间切割’，所形成的暗金色长剑，是有两大优势的，一是速度快且诡异，二是攻击力超强。
　　一开始银衣人想要用暗金色长剑闪过图腾金柱击杀自己，所以在控制上，更加倾向于施展出暗金色长剑的速度，可是自己悟出‘九线循环’，在半径500米范围内，图腾金柱速度快的可怕，每一次都能轻易拦截下暗金色长剑，在速度这一项超越了对手。
　　第一优势‘速度’无效，可它还有第二优势！
　　第五重名字为什么叫‘空间切割’！
　　罗峰现在明白了！
　　“嗤！”
　　宛如激光般射来，罗峰不敢不挡，不挡，那可怕的暗金色长剑就会直接贯穿自己的头颅！
　　“轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗峰感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗峰只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。
　　“好强的意识，我看你能撑几次！”银衣人咆哮。
　　意识若是不强，一撞整个图腾金柱就溃散了。
　　金角巨兽现在是‘域主级六阶’，所以实质上罗峰的意识是……域主级六阶金角巨兽的意识，自然强横。否则的话，根本撑不住这三次撞击！
　　“不好，仅仅三次凶猛撞击，就消耗掉我近三成念力，而且精神疲劳不堪。”罗峰脸色苍白，双眸却死死盯着对手。
　　“轰！”
　　第四次！
　　“轰！”
　　第五次！
　　罗峰嘴唇苍白，死死盯着对手，一次次将近乎完全溃散的图腾金柱再度凝结而成。
　　“我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住，我就不信你念力消耗不光！”银衣人咆哮道，“再去！”
　　“轰！”第六次！
　　图腾金柱再度被撞击的整个溃散的近乎三分之二，罗峰整个人意识都陷入一种半模糊状态，因为全力操控图腾金柱，是需要将大量念力都融入图腾金柱中的，而念力同样是蕴含意识的，每次撞击等于是砸在意识上。
　　“再合！”罗峰一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。
　　“凝！”
　　大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合‘图腾金柱’，一根根蕴含法则之力的金丝延伸而成……
　　“不对！”
　　在凝聚图腾金柱时，已经陷入半模糊状态的罗峰脑海中掠过一副图——九宇混沌碑的《雨滴图》，这《雨滴图》上一共有九滴雨滴，按理说，罗峰早就将这九滴雨滴给完全悟透了，已经悟透本质了。
　　可此刻……
　　“是这样，是这样。”罗峰眼睛越来越亮，越来越亮。
　　“图腾金柱！”
　　罗峰整个人气势冲天，操控着图腾金柱瞬间完全凝聚成一体。
　　“死吧！”罗峰遥指远处的银衣人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，“蓬！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。
　　“怎么可能？”远处银衣人眼中满是震惊。
　　轰隆！
　　丝毫无损的图腾金柱，看似缓慢的滚动，瞬间出现在他面前，“噗哧！”仿佛压死蚂蚁似的，直接压过去，银衣人直接压成肉糜。
　　脚踏暗云梭站在半空，脸色苍白的罗峰眼眸中却有着一丝光芒，喃喃道：“是的，我之前是悟透了《雨滴图》上的九滴雨滴，可是……我却没有悟透整个《雨滴图》。”罗峰看着前方半空，仿佛看到九种空间本源法则波动相互汇合分离，和那《雨滴图》映对起来，让人赏心悦目。
　　第五层！
　　通过！
　　Ps：第一章到，今天三章，还请兄弟们月票支持！
　　。
第485章基础（第二更）
　　“难怪之前去参悟九宇混沌碑，观看《雨滴图》，总是感觉非常完美，当时还没意识到……现在才明白！”罗峰化作一道流光，在通天桥第六层的桥面上迅速飞行，心中则是热血沸腾激动无比。
　　“原来，《雨滴图》这九滴雨滴，彼此相互交错联系，也能形成完美一整体。”罗峰喜悦无比，《飘血》秘典是解析108种最基本玄妙，可实际上《九宇混沌碑》乃是一位宇宙中一位远古的巅峰存在留下。
　　那位存在，刻录出的九副图之一的《雨滴图》岂会简简单单？
　　“就仿佛章鱼的触手……影响空间。”罗峰喃喃道。
　　太美妙了。
　　刚才施展‘图腾金柱’，图腾金柱本来就是将剑之领域完全包裹在内其内部，直接去砸死对手，号称‘大巧不工’。而罗峰悟透《雨滴图》九滴雨滴并非是孤立，而是彼此相互联系形成完美结合后，施展出的图腾金柱……就好似延伸出无形的九根丝线延伸进周围空间，影响到周围空间。
　　所以！
　　对方的暗金色长剑是被周围的空间压迫的速度锐减，图腾金柱无比霸道的直接压死了对手！
　　“如果说，之前孤立的悟透九种玄奥，我还是仅仅去利用宇宙空间波动，令攻击变快的话。那么现在！”罗峰暗道，“九者结合，我已经一定程度上可以影响周围空间了。”
　　鱼儿，在海水中顺水游。
　　而罗峰这条鱼儿，在‘宇宙空间’这一海水中，却已经通过影响海水来压迫对手了。
　　从顺‘空间’，到影响‘空间’，这是一个了不起的进步。
　　当然——
　　和那些随意可以切割空间，封锁空间，乃至转换空间改变坐标等等手段相比，罗峰现在还差的远！可至少一些界主，在空间本源法则感悟上都没罗峰高。
　　******
　　罗峰纯粹抱着尝试的念头去闯闯通天桥第六层，第五层都那般艰难，第六层自己现在估计还差的远，不过见识见识将来闯也有个底。
　　通天桥第六层的对手，使用的依旧是衍神兵第五重‘空间切割’。
　　“噗哧！”
　　一招便掠过罗峰的图腾金柱，直接划过罗峰的头颅。
　　罗峰闯第六层，失败！输的无比干脆！
　　“按照《飘血》上描述，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。我第一幅图《雨滴图》感悟到极致，第二幅图《细雨图》才感悟个皮毛。能通过第五层……已经是极限了。”罗峰失败的同时，明白了。
　　基础扎实，很重要。
　　可感悟深度，也很重要。第二幅图要比第一幅图精深的多，威力也大的多！
　　******
　　通天桥位面，那岛屿中央，超过三百名天才都在等待，准备闯通天桥。
　　“伯兰，你可以进去了！”监守者巴芬站在远处，遥遥说道。
　　白衣青年当即就要冲向宇宙通天桥。
　　“通知大家一个消息，就在刚刚，罗峰通过了通天桥第五层！”监守者巴芬高声喊道，原本还熙熙攘攘的三百多名天才们瞬间安静下来，特别是天地区、太初区、原始区成员眼眸中更满是震惊之色。
　　“第五层？”原本已经冲向通天桥的白衣青年伯兰骤然一停。
　　“第五层吗？”伯兰眼中掠过一丝光芒，“那这第六层，我一定要通过，一定要！”
　　嗖！
　　伯兰再度加速，直接飞入了宇宙通天桥。
　　“罗峰通过了第五层？”
　　“怎么可能这么容易，据说上一届天才战在混沌城30年最优秀的不过是闯到第四层。”
　　“越往上越难，要突破第五层是非常非常难的，罗峰怎么通过了，他都赶上伯兰了。”
　　“伯兰也就第五层！”
　　“疯了，疯了，那罗峰太疯狂了。”
　　……
　　这一批天才们，以及一些意识回归到混沌城的戎钧等人，个个惊呆了。
　　“我刚通过第四层，罗峰，你又通过了第五层？”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。
　　“知道落后就好，这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍。”在旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来。
　　“是，老师。”戎钧恭敬应道。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸内。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人都在一起随意闲聊着，开心愉悦的很。
　　“嗯？”真衍王露出喜悦表情。
　　“恭喜，恭喜。”珑玉王微笑看着真衍王，“真衍，你收了个好徒弟啊。”
　　“哈哈……”真衍王哈哈大笑起来。
　　“怎么？”瞳难王却有些疑惑。
　　“就在刚才，真衍新收的徒弟通过‘通天桥第五层’。”珑玉王笑道，珑玉王是专门搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。至于真衍，也同样早吩咐过。
　　“第五层？”瞳难王放下手中酒杯，微笑拍手道，“难得，难得，上一届我们虚拟宇宙公司1000名天才最优秀的一个，最后才通过第四层吧。”
　　“嗯。”
　　珑玉王也笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，这1000届中，第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有4168人！”
　　“通过第四层的有926人！”
　　“通过第五层的有32人！”
　　“通过第六层的，无！”
　　虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。
　　如罗峰这届！
　　伯兰、罗峰、戎钧，三人都算是通过了第四层！
　　“平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层。”珑玉王笑看着真衍王，“而这些绝顶天才还不一定选择九宇混沌碑，这罗峰还真是你们九宇一脉千万年都难得一遇的好苗子。”
　　“哈哈……”真衍王开怀大笑。
　　“嗯，我将这消息通知给尊者。”珑玉王当即通知，这次她没亲自去了，因为九剑尊者和守护者坎德里在谈重要事。
　　……
　　‘混沌碑的守护者’坎德里的府邸内。
　　两位巅峰存在正在交谈。
　　“咦？”
　　“喜事？”
　　“嗯，罗峰通过了通天桥第五层。”
　　“罗峰？你们虚拟宇宙公司这批小家伙刚来时，最优秀的是伯兰。伯兰在空间本源法则感悟方面极高！很多界主都不及他，这30年来，伯兰主要是花费精力在时间本源法则感悟方面。没想到……这罗峰也如此优秀！”
　　“刚刚得到消息，那伯兰通过了第六层！”
　　“不奇怪，这伯兰是千万年难得一见的超级天才，这千万年来，你们虚拟宇宙公司新人中没有一个通过第六层，也该出一个了。让我惊讶的是罗峰，论进步幅度，这30年，他进步比伯兰还要大！”
　　“坎德里，你看好罗峰？”
　　“对！”
　　“坎德里，罗峰是不错，可我却比较欣赏伯兰，《宇宙混沌碑》参悟能到第六层，不容易，这堪称是最难的一个混沌碑。”
　　“九剑，驳杂不如精通，野心太大不是好事，要同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到，更别提那伯兰了，相反那罗峰更踏实。我刚刚从监守者巴芬那得到视频……呜！罗峰是仅仅使用衍神兵第四重通过的第五层，啧啧，基础真是扎实，我越来越喜欢罗峰这小子了，之前还没太在意他。”
　　“衍神兵第四重？我看看他通过的视频……扎实，好扎实的基础！坎德里，你说的不错，这罗峰……将来恐怕真的会很惊人。”
　　“哈哈……”
　　******
　　罗峰是听不到那两位超级存在的谈话了，可他得到了监守者巴芬发来的邮件——伯兰通过了第六层！
　　“竟然通过第六层？”
　　修炼居所天台上，罗峰心情有些激荡。
　　“有什么好吃惊的，罗峰，你现在施展身法最多也就数百个幻身。而那伯兰在天才战时就过千个幻身了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“如果这伯兰是选择专修‘空间’的，恐怕他早就通过第六层了，他选择的是《宇宙混沌碑》，因为在时间本源法则上拖后腿，所以他今天才通过第六层。”
　　“是了。”罗峰暗暗点头。
　　当初天才战，自己能施展九个幻身，而伯兰却能瞬间幻身过千了。
　　在起跑线上自己一开始比伯兰差太多了。
　　“至少现在我和他距离很接近了。”罗峰暗道。
　　……
　　第二天下午。
　　罗峰就来到了混沌城城主府，那修炼密室廊道中。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。
　　“嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”
　　“是。”罗峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者……有些不一样了。似乎比过去更加亲切了。
　　片刻后。
　　里面参悟的六人都出来了。
　　“进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《九宇混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。”
　　“是！”罗峰点头。
　　随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐巴巴塔：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”
　　“明白，这种事，根本不用你吩咐。”
　　……
　　进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大的混沌碑，罗峰开始了离开混沌城之前最后一次参悟。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　中途电脑崩溃死机，又迟更了，杯具！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第九篇宇宙秘境
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个“雨滴图，就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图“细雨图”。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样”
　　“原来如此！”
　　“啊”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那“时空随笔”四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻“如果价格再便宜一点就更好了”下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时间道。
　　“第一册”看了3天，第二册你看了凶天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑“3219秘法我三天全部学会，可是仅仅研究旧种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑”“我悟透第10、第11种玄妙。”
　　“靠”巴巴塔眼珠子快瞪出来了“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴舍最后27种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法”让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道“我丑天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解“金之本源法则”，讲解“空间、金，融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对“金之本源法则”虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”中恶魔嘿嘿笑道“提醒你，你最喜欢的“空间、金”两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城亖市的一部分。
　　城亖市中无一人。
　　在一座十层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一狠狠蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子一——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为击粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后”方圆数公里内全部化为击粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法”稍微改良一下，结合我刚领悟的第10、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那”一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了弥柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对好空间、金，这两大本源法则的感悟”同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那强柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这“暗金色长剑，剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是“域主级”念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道“如果我对“金之本源”感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合“空间、金，两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这“衍神兵，在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟好却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿“魔杀族分身”参悟，进步速度和“金之本源，相差无几。
　　耳是！
　　按理说，金之本源感悟速度好应该远朝空间才对！
　　“没有专门教我“金之本源感悟，的老师。”罗峰暗道“而且，也没研究“金之本源秘法”好现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在“金之本源”方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　PS：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~第486章雨相山上的相见（本篇终章）
　　乾巫大陆，平海公司第89层，徐欣的办公室。
　　“徐欣殿下，恭喜你，从现在起，你就是正式的虚拟宇宙公司核心成员。”一名穿着朴素白袍的高瘦银眸老者微笑着道，“在虚拟宇宙的雨相山‘末世区’你有一套住处，同时在末世秘境也有你的一套住处，你可以选择前往末世秘境。”
　　“末世秘境？在哪？”徐欣好奇笑着道。
　　“很远。”
　　白袍老者笑道，“公司专门安排宇宙飞船来接你，在暗宇宙中也得飞行几年。”
　　“和太初秘境靠的近不？”徐欣追问道。
　　“不。”白袍老者摇头，“四大秘境都是浩瀚宇宙在很久很久以前诞生的，彼此距离都很遥远，末世秘境和太初秘境在不同的星区。”
　　“星区？”徐欣有些失望。
　　星区，堪称宇宙中代表范围最大的一个单位了。
　　一星区，一般就是一宇宙国范围！那是非常非常庞大的疆域。
　　如果太初秘境、末世秘境距离近，徐欣还真的想去，那样就能现实中和丈夫在一起。
　　“徐欣殿下，你是商部成员，没必要前往遥远的末世秘境。”白袍老者笑道，“宇宙秘境的环境，是对那些武者有帮助而已，几乎所有进入核心层的商部成员，都是居住在自己家乡。当然，如果徐欣殿下你想要去末世秘境，也可以提交申请。”
　　“没必要。”徐欣摇头。
　　“一切我已经传达，徐欣殿下，我就先走了。”高瘦老者躬身行礼，随即离开。
　　办公室中只剩下徐欣一人。
　　看着眼前桌上摆放的文件，徐欣眼眸中满是激动之色。
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子跑进来，连喊道，“进核心层的审核通过了？”
　　“嗯。”徐欣满心欢喜，连点头。
　　“太好了。”短发女子激动欢呼，“徐姐，你终于成功了。”
　　“嗯，阿蓝，这么多年也谢谢你了。”徐欣感激看着身旁的好姐妹，旁边这短发女子是她在地球上创业时就结识的好伙伴，这么多年，二人算是黄金组合，而她这位姐妹‘董蓝’也因为徐欣关系而受益，比如100年了，董蓝的容貌变化也极小。
　　“说这些干什么，还不赶紧通知你的那位。”短发女子嘿嘿笑道。
　　“嗯。”
　　徐欣深吸一口气。
　　多久了……
　　为了这一天奋斗多久了……
　　“申请通话。”徐欣向罗峰发出了通话申请，刚刚发出申请就自动断掉。
　　“嗯？”
　　“关闭通话申请了？”徐欣一怔，“不对，还有大概七天他就要离开混沌城，这段时间应该没什么重要事情。”
　　“怎么了，徐姐？”短发女子疑惑道。
　　“连接不上。”徐欣摇头。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《九宇混沌碑》的种种感悟。
　　“抓紧时间，还有最后两天就要离开混沌城了。”罗峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去，“我参悟《九宇混沌碑》有大量感悟需要消化体悟，化为自己的领悟。观看天空宇宙法则运转，有利于我参悟。”
　　嗖！
　　罗峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟《九宇混沌碑》所得，偶尔抬头看天，观看着宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映，时有所得。
　　一天，两天……
　　“准备出发！”一道声音突然在罗峰脑海中回荡。
　　“嗯？”罗峰惊醒过来，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空，一道道身影正在冲天而起。
　　“要出发了？”罗峰也连冲天而起。
　　八百余人，从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。
　　飞向宇宙飞船的同时，罗峰低头看向下方笼罩在混沌气流的古城：“老师！”
　　“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，要小心，别给我真衍丢脸。”一道声音直接贯穿万里，在罗峰的耳边响起。
　　“嗯。”罗峰重重点头。
　　和老师相处20年，感情当然很深。
　　……
　　一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。
　　飞船的休息厅中。
　　816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。
　　“罗峰，够狠的啊。还有你，戎钧。”蛮卡星王子乌卡一脸不爽，“你们两个，一个闯过通天桥第五层，一个闯过第四层，都把我给甩开了，太，太让人……伤心了！”
　　“意识到差距，就好好加油。”罗峰拍拍乌卡肩膀。
　　乌卡一怔。
　　“嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。
　　“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”乌卡怪叫道，罗峰、戎钧都笑了起来。当人群当中罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。
　　不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。
　　如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。
　　“轰隆~~”
　　随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。
　　“混沌城的基础修炼30年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的伯兰、罗峰、戎钧三人，很不错。”
　　顿时下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向这三人。
　　伯兰闯过通天桥第六层！他开始就领先太多，大家已经麻木了。
　　罗峰闯过通天桥第五层！
　　戎钧闯过通天桥第四层！
　　这三人中，大家对死神伯兰感到‘麻木’。
　　对戎钧感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。
　　对罗峰却是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！
　　“嗯？”罗峰转头看去，那白衣青年伯兰正看过来。
　　二人目光相对。
　　伯兰微微点头。
　　罗峰也微微点头。
　　二人都将对方看成了对手，罗峰的目标是要追上伯兰乃至超越伯兰。而伯兰是要将进步惊人的罗峰给远远甩开。
　　而此刻——
　　“罗峰？”在人群角落的陇云，默默看着远处的罗峰，“我跟他的差距竟然越来越大了，我是原始秘境的啊！！！”
　　……
　　经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。
　　“已经离开初始宇宙。”青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”
　　“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”青袍紫鳞男子说完。
　　轰隆~~
　　宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。
　　罗峰他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。
　　“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”罗峰飞出舱门，而后缓缓落下，“对了，巴巴塔，开启网络接收。”
　　“明白。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1106号庄园。
　　书房中。
　　“徐欣，竟然有111个通话申请？”罗峰凭空出现在书房中，打开笔记本电脑，“这么着急，难道有什么重要事发生？”
　　滴！
　　笔记本屏幕上，很快就接通了通话申请，屏幕上出现徐欣的影像。
　　“那么多通话申请，有什么重要的事？”罗峰连紧张问道。
　　“是有一件重要的事。”屏幕上徐欣说道。
　　“什么事？”罗峰连问道。
　　“你现在去雨相山的公共区万语楼前，去见一个人。”徐欣说道。
　　“雨相山公共区？”罗峰疑惑，能在雨相山的除了那些仆人们就是核心成员了，自己认识的核心成员并不多，哪一个核心成员需要通过自己妻子来通知自己？没这个人啊！
　　“是谁？”罗峰一肚子疑惑。
　　“去，你就知道了。”徐欣连道，“赶紧去，很重要的。”
　　“哦？”罗峰更加疑惑了。
　　……
　　罗峰走出太初区的入口，随后直接化作一道流光朝公共区飞去。
　　“竟然知道公共区有万语楼？而且还约我到公共区见面，这到底是什么人？”罗峰暗道，“整个黑龙山星域，进核心层的也没几个啊。”
　　越想罗峰越是疑惑……
　　公共区，很是繁华。
　　因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方。要知道核心成员都算很富有，所以这里商业很是发达。
　　“万语楼。”
　　“万语楼。”罗峰遥遥一眼就看到远处的一座九层黑木高楼的名字，这座高楼周围有着大量的各种珍稀罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，罗峰随即降落到下方人群中，朝万语楼走了过去。
　　“到底是谁呢？”
　　罗峰闻着花香，走向万语楼入口，忽然他停住了。
　　远处……
　　万语楼门口，那美丽的花儿旁正站着一曼妙的身影，她正默默看着他。
　　二人就在万语楼门前，遥遥相对。
　　Ps：第八篇结束！
　　。
第487章宇宙秘境太初
　　雨相山公共区，万语楼九楼。
　　坐在栏杆边，一眼就能瞭望远处的一些山石泉水。
　　“然后就是虚拟宇宙公司，见我平海公司资产好、增值快，加上规模足够大，所以就来收购了呗，当时他们准备用六倍价就想……”徐欣坐在桌子对面，向罗峰叙说着她徐欣是怎么成为虚拟宇宙公司核心成员的。
　　“我们公司资产一下子增加十倍……”
　　“那次非常的危险，幸好弟弟罗华按照他的人脉帮忙周转。”
　　“……终于在你离开混沌城之前，净资产规模达到……”
　　罗峰坐在那，看着面前的妻子说着，心中情绪很复杂，心底深处被触动了，真的，自己真的没有想到那个风风火火事业心极强的妻子这么努力，竟然是为了能够和自己站在一起，和自己靠的更近。
　　“天才，是会让其他人有压力的。”巴巴塔声音传入罗峰脑海，“他们跟天才在一起，只会看到自己和天才距离越来越远，不管怎么努力，差距越来越大。所以……天才们的朋友，大多是天才！”
　　罗峰一震。
　　是的！
　　自己年少时初中高中的朋友，现在还有几个在联系？就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的‘魏文’，也就是多年才偶尔在虚拟宇宙中见一次，连自己见亲人也是许久才见一次。反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。
　　“看着自己丈夫，在宇宙中闯荡，地位越来越高。你妻子当然高兴自豪，可是你也跟她距离越来越远，甚至于十年才见一次！这对妻子是什么样的刺激？”
　　“所以！”
　　“你妻子想要靠近你，能够站在你的身旁，不被你甩开！”巴巴塔感慨。
　　……
　　罗峰脑海中回荡着巴巴塔的声音，看着面前妻子，徐欣此刻还在说着：“就这么的，我也成了虚拟宇宙公司核心成员。厉害吧？”徐欣鼻子一皱，得意微微昂头，随即有些尴尬的看着罗峰，“公司答应收购等等，我都没问过你意见，不会生气吧？你当初可是将公司全权授权给我处理的，还说，你要在混沌城参悟静修，根本没时间——”
　　静。
　　罗峰伸手握住了徐欣的手。
　　“徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。
　　“嗯？”徐欣一怔。
　　“对不起了。”罗峰轻声道，包含着心中的愧疚。
　　徐欣眼睛瞬间湿润了。
　　******
　　虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。
　　“原始区伯兰、陇云，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”
　　“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”
　　“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”
　　“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船，“现在，你们就出发吧。”
　　轰隆隆~~~
　　816名年轻人都哗的站起。
　　“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”
　　“我们先走了。”
　　“再见。”
　　朋友们彼此相互告别，伯兰和陇云留在会议厅内，其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。
　　“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长发男子微笑着迎接太初区的八位成员，在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。
　　可惜，从会议厅能看到外面，外面却无法看透里面，可罗峰能感觉到……会议厅有人在看着自己。
　　“伯兰，你只是我现阶段的对手。”罗峰暗道，随即直接进入舱内。
　　……
　　片刻。
　　三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。
　　会议厅内等待九剑尊者一起出发的伯兰、陇云二人也透过玻璃，看着外面三艘宇宙飞船起飞。
　　“罗峰！戎钧！”陇云默默看着，那股渴望胜利的心却无比炽热，“我会超越你们的，一定会！”
　　******
　　三艘宇宙飞船都是很快加速达到光速，进行宇宙穿梭，因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出发。
　　暗宇宙。
　　一颗‘陨石’在急速飞行着，不断加速，20倍光速……21倍光速……
　　在这颗陨石内部，宴会厅。
　　“欢迎你们加入太初秘境。”长条形的餐桌上坐着9名不朽、8名宇宙级年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的是脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人隐隐散发那股凶蛮气息，“我，陨石王，这次保护你们前往太初秘境。”
　　“谢陨石王！”
　　罗峰、戎钧等八人都微微躬身。
　　“哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲形成皱褶，让人心颤，“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。”
　　“哦？”罗峰、戎钧等八人有些吃惊。
　　宇宙国疆域是非常辽阔的。
　　“原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”陨石王声音仿佛有一种金属撞击的感觉，“你们所去的太初秘境，离总部距离大约是1.2亿光年。”
　　“1.2亿光年？”
　　罗峰、戎钧、千水等人露出吃惊之色，这是多么惊人的距离。光都得前进1.2亿年！
　　“现在飞船已经加速到50倍光速，在暗宇宙中大概要飞行近3个月，就能抵达太初秘境。”陨石王微笑道，“我先给你们介绍一下这太初秘境，让你们有些了解！”
　　罗峰八人仔细聆听。
　　“太初秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为‘太初’而已。”陨石王感慨道，“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”
　　“原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”
　　“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的‘特殊区域’。”陨石王感慨道，“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”
　　罗峰八人眼睛发亮。
　　“这些特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”
　　“每一个宇宙秘境，都不一样。”陨石王感慨道，“不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无法理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”
　　“宇宙秘境，危险程度不同。”
　　“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”
　　“最危险的宇宙秘境，据说连‘宇宙国主’进去，都没什么希望活下来。”陨石王看向露出一脸震惊的罗峰八人，笑道，“怎么，很吃惊？”
　　罗峰八人完全震住了。
　　天呐。
　　宇宙国主，那可是开辟一宇宙国坐镇亿万年的强横存在，进入最危险的宇宙秘境，活下来希望竟然都极小极小。
　　“一个新发现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”陨石王感慨，“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”
　　“宇宙秘境有大有小。”
　　“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国！”陨石王郑重道，“小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”
　　寂静。
　　罗峰等人完全屏息，那么大的宇宙秘境？媲美一个宇宙国范围？
　　“而我们虚拟宇宙公司控制的‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’，就是属于被开发被改造，已经没危险的秘境。”陨石王笑道，“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”
　　“宇宙本源能量？”罗峰心中一动。
　　宇宙本源能量凝聚凝聚为晶体，就是宇宙晶！
　　界主，之所以能创造一方世界，就是因为能够凝聚大量宇宙能量。
　　“你们去的太初秘境，范围堪比一星域。”陨石王说道，“在太初秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”
　　……
　　陨石王的一番话，的确令罗峰他们八个年轻人对传说中的‘宇宙秘境’充满渴望，可是很显然那些未开发的宇宙秘境，最安全也得界主才能进去。除非是‘太初秘境’这种已经被开发挖掘改造过后的。
　　时间流逝。
　　一天天过去，转眼已经过去了26天。
　　“马上就要到太初秘境了，我在混沌城30年，连闯通天桥5层。积分是按照十倍奖励的，那我总积分达到了30360。”罗峰在自己的休息室中，心中计算着，“幸好混沌城内多赚了点积分，否则后面赚积分就难了。”
　　若非是十倍奖励，闯前五层本来奖励不过是3100积分，因为十倍才达到31000积分的。
　　现在，已经离开混沌城。
　　再闯通天桥，就没十倍奖励了。
　　“都出来吧。”陨石王声音回想在整个飞船中，“到太初秘境了，马上进行宇宙穿梭！”
　　刷！罗峰站了起来，眼中有着一丝兴奋。
　　到了，太初秘境到了！
　　******
　　昨天番茄拉月票，月票一下子增加那么多，和第一距离也已经很接近，番茄很兴奋很感动。
　　本来一篇结束，新一篇开始，番茄都会停更一天去好好梳理下一篇的情节。不过今天番茄实在不好意思停更，可又要梳理情节，所以……
　　今天更新了，只是更新了一章！
　　好让番茄有点时间去梳理一下情节……
　　不过，红盟的兄弟们实在太让人感动。
　　今天虽然一章，明天番茄会努力四章以回报大家！
　　明天四章！
　　番茄说到做到，同时也希望大家有月票支持番茄，因为……月票竞争太激烈了！番茄需要大家的支持！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第488章宇宙秘境星辰碎片
　　飞船的控制室。
　　罗峰等八名太初秘境成员，和陨石王等一群不朽都齐聚在一起。
　　“马上就要进行宇宙穿梭了。”陨石王哈哈笑道，声音仿佛令整个控制室都震荡起来，“穿梭去太初秘境，和穿梭去普通星域可是略有些区别的。”
　　“哦？”
　　罗峰等人好奇。
　　“等会儿你们就知道了。”陨石王话音刚落，一道冰冷声音便回荡在整个控制室中：“开始进行宇宙穿梭，10,9,8,7,6……3……2……1……”顿时整个飞船都是微微一震，经过片刻，飞船才恢复正常。
　　“穿梭完毕。”
　　“外景全虚拟。”陨石王喊道。
　　顿时周围场景大变，令罗峰他们一眼就看到了外界场景。
　　“天呐！”
　　“啊！”
　　罗峰等八人，包括蛮卡星王子乌卡在内，都瞪大眼睛震惊得看着外界。
　　“怎么样？”陨石王笑着。
　　“太不可思议了。”罗峰看着外面，外面淡淡薄雾笼罩，遥远处能够看到一些彩色云团，偶尔还能看到一些大块的陨石。
　　“竟然……”
　　“怎么可能？”
　　罗峰八人都处于震惊中，因为宇宙穿梭一般都是直接穿梭到原宇宙的‘星空’中，星空中空无一物，所以这突然的穿梭会非常安全。而现在陨石王这艘飞船竟然直接穿梭到某个区域的内部，实在太冒险了。
　　“不对。”乌卡连喊道，“这，这里是太初秘境内部？”
　　“嗯。”陨石王微微一笑，脸上细密鳞甲皱起，“是的，这里已经是太初秘境的较为核心区域。”
　　“那，那如果要离开太初秘境怎么办？”乌卡指着外面，“你看，外面的陨石，一些尘埃云团随处可见，根本没有足够的距离进行飞船加速！要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！”
　　罗峰也连点头，是啊。
　　直接穿梭到太初秘境内部容易，可是出去呢？
　　“你说的对。”陨石王微笑点头，“太初秘境最大直径约有500万光年，相当于一个星域大小。”
　　“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同，宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”陨石王说道。
　　想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。
　　必须加速到光速！
　　而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。
　　可在宇宙秘境中……却几乎不可能！
　　“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”陨石王点头，“不过太初秘境不同，太初秘境是经过发掘改造过的！在太初秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”
　　“哦？”
　　罗峰、戎钧、千水、乌卡、艾辰等人都惊叹了。
　　清理出足以让宇宙飞船加速到光速的区域，那是何等庞大的区域。
　　“没办法！太初秘境太大，如果不这么做。我们从从最外围慢慢往里飞，以它最大直径５００万光年计算，光都得飞５００万年。不直接穿梭到内部，根本不行。”陨石王笑道，“回头你们每人都能得到一份星图，太初秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”
　　……
　　宇宙飞船，在太初秘境内飞行着。
　　“我需要将你们八人一一送到各自的住处。”陨石王在控制室中笑道，“大概需要三天时间，才能飞遍你们八人住处。”
　　罗峰等八人保持沉默。
　　八人居住地，这宇宙飞船要飞三天？
　　“嗯，戎钧，你的住处到了。”陨石王喊道，同时外景虚拟令大家清晰看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终宇宙飞船直接降落在这虚空中的陆地上。
　　嘟！
　　舱门开启。
　　“都出去瞧瞧。”陨石王笑着喊道。
　　罗峰、戎钧等八人连兴奋飞出舱门，飞出舱门就感觉到那淡淡薄雾蕴含的浓郁宇宙本源能量，罗峰八人落在地面上，遥看远处就能看到无限虚空，虚空中薄雾弥漫，偶尔能够看到一些寒流飘过。
　　“虚空中的陆地？”
　　“太爽了。”
　　“这片陆地得多大。”罗峰八人仔细看去，这片漂浮在虚空中的陆地，大的惊人，至少罗峰无法目测。
　　轰隆！
　　陨石王落在地面上，笑道：“这是编号80389092号的星辰碎片，直径约为5800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，戎钧，那里就是你的住处。当然这整个星辰碎片，从现在开始都是属于你私人的。”
　　“嗯。”戎钧环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。
　　“太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。”陨石王指着周围的雾气，“看，这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。”说着陨石王虚空一抓，顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。
　　凝聚成一大块晶块。
　　“宇宙晶？”罗峰、艾辰、戎钧都忍不住喊道。
　　“对，宇宙晶。”陨石王笑道，“这里无尽的雾气，随意聚集在一起，就能形成宇宙晶。因为宇宙本源能量太浓郁……在太初秘境中修炼，感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。”
　　呼！呼！呼！远处数十道人影破空而来。
　　“殿下！”
　　数十名穿着战衣战靴的宇宙战士整齐落地，在为首的一名界主带领下，同时恭敬喊道。
　　“其他人上飞船，下面去乌卡的住处。”陨石王喊道。
　　“戎钧，回头见。”
　　“戎钧，我们先走了。”
　　罗峰等人打着招呼，又进入陨石王的宇宙飞船当中，宇宙飞船升空再度出发。
　　……
　　一个个成员被送到自己的住处，罗峰是第五个被送到住处的。
　　“编号80389081号星辰碎片？”罗峰嘴里嘀咕着，走在这片陆地上，“直径约6200公里，按照陨石王的说法，这些星辰碎片……都是虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”
　　“好浓郁的宇宙本源能量。”罗峰挥手感受着雾气，忍不住感叹。
　　如果想要宇宙晶，可以随时制造。
　　只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶……不过，对罗峰他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。而想要压缩制作出1万亿宇宙币，天呐，那得要多少年？所以根本不值得！
　　当然，如果让一些普通星球上的居民见到，个个会疯狂的。
　　宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。
　　“嗯？”罗峰抬头。
　　远处数十道人影破空飞来，为首者是一名秃顶老者，正是罗峰的护卫队首领‘奥多里克*文*圣来索’。
　　“殿下。”数十人恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰笑着道，“奥多，我们总算现实中见面了。”
　　“我也一直盼望着这一天。”秃顶老者也微笑道，“殿下，我前面带路。”
　　片刻后。
　　罗峰在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外，这古老庄园长宽都是300公里，庄园内有好些建筑，这种超大型建筑……对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。
　　“殿下。”奥多笑道道，“我来给你介绍下。”
　　呼！
　　说着奥多直接升空，罗峰也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。
　　“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”罗峰低头俯瞰，奥多却是遥指前方“殿下，你看那边。”
　　“嗯？”
　　罗峰一看，一惊。
　　在无比遥远处有一颗深蓝色的星球，无尽薄雾都无法阻拦它的光芒。
　　“那是一颗超大型星球。”奥多感叹道，“直径在128万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着……绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有三千多个，几乎都居住着太初秘境核心成员。”
　　“哦？”罗峰感觉不可思议。
　　直径128万公里？
　　和太阳系的恒星直径都接近了，可竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？诡异！
　　“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”奥多感叹道，“一颗冰星都能散发光芒……而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”
　　“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”罗峰也摇头。
　　其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，弥漫到一个星域的范围……这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。
　　“这……”罗峰俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片，“就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”
　　嗖！
　　罗峰、奥多直接朝下方俯冲而去。
　　Ps：第一章到！努力，努力，四更，四更！
　　。
第489章宇宙秘境新的起程（第二更）
　　编号80389081号星辰碎片，直径6200公里，近乎四分之一的地球陆地面积，然而这仅仅是一名太初秘境成员的居住地。
　　庄园内，有护卫队111人。
　　将军1人（界主），队长10人（域主），宇宙战士100人（宇宙级），这构成了罗峰殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。
　　111名护卫，1800名仆人，还有一位殿下，这就是这星辰陆地上的居民。
　　……
　　“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”罗峰在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。
　　“是，殿下。”秃顶老者奥多行礼。
　　“嗯。”罗峰看向秃顶老者，“奥多，据我所知，核心成员是可以泡生命之潭让身体进化到本级最高阶，对吗？”
　　“生命之潭？”秃顶老者微微一怔。
　　罗峰疑惑，这奥多也是末世秘境的核心成员，应该知道的吧。
　　“什么生命之潭？”奥多疑惑问道。
　　“突破到宇宙级一阶后，泡生命之潭可以直接达到宇宙级九阶，不是么？”罗峰反问。
　　“殿下你是说泡营养舱啊。”奥多笑着道，“哪是什么生命之潭，是的，在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”
　　“哦。”罗峰缓缓点头。
　　对！
　　生命之潭是乌卡的说法，那蛮卡星年轻一代是去泡生命之潭。虚拟宇宙公司内不一定非要泡生命之潭，泡营养舱，泡营养池，不一样？
　　“对对，泡营养舱。”罗峰连问道，“怎么申请？”
　　“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”奥多笑道，“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”
　　“哦？”罗峰微微点头，随即意识直接连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　书房内。
　　罗峰坐在椅子上，打开笔记本电脑，一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。
　　“嗯？”罗峰轻轻点击。
　　文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。
　　“生活。”罗峰轻轻点击开。
　　里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项，罗峰都点开看了看，都是关于生活在太初秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。
　　“申请！”罗峰轻轻点击。
　　嘟！
　　出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“你好，罗峰殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“罗峰殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。
　　“谢谢。”罗峰一笑。
　　通话关闭。
　　“还真简单。”罗峰嘀咕道，“而且饮食、居所等等很多都是免费，也就飞船，好的飞船购买是需要钱的。不过A级——D级飞船都是免费。”是的，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。
　　……
　　关闭了‘生活’栏，罗峰点开了‘学习’栏。
　　学习栏，分为‘理论’和‘实践’！
　　理论，主要是整个太初区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。
　　也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。
　　也有一些技巧课程。
　　也有意识锻炼课程。
　　……
　　各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。这些公开课，都是属于‘太初区’的公开课，只有太初区成员能够来听课！
　　“竟然没有丝毫强迫。”罗峰不由露出一丝笑容，“这个好，想去听课就去听，不想去就自己修炼。倒也人性化。”不过单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白罗峰他们的资源多么丰富。
　　一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。
　　比如罗峰的仆人‘百卡罗’，只是拜诺岚山为老师！
　　诺岚山，一个宇宙级九阶，就因为是‘巨斧称号武者’，就惹得大量人去拜师。可以想象在宇宙当中……老师资源是多么的珍贵，而罗峰他们，却是得到一大群不朽来教导，这些不朽们都讲述自己擅长的，乃至有宇宙国主来偶尔教课！
　　何等奢侈啊！
　　“学习栏，分理论和实践？”罗峰暗道，“理论是诸多强者讲课，那实践呢？”
　　轻轻点击开。
　　哗！
　　实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。页面中还有关于三者的介绍。
　　通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！
　　幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！
　　不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志，对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。不朽祭坛……考验的是就是身体发力！发力越强，所得到的积分也同样越多！
　　“通天桥？幻境海？不朽祭坛？”罗峰屏息，“没想到除了通天桥外，还有幻境海和不朽祭坛？”
　　“靠！”
　　“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，全部都规格化了。”罗峰肩膀上的小恶魔巴巴塔早就瞪大眼睛，“竟然让一大群不朽，乃至宇宙国主去讲课？弄出通天桥就算了，还有幻境海、不朽祭坛？怎么弄出来的？”
　　“身体、意识强度、意志、本源法则感悟，这算是成为不朽主要的几个关键。”巴巴塔连喊道，“特别是不朽祭坛，这不朽祭坛竟然能测试力量？”
　　“测试力量怎么了？”罗峰笑道，“在地球的时候，不就能测试发力了？”
　　“不一样！”
　　“修炼到了你们这程度，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。”巴巴塔连解释道，“比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。可是蕴含了法则……令你的攻击力达到100个单位。测试仪测出来的是100单位，可这不是你真实发力，你明白吗？”
　　罗峰恍然。
　　是了。
　　蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。
　　“点击不朽祭坛。”巴巴塔喊道。
　　罗峰轻轻点击。
　　不朽祭坛：虚拟宇宙专门开辟出的，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力的特殊测试地，可以精确测试出身体发力。
　　“啧啧，我就没听说有这么个地方，这种地方，普通修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨摇头。
　　“最妙的是，通天桥、幻境海、不朽祭坛，都能赚积分。”罗峰笑眯眯道。
　　……
　　后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，罗峰心情愉悦，又点击开第三栏‘修炼’。
　　点击开就是一个页面，页面上有着一段话。
　　“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。
　　而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。
　　在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。
　　只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。
　　修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。
　　修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。
　　安全级：死亡率为0.
　　普通级：死亡率为10%。
　　困难级：死亡率为20%。
　　危险级：死亡率为50%。
　　绝境级：死亡率为90%。
　　危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。
　　不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。
　　通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”
　　……
　　看完最后的修炼一栏，罗峰沉默许久。
　　……
　　第二章到！番茄继续努力码字~~~月票拜托大家了（差距拉大了，汗）
　　。
　　。
第490章宇宙秘境修复陨墨星号？
　　“我们地球上有句话，温室里的花朵看似美丽却经受不住风吹雨打。”罗峰低声道，“娇嫩弱小。”
　　“说的对。”
　　小恶魔感慨道，“百炼成钢，你们地球普通人打了疫苗才能抵御一些传染病，都一个道理。不过罗峰，就跟地球人用疫苗一样，你一开始别弄太狠的，先从难度低点的开始试试，逐渐的提高难度。”
　　“不急，我现在暂且还不想接修炼任务。”罗峰说道，“混沌城的参悟，我还要好好体会归纳吸收。而且身体也得泡营养舱。”
　　“恩。”恶魔巴巴塔也笑着点头。
　　当初它选择罗峰当陨墨星传人时，哪想到罗峰会有这一天，之前还担心陨墨星传人身份暴露，会引起一些界主等人的觊觎眼红，可现在以罗峰这身份，就是普通的不朽都不敢乱来，连黑龙山星域皇帝都得客客气气。
　　等罗峰进入‘原始秘境’，护卫队首领都是不朽！
　　到时候就算是黑龙山帝国的圣地黑龙山的神主，对罗峰也得无比的礼待。
　　“后台管理。”
　　罗峰轻轻点击，将这后台管理文件给关闭。
　　生活，学习，修炼，虚拟宇宙公司堪称提供了最好的条件。
　　是中途陨落？是困在界主巅峰到大限来临？还是成为不朽？就看个人努力了。
　　“我现在有30360积分。”罗峰点开宝库文件夹，看着‘材料类’‘珍奇宝物类’‘秘法类’‘兵器类’……诸多分类，心中忽然一动。
　　对。
　　这宝库中堪称无奇不有，而自己拥有的最昂贵的F级飞船‘陨墨星号’却根本无法真正使用，要修复也极难。至少黑龙山星域没那个条件，乾巫宇宙国拼拼凑凑或许有能力修复这陨墨星号，然而这‘宝库’中绝对有自己想要的。
　　“巴巴塔，你看看，这宝库中的物品，能不能凑齐来修复陨墨星号。”罗峰连道。
　　“有！”恶魔巴巴塔不愧是智能，瞬间就搜集好资料。
　　“哦？”罗峰不由一喜。
　　陨墨星号，那可是不朽都难以破开的飞船，不朽战斗，也仅仅是在飞船内部留下一个个拳印而已。而当初自己的老师陨墨星主人‘呼延博’之所以死，还是因为对方用的是灵魂攻击。有了这艘飞船，那可就真的彪悍了。
　　灵魂攻击？
　　自己另外两个身体躲进体内世界，只用魔杀族分身。魔杀族没灵魂，也根本不怕灵魂攻击！
　　“重要材料可以通过‘宝库’进行兑换。”巴巴塔说道，“并且，你可以通过后台管理的‘生活栏’，请虚拟宇宙公司的科技人员进行修复，你提供所需要的材料，那些科技人员可以免费进行维修。”
　　“多少积分？”罗峰追问。
　　“约56万积分。”巴巴塔说道。
　　“56万？”罗峰一瞪眼。
　　“不算多。”巴巴塔说道，“如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”
　　罗峰一怔。
　　积分的购买力，还真夸张。
　　“巴巴塔，如果要建造一艘陨墨星号，得花费多少？”罗峰问道。
　　“约360万混元单位！”巴巴塔说道。
　　“靠！”罗峰忍不住低骂一声，“黑龙山星域整个卖卖，也没这个价吧。”
　　“一个个星系散卖，不算贵。而黑龙山星域整个卖……价格就高多了，估计在30——100万混元单位，主要看行情，拍卖价有的高有的低。”巴巴塔说道。
　　黑龙山星域，整个卖掉，都远不如一艘陨墨星号！
　　“很正常。”巴巴塔不屑道，“黑龙山星域，是圣地黑龙山那位不朽的私人财产！而那位不朽……实力还不如你老师！你老师当初为了建造陨墨星号，代价极其高昂。陨墨星号，比一个星域昂贵是很正常的事。而且陨墨星号非常坚固，可抵挡物质攻击。而你老师又是专精灵魂方面的，所以靠这艘飞船，非常安全！”
　　“最后还是死了。”罗峰摇头。
　　“对手是‘封王’层次的不朽，且也是专精灵魂方面的。”巴巴塔连道，“如果他是专精武者方面，就杀不了你老师了。”
　　“黑龙山星域，仅仅是一个领地。”
　　“可一艘陨墨星号，却是保命的飞船。谁更重要？一眼可知！”巴巴塔说道。
　　……
　　不管是56万积分，还是8万混元单位。
　　都是让罗峰仰视的，至少自己这点积分远远不够。
　　******
　　宇宙深处，太初秘境核心。
　　环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中，编号80389081的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰陆地上。
　　“罗峰殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”穿着白袍的碧发男子恭敬道，“为了以防万一，所以多准备了些。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　这营养舱和自己曾经购买的营养舱很像，不过营养液肯定更加高等，而且在外面是根本没得买，就算有的买……罗峰也买不起。
　　……
　　哗！
　　营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体，而且一股无形的寒气让罗峰眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触，嗤！一股冰寒让罗峰暗惊，最起码得有零下八九十度。
　　同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。
　　“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”罗峰暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着罗峰的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……
　　全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。
　　至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。
　　哗！
　　舱盖再度关闭。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　“就是不一样，不但滋润我全身，甚至于我的念力都在不断变强，不可思议。”罗峰坐在书桌前，打开了面前的笔记本屏幕，感慨不已，“能够令身体灵魂，从一阶上升到九阶……啧啧，真了不起。”
　　在屏幕上，罗峰看了一下课程。
　　“其他课程不听，空间本源、金之本源，这两方面多听听。”罗峰根本不想钻研其他方面，人的精力有限，而且自己两大分身刚好擅长这两方面，根本没必要浪费时间去钻研不擅长的。
　　“明天晚上有课？讲金之本源的？是一位封王级不朽讲课，嗯，得去听听。”
　　罗峰随即直接从书房旁的阳台一跃而出，半空中身影闪躲，直接来到不远处的自己独属的修炼场，开始了修炼。
　　……
　　营养舱得泡三个多月，这段时间罗峰不是在修炼场中将‘混沌城参悟’到的一些东西好好体会感悟，就是去听课。不过说实话，虽然其他太初区成员挺重视有些课程的，可是罗峰听完却发现一件事——
　　听课效果，还不如自己老师‘真衍王’讲的好。
　　在真衍王身边20年，导致偶尔有些课程能令罗峰眼前一亮，可大多效果很一般。
　　没办法。
　　公开课，是对所有太初区成员进行讲课。
　　而真衍王指点罗峰，是单独指点，根据罗峰情况进行专门指导……且真衍王乃是接近‘宇宙国主’的存在，效果当然比一般课程要好。
　　……
　　“我的进步速度，明显比在混沌城慢了很多。”罗峰在自己庄园中，坐在椅子上，端着一杯调好的果酒，眉头皱着，“而且那些课程听的明显没有老师给我讲的好，怎么办呢？”
　　不单是罗峰。
　　其他人都发现了这个问题，现在修炼速度是远不如在混沌城的，混沌城那外显的宇宙法则运转……让人参照，进步的确快。
　　“罗峰，你老师的通话邀请。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　“老师？”罗峰眼睛一亮，连站起来，谦逊有礼，“接。”
　　眼前凭空浮现一屏幕，屏幕上出现了那有着一股凶悍气息的真衍王，那金色绒毛更添其霸道气质，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒儿，离开混沌城这段时间感觉怎么样啊？”
　　“参悟速度慢了。”罗峰摇头道。
　　“哈哈……”
　　真衍王笑的更开心，“那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题，不过，老师倒是有个解决的办法。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“老师请说！”
　　“如果能让你经常参悟《九宇混沌碑》，估计进步速度，会比在混沌城更快吧。”真衍王说道。
　　“那是当然。”罗峰连道，随即无奈摇头，“可惜《九宇混沌碑》难得才有一次参悟机会，每次且仅仅七天。可就算这样……每次参悟收获都很高了。如果能经常参悟，就算不在混沌城，进步也会很惊人。”
　　罗峰眼睛一亮：“难道老师有让我参悟混沌碑的办法？”
　　“不，52尊混沌碑，只有混沌城有。”真衍王说道。
　　“那老师的意思是……”罗峰疑惑。
　　“在虚拟宇宙公司‘宝库’中秘法类，有一本叫做《时空随笔》的书籍。”真衍王说道，“这本书籍，是《九宇混沌碑》的创造者所书写。”
　　“就是最最天价的上百本书籍中的《时空随笔》？”罗峰一瞪眼，他翻看过宝库，在宝库秘法类最后面有一些价格高的可怕的秘法。
　　《时空随笔》，一套需要整整1千亿积分！
　　一个让罗峰目瞪口呆只能仰视的价格，那些积分高的可怕的书籍，罗峰看都懒得看，一千亿积分啊！
　　“哈哈，你别激动，这一套《时空随笔》就是你老师我也买不起。”真衍王笑道。
　　Ps：第三章到，继续第四章！
　　。
第491章《时空随笔》
　　通天桥第一层通过是100积分，第二层通过是200积分，第三层通过是400积分……依次类推。
　　通过第21层成为宇宙国主，也就获得1亿积分出头！
　　别说是真衍王买不起，就算是那些宇宙国主们想买的话也得伤筋动骨，因为‘一千亿积分’这实在是无比庞大的数字，足以令宇宙国主们心颤。更别说小小一个罗峰了，他只能仰视且目瞪口呆。
　　“哈哈，吓住了？”屏幕上的真衍王笑了起来。
　　“老师，你说这《时空随笔》是什么意思，我又买不起。”罗峰嘀咕道，“就算这书籍是《九宇混沌碑》创造者所书写，可我买不起。”
　　通天桥第21层，即可成为宇宙国主。
　　那位伟大存在，刻录出的九宇混沌碑却能够让人一直修炼到第27层，一本《时空随笔》就该卖这么高的价。那位存在……绝对算是宇宙人类族群中都站在最最巅峰，站在统治地位的那种大能者！
　　“如果说《九宇混沌碑》深奥不可测，能引导人自动感悟诸多功法的话。”真衍王说道，“那《时空随笔》本身就记录了成千上万种秘法。”
　　“成千上万种秘法？”罗峰一瞪眼。
　　“嗯。”
　　真衍王点头，“是的，当初那位创造《九宇混沌碑》的存在，将他的通天大道化为九副图！九副图能自然引人悟道……同时那位伟大存在，再创出九副图的同时，根据这九副图，苦思许久将当年感悟时偶有所得的秘法全部记录下来，分别对应九副图，一共是10829种秘法。”
　　“10829种秘法？”罗峰眨巴下眼睛。
　　真正的伟大存在，根据九副图就编造出那么多秘法。
　　“这些秘法，非常散乱。”真衍王说道，“之所以称之为‘随笔’，就是因为都是随便记载一点，或是只是一些图画，或是一些秘法奥妙，总之，非常凌乱。后人观看《时空随笔》，甚至于都找不齐10829种秘法。”
　　“既然找不齐，怎么知道有10829种秘法？”罗峰疑惑。
　　“是创造者自己写在第一页的。”真衍王笑道，“虽然找不全，可也能发现过万种秘法的。这《时空随笔》一套是分九本！”
　　“九本？”罗峰心中一动，那混沌碑上也是九副图。
　　“这随笔，本来就是根据九副图所书写，第一幅图对应第一本，第二幅图对应第二本……第九幅图对应第九本。”真衍王笑道。
　　听老师这么说，罗峰心中一动，手指一指在旁边又形成一屏幕，迅速点开‘宝库’‘秘法类’，从中很快就找到了价格昂贵的一塌糊涂的《时空随笔》，作者名字都是保密的，罗峰点开来仔细一看。
　　《时空随笔》第一册1千积分
　　《时空随笔》前两册1万积分
　　《时空随笔》前三册10万积分
　　……
　　《时空随笔》前七册10亿积分
　　《时空随笔》前八册100亿积分
　　《时空随笔》全套1千亿积分
　　而且这《时空随笔》还不带打折！
　　“还真的跟我想的一样。”罗峰哈哈笑了起来，“这种昂贵书籍，还真的是散下来卖的。”
　　“哦，跟你想的一样？”屏幕上的真衍王笑道。
　　罗峰笑了。
　　当初自己在地球上，还是普通武者时购买《九重雷刀》就是分开来卖的！
　　“不过，价格还是贵。”罗峰皱眉。
　　“价格是贵。”真衍王点头，“一旦你选择购买《时空随笔》，那么将来，你就得拼命赚积分砸进去。”
　　前七册，对应《九宇混沌碑》前七幅图，悟透了就是宇宙国主。可是闯过通天桥第21层也不过才得到1亿多点的奖励积分，而单单前七册就得10亿积分来购买，一般买前七册，都是没成宇宙国主的。
　　“罗峰，这绝对算是极其昂贵的书籍，你购买的《飘血》才800积分，对应前三幅图。他对应前三幅图却需要10万积分。越往后越夸张。可它的确是修炼《九宇混沌碑》最佳的配合秘法，里面蕴含大量秘法，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成吧。”屏幕中的真衍王笑眯眯看着罗峰，“罗峰，我的乖徒儿，买不买，就看你自己的喽。”
　　“买，当然买。”罗峰没丝毫犹豫。
　　“哦？”真衍王金色眉毛一掀。
　　“反正我现在有积分。”罗峰笑道，“现在能买就成，至于以后买不买的起，那是将来烦恼的事！”
　　罗峰双眸放光：“老师，你既然说它效果堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成，花费多少积分都得买，积分是假大空的玩意，对法则的感悟……才是真正自己成为强者的依仗。”说完，罗峰没有丝毫犹豫，直接点击购买前两册。
　　“交易成功！”
　　“扣除1万积分，余额20360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上出现一连窜提示。
　　“老师，已经购买了。”罗峰对着另外一个屏幕上的真衍王说道。
　　“嗯。”
　　真衍王笑道，“有这《时空随笔》，你参悟《九宇混沌碑》速度将会快的多。如果有什么疑惑……忍上三个月，如果三个月后还没弄明白的疑惑，再来问我。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“还有，我再提醒你一件事。”屏幕中真衍王笑道，“没必要浪费时间一直呆在雨相山内学习，学习研究本源法则是很重要。可是，你完全可以接修炼任务。去外面战斗闯荡……，一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，两不耽误，且效率高的多。”
　　罗峰一想，连点头：“明白了，老师。”
　　*******
　　混沌城。
　　那古老的府邸中，真衍王微笑点头：“罗峰这小子，倒是干脆。”
　　……
　　而罗峰则很快就得到被送来的两套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。
　　书房内。
　　罗峰打开手提箱，却不由吃了一惊：“两册？”
　　《时空随笔》第一册和第二册，须知……之前购买的《飘血》共110册不过接近放满整个手提箱，可是这《时空随笔》仅仅两册就占满了大半的箱子。
　　两本书籍，准确说是金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页！
　　第一册，长约50厘米，宽约40厘米，高40厘米。
　　第二册，长约50厘米，宽约40厘米，高30厘米。
　　“靠，这哪里是两本书，比笔记本电脑包都还要大了，都赶上一个大背包了。”罗峰无语，难怪两本书就将整个大手提箱给占据大半，罗峰低头看向封面，封面上有着简单的四个宇宙通用语文字——《时空随笔》。
　　简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。
　　“嗯？”罗峰一看，隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间好似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。
　　片刻罗峰惊醒过来。
　　“不可思议。”罗峰瞪眼，“这，这只是虚拟宇宙系统传送过来的两册书籍，根本就不是原版，竟然都能影响到意识。写《时空随笔》的那位存在，也太可怕了吧。”
　　罗峰连翻开金属页面。
　　这第一册厚达40厘米，却有数千书页，虽然是金属书页，可却非常的薄且柔韧。
　　“《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”第一页简简单单的文字，可诡异的是罗峰耳边似乎响起了一位张扬潇洒不羁的声音。
　　“幻觉？”罗峰疑惑，又翻开第二页。
　　第二金属书页上，有着简单的一些笔画，可这些笔画……在罗峰眼中，却直接隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。
　　“帅气。”
　　“厉害。”
　　罗峰忍不住夸赞，“《雨滴图》简简单单九种玄妙，竟然创出如此简单且犀利的剑法。”早就悟透第一幅图《雨滴图》的罗峰，在那些看似毫无规则的胡乱笔画中就迅速感应到了笔者传输的意境，看透了那套剑法。
　　而且因为悟透《雨滴图》，所以瞬间就学会了这套剑法。
　　罗峰又翻开第三金属书页。
　　这一页上，只是简简单单的一片落叶，落叶上寥寥几笔脉络，可在罗峰眼中却是看到了九道念力兵器在半空中形成一体，从天而降，直接围攻击杀对手。
　　“好干脆，好凶猛的攻击秘法。”
　　“直接通过九剑兵器影响空间，镇压对手，而后趁对手处于弱势直接击杀。”罗峰完全惊呆了，“比我的自己所创的‘九线循环’强多了，我施展图腾金柱，靠衍神兵才能比这招略强一些。”
　　自己悟出的九线循环，跟那位伟大存在随后记载的秘法相比，明显差一大截。
　　“太妙了。”
　　罗峰又翻开第四页书页，眼睛直放光。
　　一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种攻击秘法，全部是利用的《雨滴图》的玄妙意境，简简单单的《雨滴图》，那位伟大存在就根据《雨滴图》创出一种又一种精妙绝伦的秘法，或是近身战，或是掌控者远战，或是幻术，或是念力攻击……
　　一种又一种秘法，随手拈来。
　　罗峰因为悟透《雨滴图》，现在看这秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。
　　“太不可思议了。”
　　“太狠了。”
　　“太牛逼了。”
　　罗峰如饥似渴得一页又一页的翻阅，他从来没想过，很多秘法竟然能够那般施展，简直是天马行空，根本察觉不到那位存在是怎么想到的。而且很多秘法都是精彩绝伦，而这些秘法的根基全部都是根据《雨滴图》所创。
　　秘法，就是运用本源法则的方法！
　　那位伟大存在，随意就写就数千种运用《雨滴图》的方法。
　　……
　　三天后。
　　“值，值，值！”罗峰当翻完第一册的最后一页时，忍不住激动的嚎叫起来。
　　翻完这第一册。
　　第一册中写有的3219种秘法，罗峰全部掌握了。
　　“才1000积分，就是我三万多积分来买这一册页值了。”罗峰合上这金属书籍第一册，激动莫名，脑中浮现着一种又一种的秘法，是的，那位伟大存在向罗峰打开了一扇前所未有的窗户，不单单是令罗峰参悟《九宇混沌碑》有了很多想法，而且到底该怎么战斗，又有了很多新的理解。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第492章弱点
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个‘雨滴图’就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图‘细雨图’。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样！”
　　“原来如此！”
　　“啊！”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　……
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那‘时空随笔’四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻，“如果价格再便宜一点就更好了，下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时问道。
　　“第一册，看了3天，第二册你看了29天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑，“3219种秘法我三天全部学会，可是仅仅研究19种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑，“我悟透第10种、第11种玄妙。”
　　“靠！”巴巴塔眼珠子快瞪出来了，“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴含最后72种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道，“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法，让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　“啊。”罗峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道，“我32天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课
　　一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解‘金之本源法则’，讲解‘空间、金’融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对‘金之本源法则’虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”小恶魔嘿嘿笑道，“提醒你，你最喜欢的‘空间、金’两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头，“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　……
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城市的一部分。
　　城市中无一人。
　　在一座九层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一根根蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为齑粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后，方圆数公里内全部化为齑粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头，“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法，稍微改良一下，结合我刚领悟的第10种、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处，“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那，一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起！”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了36柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对‘空间、金’这两大本源法则的感悟，同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那36柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这‘暗金色长剑’剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊。”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬！”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　“呼。”罗峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是‘域主级’念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道，“如果我对‘金之本源’感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合‘空间、金’两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这‘衍神兵’在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟，却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿‘魔杀族分身’参悟，进步速度和‘金之本源’相差无几。
　　可是！
　　按理说，金之本源感悟速度，应该远超空间才对！
　　“没有专门教我‘金之本源感悟’的老师。”罗峰暗道，“而且，也没研究‘金之本源秘法’，现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在‘金之本源’方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　Ps：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~~~
　　。
第493章奕轲（第二更）
　　金角巨兽传承记忆的战斗秘法非常的多，