全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。”
　　“明白。”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。
　　“嗯。”伊凡微微点头。
　　“好。”李耀点头。
　　卡特兰见状微微一笑。
　　嗤嗤~~
　　只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸！也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何‘超越战神的存在’以下任何锐利攻击。
　　“精神念师不需要眼睛也能战斗。”李耀见到这一幕，心中感叹。
　　“好，开始吧！”
　　卡特兰的声音传出。
　　嗖！
　　卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米。而柳树王也终于愤怒地开始了攻击……铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起绞杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李耀和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装……所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。
　　“四个人，竟然三个人拥有黑神套装？”远处偷看的罗峰暗惊。
　　不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李耀都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗？全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。
　　“那卡特兰是精神念师？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　只见……
　　卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄匕首！
　　“嗤嗤~~”
　　摧枯拉朽一般。
　　飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。
　　“淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。
　　果然！
　　“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。
　　“哼！”一声冷哼。
　　卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗！噗！噗！……一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了！
　　“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。
　　战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度！
　　“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根！”
　　“他双手匕首的威力，到底多大？”
　　“对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道，“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了！说明他身体爆发出的力量很惊人。”
　　高等战神身体素质，如一些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公斤。
　　而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。
　　而发力五六倍的呢？
　　“他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加——”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和精神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人！
　　冲出包围靠近柳树王主干瞬间。
　　“开！”卡特兰暴喝一声。
　　手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~~横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口缓缓渗透出来。
　　“轰~~”
　　原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。
　　“嗖！”
　　卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥！
　　呼！呼！
　　黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥！仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开挥到两侧。
　　嗖！
　　卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。
　　“好，主干够硬！”
　　卡特兰站在距离柳树王大概百米处，只是沿着其他柳树绕了一个圈，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。
　　“破！！！”
　　卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手持着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一圈圈螺纹，随即他在奔跑中就是闪电般的一甩！
　　咻！
　　一道闪电！
　　旋转的闪电！那标枪的确是在飞行过程中旋转！
　　大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上，“嗡~~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。
　　嗤嗤！
　　整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。
　　“卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤，“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击……简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了！”
　　远处的罗峰更是倒吸一口凉气。
　　他从来没想到过……
　　战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是现在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干！
　　变态！太可怕了！
　　“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂舞动，围攻卡特兰。
　　“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。
　　“是。”
　　秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙……这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者？仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。
　　“取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干上。
　　轰~~~
　　碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。
　　“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。
　　……
　　罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李耀三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断——那是千年柳木心！更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。
　　“能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八的柳树草木之灵。”
　　罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。
　　“那是我的！！！”
　　咻！
　　无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心！包裹的同时……罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。
　　嗖！
　　包裹着精神念力，瞬间回收！那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。
　　“精神念师！”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。
　　而这么一霎那——
　　绿光已经距离罗峰只剩下80米了。
　　“回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。
　　“蓬！”
　　两股无形的精神念力一次碰撞。
　　嗖！
　　那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，而罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。
　　“千年柳木心！”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。
　　卡特兰也飞窜过来。
　　四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。
　　“千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。
　　“怎么还有人？”卡特兰怒视李耀，“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”
　　“是罗峰，是罗峰。”李耀连道。
　　“罗峰，他是……是精英训练营那个罗峰？”卡特兰问道。
　　“对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。
　　卡特兰脸色难看。
　　“卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧？”
　　“地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师？”卡特兰冷笑看了他一眼，“你以为，精神念力是怎么好修炼的？这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”
　　卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到‘初等战神级精神念师’，就停止了。
　　之后，要靠他自己修炼。
　　可惜……
　　精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰！不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。
　　成就了幻魔之名！
　　“在地底去抓达到高等战神级精神念师？就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声，“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李耀跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。”
　　“是。”
　　几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。
　　“不好。”卡特兰面色一变，“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些都是草木之灵……他一定会通知极限武馆！”
　　“极限武馆？”
　　在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒看了李耀一眼。
　　“快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道，“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。”
　　“是。”
　　这时候李耀也不敢多说什么，大家都急了。
　　……
　　地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻！
　　“千年柳木心！”罗峰手握千年柳木心，热血澎湃，雄心万丈。
　　Ps：两章完毕~~~这两章加起来接近三章啊~~
　　。
　　。
第155章战神罗峰暗金色圆球，碎了
　　地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲……而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。很难根据轨迹来发现罗峰的踪迹。
　　“那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。
　　“不对。”
　　“之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强度似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想到这，速度不由降低。
　　蓬的一声！
　　地底两三千米深度，一条地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。
　　“噗！”
　　罗峰一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。
　　“这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去……黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。
　　“这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。
　　“不知道暗河通往哪里？”
　　罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。
　　这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。
　　“千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。
　　罗峰都感觉到一阵阵清凉透入皮肤内，整个人都是神清气爽，
　　千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。
　　对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物……对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远！就算万年柳木心给他……罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。
　　战神巅峰，到超越战神的存在……
　　这一步要跨过去！
　　非常艰难。这也是不少人困在高等战神级的原因。
　　“这千年柳木心怎么使用？”罗峰暗道，“那帖子中说是口服，可是……是真是假？那帖子说不定是唬人的。”
　　千年柳木心，本身坚韧无比。
　　用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服？
　　“就像龙血，切不可口服，一旦口服就会丧命。那这千年柳木心呢？”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难！
　　迟疑片刻……
　　罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　忽然——
　　“喂。”一道低沉声音响起。
　　“你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。而现在自己不懂千年柳木心怎么使用……思来想去，还是决定询问一番。
　　反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。
　　那么就没必要掩饰，反正自己是从别人那抢来的。
　　“有什么事？”低沉声音问道。
　　“我想问问，千年柳木心该怎么使用？”罗峰询问道。
　　那边沉默了。
　　罗峰不由心中忐忑。
　　许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌……不可将那晶体外壳吞下肚。”
　　罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。
　　战神级论坛中的帖子描述，只是说口服，却没说怎么口服……如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。
　　“服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道，“还有事情吗？”
　　“没有了，谢谢先生。”罗峰连道。
　　“先生？”低沉声音难得笑两声。
　　咔！
　　电话挂了。
　　“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表微弱光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮！
　　“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李耀相比，还差上一丝。”
　　“不过一旦使用了千年柳木心之后……”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。
　　或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。
　　没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命？
　　“秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了！”罗峰心意一动。
　　呼！
　　绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄SS级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面，“噗哧！”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。
　　咕咕~~~
　　里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。
　　“来吧。”
　　罗峰张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。
　　一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股‘清凉、舒适’的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
　　舒爽！
　　“电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……当初使用龙血的痛苦，罗峰可是忘不掉。
　　能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。
　　“好舒爽。”
　　“我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
　　这种感觉很奇妙……
　　全身清凉！
　　同时仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
　　……
　　而在罗峰体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。
　　这一刻——
　　罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。
　　细胞活性在飞速提升。
　　在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。
　　筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
　　……
　　识海当中。
　　无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
　　罗峰的身体素质在提升！
　　这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升！
　　罗峰的身体素质，从初等战神底线（拳力64000公斤左右）……初等战神一般水准（拳力蛮力96000公斤左右）……初等战神巅峰水准（拳力蛮力接近128000公斤）……中等战神！
　　一步步提升！
　　当身体素质达到‘中等战神’的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔~~”整个暗金色圆球竟然直接龟裂了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。
　　中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力！
　　精神念力暴涨！
　　罗峰的身体素质依旧在提升……
　　******
　　所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。
　　“暗金色圆球……碎了……”
　　当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途！
　　自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么……要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。
　　“我的识海！”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。
　　而现在——
　　无尽的识海中……
　　雾气弥漫腾绕，幅散无边无际。
　　“轰隆隆~~~”汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条‘精神念力液体’银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第156章战神罗峰战神罗峰
　　地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。
　　“这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于‘幻魔’卡特兰等人物比他还强。
　　可是现在！
　　“轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。
　　“我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神！”罗峰只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。
　　身体素质自己不是太确定……
　　可是，精神念力却是百分百确定了。
　　“战神巅峰！”
　　“战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到‘高等战神级’的底线了，而现在提高那么多，当然是战神巅峰！
　　强大！
　　无比强大的感觉！
　　“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。”罗峰露出一丝笑容，“嗯，先去清洗一下，然后去看看李耀、卡特兰他们……顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”
　　刷！
　　罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服！
　　“走人！”
　　仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。
　　轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。
　　******
　　雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。
　　“噗！”冲出地表土壤后。
　　“那边有打斗声音。”
　　罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向，“没想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”
　　这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。
　　不过……
　　安静无比的雾岛上，卡特兰、李耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。
　　“哦！”罗峰仔细看去。
　　此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了‘千年柳木心’，只剩下那最后一棵柳树王！躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内。
　　柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。
　　“卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍，“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。”
　　而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，这三人正在疯狂攻击。
　　“这柳树王主干受创，实力大减，快！”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是……那些柳枝条数量太多。
　　“破！”李耀低喝道。
　　“呀呀呀！”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王，大量淡金色柳枝条断裂！
　　主干受创，柳枝条速度、束缚力明显削弱了六七成。只是坚韧程度依旧！
　　削弱这么多，对卡特兰、李耀、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有的淡金色柳枝条都砍断！这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。
　　“快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道，“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒……只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。
　　“哈哈，断了，全部断了。”
　　“哈哈。”
　　顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神没威胁了。
　　“进攻躯干。”
　　“砍！”
　　卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。
　　“凯塔，过来。”卡特兰连喊道。
　　“来了。”那野蛮大汉凯塔也激动的冲过去一起帮忙。
　　只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐！卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。
　　而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧程度竟然在下降。
　　“嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。
　　轰！
　　整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。
　　“哈哈，终于成功了。”
　　“快，找到万年柳木心。”卡特兰等人激动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍！
　　远处的罗峰已经观看超过十分钟了。
　　“啧啧……”
　　“幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容，“既然极限武馆的人马还没到，也好！”在地底深处发生了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。
　　轰隆声音不断！
　　那群人正在劈砍柳树王躯干。
　　“快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。
　　“嗯？”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。
　　凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。
　　“罗峰！！！”李耀双眸一下子爆发出凶光。
　　“好久不见。”罗峰微笑看着李耀。
　　卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰？你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。
　　卡特兰三人组，没有一个比李耀弱！
　　他们三人外加李耀，这四人组合……会惧罗峰？
　　“难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师？”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等战将等级。
　　达到初等战神等级，就算不错了。
　　中等战神等级精神念师，已经无比罕见。
　　至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。
　　一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师？放眼整个地球，有一个还是两个？没人知道。
　　“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑，“让我省掉很多事情。”
　　轰！
　　整个人瞬间化作残影冲向柳树王。
　　“杀！”卡特兰冷声暴喝道。
　　“罗峰！！！”李耀更是咆哮着手持双刀冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄飞刀！
　　宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李耀为什么要躲开？只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能力绝对不可能被人射中这点小缝隙。
　　黑神套装！
　　想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到！杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。
　　“轰隆隆~~~”
　　六柄飞刀全部轰击在李耀身上！
　　现如今达到高等战神巅峰的罗峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万公斤左右的冲击力。而现在——他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤！
　　一柄飞刀冲击力，就超过50万公斤！
　　六柄飞刀！
　　加起来就是超过300万公斤冲击力！虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是……达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地步了！这近乎是蛮力达到50万公斤，发力达到6倍的战神巅峰武者的实力。
　　“轰！”
　　李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。
　　“哼！”
　　罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。
　　Ps：两章完毕！
　　哈哈……
　　罗峰终于站在战神的巅峰了。
　　写的爽，明天写三章小爆发下！
　　双倍月票最后两天，兄弟们，月票投给番茄吧~~~~有多少月票，来多少！
　　。
　　。
第157章战神罗峰打乌龟
　　这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流淌着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。“万年柳木心！”罗峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内口袋内。
　　“李耀！你逃不掉的！”罗峰朗声笑道。
　　轰！
　　气爆声音猛地响起，而罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去！现如今罗峰身体极限速度达到500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右！
　　在远处。
　　李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。
　　“那罗峰追来了。”卡特兰面色一变。
　　“罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李耀焦急连道：“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰！”
　　“抱歉。”
　　卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。
　　嗖！嗖！嗖！
　　幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳！要知道他们的速度都是超过600米每秒，这等速度下等李耀反应过来，双方距离已经超过五六百米。
　　而罗峰已经追来了！
　　“混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。
　　“这罗峰，这罗峰的速度竟然……竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿！
　　……
　　而已经和李耀分道扬镳的卡特兰等三人速度开始减慢。
　　“还好。”卡特兰暗松一口气。
　　“那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊凡冷笑一声：“那李耀也是自己找苦头吃！”
　　远处的气爆声音在寂静的黑夜中非常明显。
　　“卡特兰，我们为什么不帮李耀？”巨熊凯塔皱眉道。
　　“帮他，为什么帮他？”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来，“更何况凯塔，就是我们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是‘高等战神巅峰’的精神念师，高等战神中无敌的存在！”
　　巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道：“卡特兰，连你也不是他对手？”
　　“我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼……这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。
　　“我们几个人联手？”巨熊凯塔连道。
　　“对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。
　　“对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头，“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。”
　　“嗯。”凯塔、伊凡微微点头。
　　“我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道，“记住，大家走路都不必太快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”
　　凯塔、伊凡二人郑重点头。
　　卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。”
　　无敌战神……
　　是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神圈子当中地位极高极高，比秃鹫李耀也要高的多。可是还没得到‘无敌战神’这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。
　　攻击不够，是没资格被称之为‘无敌战神’的。
　　******
　　“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。
　　逃！
　　李耀现在心中只有一个字眼——逃！自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距……须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢？
　　“李耀！”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。
　　“杀！”
　　顿时六道黑色流光从罗峰身上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。
　　每一记飞刀都宛如一座小山砸过去！
　　每一记飞刀都拥有惊人的穿透力！
　　李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，而六柄飞刀蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。
　　“轰隆~~”李耀整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然借着这股轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。
　　“怎么回事？”
　　眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变，“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击……这李耀怎么还不死？还不重伤倒地？”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤！
　　六柄飞刀，就是超过300万公斤！
　　这种恐怖力量下，砸了三次！
　　就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了，可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。
　　“难道……难道是因为那黑神套装？”
　　“那黑神套装，就这么神奇？”罗峰眉头皱起。
　　……
　　“幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李耀嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在——
　　李耀也只是吐了几口血而已。
　　“黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。
　　黑神套装，非常玄妙。
　　材质极为坚韧！
　　它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿！而且不单单如此……任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成！就是说300万公斤冲击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤！
　　而且这30万公斤，还是分散到李耀全身的。
　　如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李耀就不在乎了！
　　有这么一句话——
　　穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神！这就是夸赞这‘黑神套装’的神效……当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活憋死！
　　可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议！
　　……
　　六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次……李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯！而追逐许久的罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。
　　待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。
　　“哼！”罗峰气得怒哼一声。
　　可罗峰也清楚……前后足足轰击六次，都没弄死李耀！
　　“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。
　　“回头定做一张网！SS级材质的网！”
　　“精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他！到时候不给他不给他喝，饿死他！甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接憋死他！”罗峰暗道，没其他办法了……
　　只能靠这个简单方法！
　　先困住，在饿死或者憋死！
　　至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。
　　“这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。
　　在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。
　　“轰！”
　　很微弱的一道声音从远处传来。
　　“嗯？那边有声音！”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。
　　化作一道弧线，降落过去。
　　而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。
　　“嗨，各位在干什么呢？”一道声音响起。
　　幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来……脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗？他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。
　　他们本不想发出声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音？
　　“走！”卡特兰低吼一声。
　　三人立即飞奔。
　　“哼，李耀有黑神套装，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装，可毕竟……有一个没有黑神套装。”罗峰目光锁定了那名魁梧的野蛮大汉——巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　直接朝巨熊凯塔追去！
　　Ps：第一章到~~~今天三章，呼唤月票~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第158章战神罗峰超越战神的存在
　　今天第二章到！
　　——————
　　“罗峰，罗峰！”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。
　　嗖！
　　罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃？”
　　巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输！我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你！”
　　“啧啧。”罗峰惊讶一笑。
　　这个巨熊凯塔有意思！
　　巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为‘无敌战神’，这个层次的强者……在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域震上几颤的人物。
　　要杀他凯塔？
　　六柄飞刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。
　　“很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道，“我也不会杀你。”
　　“好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。
　　精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知？
　　“收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔向罗峰。
　　“很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起……放入了作战服的内口袋。
　　巨熊凯塔微微一笑：“那我就先走了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。
　　“很热情啊？”罗峰哑然失笑。
　　“虚拟空间战神宫？”罗峰很清楚……现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。
　　******
　　明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。
　　雾岛上空。
　　罗峰脚踏盾牌在两百米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。
　　“这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰掉头看去。
　　只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。
　　嗖！
　　火红色流光在罗峰前方停下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中的男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁？”
　　罗峰却是暗惊。
　　体表有火焰？凌空飞行？这绝对是超越战神的存在！
　　“我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾牌，在半空当中微微躬身，表示敬意。
　　“罗峰？”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝，“卡特兰，你们四个都出来！”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人——幻魔卡特兰、秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔。
　　“法尔议员！”
　　“法尔议员！”
　　下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊……自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅！他的师傅，联系到数位超越战神的存在！
　　可没想到……
　　竟然这么快，人就到了。
　　“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道，“这草木之灵，你们采取的怎么样？”
　　“法尔议员。”
　　旁边的李耀用英语连高声喊道，“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走了其他三个千年柳木心！”
　　……
　　黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。
　　“罗峰。”法尔议员看向罗峰，目光变得冰冷，“交出万年柳木心和三个千年柳木心。”
　　嗖！
　　罗峰掉头就跑！
　　“想逃？”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员！战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。
　　更何况罗峰来自极限武馆！
　　世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心……这法尔议员绝对是要得到的。
　　“嗯？”
　　化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大截，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。
　　“果然是这样！”
　　脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容，“这法尔议员的飞行速度，果然没我快！之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。”
　　……
　　轰！
　　身体表面腾绕着火焰的法尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李耀等人暗自吃惊……看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。
　　“快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。
　　“是。”
　　卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。
　　奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰？”
　　“超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道，“可是……在半空中，无处借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。至于飞行……超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。”
　　李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。
　　其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过……在地底当中要追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。
　　的确——
　　超越战神的存在，非常强大。可是并非没有道理的强大！
　　在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。
　　至于到空中？强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟‘高等战神巅峰的精神念师’一比，反而还差上一截。
　　*******
　　罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。
　　轰！
　　空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。
　　“哗啦！”舱门自动开启。
　　两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。
　　“我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。
　　“你就是罗峰？”
　　只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。
　　“见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。
　　“下面情况怎么样？”旁边的柳巡察使问道。
　　罗峰连道：“巡察使，那HR联盟的一位超越战神的存在——法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。至于柳木心……一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。”
　　柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心？不错！”
　　轰！
　　这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。
　　“柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。
　　“法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵……都归我极限武馆，你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。
　　法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分！这雾岛是我们先发现的……”
　　“不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道，“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰还真的不认识那些宝物。
　　“哈哈，听到了吗？”柳巡察使微笑道，“是我们的人先发现的。”
　　“哼。”法尔议员冷笑一声，“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁夺到的草木之灵，就归谁！”
　　柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。”
　　法尔议员一怔……
　　罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布满浓雾，根本看不清。而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁抢得多归谁？这柳巡察使怎么会答应这条件？
　　“看你的了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。
　　ps：第二章到……继续写第三章，月票被落下不少了~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第159章战神罗峰大动静
　　今天第三章！
　　——————
　　“嗯。”金色面具男子微微点头。
　　呼！
　　整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。
　　仅仅大概过了五六秒钟。
　　嗖！宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内部。
　　……
　　这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出！所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。
　　可为什么……
　　柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢？
　　“法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。
　　忽然——
　　四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。
　　罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。
　　“法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道，“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。”
　　法尔议员听的面色一变。
　　“而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。
　　“哈哈……”柳巡察使听得大笑。
　　法尔议员听得面色铁青。
　　罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵？按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。
　　“柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位？冰山？”法尔议员脸色铁青，“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。”
　　“你很聪明嘛，的确是冰山。”
　　柳巡察使淡笑一声，“不过值得大惊小怪吗？突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。”
　　极限武馆‘洪’，麾下五大巡察使。
　　不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道……洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的！可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫……这三大亲卫，都是超越战神的存在！
　　人人都说五大巡察使可怕……
　　可很多强者，反而更害怕这三大亲卫！除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是‘野兽’‘冰山’‘妖娆’。
　　“亲卫？”罗峰大吃一惊，“不是巡察使？”
　　“年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼，“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则……这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主？”
　　罗峰哑然。
　　一个人，亲手培养出三名超越战神的存在。
　　天啊！
　　“轰隆~~”
　　“呼！”
　　下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。
　　半空中。
　　忽然一道柔风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。
　　“巡察使？”罗峰惊讶看向柳巡察使。
　　“只是一点小手段，不想那法尔听到而已。”柳巡察使笑道，“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界都数一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心……精神念力达到什么境界了？”
　　罗峰略微迟疑一下。
　　“高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。
　　柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道：“你今年多大？”
　　“19周岁！”罗峰回答道。
　　“19周岁，高等战神巅峰精神念师？”柳巡察使忍不住摇头笑了起来，“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多么了得。当年大涅槃时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”
　　“可……19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。”柳巡察使看向罗峰的目光柔和了不少。
　　极限武馆为什么强大？就是团结！
　　努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈。罗峰一路过来……就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努力教导提携，一路过来才能成长的这么顺！
　　自身天赋很重要，可外部环境同样重要。
　　“很好。”柳巡察使微笑点头，“你的实力，已经可以被人称为‘无敌战神’了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”
　　罗峰不由回忆之前一幕。
　　法尔议员，就没能在半空中追到他！
　　“不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在……就不一定了！超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道，“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。”
　　罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一‘冰山’，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。
　　***
　　柳巡察使，仔细提醒了罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。
　　“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。
　　“巡察使。”罗峰从怀里取出那万年柳木心。
　　柳巡察使接过一看，那椭圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头：“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。
　　可不是？
　　砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的‘万年柳木心’当然不简单。
　　“不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道，“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”
　　罗峰点点头。
　　吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。
　　“总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道，“发现雾岛上报，就能获得10%份额。这挖掘夺取宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多点份额给你。”
　　“你现在又是……高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆了。”柳巡察使笑道，“你这样的人才，馆主怎么会不用？说不定，还会有大量奖励呢，馆主可不是小气的人。”
　　“巡察使……”
　　罗峰有些忐忑。
　　“嗯？”柳巡察使看着罗峰，“说。”
　　“我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。”罗峰问道。
　　柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。
　　经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套ss级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一……这样，不就获得巨额奖励？不就获得黑神套装了？
　　“本来我呆在训练营，是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。
　　“你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争？”柳巡察使哭笑不得，“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧！”
　　巡察使，是很少跟一些学员接触的。
　　柳巡察使主动告诉罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦……的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。
　　*****
　　“轰~~~”
　　黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。
　　“快走！”一道厉喝声响起。
　　金色面具男子狼狈飞逃过来，“嗖！”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中。
　　就仿佛一根天地长藤！
　　这根长藤，仿佛一根触手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之灵。
　　Ps：三章完毕！月票~~
　　。
　　。
第160章最后一天双倍！投月票吧~~
　　今天三章已经更新。
　　红盟的兄弟姐妹们，双倍月票最后一天！有月票就支持一把，番茄谢谢了~~
　　。
　　。
　　。
第161章战神罗峰回基地市
　　“这长藤！”罗峰看的吓得一大跳，那一根从远处雾气中伸出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的戴着金色面具的男子。
　　噗！噗！
　　金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。
　　顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋！
　　“什么！”罗峰吃了一惊。
　　那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。
　　“我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。
　　罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去……至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人。
　　“上战机。”柳巡察使低喝道。
　　嗖！
　　远处悬浮着的紫红色三角形战机，竟然直接飞了过来，并且打开舱门。
　　咻！咻！
　　柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。
　　******
　　三角形战机舱内，一片幽暗。
　　罗峰、柳巡察使都透过舱门朝外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。
　　哗啦！舱门关闭。
　　“调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。
　　嗤——
　　幽暗的机舱内，立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击！
　　金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迅速飞逃！
　　“啪！”一道震天的声音。
　　那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声！甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。
　　“这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人？”柳巡察使忍不住感叹，“冰山被抽中，就完了。”
　　“柳巡察使，我们就这么看着？”罗峰问道。
　　都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击？
　　“罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害！他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去？我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急，“你放心，这一根长藤还——不好！”
　　柳巡察使面色大变！
　　罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气！
　　“轰隆隆~~~”
　　只见视频中，整个雾岛都震颤了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。这一下可是足有两根黑紫色长藤……不！只见整个雾岛在颤栗着，第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。
　　第四根长藤！第五根长藤！
　　每一根长藤的长度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色，都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在……都对它没什么办法。
　　“麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。
　　雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的触手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子！虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。
　　可是，长藤本身太诡异了！
　　可以随意扭曲缠绕！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。
　　这一刻——
　　视频中，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。
　　“按照电脑系统数据，这六根长藤……长度在1600米以上！瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过1000米每秒。”柳巡察使面色难看，“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”
　　罗峰也默默看着……
　　视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。
　　“轰！”
　　“什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。
　　六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光，速度之快……几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。
　　哗啦！舱门开启！
　　白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。
　　“回总部。”柳巡察使连喝道。
　　嗖！
　　紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头。只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂挥舞，似乎愤怒不已。
　　……
　　机舱内。
　　“冰山，怎么样了？”柳巡察使连扶起那金色面具男子。
　　金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了！只是使用了原能禁招，对身体伤害太大，这次回去得休息一段时间。”
　　柳巡察使这才松了一口气。
　　“冰山，什么禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力了，可是……这一招绝对是保命绝招。
　　“你？”
　　“这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使，“你的原能特性，跟我的不一样，根本学不来的。”
　　柳巡察使摇头无奈道。
　　他也知道……
　　如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多精力，所以提出要求是很惊人的。
　　“刚刚兑换这‘乾坤级’智能战机，耗费了我不少财富。”柳巡察使不由摇头。
　　“智能战机？”罗峰忍不住道，“这战机能够不需要驾驶员，就能按照人的意愿行动？”太先进了，自己可从来没见过这等战机。而且之前……这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。
　　“对。这可是‘乾坤级’智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得，“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机！它通体材料，比SS级兵器还要好上很多。”
　　罗峰傻眼了。
　　太夸张了吧，战机的材料，比SS级别兵器还好？罗峰总算是见识了‘超越战神的存在’，是何等奢侈了。
　　“不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼，“罗峰，你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能战机了。说不定……能够购买最高等级的‘洪荒级’智能战机。洪荒级智能战机，知道不？就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”
　　罗峰保持沉默……
　　自己傻掉了么？
　　这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心？加上那‘冰山亲卫’获得了足足一背包大量的草木之灵，自己的配额，绝对是一笔不可思议的财富，自己浪费去买一架战机？
　　“冰山，这次收获怎么样？”柳巡察使忍不住追问道。
　　似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常大。”
　　柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧？”
　　“哼，你也就牵制那法尔议员。”冰山亲卫淡漠道，“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富30%份额，我说点好话，你勉强能分到5%，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个5%吧，我分得20%。”
　　柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。
　　“万年柳木心，加上两个千年柳木心，才分5%的份额？”柳巡察使忍不住道。
　　“你知道什么！”
　　冰山亲卫淡然一笑，“单单我亲自采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。”
　　罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。
　　这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。
　　“最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低，“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。整个长藤的长度超过两千米，而且……我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”
　　“所以——”
　　“整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道，“那才是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，这件事情，馆主应该会亲自出马。”
　　“馆主亲自出马？”
　　柳巡察使、罗峰都暗自点头。
　　的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵……那就太不好惹了。
　　ps：第一章到！
　　最后两个半小时！
　　最后两个半小时的双倍月票活动！
　　兄弟们，抓紧最后时间投月票吧，一张算两张，机会马上就要错过！希望大家支持一把！
　　谢谢了~~~
　　。。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第162章战神罗峰洪和长藤
　　被雾气笼罩的湖泊的岸边荒原中。
　　秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡，他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹的黑紫色长藤。
　　“这到底是什么？怎么这么厉害。”
　　“太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”
　　秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那‘冰山’亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。
　　嗖！
　　法尔议员降落下来。
　　“谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。
　　法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我！”
　　卡特兰、李耀四人一怔。
　　交出草木之灵？
　　这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆的人出马，所以才立即也请超越战神的存在！一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。
　　就好像罗峰交出万年柳木心、千年柳木心一样。
　　可是和罗峰不同的是……那‘冰山亲卫’是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。而法尔议员等人一个没弄到。卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。
　　“嗯？”法尔议员眉头一皱。
　　“拿出来吧。”卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草木之灵交出。
　　六个千年柳木心，两棵灵草。
　　“放心，到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道，“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这……等其他议员？”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。
　　超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。
　　“我们不急。”卡特兰笑道。
　　“对，不着急。”李耀也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过？
　　……
　　过了许久。
　　天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑色的飞碟型战机，此刻舱门开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人……正是四名超越战神的存在！
　　“老师。”卡特兰连飞过去。
　　“看，后面。”
　　“后面。”
　　地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。
　　哗啦！舱门开启。
　　“什么。”
　　四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。
　　连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人——黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头，他，就是天地间唯一的神灵！
　　包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颤栗！
　　“见过第一议长！”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。
　　来人正是洪！
　　世界第一强者，战神宫的第一议长！无可争议的世界第一人！
　　“我之前就发现你们的战机，猜到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静，“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么！如果失败就赶紧离开。”
　　洪的声音很冷漠。
　　有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅槃时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上！如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身！
　　他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大！
　　个人权力已经超越世俗限制。
　　所以……
　　他被捧上了神坛，世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。事实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。
　　“谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。
　　随即——
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。
　　“这就是洪？”卡特兰、李耀、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。
　　在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对HR联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气！可是在‘洪’面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。
　　崇拜！
　　卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰！
　　……
　　五分钟过后。
　　雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是嘴角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。
　　“第一议长！”四人微微躬身。
　　黑发男子看了他们一眼。
　　四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。
　　那长藤生命，太可怕了！
　　“嗖！”
　　黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机，也跟着一同飞过去。
　　******
　　雾岛上空。
　　黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。
　　刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颤，仿佛地震。
　　“哦？”黑发男子眼睛一亮。
　　嗖！
　　直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑发男子。
　　“嗯？”黑发男子伸出右手，白皙有力的右手。
　　噗！
　　就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
　　“嗡嗡嗡~~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
　　可惜……没用。
　　“黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
　　“轰隆隆~~~”
　　挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
　　“应该有十六根才对。”黑发男子露出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥沼当中，挣脱都艰难无比。
　　“对。”
　　黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着，“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
　　“我们地球上竟然也有摩云藤？”
　　黑发男子露出一丝笑容，“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。”
　　******
　　巴黎基地市。
　　一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头‘咕咕’的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。
　　“耀，这次失败你也没必要这么自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。
　　李耀根本不理会她，硬是一口气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。
　　“耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。
　　“没希望了，没希望了。”李耀看了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。
　　“什么没希望？不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极，“耀，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样？”
　　李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。”
　　“什么！”维妮娜一个激灵。
　　她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。
　　“高等战神巅峰精神念师，你怕什么？”维妮娜一咬牙，“比这更麻烦的情况，我们也遇到过。只要耀你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事？”
　　“不一样的。”
　　“不一样的。”李耀摇头，“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少！到时候，他以那些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持……在地球上没几个人敢帮我们对付他。”
　　“至于杀他，以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”
　　“更何况我能成为超越战神的存在吗？”
　　李耀脸色难看无比。
　　世俗权力、个人实力……他将被罗峰完全超越！
　　******
　　两章完毕~~
　　这次草木之灵份额，罗峰能分到多少呢？
　　最后一个小时！
　　兄弟们，只剩下最后一个小时的双倍月票机会，有月票，支持番茄一把吧！
　　谢谢了！
　　。
　　。
第163章奖励份额
　　洪宁基地市，精英训练营江南阁中。
　　清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。
　　“前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。
　　训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。
　　现在罗峰要做的是……
　　等馆主洪的召见，获得那巨额奖励。
　　这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得5%，都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。
　　“朝阳。”罗峰看向东方。
　　此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颤。
　　“本来我以为能够在这住上两三年，乃至更久的。”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已，“看样子，要离开了。”
　　……
　　傍晚时分。
　　两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。
　　“砰，砰，砰！”敲门。
　　“是谁？”罗峰走出屋子，打开院门。
　　院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员，馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。
　　馆主亲自召见，这可是很罕见的。
　　“馆主？”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看来要分奖励了。
　　“好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。
　　沿着熟悉的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。
　　轿车缓缓开动。
　　人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。
　　二十分钟后。
　　“嗤！”轿车停下。
　　“罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。
　　天啊！
　　眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。
　　“这就是极限武馆真正的总部？”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。
　　一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。
　　“滴！”
　　“罗峰学员请进。”电子声音响起。
　　在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”
　　罗峰点点头，走了过去！
　　那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。
　　“怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的？”罗峰暗道，“不过长度超过万米的飞船？还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。
　　内部走廊上，两名穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”
　　总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。
　　“这是休息厅，罗峰学员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。
　　休息厅内，已经有两个人了。
　　“见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身，“冰山先生。”
　　“哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。
　　那亲卫冰山看了罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。
　　“馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰，“罗峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。
　　“运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。
　　“运气也是实力一部分。”柳巡察使笑着说道。
　　旁边的冰山亲卫一直保持沉默。
　　忽然——
　　“冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑人男子。
　　“开始召见了。”
　　罗峰、柳巡察使都是神情一动。
　　“嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。
　　“冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰，“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候……馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。”
　　“兑换宝物？”罗峰一怔。
　　“对。”
　　柳巡察使点头笑道，“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些草木之灵。可是需要那么多草木之灵干什么？宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”
　　“哦？”罗峰眼睛发亮。
　　“到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道，“只是不知道……有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。”
　　说完这句话后，柳巡察使不再多说。
　　片刻后——
　　“柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。
　　“罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。
　　罗峰静静等待。
　　十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”
　　“终于轮到我了。”
　　罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。
　　“罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。
　　“是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。
　　******
　　这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。
　　黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”
　　“是。”
　　罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差太大，只能低头。
　　黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝温和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10%的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得5%的分配额度，也就是说……一共，你可以分配15%的额度。”
　　“真是15%。”罗峰心中暗道。
　　要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一共足足95个草木之灵。而自己能分到其中的15%，这绝对是一笔不可思议的财富。
　　千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。
　　然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15%价值多少钱。
　　“所以——”
　　黑发男子一挥手。
　　嗤嗤！
　　漆黑一片的会客室当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了12个草木之灵影像。
　　“这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15%的价值。”黑发男子声音依旧冰冷，“这12个草木之灵，是你的。”
　　“12个？”罗峰看着那三维虚拟投影。
　　这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。其他11个，自己竟然都不认识。
　　“这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力非常好，看的清清楚楚。
　　千年黑乌根，泡成三公斤的药酒，每日喝100g，喝完后身体素质跃升，而且皮肤变得坚韧无比……
　　百露草。不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。
　　……
　　每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身体素质提升6倍——10倍左右（极限是高等战神巅峰）。
　　有的让罗峰也是眼馋。
　　不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢？而且还取了各种各样的名字。
　　“馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年？”罗峰不由好奇问道。
　　“蠢。”
　　黑发男子嘴角不由泛起一丝笑意，“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅槃时期到现在才多久？我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”
　　罗峰连点头。
　　“草木之灵，对于已经达到高等战神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道，“所以，我给你机会……用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第164章兑换表
　　“兑换宝物的机会？”罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。
　　漆黑的屋内。
　　黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成‘秘籍’‘智能战机’‘战衣’‘兵器’‘灵药’等诸多类别。
　　每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭乱。
　　“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道。
　　“灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人，“竟然没有生命之水？”
　　罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。
　　“生命之水？”
　　黑发男子‘洪’听到这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道，“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，那生命之水哪有资格列入这兑换表。”
　　罗峰愕然。
　　生命之水没资格名列其中？
　　“你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来？”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中，“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效？只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”
　　罗峰连仔细观看——
　　百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复……
　　“嗯。”罗峰眼睛放光。
　　“难道你准备用这百露草，给你弟弟服用？”黑发男子惊诧道。
　　“对。”罗峰点头。
　　“哈哈……”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了，“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍！你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换！”
　　“你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来？太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。
　　百露草，何等珍贵的药草。
　　好钢得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用掉。
　　“再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时候你参加购买就是。”黑发男子吩咐道，“别这么浪费草木之灵。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　百露草……价值是生命之水十倍？
　　“看清楚了。”黑发男子一挥手。
　　滴！
　　那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是‘2星辰’‘2.5星辰’‘3星辰’……每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是‘1.5星辰’，最高的是‘5星辰’。
　　总价累积，是36.5星辰。
　　“这是……”罗峰有些发懵。
　　“这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静，“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏币，换美元。那都是愚蠢的！要换，都是以物换物。”
　　罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。
　　也就是说……
　　有钱也没地方买！比如‘黑神套装’，到如今都没听说哪里有买。
　　“星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。
　　罗峰点点头。
　　“他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”
　　“你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面都出现了价格，‘1星辰’‘1.5星辰’‘3星辰’‘2星辰’……价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。
　　黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36.5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36.5星辰，都可以。”
　　随即黑发男子保持沉默，让罗峰仔细观看思考。
　　兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。
　　王级智能战机：2星辰
　　乾坤级智能战机：15星辰
　　洪荒级智能战机：60星辰
　　“那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到‘洪荒级智能战机’忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了！难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。
　　“看战衣。”
　　罗峰不再观看其他，先仔细观看战衣类中……其中最好的就是黑神套装！
　　黑神套装——5星辰。
　　“这黑神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围内。
　　“馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。
　　黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊！”
　　“在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明遗迹，成功者才能获得一套黑神套装！而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”
　　“罗峰，我极限武馆有规矩……直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。
　　罗峰心中明白。
　　一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存就减少，自然必须再去赚取一件补充。这样才能细水长流。
　　“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”
　　“第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。”
　　“第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹，再获得一套黑神套装，免费给我极限武馆。”
　　罗峰听得眼睛一亮。
　　“我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。
　　现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子才不选。
　　“哈哈，真滑头。”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才，我极限武馆对人才一直不吝啬奖励……不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”
　　罗峰一笑。
　　免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝物。
　　“馆主，这么多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。
　　“哈哈……”
　　黑发男子‘洪’不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤……对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多！心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。
　　“也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套《精神念师基础》，价值3星辰。”
　　“我买。”罗峰点头。
　　本来看到这《精神念师基础》，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高？要知道这兑换表中，一份龙血也才1星辰。
　　“至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。你只需要修炼，实力会快速上升！”黑发男子‘洪’继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的……你自己随便选吧。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　自己买了黑神套装、《精神念师基础》两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。
　　“哪一件？”罗峰忍不住道。
　　“你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不提示了。
　　罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。
　　适合自己的宝物？
　　宝物？
　　能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重！
　　“对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格……整个兑换表中，最高的物品是‘洪荒级智能战机’，价格是60星辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招——‘凤凰翔击’，价格为36星辰。
　　价格排第三的，是名叫‘遁天梭’的兵器，价格为30星辰。
　　排第四的，也是一记绝招，名为‘电光火石’，价格为25星辰。
　　……
　　“按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。而且按照柳巡察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。”
　　“排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”
　　“那么，这遁天梭？”
　　罗峰仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍——
　　遁天梭：适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。
　　要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。
　　“好贵，30星辰！”
　　罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星辰，一个遁天梭就30星辰。
　　“馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子‘洪’，“我买遁天梭。”
　　黑发男子‘洪’露出一丝惊讶之色：“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的？”
　　“馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格……”罗峰刚说，旁边的黑发男子‘洪’不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁天梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显！不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”
　　洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。
　　否则……
　　他怎么会将遁天梭添加进去？而且考虑罗峰的草木之灵一共才36.5星辰，才给遁天梭标价30星辰。
　　******
　　两章完毕！
　　明天星期六~~嘿嘿，大家好好休息吧，番茄也休息一下。
　　番茄郑重，非常郑重的推荐一本书《萌动校园》，地址http:www.qdmm.comMMWeb1588206.aspx，已经大结局了。很好看哇~~~嘿嘿，番茄也拜托大家帮忙一把，将这本书的VIP章节都订阅一下，全部订阅也才两三毛钱。
　　帮忙订阅一下吧~~~
　　这本书在《吞噬星空》首页，有直通车的~~~
　　。
　　。
　　。
第165章监察使
　　“谢谢馆主。”罗峰连道。
　　馆主这可是亲口说了，遁天梭真正价值，是远不止30星辰的。要知道价值800亿的一份龙血也才一星辰，能想象遁天梭珍贵程度了。当然……实际上也没可比性！
　　所谓，金钱到了一定程度，就是数字！
　　洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。
　　“好好用它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”
　　“好了，你选到现在，遁天梭30星辰，《精神念师基础》秘籍3星辰，一共33星辰。你的草木之灵总价值为36.5星辰，也就是说，你还有3.5星辰可以兑换。”黑发男子‘洪’指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影，“说吧，选哪一个？”
　　罗峰仔细看去。
　　现在身体防御有‘黑神套装’，兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有《精神念师基础》，也不差什么了。
　　“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”
　　罗峰心中暗叹，只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机？
　　“嗯？”
　　罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮——王级智能战机2星辰。
　　这个好啊！
　　价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅‘2星辰’，可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这‘最低层次’智能战机的。
　　“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。
　　王级智能战机：智能系统控制战机，机身可以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为10.6马赫。
　　“不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御！要知道那柳巡察使的‘乾坤级’智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。
　　自己这个，要弱一等。
　　不过也很强了，极限速度能达到10.6马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。
　　“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　黑发男子看了一眼，点点头，“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么？”
　　罗峰看了看摇头笑道：“不用了，我那12个草木之灵中，最便宜的一个‘千年黑乌根’才价值1.5星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下‘千年黑乌根’这草木之灵。
　　当然还有兑换的《精神念师基础》、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。
　　其中黑神套装，还是免费得到的。
　　“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。
　　“馆主。”罗峰恭敬问道，“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100g，我想知道……这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系？他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点？”
　　黑发男子洪深深看了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100g，没问题。”
　　罗峰听了暗喜。
　　“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗？”罗峰追问道。
　　“没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道，“无需多问了，回头送到你手上的‘千年黑乌根’，是配有详细使用说明的。”
　　罗峰点点头。
　　整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着，罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。
　　自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点……从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。
　　“一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”
　　“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰，“你选吧。”
　　罗峰一怔。
　　“认真选。”
　　“这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道，“留守和外派，是武馆内战神的两条路！一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。”
　　这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难再改。
　　“留守？外派？”
　　罗峰迟疑一下，这一旦选了可能很长时间就呆在某一个地方。
　　“我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗峰恭敬道。
　　“江南基地市？”
　　黑发男子洪点点头，“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手！
　　一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！
　　而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。
　　至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。
　　从实力要求上就能看出——
　　三者地位差别！
　　如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量，真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管！再任命新的主管！或者和总部要求撤销会长等，当然……监察使无权直接撤销会长。
　　而监察使地位……
　　却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。
　　一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。
　　“当监察使，你的称号最低也必须是‘高等战神’。”黑发男子洪说道，“你现在要做的是，获得高等战神称号！”
　　“是。”罗峰连道。
　　在战绩称号上，现在自己还只是‘初等战将’，当然实际实力，已经是‘无敌战神’了。
　　“当你获得‘高等战神’称号的时候，你就自动成为监察使。”黑发男子洪说道，“我希望你尽管去江南基地市，任职。”
　　“是。”罗峰应道。
　　******
　　极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。
　　“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架智能战机，就是你的。”
　　“哦？”
　　罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。
　　“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。
　　这个时代的男人，谁不想有一架属于自己的战机？
　　然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。
　　“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”
　　来到这架战机旁。
　　一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。
　　“罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗峰先生你就明白一切了。”
　　罗峰点点头。
　　当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。
　　哗啦！
　　舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。
　　虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。
　　详细介绍整个战机是怎么操控的。
　　“滴！”
　　一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。
　　片刻后——
　　“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露出了笑容。
　　“我现在给你命名，就叫……1号。”罗峰随意取了个名字。
　　“是，主人。”电子声音响起。
　　同时整个舱内，竟然一个银色的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第166章遁天梭
　　密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。
　　箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了：“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯？这里只有三件物品，没有《精神念师基础》的秘籍。”
　　罗峰连低头，开始翻看箱子内物品。
　　果然——箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。至于《精神念师基础》秘籍，根本没有。
　　“怎么没有秘籍？”罗峰仔细阅读这说明书，说明上有解释，说《精神念师基础》秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法——进入虚拟空间，在虚拟空间中阅读秘籍！
　　天！
　　阅读一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。
　　“肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰忖道，随即对着空气喊道：“洪宁基地市地图。”
　　罗峰一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰操控变大变小，很快就找出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述……只要能让智能系统能确认地址即可。
　　“目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人的注目，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行战机，价格相差也是非常惊人的。
　　******
　　天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。
　　学员们的‘生死冒险月’，也是战神老师们的休假日子。
　　安静。
　　呼！
　　一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了出去。至于这架三角形战机，却是缓缓落稳，然后关闭舱门，一动不动了。
　　“哎，这怎么有一架战机？”
　　“不知道，哪来的？”
　　训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。
　　“能进训练营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。
　　只是没人知道是谁的。
　　毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队勉强看到一道影子从战机内飞出而已。
　　……
　　江南阁二楼，书房内。
　　银色箱子已经打开，里面只有包装好的‘黑神套装’和‘遁天梭’，至于‘草木之灵’，罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。
　　“黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。
　　黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。
　　这是纯白色的塑料材质包装盒，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。
　　“嘶啦！”罗峰扯开塑料包装盒，盒内，正放着看似厚实的黑色手套！
　　“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形体各异，或者以‘手套’出现，或者是‘背心’‘帽子’‘裤子’，乃至于‘戒指’都是有可能的。
　　不管什么样，没区别！
　　因为穿上身，就可以随心意变化。
　　“黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后……左手戴上这黑色手套。
　　罗峰默默等待。
　　一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颤，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。
　　还好，疼痛不是太强。
　　肉眼可见到……丝丝红色正流淌进那一颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。
　　“嗯？好奇妙。”
　　罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过！
　　是的！
　　这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。
　　“变，变，变。”
　　罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迅速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分离体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、颈部、脸部每一处。
　　“太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的自己。
　　衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。“飞刀。”罗峰抓起旁边一把SS级飞刀，对着自己的手臂就是一划！可是就仿佛切割在坚韧无比的牛革上，连一点伤痕都没留下，
　　“变！”罗峰心意一动。
　　顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。
　　“变。”
　　头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。
　　******
　　黑夜时分。
　　距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。
　　“痛快。”
　　罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。长度为81公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
　　“呼呼~~”
　　急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的‘流线型气罩’，这是完全由气浪形成的护罩。
　　飞行的时候，速度越快，空气阻力就越大。
　　可是罗峰脚踏这‘遁天梭’，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。
　　嗖！
　　罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。
　　“这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分，“我脚踏遁天梭，速度是过去的两倍还多啊！”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏‘遁天梭’，分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分32秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了1分12秒。
　　后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。
　　“按照我刚才自己的测试。”
　　“我在地面上奔跑极限速度，为720米每秒左右。”
　　“不使用精神念力，靠双腿力量奔跑速度在561米每秒。”
　　“而脚踏盾牌飞行，速度大概在618米每秒。”
　　精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比飞行快！因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量！超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。
　　“我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的1300米每秒。”
　　今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么……凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得‘高等战神’称号。
　　而第二目的，就是来荒野区，好好检验‘遁天梭’的厉害。
　　现在已经检测出遁天梭的第一大优点——速度！
　　“脚踏盾牌在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发，“而现在脚踏遁天梭，我在半空中的速度更是达到惊人的1300米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”
　　靠双腿，速度是561米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才720米每秒。
　　很显然越往上，需要克服的空气阻力是迅速递增的。
　　而罗峰的速度，一下子达到1300米每秒！就算是超越战神的存在，恐怕只有在陆地上才能达到这等速度，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过1000米这个关口？都是——难！难！难！
　　幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。
　　“再试试它的攻击手段。”
　　罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。
　　呼！
　　立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲度的，而且非常的薄。
　　“按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了……说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时……呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。
　　密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。
　　足足365个刀片。
　　整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成！
　　Ps：两章完毕！
　　推荐冬雪晚晴的新书《仙姿物语》，书号：1706973，简介：修仙恋爱两不误……这可是女频大神的新书啊，哈哈，有兴趣的兄弟，呃，还有姐妹，有兴趣就去看看吧
　　。
　　。
第167章战神宫
　　第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。
　　一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。
　　整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟悉，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀！
　　或许……
　　对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁天梭，速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀！
　　“怪兽材料都准备好了，先得到‘高等战神’称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表，“喂。”罗峰拨通电话。
　　“你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗？”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。
　　罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”
　　“我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。
　　“这笔生意总价格超过一百亿华夏币。”
　　罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到？”
　　“15分钟后。”罗峰回答道。
　　“还不知道先生名字。”接待人员询问记录。
　　“罗峰。”
　　“我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是HR联盟！HR联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。
　　在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。
　　能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么？
　　******
　　极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志性建筑。
　　洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。
　　“罗峰先生。”
　　两名穿着西装的女子，在门口迎接。
　　“走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。
　　在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。
　　“好家伙，背包都足足有两米高吧。”
　　“到底存了多少怪兽材料？”
　　世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全部解开，可以达到很大容积。可是很少有人存放那么多材料。
　　电梯内。
　　“背包？”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。这其实并非之前购买的背包，而是……‘黑神套装’延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本懒得使用背包、作战服等。
　　“叮！”
　　电梯门打开，第32层。
　　在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。
　　“你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。
　　“哗啦！”
　　罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。
　　“科摩多暴龙！”章姓女子忍不住惊呼出来。
　　“你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。
　　这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到‘科摩多暴龙’，也是震惊看向罗峰。
　　“是，主管。”服务女子连应道，退了出去。
　　“科摩多暴龙的剑刺？看色泽、大小，还是高等领主级的。”章姓女子不敢相信。
　　科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为‘暴龙’，只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅槃时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种！而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。
　　能加上一个‘龙’字的怪兽，没一个好惹的。
　　要杀死‘高等领主级’科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不到的。
　　“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱，“我还有事。”
　　“好的，罗峰先生。”章姓女子连道。
　　很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊……她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。
　　“帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道，“这两头高等领主级怪兽为我亲手击杀。”
　　想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义……故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。
　　比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。
　　不可能一个称号，就授予监察使职位。
　　“好的。”章姓女子连点头。
　　心中却震惊不已……
　　“太疯狂了，就算为了得到‘高等战神称号’，弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。
　　“罗峰先生。”
　　章姓女子略显恭敬道，“金刚猿价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而科摩多暴龙的价格为120亿华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200亿华夏币，以及1000万贡献点。”
　　罗峰点点头。
　　其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给HR联盟那边，可以卖到120亿，而科摩多暴龙也同铁甲龙相当，能卖到180亿，也就是说……给HR联盟那边，总价可以达到300亿。
　　而这边，却只有200亿。当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到‘四星级贡献点’。
　　“都成监察使了，身份高了，这贡献点也不能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于100亿？或许对其他高等战神而言，赚钱比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候……也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。
　　那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。
　　就算是无敌战神！
　　若没有遁天梭，罗峰击杀成功率也会比较低。
　　然而现在——
　　无敌战神！配合遁天梭！杀高等领主，真的很容易。
　　“不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话——
　　“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的‘王级怪兽’追杀！”
　　……
　　“罗峰先生，200亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道，“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验罗峰先生的实力。”
　　罗峰瞥了一眼屏幕。
　　屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为‘战神级（高等）’。
　　下面还有一个弹出框，弹出框有些文字——
　　“战神宫申请，考核中……”
　　仅仅数秒钟。
　　章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快的。”
　　“滴！”
　　一道刺耳声音响起。
　　“嗯？”罗峰、章姓女子都看去。
　　笔记本屏幕上，竟然又出现了一个弹出方框——“战神宫考核通过！”
　　“没人过来对他进行考核啊？怎么就通过了。”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过……有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。
　　议会承认，什么概念？
　　战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在！
　　“罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓女子笑道。
　　“嗯。”罗峰也不急。
　　片刻后——
　　会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗峰道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”
　　“意识感应器头盔？”罗峰当然熟悉，训练营的时候用过啊。
　　这成为战神，竟然人手一个头盔。
　　“成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱，“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”
　　“谢谢。”罗峰笑着接过。
　　手指划过锁扣，滴，金属箱直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。
　　“真熟悉啊。”罗峰暗道。
　　“各位，再见。”罗峰微微一笑，将金属箱子放进左手上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道，“1号，来极限大厦接我。”
　　“该回家了！”
　　“江南基地市！”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第168章回江南
　　极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。
　　嗖！
　　地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿般轻松，一跃就是足足八九十米高。当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者目瞪口呆中，一跃就八九十米高的罗峰，直接跃进舱门自动开启的飞行战机。
　　哗啦！舱门关闭。
　　罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整个舱内显得很是梦幻。
　　“1号，回家。”罗峰说道。
　　罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’明月小区。
　　“三维虚拟观景，开启。”罗峰又说道。
　　呼！
　　顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。
　　******
　　江南基地市，扬州城，明月小区。
　　清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。
　　“老罗啊，你儿子真的今天回来？”
　　“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢？”
　　“我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。
　　现在，比过去自信的多，也悠闲的多。
　　“不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的邬通疑惑道，“会不会弄错了？”
　　“不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。
　　旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。
　　在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接！因为……武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉性命。比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。
　　所以——
　　每次武者回来，整个小区的人都会很开心。罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。
　　“不对。”邬通心中疑惑。
　　他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员不会回家的。只有两个可能——一个，学员被驱逐淘汰了。第二个，学员提前毕业了。可是罗峰才去半年啊。
　　怎么就回了？
　　“喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色，“马上就到了，五分钟？好，好，家里人都在这等呢。小区内也有你不少叔伯阿姨呢。”
　　“罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道，“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。
　　一起闯荡过生死的！
　　“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。
　　“这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车来扬州，最后再乘坐汽车……回家！
　　忽然——
　　“大家看。”
　　“天上是什么？”
　　原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空而后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。
　　下降！
　　深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。
　　“这飞行战机怎么来我们这了？”
　　“我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”
　　明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主‘邬通’仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”
　　呼！
　　深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。
　　哗啦！舱门开启。
　　拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。
　　“罗峰！”
　　“是罗峰。”
　　“还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。
　　一群人热情的打招呼。
　　“爸。”罗峰走过去。
　　“小峰啊。”罗洪国握着罗峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去，“快，人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”
　　馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人。
　　“感谢人家？”罗峰一怔。
　　怎么感谢？
　　难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人？智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。
　　“这是我买的战机。”罗峰说道。
　　“买的？”
　　周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了！现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅槃时期之前的百倍都不止，要知道很多富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。
　　可以想象，买一架飞行战机，几人做得到！
　　战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。
　　“邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开……既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。
　　明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。
　　丫的！
　　罗峰一个小家伙，购买了一架飞行战机？而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机？所有人都被这个消息弄懵了好久。
　　“不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来？”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。
　　******
　　江南基地市主市区，极限总会馆内。
　　会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。
　　“刘监察使。”周正永拿着手机，笑道，“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙。你这一走，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。”
　　“你说新的监察使？”周正永苦笑道，“我哪知道新的监察使，实力怎么样？能不能赶得上雷电武馆那位。”
　　“通知还没到，估计等会儿就到了。”
　　周正永笑道，“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知道。”
　　“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”
　　随即周正永挂了电话。
　　就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。只是关于新一任监察使的通知一直没下来……而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。而刘监察使本人昨晚就乘坐飞行客机离开了。
　　“刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”周正永说道。
　　门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。
　　“会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁？”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。
　　“我也不知道，通知还没到。”
　　周正永摇头，“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快！而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政府那边也给他面子。这新的监察使……”
　　“新的监察使，会不会像当年的铁面包拯？”诸葛韬忍不住问道。
　　铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。
　　当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长！令后来人胆战心惊。
　　“不知道。”周正永摇头。
　　其他三位主管也心中忐忑。
　　毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。
　　“滴！”周正永连走向旁边的笔记本电脑。
　　“来通知了。”
　　周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕！
　　敲击一下，点开通知！
　　“罗峰？”
　　“家乡是，江南基地市扬州城？”
　　“实力评价是……无敌战神？”
　　会长和三大主管彼此相视。
　　“是，是……是我们当初送去精英训练营的小家伙？”周正永忍不住问道，依旧不敢相信，“无敌战神？”
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一章迟更新了，迟更新就补一章，明天三章！
　　。
　　。
第169章见罗峰
　　“怎么可能？”
　　旁边三位主管也不敢相信。
　　“看他的资料。”精瘦男子连喊道，极限总会馆的四大巨头都盯着看。
　　“身份证号是426123203806083211。”魁梧高大的一位主管连道，“他的出生日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁！19周岁的监察使？”
　　“19周岁？”
　　会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下来。
　　如果说看到‘罗峰’以及‘江南基地市扬州城’，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了！毕竟每一个人都有独有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人！
　　“真的是罗峰。”
　　“真是他。”
　　会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司！
　　“他才19周岁，怎么都成战神了，而且还是‘无敌战神’？”精瘦男子疑惑的很。
　　“俞森。”诸葛韬笑道，“别想了，这通知写的，绝对没错。”
　　“这下麻烦了。”魁梧汉子皱眉道，“新来的监察使，才19周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大！说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。”
　　年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。
　　“嗯。”其他人包括诸葛韬，也都点头。
　　“也别太担心。”周正永笑道，“年轻人脾气大，对我们是不利。可是……这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”
　　其他三位主管点头。
　　“所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道，“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人！而这罗峰现在就是‘无敌战神’，又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”
　　三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使……可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位‘罗峰’，是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置？
　　“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”
　　“而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使！地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”
　　周正永郑重道。
　　不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。
　　“放心吧，会长。”
　　“我们明白。”
　　“没人是傻子。”三位主管都连道。
　　“很好。”周正永点点头，“我跟扬州城明月小区那边，打个电话问问看。”
　　“喂。”
　　周正永拿出手机，拨通电话，“邬通，你们小区的罗峰……”
　　“什么？”周正永听着电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着，勉强听到‘飞行战机’‘罗峰’等字眼。
　　片刻，挂了电话。
　　“怎么了，会长？”三人都连看着周正永。
　　会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了明月小区。而且那罗峰还说……那架飞行战机，是他买的！”
　　“他买的，他才受到任命，怎么买得起？”魁梧汉子忍不住道。
　　“别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到，“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人！所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”
　　魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。”
　　“这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道，“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。”
　　“是。”
　　三位主管都应道。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　罗峰一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。
　　“哥，你说你这次回来就不走了？为什么？”罗华问道。
　　“我被全球总部那边，任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住问道：“小峰，这监察使听起来，是个大官，多大的官啊？”母亲龚心兰也好奇的很。
　　小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。
　　至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。
　　“爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道，“那是很大的官，比会长还大！整个江南基地市，极限武馆这一方的no.1。”
　　“比会长还大？”罗洪国、龚心兰有些发懵。
　　他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市‘极限总会馆’的会长，那绝对是高高在上的人物。须知要当会长，首先必须是战神！而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。
　　他们儿子？比会长还大？
　　“小峰？”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道，“价格超过1000亿，而且是有钱也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出了飞行战机的价格。这一架王级智能战机，的确是有钱也买不到！
　　比如极限之家、HR联盟商城，都没这智能战机卖！就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。
　　如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖！要知道‘智能战机’这玩意……现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。
　　“超过1000亿？”罗洪国、龚心兰再次震住了。
　　天啊！
　　就是华夏国首富才多少资产？要知道上次维妮娜天价悬赏‘1000亿’，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富！对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言……
　　天文数字！
　　其实就算是‘无敌战神’，一般也买不起！罗峰是运气好，靠雾岛上的草木之灵发了一笔！否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。
　　“呜。”
　　龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。
　　“小峰，你到底有多大的权，多