当罗峰、巴巴塔都在研究哪种更适合时……才研究一会儿，晚上的课程要开始了。
　　太初区1136号庄园，一道人影冲天而起。
　　“这公开课是讲‘金、空间’相互结合，不能错过。”罗峰迅速离开庄园，而后便朝遥远处的一座超大型堪称艺术品的高楼飞去，而这个时候，太初区内时而便有一道人影飞向这栋高楼，都一一进入楼内。
　　整栋楼占地数百公里，放在地球，那简直是不可思议的建筑。
　　讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里。
　　在2号厅的最后面凌乱有着一千座位，其他宽阔的空间都是属于不朽老师的地盘。
　　“罗峰。”
　　“奕轲。”罗峰笑着和一名穿着鳞甲战袍的精瘦青年打招呼，这精瘦青年光头，皮肤呈古铜色，整个人有着一股野蛮凶悍气息，这是罗峰在太初区内少数几个朋友之一。
　　随即罗峰就坐到了这精瘦青年的旁边位置。
　　“这一个月都没看到你啊。”奕轲笑着道，“平常讲解‘金之本源’，讲解‘空间、金’结合的公开课你都会到的。这一个月差不多近十个公开课，我一次都没看到你。向你发出通话申请，竟然屏蔽？”
　　“在研究一本秘法，沉迷了进去，就忘记来听课了。”罗峰笑道。
　　奕轲，域主级强者，太初区成员！
　　因为‘金之本源’和‘金、空间’结合的公开课，每次都必定到。数次见面，罗峰就和奕轲交上了朋友。
　　“沉迷了进去？”奕轲眨巴下眼，“估计收获不小。”
　　罗峰微微点头。
　　“恭喜，哈哈。”奕轲哈哈笑道，随即压低声音，“不过兄弟我这次估计也有不少收获。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　“你知道的，我现在控制一方大权，偶尔也会遇到些机遇的。”奕轲眼眸中有着一丝期待，“希望这次能够成功，一旦成功……”
　　“你爽，你现在都在外掌权。我们还只是在内部修炼。”罗峰摇头。
　　虚拟宇宙公司，关于核心成员培养是分几个层次的。
　　天才战排名前1000的，直接送进混沌城去修炼30年奠定基础。
　　宇宙级核心成员，是在虚拟宇宙公司的核心‘四大秘境’中修炼，安安稳稳听诸多不朽们讲课，修炼，接修炼任务。
　　域主级核心成员，就率领护卫队，去某一宇宙国控制一方大权。按照罗峰的说法……那就是去当封疆大吏了，真正开始接触宇宙中各种事情，已经算是脱离虚拟宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。
　　界主级核心成员，更加危险，直接去宇宙中闯荡，如无比可怕堪称各族强者绞肉机的‘域外战场’，如危险之极的‘宇宙秘境’……
　　“珍惜机会吧。”
　　奕轲感叹道，“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙级，算是小孩子，需要好好教育。
　　域主，算是青少年，在外闯荡。
　　界主，算是成年人，开始经历各种生死劫难。若是成功——一步登天成为不朽。可惜成功概率很低很低。
　　……
　　2号厅内，太初区成员越来越多，已经超过百人。
　　罗峰、奕轲二人坐在一起谈话时，另外一名有着金色胡子的低矮壮汉走了过来，面带笑容：“奕轲，奕轲，你旁边这位就是罗峰吧。”
　　“扎吉武？”奕轲看了他一眼。
　　低矮壮汉笑看向罗峰：“你好，我叫扎吉武，和奕轲一样都是域主级。之前早听过你的事，前几次都想见见你，可一直没机会。”
　　“你好。”罗峰笑着打招呼。
　　“罗峰，扎吉武这家伙有点奸猾，可人还不错，跟我相识也过千年了。”奕轲介绍道。
　　“罗峰。”扎吉武一摸他那金色大胡子，坐在旁边压低声音道，“我听说你第一次去混沌城，那30年内就连闯通天桥五层？”
　　“对。”罗峰轻轻点头。
　　“厉害，佩服。”扎吉武连点头。
　　“扎吉武，有事赶紧说。”奕轲眉头一皱。
　　扎吉武连压低声音：“罗峰，我想跟你商量个事。”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“我想在我们虚拟宇宙公司‘宝库’中兑换一些物品，不过，我的积分不够。”扎吉武摇头道，“我希望……罗峰你能帮忙兑换。而到时候我用金钱再跟你买。你花费多少积分，我愿意以‘1混元单位5积分的比例’给你金钱。”
　　“假使你花费1000积分，我就给你200混元单位。”扎吉武连道，“你应该知道……这个比例算不错了。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　自己花费5积分，对方就给1混元单位？
　　这个价格算不错了，按照宝库中很多物品价格，罗峰计算看来，7、8个积分相当于1混元单位购买力。
　　“走走走。”奕轲连推扎吉武，“赶紧走，你这混蛋，竟然骗到我朋友身上。”
　　“不算骗吧，他连闯五层，十倍奖励就是3万1千积分，他现在根本用不到那么多。我给的价格也高了。”扎吉武连道，奕轲眉头一皱喝道：“好了，你的小算盘我还会不知道，我也不拦你，我把其中奥妙直接和罗峰说了，罗峰答应你，你们就交易，我不管。”
　　“怎么回事？”罗峰疑惑。
　　“你说吧。”扎吉武虽然不爽，倒也光棍。
　　“罗峰。”奕轲低声道，“你现在兑换物品，发现1混元单位相当于7、8个积分，对么？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“但是我要告诉你，要从宝库中兑换宝物只能靠积分。‘不朽以下’的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务得到。积分非常非常珍贵稀少。”奕轲郑重道，“当然，你认为……只要有钱，在外界一样买宝物，对吗？”
　　罗峰不由点头。
　　对。
　　有足够的金钱，在拍卖会等等都能买到各种宝物。
　　“你错了。”奕轲摇头，“拍卖会是分初等、中等、高等，宇宙国拍卖会都是初等拍卖会，最低门槛是三星级客户。而高等拍卖会，最低门槛是五星级客户！光筹备就得很多年，所以要等到一次高等拍卖会要很久很久。而且拍卖会内……并不一定就有你要的物品！”
　　“宝库不同！宝库内包括万象，无奇不有。”
　　“一些限制级物品，高等拍卖会都很少见，因为五大势力都不像将一些无比珍贵物品外流。”奕轲说道，“很多限制级物品，宝库中却有。”
　　“越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”
　　“可是，在宝库中兑换物品，必须是靠积分。”奕轲感叹道，“而积分很难积累，不朽以下，禁止金钱兑换积分。而成为不朽后……才可以用金钱兑换积分。虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”
　　罗峰一惊。
　　“该说的我都说了，你自己决定吧。”奕轲说道。
　　“奕轲说的没错。”旁边的金胡子低矮大汉点头，“一些无比珍惜的物品，外界想买都没得买。所以积分很珍贵！可是罗峰，你现在才宇宙级，你要购买的物品，外界都是能买到的。根本没必要浪费积分。你帮我购买，我给你金钱……5积分兑换1混元单位，很划算。”
　　罗峰笑了。
　　……
　　奕轲看着扎吉武灰溜溜的离去，不由笑道：“罗峰，我还真担心你答应他呢。”
　　“我一开始就没打算答应。”罗峰笑道。
　　开玩笑！
　　《时空随笔》第三册要购买，就得花费10万积分。自己还在烦恼怎么得到积分，怎么可能用积分帮别人买物品。
　　“这才对，你算是厉害。刚开始在混沌城就连闯五层，要知道这十倍奖励只有刚开始才有。”奕轲摇头，“你得到31000积分，和一开始赠送的1万积分。好似积分得到很容易，可是接下来你再试试看。”
　　罗峰仔细聆听。
　　奕轲毕竟是域主级，比自己经验更多。
　　“我有一辅助金属生命‘喀俄’。”奕轲摇头道，“辅助金属生命可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。可是我为了培育喀俄，让它进化到域主级很容易。可是要进化到界主级，各种材料储备要花费整整8万6千积分，我现在都在为这个头疼。而达到界主级后……在‘喀俄’耗费的资源将会越加惊人，至于喀俄成为不朽，我现在根本不敢想。”
　　罗峰心中一动。
　　奕轲有辅助金属生命，自己也有辅助植物生命‘摩云藤’，现在摩云藤进化到域主级二阶，当初从宇宙级九阶跨到域主级这个关卡，就花费了一枚生命果实。
　　“巴巴塔，摩云藤突破关卡，进化到界主级，得花费多少积分？”
　　“突破到不朽呢？”罗峰连问道。
　　“按照主人当年培育摩云藤的过程，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。至于从界主级九阶突破到不朽……这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤……按照主人当年的付出，是需要620万混元单位，加上一些运气，毕竟想要突破生命的桎梏，成为不朽存在，没谁敢说有十成十把握！”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第494章不朽祭坛（第三更，求月票）
　　“620万混元单位还有运气？”罗峰心中掀起滔天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。
　　“当年你老师，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。
　　很难杀？
　　最后不还是被杀了，罗峰暗道。
　　“积分积分。”罗峰心中也焦急。
　　量的积累，很容易。
　　可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。
　　“购买《时空随笔》要积分，培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道，“还好，现在我压力不大。”
　　……
　　现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。
　　“老师！”
　　2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。
　　“嗯。”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆，“金，至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”
　　寂静。
　　这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话‘金，至阳至刚……个宇宙空间内的一切！’，这是一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。
　　这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。
　　“是这样。”
　　“哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。
　　许久——
　　讲课结束。
　　罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕轲竟然消失了。
　　“咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑，“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕轲，可是却……
　　“屏蔽通话？”
　　罗峰一笑，“看来是遇到重要事了。”
　　屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。
　　******
　　听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去‘不朽祭坛’和‘幻境海’闯闯看。
　　“积分！”
　　“我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急，“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕轲、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵，不朽们都用金钱去兑换积分。
　　因为，虚拟宇宙公司的‘宝库’只允许积分兑换物品。
　　“先去不朽祭坛、幻境海看看。”
　　……
　　核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。
　　不朽祭坛位面。
　　一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。
　　刷！
　　其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。
　　“嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服，“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”
　　很怪异，很不舒服！
　　失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。
　　能用的只有——肉体力量！
　　“测试纯粹力量的地方。”
　　“不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，“只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。”
　　踏着阶梯，迅速走到祭台上。
　　不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻译成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”
　　“五击？”罗峰一怔。
　　原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。
　　没想到首先时间有限制是必须在1秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。
　　“试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。
　　啪！骨骼撞击声。
　　轰！腿划过空气声。
　　“嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。
　　瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部，1次攻击！
　　随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微凹陷，2次攻击！
　　人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝盖猛地往上，顺着全身力量直接‘点’在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！
　　紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！
　　随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂，伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！
　　“嗯？”罗峰看向旁边屏幕。
　　屏幕上出现数据——
　　“31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘28单位’，获得积分0.”
　　“发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。
　　当初在地球，那九重雷刀最高等不过是7倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比《九重雷刀》好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者，书写《时空随笔》一样，随意编写秘法。
　　“1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”
　　“嗯，要求真苛刻。”
　　罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了，“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体。”
　　“再来！”
　　连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘29单位’，获得积分0.”
　　“再来！”
　　成绩为28单位。
　　“再来。”
　　成绩为30单位。
　　……
　　一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！
　　通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以都得到积分。
　　可是规则是不一样的。
　　九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。
　　幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。
　　幻境海上从外到内，共有21座岛屿。
　　第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第21座岛屿。
　　……
　　幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。
　　可是不朽祭坛不同！
　　完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。
　　发力50单位，获得1000积分。
　　发力60单位，获得2000积分。
　　发力70单位，获得4000积分。
　　发力80单位，获得8000积分。
　　发力90单位，获得16000积分。
　　发力100单位，获得5万积分。
　　（低于50单位，一律0积分）
　　……
　　“我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是34单位。
　　怨不得人。
　　首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。
　　魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨骼发力，根本没‘发力’这一说，所以也锻炼不到发力能力。
　　至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！
　　可是！
　　金角巨兽这么多年来，一直钻研《绝对空间》《本尊天地》，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。
　　而人类身体发力，则困难点。
　　罗峰能达到‘34单位’，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。
　　“太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道，“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”
　　“嗯，不朽祭坛得不到多少积分就算了，我去试试幻境海。”
　　“我的意识和意志，是我最自信的。”
　　“幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。
　　忽然——
　　“嗯？邮件？”
　　罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件，“是虚拟宇宙公司发来的？“
　　滴。
　　罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。
　　“不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。
　　……
　　第三章到，番茄继续写第四章！
　　请大家月票支持！让番茄有追赶的动力吧，月票差距蛮大的了，急需大家的月票支持！
　　。
　　。
　　。
第495章心如镜心如刀
　　“怎么可能？”
　　“怎，怎么可能？”罗峰看着邮件上的内容，连连摇头，“奕轲，奕轲大哥死了？”
　　这是一封发给整个太初区所有核心成员的邮件，太初区成员本来就很少，一共才1100多人，个个都算是各个宇宙国中一等一的超级天才。整个太初区平均万年才吸纳不到20人，每一个天才都很珍贵。
　　每陨落一个，都会通知整个太初区所有成员以示提醒。
　　“奕轲……”罗峰身体一颤，眼眸中有着一丝震惊。
　　对。
　　昨天上公开课的时候，在自己没有察觉的时候奕轲意识就直接离开了虚拟宇宙网络，自己通话邀请也不通。当时还以为是顿悟、寻宝等事情。现在看来，当时奕轲就很可能就已经遭遇了不测。
　　“这，奕轲大哥是虚拟宇宙公司出去，掌控一方大权的人物。怎么就这么死了？就算脱离了公司的羽翼保护，会遭遇很多事，可是毕竟是虚拟宇宙公司核心成员，就这么被杀了？”罗峰不敢相信。
　　心中不由浮现一幕幕场景。
　　“又是你？前两次我听课就看到过你，真巧啊。”穿着鳞甲战袍的彪悍青年走过来，笑着喊道
　　“真巧。”罗峰也一笑，“我叫罗峰。”
　　“我叫奕轲。”
　　……
　　“我跟你说，虚拟宇宙公司域主级核心成员外放，会被外放到自己的家乡宇宙国。这次我回家乡……掌控一方大权，那感觉就是不一样。我的族人们因此地位都大大提高，谁也不敢随便欺负我铜焰族。”奕轲很是自豪道。
　　“我老家地球也是一样，我能进虚拟宇宙公司核心层，地球人在黑龙山星域地位都极高极高。”罗峰也笑道。
　　“嗯，族内有强者，族群地位才会跟着提高，不过如果我们陨落了，那种族地位也会猛地下降。”奕轲目光一凝，“不过，我一定会努力成为不朽，一定会！”
　　“一起加油。”罗峰双眸中也满是渴望斗志。
　　……
　　“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　……
　　罗峰脑海中浮现一幕幕画面。
　　认识奕轲并不久，可是二人就是投缘，或许是二人有很多共同点。
　　“不朽之路，艰难坎坷……”罗峰轻声喃喃，看着面前的屏幕。
　　屏幕上的邮件正文。
　　“致雨相山太初区所有成员：
　　我虚拟宇宙公司刚刚确认，奕轲，太初区域主级成员，从天才战一路走来，一直无比优秀，然而他……陨落了！
　　这是一个让人伤心的消息。
　　太初区直接招纳成员一是透过天才战，二是透过强者战。每万年吸纳不超过20人……然而随着时间流逝，几乎每数百年上千年，就会有人陨落。一个接一个的天才强者陨落，最终真正能够穿过一路坎坷，成为不朽的极少极少。
　　95%！
　　一个让人心颤的数字！
　　这是我太初区无数年来总结出的一个陨落概率数字，太初区中会有95%的人陨落！
　　是的！
　　现在生活在太初区的1137人，会有约95%在通往不朽的坎坷之路上倒下，只有约5%的人能够走到最后，成为不朽！
　　希望所有活着的成员们务必警醒，听课？修炼？任务？外放到家乡宇宙国？界主级生死闯荡？我虚拟宇宙公司给予你们很大的自由权，路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切要为自己负责！
　　只希望你们，将来面临死亡时别为自己的选择后悔！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　******
　　一封邮件，太初区活着的1137名成员全部收到，整个太初区都仿佛一下子沉寂当中。
　　……
　　太初区，蛮卡星少年‘乌卡’的庄园，客厅内。
　　罗峰、戎钧、艾辰、奥帕特拉、乌卡、将莫、千水、兰斯洛。这一次天才战中被选入太初区的八人，前所未有第一次的坐在了一起，他们中平常是自然形成小圈子的，罗峰、戎钧、乌卡关系近。
　　奥帕特拉、兰斯洛关系好，艾辰、将莫、千水关系好。
　　可此刻——
　　八人围坐在客厅，都是一片寂静。
　　“95%，95%的人会陨落。”兰斯洛，一个帅气到妖异的青年，低声喃喃，“我一想到……一位又一位的天才陨落死去，现如今热闹的太初区瞬间变成一个大墓地，我就感到心惊心颤，不寒而栗。”
　　静。
　　客厅气氛仿佛凝固了，无比压抑，所有人都感觉到压力。
　　95%！
　　95%这个数字，将这些新人们给震住了。
　　罗峰感到整个人都冰冷。
　　“这些日子我优哉游哉，我去听课，我去修炼场演练，我研究《时空随笔》，埋头于研究。老师都亲自提醒我，让我去接修炼任务，在修炼任务中一边战斗磨炼一边研究，而我却没真正当回事。”罗峰心中冰冷，“30年的安逸生活，让我麻木了，真正的强者只有从生死磨炼中产生，百炼而成钢，一次次生死之炼，才造就出伟大的强者。”
　　……
　　寂静。
　　八人坐在那，心中都想着很多。
　　呼！
　　罗峰起身，其他七人不由看过来。
　　“既然走上这条路，除非选择退出这条路回去过安逸生活，否则只能往前闯，跌跟头可以爬起来，重伤了可以恢复，唯有死了就一切完了！”罗峰双眸冰冷，“不朽之路，不是什么人都可以走的！”
　　罗峰直接转身走到外面，直接一飞冲天，消失不见。
　　其他七人略微一怔。
　　呼！
　　戎钧站了起来，低沉道：“罗峰说的对，不朽之路，不是什么人都可以走的。没那颗心，直接退出好了。”说完直接转头走出去，一飞冲天。
　　“哈哈，好，不就是战斗嘛，哈哈，我蛮卡星人就是最喜欢战斗的民族。”乌卡也站起来，哈哈大笑起来，可是他的笑声在冰冷压抑气氛下却显得很诡异。
　　“走。”将莫站起来。
　　“嗯。”千水跟着他哥哥，也离开了。
　　******
　　奕轲的死，给太初区很多成员狠狠提了个醒，而真正算是‘惊醒’的就是罗峰他们八个，他们之前丝毫没意识到路有多危险。
　　“修炼任务。”戎钧坐在自己的书房中，点开屏幕仔细看着，“安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级？第一次去修炼任务，没丝毫危险根本没什么磨炼效果。现在可以选择危险，将来出去就无法选择了，可第一次也不能太危险，毕竟没经验。”
　　“困难级！”
　　戎钧点开困难级，开始选择修炼任务。
　　……
　　幻境海位面。
　　轰隆隆~~~黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。
　　罗峰站在悬崖上，遥看这无尽的幻境海。
　　“强者，除了天赋、悟性，努力程度，除了秘法等外部资源，更重要的是有一颗强者的心！”罗峰遥看前方，“心如刀，意志如一，所前进的道路，任何阻碍都只是笑话！一路闯荡，怀敬畏之心，做无畏之事！”
　　“心冰如镜，可看清世间一切。”
　　“心如刀，可斩掉一切阻碍。”
　　罗峰双眸冰冷，随即轰的一声直接化作一道流光，朝幻境海中的第一座岛屿飞去。
　　……
　　心冰冷如镜，这是罗峰很早就达到的一个心灵境界，任何时刻都能保持绝对的冰冷。
　　而三十年的枯坐静修。
　　好友的惨死，这次的当头棒喝！
　　让罗峰反省自己，最终看清自己，意志如一，做到心如刀！
　　心如镜，是心的一个方面达到极致。
　　心如刀，是心的另外一个方面达到极致。
　　而洪、雷神，都是很重视心灵修炼，他们二人心境都早就达到堪称圆满地步，在心境上，堪称达到华夏文化以及瑜伽最最巅峰层次的洪和雷神，他们追寻先辈们早就有了各种磨砺方法，最终达至圆满。
　　或许别的方面差，可在心境上，洪和雷神在宇宙中都算最巅峰的那群。
　　而罗峰在心境上能做到‘心如镜’‘心如刀’，和他们的差距已经缩小了不少。
　　……
　　混沌城内。
　　一群人正在听真衍王讲课，罗峰是其中之一。
　　“这等幻境也想影响我？我心如镜，看清一切虚妄！我心如刀，斩掉一切幻惑！给我破！破！破！”罗峰意识如雷，喝声震天，天地震颤而后直接崩裂，幻境破碎，显现出原本的岛屿场景，这是一座白色沙砾岛屿，岛屿上长着一些树木花草，寂静优美。
　　而罗峰正站在一座岛屿的沙砾地面上。
　　远处的海域，一片黑暗。
　　而此刻遥远处渐渐浮现一抹白色，那是显现出的更深处的一座岛屿，唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。
　　“我很想看看，什么幻境能阻拦我！”罗峰瞬间冲天而起，化作一道流光，飞向第六座岛屿。
　　是的，就在刚才罗峰已经连闯幻境海五座岛屿。
　　五座岛屿，没丝毫影响到罗峰！
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第496章幻境海
　　幻境海的最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他，就是整个幻境海的管理者。
　　“嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，低声惊叹道，“一个宇宙级九阶的小家伙竟然这么轻松就闯过幻境海第七座岛屿？很多界主都不一定通过这一座岛屿，他竟然这么轻松就通过。”
　　“看看他的详细资料，嗯，罗峰，真衍王的弟子？”
　　“真衍王善于教徒弟，可是在意识、意志方面是没法教的，看看这个小家伙能够闯到哪一座岛屿，如果能闯到第九座岛屿就厉害了，那是很多界主巅峰都无法闯过的。”黑色鳞甲老者微笑，遥看虚空，观看着罗峰闯幻境海的过程。
　　片刻。
　　“第八座岛屿通过？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的，直接站起来，“真通过第八座了？”
　　幻境海的21座岛屿，其实跟通天桥21层很像。
　　不过——
　　意识意志，是很虚幻不可琢磨的。一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差！当然，‘意识强度’肯定是远不如界主级，可是单纯的意志是很难讲的！可是幻境海不单单测试意志也同时测试意识。
　　“他的意识强度，不如界主巅峰强者。”黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊，低沉道，“在幻境中是很吃亏的，可显然他的意志弥补了‘意识’的不足。”
　　“意志之坚定！”
　　“意志之不可撼动！竟然比很多界主巅峰强者还强！”
　　“第九座岛屿了！”黑色鳞甲老者双眸都有着一丝紧张，“第九座岛屿，堪称界主的一个极限。界主中都极少极少能通过。这个罗峰……一个宇宙级九阶的小家伙……怎么可能通过，不可能的事。”
　　******
　　第九座岛屿，山石沙砾尽皆为白色。
　　树木植物满是绿色，罗峰正站着第九座岛屿上的一座仅仅三四百米高的山峰上，整个人站在那标枪般笔直，双眸冰冷，目光如刀，没有丝毫犹豫担心，仅仅数秒钟，幻境伴随着威压直接完全笼罩罗峰！
　　“轰！”
　　罗峰只感觉仿佛一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算很多界主巅峰强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，在眩晕迷糊当中陷入幻境不知不觉当中就已经输了。
　　就跟一些心性坚韧的人宁死不会签字，可如果被人揍的近乎昏厥，头脑迷糊中就不知不觉签字。
　　一个道理。
　　先是意识上狠狠重击！让你近乎昏厥迷糊，然后幻境侵入！
　　“轰隆~~~”好似一座大山狠狠砸在意识上，罗峰瞬间就感觉一阵轰隆，一阵天地旋转，意识迷糊。
　　“心如刀！”
　　“凝！”
　　罗峰意识深处发出咆哮，那已经近乎溃散的意识瞬间凝结在一起，意识再度清醒。
　　意志，等于是将军！
　　意识，就等于是士兵！
　　意识的强弱，取决于精神力强度脑域阔度等等，实力越高者意识会越强。比如一名界主，散发出他的灵魂威压轻易能击杀行星级恒星级，毕竟就算这位界主的意志很一般，可人家意识太强太强了。
　　罗峰的意识强度，是域主级六阶金角巨兽的意识强度！
　　金角巨兽，和比同级别人类要强的多，几乎堪比域主级九阶巅峰，接近界主级一阶人类的平均意识强度！
　　罗峰的意识强度，达到域主级巅峰。
　　现在遭受到界主级巅峰的意识撞击……幸而罗峰的意志无比坚定，有着一位优秀将军统帅，所有意识凝结为一，硬是能够抗住了这一轰击而没崩溃掉！假使罗峰意识强度只是宇宙级，恐怕瞬间就被轰散掉了。
　　士兵太弱，将军再强也无用。
　　士兵差的不是太大，将军极强，却有一搏之力！
　　“罗峰，小海在乾巫道场和人争斗起来，被别人的保镖给杀了！”场景变幻，罗峰在意识被撞击的迷糊瞬间，幻境降临，徐欣正一脸焦急之色的喊着，这股幻境甚至于直接侵入罗峰的记忆，欲要和罗峰记忆融合。
　　“什么，小海他……”罗峰震惊。
　　心冰冷如镜，即使有一丝灰尘降落，心镜也能清晰映照，罗峰受到瞬间迷惑后立即感觉不对劲。
　　“幻境终究为幻，一切幻惑，都破碎吧！”罗峰意识凝结如刀，直接摒弃一切幻境阻碍，对着天空直接劈出一刀，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令罗峰冷笑，意识如刀，闪电般便劈出千万刀！
　　轰隆隆~~直接令这幻境世界出现了一个无比狰狞的巨大裂缝，随后整个幻境直接轰然崩溃，周围显现出第九座岛屿场景，遥远处的黑色海域中浮现出一抹白色，那是第十座岛屿。
　　“第十座！”罗峰直接飞去。
　　……
　　幻境海最深处，那第21座岛屿边缘，管理者黑色鳞甲老者脸上露出震惊之色：“好强的意识，好可怕的意志，多久，多久没见过这么可怕的意志了，有这么可怕的意志，不是走进绝境陨落，就是成为一方超级强者。”
　　能进幻境海闯，代表天赋都极好。
　　天赋好、优秀资源培养的情况下，一名有着无比可怕意志的绝世天才，只有两条路——走到绝路陨落、成为超级强者！
　　“之前的伯兰闯到第七座岛屿失败，戎钧闯到第六座岛屿失败，那二人的意识意志已经够可怕了，可是这罗峰……”黑色鳞甲老者咽了咽喉咙，“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”
　　“这消息，必须通知上面。”黑色鳞甲老者表情郑重。
　　愈是有价值，虚拟宇宙公司就愈是重视。
　　设置出‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’，就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！不朽祭坛是三者中最不受重视的，因为界主巅峰几乎个个能达到完美掌控身体，而通天桥、幻境海就连很多不朽乃至宇宙国主都会去闯。
　　所以，通天桥、幻境海更受重视！
　　……
　　第十座岛屿。
　　罗峰双眸目光收敛，意识凝练为一体，如镜如刀，坚定无比。
　　这第十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临……
　　“轰隆！”
　　就仿佛天崩塌砸落下来，直接轰击在罗峰的意识上，几乎是一瞬间，罗峰意识便被完全轰散。
　　第十座岛屿，失败！
　　任你意志再坚定再不可撼动，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，就如同蝼蚁般直接被轰成渣！
　　一名优秀将军可以控制1万名士兵，动用各种计谋，控制的如臂指使，最终将对方处于百万大军保护中的大帅给击杀！
　　可是，如果对方有上亿大军，漫天盖地，如大海般无穷无尽……任凭那位将军再优秀也必死无疑。
　　……
　　幻境海核心第21座岛屿。
　　黑色鳞甲老者无比认真的写出了这封信件，将罗峰的详细讯息全部说了，特别重点说明这罗峰的意志何等可怕。
　　“呼！”黑色鳞甲老者发送后再松了一口气。
　　“顺便按照老规矩，再通知真衍王、珑玉王一下。”黑色鳞甲老者又写了一个简单讯息邮件，发给了真衍王和珑玉王。
　　因为按照规矩，罗峰将来会是九剑尊者麾下。
　　所以罗峰成长过程中的讯息，必须要记录在案不断的发给九剑尊者麾下专门管理此事的珑玉王。
　　而真衍王，是罗峰的老师，并且真衍王还专门和黑色鳞甲老者说过。
　　黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“就算是那些经历诸多劫难，诸多困难，身负大仇的人物，意志也不可能这么可怕！而且那些仇怨越大的，意志虽然会很坚定，却更加容易受幻境影响。”
　　“这么可怕坚定的意志，得有多么特殊的际遇才能造就出啊。”黑色鳞甲老者慨叹。
　　的确！
　　罗峰能到这一步，也有诸多际遇。
　　一是罗峰骨子里从小就对自己很狠，去当武者，去在生死中战斗。
　　二是吞噬兽一役已经赴死，却又夺舍成功活过来，死而复生感觉对整个人意志改变是很大的。
　　三是金角巨兽血脉对灵魂的影响，令罗峰的心无比冰冷。
　　而后受洪、雷神的教导，按照华夏数千年，瑜伽数千年一些传承的先辈们磨炼心境的方法，令罗峰‘心如镜’达至完美。
　　罗峰一直注重心境修炼。
　　此次奕轲的死，以及那封邮件，以及枯坐30年，令罗峰心境上再度有了一个跃升，也达至‘心如刀’地步。
　　心如镜，心如刀！
　　造就出如此可怕不受幻惑的意志！
　　******
　　当幻境海监守者将罗峰的讯息，上传给虚拟宇宙公司高层管理层时，罗峰本人却丝毫不知，而是回到了太初区自己庄园的书房中。
　　“幻境海、通天桥，我都闯到现如今所能达到的极限。短时间内我无法再前进。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，“那么现在就通过修炼任务，来磨炼自己吧。”
　　**
　　第一章到！
　　今天会四章！本月月票番茄不会放弃，会一直努力！
　　。
第497章修炼世界
　　罗峰拿着鼠标，点击开‘后台管理’文件，‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。
　　“修炼任务危险程度，分成五个级别。”罗峰看着屏幕，微微皱眉，“选哪一个级别的修炼任务？”
　　看着屏幕上的五个级别。
　　安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。
　　“这是我第一次接修炼任务，我对它一无所知。”罗峰暗道，“一开始也不能乱逞能，傻乎乎的直接选绝境级是对自己的不负责任。如果是乌卡、戎钧他们……谨慎起见，他们很可能选择困难级！”
　　“那我……”罗峰脑海中略一思索，微微点头，“就选择危险级吧！”
　　危险级，属于五个级别中危险程度排名第二，死亡率高达50%。
　　接修炼任务的可都是宇宙人类1008宇宙国选出的最最优秀的天才，各自都会购买一些宝物底牌等，很多人第一次都不敢选这么高，一般是经验足够高后，才开始尝试选危险级！可即使如此，死亡率依旧高达50%，可以想象危险程度。
　　“我和他们不同。”
　　“我还有两大分身，比本尊强的多。”罗峰暗道，“如果再不选择危险点的，就没挑战性了。”
　　虽然自信，可谨慎期间，罗峰也没敢选择那最可怕的‘绝境级’。
　　90%的死亡率！
　　绝境！
　　敢选绝境级，个个做好充足准备，无比自信，可还是十个中差不多死掉九个，活下来的恐怕都会有点运气成分，这……就是绝境！
　　……
　　罗峰轻轻点击，选择接‘危险级’修炼任务。
　　“滴！”
　　屏幕中出现了一红色字体警告。
　　“警告！警告！罗峰殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%。请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达78.2%？
　　“哼，任务肯定存有一丝生机，既然存在绝境级任务！这危险级任务的生机肯定更大，我若是连危险级都闯不过，岂不可笑？”罗峰毫不犹豫，直接点击确定接取这危险级任务。
　　屏幕中立即出现了崭新页面，页面上有着详细的一些介绍——
　　“危险级任务，是很多核心成员在诸多历练信心十足后会经常选择的级别任务，死亡率约为50%，同样，危险程度高，奖励的积分也会越惊人。
　　下列为危机级任务列表：
　　1维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）
　　2七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）
　　……
　　6绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）
　　……
　　9龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　18九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）
　　……
　　29狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）
　　……
　　36血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　186炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”
　　密密麻麻的列表，整整有186个可以接，所有的修炼任务前往的地方都是在一个个秘境中，这些秘境都是宇宙人类五大巨头已经掌握并且改造过后的秘境，这诸多秘境内的186个特殊区域，就是修炼任务所在地。
　　“186个？这龙塔星，就在太初秘境内？”罗峰轻轻点开第九修炼任务‘龙塔星’，稍微观看了下。
　　宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！
　　银河系内有多少星球？
　　乾巫宇宙国有多少星系？
　　所以！
　　在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆来，或者孕育出一个特殊的星球来等等。总之，宇宙秘境中诞生出的特殊区域，恐怕很多人绞尽脑汁想一辈子都想不到。
　　“龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老的星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出了强大的各种龙族，或是倾向于肉体战斗的雷龙等，或是倾向于灵魂攻击的人龙等，或是二者齐聚的黄金龙等……”罗峰看着这龙塔星的详细介绍。
　　介绍非常长。
　　而龙塔星的修炼任务，就是……猎杀龙！
　　当一个猎龙者！
　　“啧啧，果真有挑战性。”罗峰嘀咕道，“龙塔星内最强者媲美界主巅峰，最弱者也有宇宙级，这导致猎杀过程中必须小心谨慎，一旦被强大的龙发现，那就不是猎龙，而是被龙猎杀了。”
　　……
　　罗峰翻看了一个又一个任务，为很多地方感到惊叹不已。
　　“血洛世界，也是在太初秘境内的。”罗峰双眸发亮，首先选择任务最好选择太初秘境内的，否则其他宇宙秘境，单单通过宇宙飞船赶路就得很久很久，而太初秘境内一共有五个特殊区域供给危险级修炼任务，而罗峰比较倾向于这血洛世界。
　　“血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。
　　血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明。
　　他们极度崇拜力量。
　　……
　　关于血洛世界的详细介绍很长，看的罗峰心动不已。
　　“这么神奇的世界，竟然都有土著的不朽存在。”罗峰看的惊叹，“可惜，因为是在宇宙秘境当中，大量的尘埃各种阻碍，令不朽们无法加速到光速进行宇宙穿梭，所以，那些土著不朽们依旧呆在血洛世界。”
　　血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里！
　　如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。
　　“提示。”
　　“血洛世界，极度仇恨外来者。”
　　“所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”
　　“如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”
　　“血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”
　　……
　　罗峰笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我长的算是比较正常。”
　　“兵器？”
　　“研究法则，使用战刀和使用念力兵器，没区别。”
　　“语言？”
　　“以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”罗峰最终决定，还是选择血洛世界，因为这是一个拥有崭新文明，传承亿万年的古老世界，而且也是人类为主，而不像其他修炼任务世界各种稀奇古怪。
　　*******
　　血洛世界修炼任务：
　　1获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。
　　2获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）
　　两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。
　　“滴。”
　　“请确认接血洛世界修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”
　　……
　　罗峰微笑看着这任务。
　　之所以选择血洛世界，一是因为它的独特文化，独特修炼文明。第二，就是因为危险级任务大多奖励积分在1万——2万之间。极少数会出现双任务给人选择，血洛世界的第二任务完成竟然有十万积分！
　　天呐。
　　十万积分什么概念？闯过通天桥第11层才得到10万积分奖励而已，而闯通天桥罗峰才第五层，想闯第11层？估摸着最起码数千年之后吧。
　　“血武者称号，血洛勋章？或许很难，不过总得试试。”罗峰微笑。
　　******
　　接了修炼任务后，罗峰就开始做各种准备事项。
　　“衍神兵，是宇宙人类九大神兵之一。血洛世界中根本就没有制作衍神兵的材料，所以……进入血洛世界，绝对不能拿出衍神兵来。影金刀也不行，这样，我就定制一柄锋利点的血影战刀吧。”罗峰定制了一柄血影战刀，一六棱盾牌。
　　材料都是血洛世界中有的！
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤是辅助植物生命，在宇宙人类1008宇宙国中都很稀少。血洛世界中根本没有。只能暂时让我的魔杀族分身穿着了。”
　　“还好！空间戒指，血洛世界有。”
　　“我再定制一套战甲，战靴，战盔。”
　　罗峰迅速的做各种准备，必须将自己弄的跟血洛世界的土著人没多大区别，因为血洛世界极大，里面的人类种族千万计，所以只要不太特殊，自然是一点问题都没有！
　　不过——
　　如果谁在血洛世界玩镭射枪，被血洛世界中的超级强者，界主、不朽们发现，那就必死无疑了。因为血洛世界根本就没进行科技方向的研究。
　　“血洛世界语言？”罗峰花费三天功夫，以媲美初等光脑的意识运算速度，学了18种血洛世界各地方言。
　　“嗯！”
　　“一切准备就绪！”
　　Ps：第二章到~~~番茄继续写第三章！
　　。
第498章血洛世界
　　太初秘境。
　　薄雾弥漫整个虚空，一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转，而罗峰的居所就是其中之一。
　　“嗨，你说殿下到底准备干什么，购买了那么多东西！这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
　　“谁知道，反正殿下有着巨额财富，可以大肆购买。”
　　几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
　　“都闭嘴，少议论殿下的事！”远处正在指挥人搬箱子的一名域主级队长转头喝道。
　　“是。”
　　护卫们立即不敢多说。
　　“哼。”那位队长这才扭过头，继续指挥，“你们，将那大货箱搬到那边，对。这个大货箱搬到这边放好，这个很重要，轻拿轻放。”
　　整个庄园中。
　　各种货箱竟然摆放的近乎占地超过十公里，何等多的物品啊。
　　……
　　罗峰的修炼室中，那营养舱正放在那，这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
　　“滴！”
　　营养舱的舱盖忽然缓缓打开，只见一赤裸精壮黑发青年哗的从已经变得接近清水的营养液中起身，直接一步跨出，同时罗峰体表瞬间升温强烈热浪将体表的液体瞬间蒸干，体表直接浮现深红色的休闲装。
　　“身体宇宙级九阶，念力宇宙级九阶。”罗峰全身略一用力，全身那一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。
　　“感觉好奇怪。”
　　“就是这营养舱。”罗峰转身看了一眼营养舱，舱内储存器内还有很多珍贵营养液没用掉，“短短三个月左右，就让我一口气直接提升到宇宙级九阶，从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。”
　　罗峰身体力量已经达到饱和，无法提升。
　　除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生一种本质的跃迁，才会有新一轮的提高。当然……实际上罗峰现在能提高到域主级，奈何体内世界仅仅算是‘域主级六阶’状态，令罗峰身体无法一口气达到域主级九阶，暂时只能忍着。
　　*******
　　当罗峰从自己的主楼内走出时，正在庄园内忙活的一些仆人和护卫们都大吃一惊。
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　所有人都连恭敬行礼。
　　“殿下。”界主奥多也从自己的居所化作一道流光飞出，恭敬向罗峰行礼。
　　“哈哈……”罗峰看着庄园中大量的货箱，笑着道，“这些天这么多货物，奥多，麻烦你了啊。”
　　“应该的。”奥多连道。
　　“货物都齐了吗？”罗峰问道。
　　“殿下所定的货物全部交齐，全部在这。”奥多恭敬道。
　　罗峰微微点头，双眸放光看着眼前的物品，眼前这占地超过十公里的大量货物……是自己足足耗费了860混元单位才全部购买齐全的！因为知道积分无比珍贵，所以能不动用积分就尽量不动用。
　　860混元单位，这还是平海公司每年有分红，特别是那次融资，也让罗峰这个大股东得到了巨额分红。
　　当然主要金钱都是在平海公司里面不断的钱滚钱，可罗峰自己这也有近1000混元单位，而这次一下子用掉860混元单位。
　　“有了这些！”
　　“金角巨兽的《本尊天地》第二层就能小成了。”罗峰暗道，眼前这些货物包括‘培育摩云藤的诸多珍贵物品’‘前往血洛世界准备的各项物品’，可最重要的还是金角巨兽修炼《本尊天地》的各种珍贵材料。
　　修炼《本尊天地》，要求非常苛刻，实力越弱修炼越容易。
　　第一层，罗峰在混沌城就已经练成，这是因为金角巨兽还比较弱，加上罗峰能够购买许多珍贵材料，所以练成了。很多金角巨兽一辈子也就第一层练成！
　　第二层，需要的材料无比珍惜罕见，可惜，有一些珍惜材料罗峰买不起。这次，罗峰花费860混元单位，其中有超过830混元单位都是购买修炼第二层所需要的各种珍惜物品中的一部分，这属于比较便宜的一部分！
　　至于特殊的，《宝库》中都没有！昂贵的，罗峰根本买不起。
　　“《本尊天地》效果非常彪悍，可条件也太苛刻了，比如第二层，还需要什么‘坎洛丝的羽毛’。《宝库》中竟然标价需要1200万积分。有些物品，干脆在《宝库》中都找不到。”罗峰暗叹，难怪这套强大秘法很难练。
　　第二层想要大成，代价极大极大！
　　至少……
　　仅仅只是虚拟宇宙公司中一个小人物的罗峰，还看不到练成的曙光！
　　“呼！”罗峰一伸手，让巴巴塔将这些货物全部收进它的储物空间中。这么多货物平放下占地需要十公里，可实际上所占空间并不是很惊人，至少以罗峰如今身份，购买一个大空间的空间戒指很容易。
　　……
　　第二天．
　　罗峰穿着黑色战甲，脚踏战靴，背负着六棱盾牌和血影战刀，这些都是定制的符合‘血洛世界’常规的兵器铠甲。而摩云藤、护臂屏幕等等一些不符合血洛世界常规的全部交给魔杀族分身保管。
　　当然，巴巴塔是躲在它自己的储物空间中，按照罗峰的话说：“巴巴塔，去了血洛世界禁止对外展示你的存在。最多和我意识交流。”
　　“靠，我和你老师也是经历诸多生死劫难的，放心啦。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰站在庄园中，看着笼罩着薄雾的远处天空。
　　“轰隆隆~~”远处一艘宇宙飞船缓缓下降在罗峰的星辰领地上。
　　“殿下，去执行修炼任务一定得小心。”奥多恭敬嘱托道。
　　“嗯。”罗峰点点头，直接化作一道流光飞了过去。
　　“恭送殿下！”
　　过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道，而远处罗峰已经进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船，很快飞船便离去消失不见。
　　******
　　暗宇宙中，这艘鱼形的宇宙飞船正在迅速前进。
　　“殿下，我们前往血洛世界，速度已经达到36倍光速，预估在19小时后抵达。”一名深紫色短发，容貌妖艳，有着一条毛茸茸尾巴，可整个人却很严肃的女子向罗峰介绍道，“在19小时后，我会通知殿下，殿下现在可以休息。”
　　“谢谢。”罗峰微微点头。
　　随即罗峰坐在一旁沙发上，自己给自己倒下一杯美酒，品尝起来，同时也分出一丝意识进入虚拟宇宙网络，去练习刀法《幽影七绝刀》，现如今《幽影七绝刀》每一刀都已经完全融入罗峰的感悟。
　　即使如此……
　　七刀当中，罗峰依旧更加擅长‘昙花’！或许是魔杀族分身本来擅长暗杀，长久修炼刀法对‘昙花’感悟最深。所以导致罗峰这地球人本尊施展刀法，也最擅长‘昙花’这一绝。
　　……
　　在熟悉刀法、身法中，很快19小时过去。
　　“殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”深紫色短发女子冰冷说道，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后，整个宇宙飞船开始微微震荡，很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。
　　“外景虚拟。”深紫色短发女子喝道。
　　罗峰眼睛一亮，周围景色变幻，显现出外界的虚空景象。
　　“好漂亮。”罗峰惊叹，之前外界薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更显得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿便是悬浮在虚空中。
　　“这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”深紫色短发女子介绍，“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”
　　“天蚀宫，监视？”罗峰惊讶道。
　　“对。”深紫色短发女子点头，“但凡有人从血洛世界中飞出，就会被发现。如果是我们的人，自然会被安全带走。如果是血洛世界土著……当然不会那么好运。”
　　“我就送你到这！”
　　“下面，这里距离血洛世界并不远，就靠罗峰殿下你自己乘坐飞船了。”深紫色短发女子说道，“殿下自己应该带飞船的吧，这一点，在修炼任务提示上是有的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　哗！
　　舱门开启，穿着通体黑色的战甲战靴，背负着盾牌战刀，直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当中。
　　“天蚀宫。”罗峰虚空而立，遥看了一眼远处的宫殿，随即一招手，旁边出现了一座银色金字塔飞船，正是罗峰在地球上得到的机械族飞船，这机械族飞船……绝对算是很优质的飞船，不管机动性、防御力等方面都很不错。
　　“飞船伪装模拟，模拟成普通陨石碎片。”罗峰飞入银色金字塔飞船内，同时下令。
　　“是，主人。”
　　机械族飞船外表变幻，很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片，在虚空中丝毫不起眼，随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。
　　站在控制室内，罗峰遥看前方。
　　遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。
　　这，就是血洛世界！
　　“还有3小时即可进入外围云气层。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　血洛世界，又迎来一位天外来者！
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章！还请大家月票支持！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第499章
　　“血洛世界，强者如云，连不朽都存在。”罗峰看着越来越近的血洛世界，“必须谨慎小心，绝对不能泄露自己的身份！”
　　“不过也奇怪！”
　　“以虚拟宇宙公司的实力，横扫整个血洛世界简直轻而易举。明明有轻易掌控的能力，可是却宁愿设立‘天蚀宫’在虚空中监视，而不去统领血洛世界。”罗峰暗自疑惑，这不太像宇宙大势力的风格。
　　“这也轮不到我管。”罗峰摇摇头。
　　……
　　三个小时后。
　　外表模拟成陨石碎片的机械族飞船，终于冲入血洛世界最外层的云气层。
　　“不能再前进了！”罗峰心意一动，从飞船舱门飞出后，直接让巴巴塔将机械族飞船收入储物空间中。
　　“血洛世界，上空共有十八云层。”罗峰看过的修炼任务介绍中，有血洛世界整体的大概介绍，血洛世界天空中的云气一共有十八层，越往上压力越大，宇宙级才能凭借自身通过这十八层云层。
　　不过，血洛世界土著们最多飞到第18层，不敢再飞出去。
　　因为他们知道……‘天外族群’会杀死一切飞出血洛世界的土著，凡是飞出第18层云层的，还没有谁能够活着回到地面的。
　　“在虚空中不用担心。”
　　“可是在这云层中，说不定就碰到血洛世界的土著。”罗峰一身黑色战甲、战靴，背负着战刀盾牌，很标准很普通的血洛世界战士模样，从第18层云层，罗峰顺着那可怕无比的引力，疯狂朝下方下坠。
　　“引力极大。”
　　“这么强的引力，恐怕恒星级才能在空中飞行。”罗峰心中计算，“行星级体内产生的磁场引力根本抵消不了这么强的引力。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰犹如天外流星，从第十八云层一直朝下方飞速坠去，越是下坠速度越快，而后在罗峰控制下保持一个相对正常的速度迅速下坠，下坠了足足十五分钟左右，总算冲破了最下方第一层云层。
　　眼前终于出现了血洛世界的景色。
　　“哗。”罗峰不由惊叹一声，下方无尽的大地上有着无比浩瀚的山脉森林，以罗峰的目测，这古老森林最起码上万公里范围，在森林外围远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。
　　*******
　　古老的山脉森林中，迎来一位天外来客。
　　下坠落入山脉森林时，这道黑色身影体表气浪直接迸射的周围树枝咔嚓断裂开，而后速度锐减，缓缓落在地面上，靴底踩在那腐朽枯叶上。
　　“引力大的可怕，这么强的引力能够生活在血洛世界的普通人，应该都接近行星级实力。”罗峰站在那，意识迅速计算，“这里的空气，是在宇宙本源之力孕育下产生，空气都有惊人的强化身体效果。”
　　“难怪这血洛世界，能有那么多强者。”
　　“生活在宇宙秘境中，令他们天生身体强悍，修炼更容易。可是……正因为生活在宇宙秘境中，注定了，即使他们成为不朽。也无法离开宇宙秘境去浩瀚宇宙中闯荡。除非那些不朽加入虚拟宇宙公司。”罗峰暗道。
　　“不过，这古老森林中的腐朽味道、腥臭味道真难闻。”
　　就在这时……
　　在距离罗峰两千多米外，一棵需要二十余人环抱的粗壮弯曲大树的上，正缠绕着一条有着碧绿色的蛇身却有着一张人脸的怪异存在，那人脸上没有鼻子，只有眼睛、嘴巴，她正盯着透过杂乱的树杈缝隙，看着两千多米外的那个人影。
　　“嘶啦！！！”一道刺耳声音仿佛冲击波灌入罗峰耳朵，同时一道足有六十多米长的碧绿色蛇身人脸怪物带着一抹流光残影，瞬间就到了罗峰身侧，同时那人脸的嘴巴猛地张开，一下子竟然张的足有三四米直径的黑洞，直接吞向罗峰。
　　罗峰转头，双眸如刀，看着凶残的蛇身人脸怪物。
　　这怪物足有二十层楼高，罗峰和它一比简直是小不点，可是此刻当罗峰看过来时，那蛇身人脸怪物的脸上出现了一抹惊恐之色。
　　“哼！”罗峰一声冷哼。
　　轰！
　　那怪物在半空中瞬间变得无力，沿着惯性，砸在旁边的粗壮大树的主干、枝杈上，随后重重落地。巨大的蛇身落在地面上，那人脸也是眼中流出惨绿色血迹一动不动了。
　　“这就是血洛世界土著们，称之为‘荒兽’的玩意？这不过是头差不多恒星级五六阶实力的荒兽。”罗峰暗道，“竟然找死惹到我头上。”刚才罗峰仅仅凭借意识威压，瞬间压迫过去，直接令这头荒兽头颅内变成一片糨糊。
　　罗峰意识极强，是域主巅峰的意识。
　　意识威压，一般在实力相差极大时才明显。如果说去压迫宇宙级，最多让对方感觉难受！可是去压迫低上两个层次的恒星级……一个眼神，就令对方直接崩溃掉了。
　　“随便冒出来一头荒兽，就是恒星级六七阶实力，生活在宇宙秘境内……就是得天独厚啊。”罗峰随即看向远处，“得先离开这座森林，前往最近的城池。只有去了城内，才能更快去得到血洛晶。”
　　血洛晶，血洛世界特产的一种至宝。
　　嗖！
　　罗峰在原地留下一串幻影，瞬间消失在远处。
　　******
　　在这座森林的边缘地带，正有着一支队伍在前进。
　　“少爷，你第一次来荒兽森林，别大意，就在外围逛逛，杀杀外围荒兽练练手就行了。”队伍中一名身高约在一米八，整个人却粗壮的吓人，特别是裸露出的一双手臂，简直赶得上地球成年人的大腿粗，满脸胡子犹如刀刺，一双棕色眼眸目光宛如实质，正在说着一种当地的方言。
　　“雷叔，有你在，有什么好担心的。”在队伍中，穿着银色战甲的少年，额头上有着紫色秘纹，正笑嘻嘻说道。
　　这少年随手拿着一黑色劲弓，身后还背着一壶箭矢。
　　那壮硕魁梧汉子不由笑笑，可是忽然他鼻子嗅了嗅，面色微变，低喝道：“大家小心点，这里应该是荒兽‘蛮咕兽’的领地范围。”
　　“蛮咕兽？”
　　队伍中其他的卫士们表情稍微严肃，却还是很轻松，面对任何一种荒兽都不能大意……这是血洛世界早就流传的一句话，但是蛮咕兽并非多么厉害的荒兽，卫士们很清楚，他们这队人马只要小心点，杀蛮咕兽会很容易。
　　“蛮咕***给我。”少年兴奋的很。
　　“少爷！”雷叔皱眉。
　　“没事。”少年已经从身后的箭壶中取出一箭矢，搭在黑色劲弓上，随时准备拉弓射箭。
　　队伍小心前进。
　　片刻后……
　　当这支队伍拨开植物树枝继续前进时，一眼看到远处一名穿着黑色战甲背负着刀盾的精瘦青年正坐在湖边，手里正拿着烤肉在吃着，而这时候一道灰色巨大幻影直接从远处飙射过来，这令整个队伍都吓得一跳。
　　而坐在湖边的精瘦青年似乎察觉到什么，转过头‘傻乎乎’看向那灰色巨大幻影。
　　“找死啊！”
　　这支小队见到这一幕，那些护卫队员很多都认为，这个傻乎乎闯到荒兽森林的青年肯定是个没经验的家伙，否则怎么会傻乎乎看向攻击来的蛮咕兽呢？真正的战士，就该第一时间让自己处理有利形势。
　　至少，别坐着吧！
　　“蛮咕兽，是天空级蛮咕兽。”雷叔连传音喝道。
　　“咻！”
　　一道黑光瞬间划过长空，直接射在那灰色幻影身上，令那灰色幻影发出“咕”的一声痛叫声，同时迅速一个扭身落地，原来是一头全身毛茸茸的大家伙，只是它只有一只爪子，可那爪子却有它整个身体大，此刻它身上正插着一根箭矢，红色鲜血从它毛发中流出。
　　嗖！刚一落地，便‘咕咕’怪叫着，愤怒得冲向那支小队。
　　“咻！”那银甲少年表情严肃，额头紫色秘纹隐隐流转光芒，手如同幻影，又迅速搭箭再次拉弓射了出去。可这次早有准备的蛮咕兽在半空中就一个扭身，那锋利让人心寒的大爪子一挥，就将那箭矢黑光给打飞出去。
　　“喝！”那粗壮大汉拔出腰间的两柄斧头，双臂猛地再粗一号。
　　轰！
　　半空中只感觉出现一抹弧形斧刃，直接划过那蛮咕兽身体，随即弧形斧刃消散，而那粗壮大汉已经到了蛮咕兽身后数十米。
　　啪！蛮咕兽身体从半空直接掉落开，同时分成两半，鲜血体内器官流落在地上。
　　“雷叔好厉害，太厉害了。”银甲少年连拍手，兴奋不已。
　　“以后别大意，蛮咕兽的两大杀招，一是它的爪子，二就是它的毒气。这头蛮咕兽已经达到天空级，如果让它靠近放出毒气，那就麻烦大了。”粗壮大汉教训道，同时吩咐其他护卫，“采集荒兽材料。”
　　“是。”其他护卫们立即笑嘻嘻去收集。
　　银甲少年却是走向远处的黑色战甲青年，笑着打招呼，一副老气横秋的语气：“兄弟，你哪来啊？”此刻的银甲少年特有一种救人的快感，在他看来，如果不是他那一箭，这个黑色战甲青年恐怕就死掉了。
　　“谢谢了。”罗峰看着眼前银甲少年，微微点头。
　　刚才那头荒兽不过才是恒星级一阶二阶的实力，那头荒兽的偷袭，罗峰早就知道，正准备直接一眼灭杀那荒兽……谁想这位‘古道热肠’的银甲少年出手救他了。
　　不过……
　　血洛世界的人，虽然崇拜力量，可是还是有这种纯朴少年的。看着眼前有着一丝兴奋银甲少年，罗峰对血洛世界也有些期待了起来。
　　Ps：四章完毕！
　　。
第500章燕岗领
　　片刻后。
　　罗峰和这支小队一起出发，离开这座古老森林。
　　“不麻烦不麻烦，我也算练练手了，可以回家了。我们一起走……也更加安全啊。”银甲少年很是兴奋，心中则是暗道，眼前这个黑甲精瘦青年显然是没多少经验，一个人闯荡说不定就丢了小命，反正自己也要回去，就一道带他去城里。
　　“救人的感觉真好啊。”银甲少年心中暗道。
　　“啊，还没自我介绍，我叫纳可，你呢？”银甲少年笑看着罗峰。
　　“我叫‘峰’！”罗峰说道。
　　“峰？”银甲少年微微点头，赞叹道，“好名字！峰大哥你明显比我大，我就称呼你一声峰大哥了。等去了我们燕岗领主城，峰大哥你有时间，我带峰大哥你好好逛逛，我可是从小就在城内长大的。”
　　“燕岗领？”罗峰微笑点头。
　　根据在虚拟宇宙公司得到的那份资料，虽然资料上讲解的算是详细了，可血洛世界毕竟是一个无比浩瀚的世界，不可能讲解太多。只是将整个血洛世界大概情形给介绍一下，而且很多秘密说的太细，就没有‘磨炼考验’核心成员的效果了。
　　按照资料。
　　在血洛世界，实力分为‘大地级’——‘天空级’——‘云霄级’——‘领域级’——‘世界级’——不朽神灵，其实也正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。
　　而血洛世界的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。
　　领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级（域主）实力。
　　世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是世界级（界主）实力。
　　浩瀚血洛世界……
　　每一座世界城，都能统领直径数亿公里——十数亿公里不等，统治的人口亿亿计。在血洛世界中……有超过千万座世界城。在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！不朽神殿，地位超然，一般不插手血洛世界普通事情。
　　“看来，我降落的位置，属于燕岗领范围。”罗峰心中思考着，“燕岗领的主城，应该是周围数千万公里内的核心！城主……是一位域主级强者。”
　　“我需要血洛晶！”
　　“然而虚拟宇宙公司给的资料，关于血洛晶并没怎么讲述。只是说，血洛晶是血洛世界的珍宝，傻子都猜得出来是珍宝，公司直接将这块超级陆地命名为‘血洛’，血洛晶重要性还用说？”罗峰心中早有计划，“去城内，血洛世界文明早有‘文字’，城内肯定会有一些书籍之类贩卖，我可以通过书籍得知血洛晶的详细讯息。”
　　通过迷魂等一些手法是可以询问别人。
　　可问话，怎么及得上书籍描述的详细。一座方圆数千万公里领地的主城，绝对会非常繁华，一定会有自己所想要的。
　　“在文明发达的地方，货币总是很重要。”
　　“我猎杀的一些荒兽材料，足以卖得不少货币。”罗峰对该做什么，早有计划。
　　自己是天外来者！
　　身份必须保密，现在自己刚刚来到血洛世界，还是低调点比较好。
　　这也是为什么降临到森林，而并没有直接飞向城池的原因，在森林中弄些荒兽材料去卖掉可以获得一些货币。那座森林方圆上万公里只能算是很普通的一个荒兽森林，里面的荒兽厉害的也就恒星级八阶九阶。
　　一个宇宙级的都没有。
　　……
　　银甲少年和罗峰时而交谈，也被后面的魁梧壮汉雷叔以及一些护卫们看在眼里。
　　“这个傻乎乎的小子，真是走狗屎运，让我们一群兄弟保护他。”
　　“也是少爷心肠太好！要是我，懒得管。”
　　“嘿嘿，哥几个，说起来，刚才看到这个叫‘峰’的黑甲青年傻乎乎得转头，看向飞扑过来的蛮咕兽都吓傻的场景，我忍不住要笑。哈哈……真不知道这个傻乎乎的家伙，怎么敢进荒兽森林的。幸好只是在外围估计没遇到什么厉害荒兽，否则估计早就化为荒兽的粪便了。”
　　护卫们彼此传音交谈。
　　“都闭嘴！”
　　魁梧壮汉雷叔传音喝道，一群护卫的传音谈话噶然而止。
　　“都小心点，现在已经回城路途上了，这里距离城还有数千公里，经常会有一些强盗。”
　　“队长，有你在，那个不长眼的强盗敢来？”
　　“是啊，来也是找死。”
　　魁梧壮汉只是看了看罗峰一眼，对于这个顺路救下的陌生小子，他没好感。少爷的这种好心肠……也令他很无奈。因为他很清楚，这是一个崇尚力量的世界，各种阴谋诡计杀戮都会发生，好心肠会让少爷吃大亏的。
　　“老爷太宠溺少爷，说要等到少爷成年再让少爷去吃吃苦头。”魁梧壮汉暗自摇头。
　　******
　　只见宽阔的平野大路上，迷蒙的一群人影正呼啸着迅速前进，正是罗峰和银甲少年纳可的队伍，一边赶路他们个个还能惬意的传音聊天。
　　保持时速近千公里，对最多也是‘大地级高等’水准的一群武者而言，真的很轻松。
　　“看，远处就是我们燕岗领主城，我们距离主城还有1个小时左右。”银甲少年遥指远处，显得模糊的巨大城池轮廓，口中则是说着当地的方言，罗峰也是一口当地的方言，只是味道略微不够纯正。
　　轰隆隆~~
　　飞速前进中的罗峰和这支小队，都感觉到地面传递来的波动，回头一看，只见后方远处浩浩荡荡的黑影正在迅速迫近过来，其他人肉眼或许无法看清，可罗峰一眼看清，后方遥远处是一支庞大的队伍。
　　都骑着一头头各种各样的驯兽，这些驯兽，或是高大，或是背生翅膀，飞奔速度极快。
　　“被驯服的荒兽？”罗峰一眼就认出，很多被骑着的驯兽中有些就是自己在之前森林曾经击杀的荒兽。
　　“我们让开。”魁梧壮汉传音喝道。
　　顿时小队连朝路边让去。
　　后面有着数百头驯兽的庞大队伍轰隆便奔跑而过，那些驯兽粗壮蹄子、锋利的幽冷利爪踩着地面，令地面都是一阵尘土抛飞而后被强大引力迅速吸落到地面上。
　　“哈哈，这不是纳可少爷吗？”一声刺耳的笑声仿佛风暴席卷周围，同时刚刚冲过的庞大队伍很快便迅速停下，同时其中有数十人骑着驯兽朝罗峰他们这飞奔过来，只感觉眼睛一幻，这数十名骑着驯兽的武者已经到了前方。
　　这支骑兵队伍为首者，是一名高大俊美的少年，他正骑着一头全身披着鳞甲，好似老虎，却足有十余米长的奇异怪兽，正俯瞰着纳可，脸上有着一丝得意。
　　“酉方！”银甲少年面色一变。
　　“啧啧……似乎我们那位天才箭手，害怕了呢？”高大俊美少年表情渐渐变冷，嗤笑一声，“没想到吧，竟然让我在城外碰上你！”
　　“酉方少爷！”
　　一声浑厚的声音猛地炸响，旁边的魁梧壮汉上前一步，目光扫过那高大俊美少年身后一大群人，低沉道，“我们家老爷和你们酉家也算有些交情，希望酉方少爷别做些糊涂事。”
　　“我说话，轮到你插嘴？”高大俊美少年猛地怒喝，面色狰狞，“滚！”
　　“酉方，你闭嘴。”银甲少年怒喝道。
　　“哈哈，纯朴善良的纳可，你还没看清形势吗？在城外，你那位老爹可来不及救你。”高大俊美少年面色狰狞，面部肌肉微微抽搐，双眸中仿佛迸射着毒蛇的寒芒，“我可忘不了半年前你对我的羞辱。”
　　旁边的罗峰眉头微皱。
　　双方人马明显不成对比。
　　眼前这个酉方的队伍不谈后面的大部队，单单他身边带来的数十名手下中，恒星级九阶水准的有一位，恒星级七阶八阶水准的足有九位。
　　而这边呢？
　　纳可这边队伍最强者，那位‘雷叔’仅仅是恒星级六阶七阶水准。
　　“麻烦大了。”魁梧壮汉雷叔心中焦急，“这队伍中的高手几乎占了酉家一半的高手，这么多高手就跟一个小毛孩出来，太诡异了。”
　　“队长，怎么办？”
　　“队长，在那酉方少爷后面的，就是他们酉家三大高手之一的‘滴血刀’，是天空级巅峰的强者。他一个就能横扫我们啊。”
　　队伍有些乱了。
　　……
　　银甲少年双眸好似喷火，怒视那坐在荒兽背上的高大少年，喝道：“酉方，有什么招尽管对着我来！”
　　“哦，好有强者风范啊，真是有气度。”高大俊美少年嗤笑一声，随即脸色阴沉低喝道，“来人，给我将这群人都狠狠的教训一顿，不过别杀了他们。我酉方可不是那种心狠的人，还有……给我抓住纳可，将他绑起来！我要好好跟他亲近亲近……”
　　“是！”一群在荒兽背上的武者齐声应道。
　　“哗！”
　　魁梧壮汉雷叔以及一群护卫都同时拔出兵器。
　　荒兽背上的高大少年冷笑道：“谁如果反抗，就直接杀了！当然……纳可少爷别杀，他可是和我从小一起长大的‘好’兄弟！动手吧！”
　　顿时那一群彪悍武者直接从荒兽背上飞扑而出，直接扑向纳可小队人马。
　　Ps：第一章到！承诺一定做到，今天一定会更四章！月票榜的战斗！绝对不停止！
　　战！
　　我们的目标，就是月票第一！
　　。
　　。
第501章甲衣
　　罗峰就站在银甲少年纳可旁边，眉头微皱，这刚刚降临血洛世界，罗峰是不想弄出太大风波的。
　　“哈哈！”
　　“反抗者死！”那一大群彪悍武者猖狂笑着，飞扑过来。特别是一位穿着血色铠甲的精瘦男子背负着一柄深红色战刀，正扫视着银甲少年的护卫队，目光更多是逗留在那魁梧壮汉‘雷叔’身上。
　　而魁梧壮汉雷叔和麾下的护卫们，脸色都难看，想还手又不敢还手，而银甲少年纳可则是咬牙愤恨不已。
　　“轰隆！”
　　那些飞扑过来的一群彪悍武者们以及那位冷酷的精瘦男子所有人都是一震。
　　“滚！”
　　仿佛雷神的低沉怒喝，在眼前数十人包括那位高大少年脑海中回荡，就仿佛无比可怕的威压降临而来，可当他们所有人感觉无法反抗要灭亡时那股威压又离去了。“滚！”“滚！”“滚！”那怒喝声在他们的识海中回荡。
　　一群彪悍武者直接从半空落下，并没有进行攻击。
　　“走！”精瘦男子朝银甲少年小队扫视了一眼，而后连喝道。
　　“我们走。”高大少年也连喊道，同时瞪了一眼银甲少年‘纳可’。
　　看着之前嚣张无比却又灰溜溜离去的一群人，不管是纳可少爷，还是他麾下的魁梧壮汉雷叔等一群护卫都感到疑惑茫然。
　　“怎么走了？”
　　“这，这……”
　　“就这么走了？”护卫们不敢相信就此逃过一劫。
　　“不可能。”银甲少年纳可瞪大眼睛，“酉方那个混蛋绝对没这么好心，就这么放过我。”
　　“有高手暗中帮了我们。”魁梧壮汉雷叔低沉说道，无比肯定。
　　“高手？”
　　一群护卫包括银甲少年都疑惑看向魁梧壮汉，“雷叔，你说高手？”银甲少年疑惑。
　　“嗯。”雷叔微微点头，郑重道，“三种可能，一是老爷，老爷他很宠溺你，说不定就安排某个超级高手暗中保护你。”此话顿时引起周围一群护卫们微微点头，连银甲少年纳可自己都有些迟疑，也有点相信。
　　“二是某个神秘高手，暗中帮我们。”雷叔说道，“三是酉方家那队伍中有人帮我们。”
　　“前两个都说得通，你说，酉方家队伍中有人帮我们？”纳可震惊道。
　　“队长，不可能吧。”一群护卫都不敢相信。
　　“你们没发现？之前跟随酉方过来的数十人中，就有‘滴血刀’，还有九大铁卫。”魁梧壮汉雷叔郑重，遥看着远处的大部队，“这队伍足有数百人，仅仅数十人就这么强。另外数百人肯定还有很多高手。”
　　“如果不是非常重要的事，绝对不可能派出这么多高手。说不定，那大部队中就有整个队伍真正的领头人。”雷叔低沉道，“他们在办大事，办大事最怕惹出乱七八糟的事情。那位领头人很可能不满，传音喝令，令他们都回去。”
　　“嗯！”
　　“有道理。”一群护卫们点头。
　　“雷叔，厉害。”银甲少年纳可嘿嘿夸赞道。
　　“可是我在疑惑，酉家这么多高手，或许有些高手还是其他势力的！这么强大的一股队伍，在干什么事？”雷叔皱眉道，“就算家主出来，也不至于带这么多高手。”
　　“对。”
　　“肯定有重要事。”
　　……
　　酉方带着他麾下人马飞速赶回大队伍中。
　　“三叔，刚才到底是什么高手暗中帮助他们，难道连你也不是那高手的对手？”酉方看着身侧的精瘦男子，这精瘦男子正是酉家三大高手之一，有着‘滴血刀’之名的酉炎塔，是恒星级九阶巅峰高手，同阶中战斗力都极强。
　　精瘦男子酉炎塔眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一丝惊骇，传音道：“酉方，那个暗中高手非常非常强，如果不是他不想杀人最后收手，恐怕我已经死了。”
　　“什么！”酉方眼睛瞪得滚圆。
　　天呐。
　　他酉方仅仅是大地级（行星级），感觉到危险。可是他这位三叔可是天空级（恒星级）巅峰强者，连三叔都感觉对方都没直接出手就可以杀死他，那么这个神秘高手的实力就实在是太可怕了。
　　“这人是什么级，云霄级？”酉方连摇头，“云霄级也没这么强吧。”
　　“云霄级是没这么强，云霄级不可能仅仅凭借意识压迫，就令我没反抗能力。”精瘦男子酉炎塔点点头，传音道，“我估计……暗中高手应该是‘领域级’，甚至于看他瞬间威压一群人且都没杀死人，对意识威压的控制细微能力……甚至于在领域级中都算很厉害的。”
　　“领域级？”酉方傻掉了。
　　燕岗领，方圆数千万公里，居住人口亿亿计。
　　燕岗领的领主，就是一位领域级（域主）而已，领域级，已经是整个燕岗领最最超然的存在，绝非他们这种家族所能招惹的，随便动动手指就能灭杀他们家族。
　　“纳可那小子，怎么可能惹出那么个超级存在来保护？”酉方不敢相信。
　　“酉方！你们一群人赶紧归队，别耽误时间了，炎塔，我们这次全力一赌，重要性难道连你也不知道，竟然跟酉方这孩子去胡闹？哼！”一道苍老声音在酉方、酉炎塔脑海中响起。
　　“叔公，我有事情禀报。”酉炎塔传音道。
　　“说！”
　　“叔公，刚才酉方去教训教训纳家的那位小少爷，不过我发现一件事，纳可背后竟然有着一位领域级的可怕强者！”
　　“领，领域级？”那很淡定的苍老声音也震惊起来。
　　“是。”
　　“你有几成把握确定是领域级？”那苍老声音不敢相信，“会不会是弄错了。”
　　“九成九把握，能够单凭意识威压就令我陷入崩溃不敢反抗的，恐怕也就领域级了。”酉炎塔恭敬禀报道。
　　“是谁？”苍老声音焦急连问，一名领域级完全能够改变一座领地范围内的势力分布，如果是强大的领域级（域主），甚至于可以直接干掉现任的城主，再得到神殿那边承认，就可以直接当新一任城主。
　　“不清楚，或许是隐藏在纳可的队伍当中，或者是在其他某个我们看不见的地方。他比我强太多太多，所以我确定不了。”酉炎塔说道。
　　“嗯！这事回去好好弄清楚，现在先回城。”
　　“是！”
　　酉家这浩荡队伍迅速前进，然而一个可能存在的‘领域级’强者就惹得最高层几人慌乱了，招惹一位领域级，简直是嫌命长了。
　　……
　　距离燕岗领主城八百公里外，那一条宽阔的大路正是从一座大山中穿过，这座大山被劈成两半，形成了一个大峡谷，峡谷内就是通道。而此刻，这座曾经被强者劈开的大山山巅正站着一道道身影。
　　一共十三人！
　　一律穿着战甲战靴，个个戴着战盔，只是双眸露出，身后都背负着斧头，或是双斧，或是单手巨斧。他们战甲的颜色以黑色、血红色、金黄色为主。
　　“大哥，人来了。”
　　“酉家的队伍来了。”
　　为首者体型高大，穿着黄金色战甲，战盔下那双血色眼眸正俯视下方，掠过一丝寒意，低喝道：“兄弟们，走，拿货物去！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　十三道身影从山巅仿佛十三发炮弹迅猛的射向下方，当这十三道人影迅速俯冲而下时，立即引起了那飞奔的浩荡队伍的注意，那队伍的领头的有着一脸黑胡子的老头猛地高高举起右手喝道：“停！”
　　而前方宽阔路道，却是砸下13道人影。
　　13人，仿佛13尊魔神站在那。
　　“十，十三……”黑胡子老头面色瞬间苍白。
　　“十三斧！”在队伍的最前面，在黑胡子老者身侧的精瘦男子酉炎塔面色也苍白了，“他们怎么会来，不可能……”
　　燕岗领范围内，有一些强者豪雄，强大无比！
　　比他们这些经商的家族要强的多，比如‘十三斧’是一个志趣相投的十三位强者形成的组织，这组织没什么小喽喽，就这13人，可是整个燕岗领又有几家胆敢招惹十三斧？凭的是什么，就是十三斧中，有三位云霄级！十位天空级巅峰！
　　领域级（域主），在燕岗领算是统治级武力！称霸整个燕岗领。
　　云霄级（宇宙级），在燕岗领就算巅峰级武力，算是豪雄。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“这货物不容有失啊。”
　　酉家这大队伍处于惊恐中。
　　“十三斧的各位大人，有什么吩咐的尽管说。”黑胡子老头心中忐忑，表面中依旧豪气连喊道。
　　“酉家？”低沉声音从那13尊魔神般的存在，为首者口中传出，“交出‘古神废墟’的那件甲衣，饶你们一命。”
　　黑胡子老头一瞪眼。
　　“快跑！”黑胡子老头面色狰狞，传音厉声道。
　　轰隆！
　　整个队伍仿佛早有准备，瞬间一群天空级（恒星级）的疯狂朝四面八方飞去，同时大量的大地级也开始迅速飞奔逃跑，或是爬山，或是沿着路返回。而酉方和那位精瘦男子酉炎塔也是原路返回。
　　“炎塔，快去，去那纳家小家伙那。如果那位领域级存在在，我们酉家还有希望！”黑胡子老头传音咆哮道。
　　“是，叔公。”精瘦男子传音连道。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！番茄继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第502章杀了他们
　　当酉方家队伍数百人开始疯狂逃窜的同时，那十三斧中的首领，血红色眸子掠过一丝煞气，传音喝道：“全部杀死，一个不留！”
　　“哈哈，明白！”
　　“他们逃不掉的！”
　　“九弟，十三弟，就看你们的了。”
　　十三斧中包括首领在内的11人迅速划过残影，去追杀酉方家逃窜的人中实力较强者，而还有两名穿着黑色战甲的汉子却是狞笑着伸出双手，顿时嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！密密麻麻的流光朝四面八方射去！
　　罗峰在学徒级九阶，就能全力控制十余柄飞刀，现在如果不追求威力，瞬间控制数千柄金色小剑都不难，当然，如果追求极限威力，只能控制数十柄。
　　这两位恒星级巅峰强者，各自瞬间放出超过一百柄超小型非常薄的飞斧暗器，约有半个手掌大小，1毫米厚度。
　　密密麻麻的飞斧暗器，铺天盖地，朝四面八方飙射开去。
　　“啊！”“不！”“快！”
　　原本飞逃的大量武者们瞬间就陷入疯狂状态，因为周围一个个同伴或是被飞斧切掉头颅，或是直接掠过眉心，鲜血喷溅，脑壳乱飞，一时间这峡谷周围就被染红了，噩梦般的一幕瞬间降临。这一大群大地级（行星级）简直是被屠戮！
　　仅仅数秒钟！
　　整个峡谷中酉方家还活着的便不超过20人了。
　　“天呐！”黑胡子老头瘫坐在地上，脸上是被别人溅到的血迹，眼睛瞪得滚圆。
　　“噗！”
　　一柄薄如蝉翼的小巧的飞斧暗器，在半空中留下让人目眩的光影，而后劈入黑胡子老头头颅，仿佛切开豆腐似的。
　　“没有。”
　　“这边没有。”
　　“这个老家伙身上有一空间护腕，不过，护腕内没有我们要的甲衣。”十三斧中的懂得操控暗器攻击的两人迅速查验了一下一些重要尸体，只是找到一件空间器具，而那空间护腕上根本没有他们需要的物品。
　　“往回逃跑的人最多，那数十人都逃出峡谷了。”
　　“放心，大哥他们追过去了。”
　　“嗯，追过去。”
　　嗖！嗖！
　　这二人都划过流光迅速追过去！
　　******
　　在宽阔道路上，十数人正在狼狈飞速逃窜。
　　“快！”
　　“快！”
　　一群人脸上满是惊恐之色，特别是中间的那位高大俊美的少年‘酉方少爷’，更是面如土色，焦急非常，传音焦急喊道：“三叔，三叔，你带我一起逃啊，你带我一起逃啊！”然而逃跑人群中实力最强的三叔酉炎塔却早早逃远了，根本没有顾他。
　　“哈哈，还想逃！”
　　远处一道黄金战甲魔神般人影破空而来，大笑声回荡在逃跑十余人耳边。在黄金色人影后方，隐隐还有人影迅速飞来。
　　“都去死吧！”
　　黄金战甲魔神人影直接一个俯冲，同时狂暴的云霄级（宇宙级）原力猛地以他为中心朝四周爆射开去，顿时周围数百米范围内猛地轰隆隆爆炸开来，宇宙级原力蕴含的可怕冲击力瞬间将周围炸成废墟，同时惨叫声、嘶喊声、尖叫声也响起。
　　“不，不，不！！！”酉方惊恐的嘶吼着，可是紧接着他身体便仿佛被无数暗器射中，瞬间就被射成筛子，连头颅上都有几个石子射穿的窟窿，紧跟着整个爆炸化为烂泥。
　　酉方少爷……
　　死了！
　　“纳可！”死前，酉方眼睛瞪得滚圆，他多么渴望，能够赶到纳可队伍那边，至少那存在一丝生机。可惜他的速度太慢太慢了。
　　……
　　酉方家这次的队伍此刻只剩下一人还在逃亡，那就是酉家三大强者之一，达到天空级巅峰的‘滴血刀’酉炎塔，就算拿到十三斧中也能排在第四第五实力，他一开始就原路返回迅速飞行，以最快速度！
　　他没有管酉方。
　　因为他知道……如果那件甲衣没了，在主城当中的酉家也会完蛋。
　　“当时我就不该同意，古神废墟内的宝物是我们酉家能伸手的？恨啊，只恨太贪婪，太贪婪啊！”急速飞行中的酉炎塔心中痛苦的很，当初酉家看到了成功后带来的巨大好处，贪婪超越了恐惧，令他们来了一次赌博！
　　是的，这是赌博。
　　“哈哈，滴血刀，你还想逃？”声音直接在酉炎塔耳边响起。
　　酉炎塔回头一看，远处黄金色身影正破空而来，令酉炎塔脸色顿时更加难看……十三斧中的老大、老三、老七，是他最不想遇到的。因为这三个人都是云霄级（宇宙级），其他十人他都有足够的信心把握。
　　“纳可！”
　　“纳可！”酉炎塔拼命的加速，死死看着远处，忽然远处出现了十余人的小队，其中正有他熟悉的那位银甲少年纳可，令酉炎塔眼中顿时迸发出一丝希望光芒，满脸涨的通红，拼命咆哮道：“纳可少爷，救命啊！”
　　*****
　　罗峰他们是和前面酉方家队伍拉开近两百公里距离的，然而酉炎塔毕竟是恒星级巅峰，虽然血洛世界的引力大到行星级都无法飞行，可是酉炎塔的秒速还是能够达到一秒八公里，如果是宇宙星空中没有引力影响，恒星级巅峰秒速是在150公里左右！
　　血洛世界引力惊人，酉炎塔秒速8公里。
　　近200公里，令他飞行了数十秒钟。
　　仅仅数十秒……
　　酉家庞大队伍其他人全部被横扫。
　　“纳可少爷，救命啊！”蕴含原力的咆哮声，瞬间回荡在周围天地间，令原本正在赶路的罗峰、纳可他们一群人都是一怔，都抬头看去。
　　远处两道残影。
　　一前一后，迅速朝队伍飞来，特别是后面一道黄金色身影，那股庞大气息早就弥漫开。
　　“是酉炎塔，后面是十三斧首领。”魁梧壮汉雷叔一眼辨别，不由露出惊恐之色，连传音道，“所以人听好，千万别去招惹那位十三斧首领。纳可少爷，千万别去帮酉炎塔。我们帮不了，反而会送命！”
　　“嗯。”纳可脸色也是煞白。
　　十三斧首领？在燕岗领数千万公里范围内，这绝对是让人敬畏的豪雄人物。
　　……
　　“救命！”精瘦男子酉炎塔满脸焦急惊恐，急速飞向纳可他们小队。而纳可他们一群人却是站在那一动不动，明显不想插手。
　　“轰隆！”后面一股可怕气浪波及过来。
　　“不好。”
　　酉炎塔看了一眼后面，只见那位笼罩在黄金色战甲的魔神般人物手持着斧头，已经挥起，直接朝他劈来，巨斧斧刃前形成的高压冲击波，以肉眼可见的斧刃形波纹朝他波及来，这令酉炎塔顿时双眼通红，拼死挥动手中的战刀。
　　“铛！”酉炎塔整个人直接被劈的砸落在地上，全身完全震得骨头粉碎。
　　“我，我……”酉炎塔瞪大眼睛，嘴角不停溢出血迹，随即头部垂落，再无生息。
　　轰！轰！
　　远处又是两道人影一前一后落下。
　　“大哥，东西找到了吗？”两名魁梧男子喊道。
　　“应该在他身上。”那首领看着地面上的酉炎塔尸体，而后直接一把就抓住酉炎塔的护臂，回头看向自己的兄弟，“老三，老七，这是空间护臂。”旁边站着的刚刚经过杀戮的二人眼睛都亮了起来。
　　******
　　罗峰、纳可他们小队都站在那，根本不敢前进也不敢逃跑。
　　“和资料上描述的一样，血洛世界崇尚力量，杀戮随处可见，地位似乎颇高的家伙就这么死了。”罗峰瞥了一眼远处已成尸体的酉炎塔，暗自摇头。
　　而此刻，半空中连续一道道人影落下。
　　“十三斧都到了。”魁梧壮汉雷叔眼中有着一丝震惊。
　　“十三斧，传说中的十三斧。”银甲少年纳可眼眸中有着一丝兴奋以及忐忑，这可都是传说中的豪雄人物，灭杀那酉方家高手队伍简直就跟杀鸡一样，这才是高手！真正的超级高手啊！
　　不远处的十三斧首领眉头一皱：“怎么会没有？”
　　“什么，没有？”
　　“大哥，那空间护臂中没有甲衣？”
　　“你们在其他人那检察过了吗？”十三斧首领看向其他兄弟，另外十二人都连道：“没有，我们都查过了，就一个人带着空间器具，那空间器具内也没有我们要的甲衣。”
　　“刚才这滴血刀是在向他们求救。”黄金色战甲首领，血红色的双眸看向不远处的纳可一群人，令纳可麾下的那群护卫们顿时惊恐起来，那首领眉头皱着，“他们和酉家很可能是一批人，只是分成前一批人马、后一批人马。”
　　“大哥，直接杀了再找就是！想那么多干什么。”
　　“嗯！”
　　首领点头，“杀了他们！”
　　对于十三斧而言，在燕岗领内杀死一些看似富家子弟队伍，简直就跟踩死只蚂蚁般轻松。在血洛大陆……是根本不管你有没有道理的，拳头大，就是有道理！
　　“我们跟酉家没关系，别杀我们。”
　　“饶命。”
　　包括那位魁梧壮汉雷叔、那群护卫都露出惊恐之色，就连充满斗志的淳朴少年纳可脸上也出现慌乱之色。
　　“真麻烦。”罗峰微微摇头，“这一群人还有三个宇宙级，单凭意识威压杀不了，还得亲自动手。看来资料中说的没错，在血洛世界内很多时候不得不杀人。”
　　轰！
　　原本正冷漠看着纳可一群人的十三斧，他们其中一人正要施展操控暗器攻击，然而就在这时候……他们十三人脸上同时出现惊恐之色，因为一瞬间他们十三人面前同时出现一个人影——穿着黑色战甲的黑发青年！
　　十三个幻身，同时出现在十三人面前！
　　Ps：第三章到，继续写第四章~~~月票榜差距反而拉大了~~希望大家能支持番茄！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第503章血武者（四章完毕）
　　“怎么可能？”包括那位之前高高在上的十三斧首领在内，这十三人此刻都惊恐睁大眼睛，因为敌人出现的实在太快太诡异，已经快到仿佛瞬移！但是惊恐的同时，他们个个都连拼命想要使用自己的兵器！
　　十三个幻身，十三个罗峰。
　　罗峰双眸冰冷，目光如刀，十三个幻身都看着眼前的十三斧成员。
　　刀光亮起！十三道刀光美丽的让人心碎，蕴含着一种连绵不绝的恨意，旁边观看到这一幕的纳可、雷叔等一群人，包括被攻击的十三斧，都不由自主受到这刀法意境的影响，意识都受到刀法牵引吸引进去！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　13道刀光就仿佛精确的手术刀沿着那头盔缝隙，直接掠入头盔内，随即收回。飘渺连绵的13刀光亮起又消失，那些幻身已经消失，罗峰站在那将手中的血影战刀插入背后的刀鞘中。
　　寂静！
　　13位高手站在那，一动不动。
　　而纯朴少年纳可、雷叔以及那群护卫们更是精神完全陷入之前的刀法意境中不可自拔，罗峰见状不由回头看了他们一眼，意识威压略微迸发，令这群完全沉迷的家伙瞬间惊醒过来，一个个随即醒悟到底发生了什么。
　　“那十三斧怎么站在那一动不动？我刚才不是眼花了，刚才我看到……”一名护卫有些愣愣说道。
　　“闭嘴。”魁梧壮汉雷叔传音怒喝道。
　　护卫立即吓得醒了。
　　“死了，十三斧死了。”魁梧壮汉雷叔传音道，“难道你们没有看到那十三副的头盔和战甲缝隙间隐隐有着一些血迹吗，而且你们好歹也算是有点实力，难道没发现，十三斧一点气息都没有吗？”
　　“真的，是血迹。”
　　“一点气息感觉不到。”
　　“天呐，刚，刚才我没看错吧。就是那个叫峰的傻乎……不，那位黑甲高手随意出手，同时击杀十三人，十三斧竟然都没来得及还手？”
　　“我刚才同时看到十三个黑甲高手，同时出刀，那刀光真是让人心醉啊。”
　　一群护卫完全被征服了。
　　血洛世界，崇拜的就是力量！而且这种让人心醉的刀法，更是让人心中震撼！
　　“我真愚蠢，真愚蠢。”魁梧大汉雷叔身体都微微发颤，“第一次见到这位高手，人家哪里是傻乎乎看向蛮咕兽，人家根本是没将蛮咕兽当成对手。连有三位云霄级的十三斧，连还手都来不及瞬间全部被杀！还用说那蛮咕兽么？那群混蛋还说人家傻乎乎……纯粹是我们傻！对，之前那酉方带领人马想要好好羞辱一番少爷，当时吓得个个溜走，肯定也是这位高手帮忙的。不动声色就吓得‘滴血刀’这种人物灰溜溜逃跑，这才叫高手，超级高手！”
　　银甲少年纳可看向罗峰的目光，炽热而有些疯狂。
　　“高手！真正的高手！超级高手！”纳可喃喃道，“十三斧，杀‘滴血刀’酉炎塔这种高手随随便便就成功。是传说中的高手。可是……峰大哥他竟然出手令十三斧连还手都来不及，十三斧被杀了，都依旧站在那一动不动，跟没动手一样。这，这是什么实力？”
　　“少爷，这是位真正的超级强者。那种低调苦修的修炼者！”雷叔一脸激动，连传音道，“他对你印象挺好，你赶紧得跟他拉近点关系，能跟这样的超级强者交好，对我们纳家比什么都好啊。”
　　“别吵。”纳可哪管的了什么家族乱七八糟的，他现在心中有的就是激动！
　　见到传说中偶像的激动！
　　纳可有些紧张忐忑，可还是咬牙连走向罗峰。
　　……
　　罗峰杀死十三斧后，也懒得管那些护卫们傻乎乎的样子，而是念力幅散开扫过十三斧以及那位死去酉炎塔的尸体。
　　“这十三斧果然富裕，竟然每人都有一件空间储物器具。”罗峰念力一扫便确定，随即在念力操控下，或是储物手镯，或是储物护腕，或是储物护臂，或是储物腰带，一件件从那十三斧尸体上脱离，而后直接被收进空间戒指中。
　　“检查一下，看有什么。”
　　罗峰翻手取出一件空间手镯，念力渗透进入，开始查探。
　　“峰，峰大哥。”一道激动、忐忑的声音响起。
　　罗峰一转头，看到了脸色通红眼眸中有着激动忐忑紧张之色的银甲少年纳可，此刻纳可深吸一口气，眼眸中难掩崇拜激动之色：“峰大哥，你是不是传说中那种低调苦修，在大陆上不断流浪的苦修者？”
　　“苦修者？”罗峰略微一怔，随即点头，笑道，“算是吧。”
　　“啊！”
　　纳可激动万分，“我听说苦修者都很低调且厉害，他们从一个世界到另一个世界，不断漂泊，他们的见识非常广，去过很多神奇的地方。比如什么血魔海、禁域山脉、古神废墟等等地方，你去过吗？”
　　罗峰愕然。
　　眼前的少年，用渴望崇拜眼神看自己，问自己去过哪些地方没。可是……
　　哪些都是什么鬼地方啊。
　　自己去过暗宇宙，自己去过初始宇宙混沌城，自己去过界中界，自己去过太初秘境，乃至去过虚拟宇宙公司全宇宙总部。可是！这血洛世界内的什么‘血魔海’‘禁域山脉’‘古神废墟’什么的，听都没听过。
　　“没去过。”罗峰笑着摇头，“或许以后有机会去吧。”
　　“嗯。”纳可激动道，“我听说血魔海，在距离我们八百世界之外！就算世界城城主，也得很久很久才能到呢。”
　　罗峰暗惊。
　　距离是不算远，可是血洛世界是没科技类飞船的，只能靠飞行。加上引力又大……八百世界外？
　　血洛大陆的土著们所谓的‘世界’，指的是‘一个世界城统领的范围’，每一个世界城统领的区域直径在数亿公里——十数亿公里！这样的范围，就算日行十万公里，也得1万天才能穿梭一个世界。
　　八百世界……
　　那得多少年？
　　******
　　罗峰和纳可小队，一边走向远处浩瀚广阔的燕岗领主城，同时一路上也在查探那十三斧留下的物品。
　　这一查探，让罗峰有了些意外的惊喜。
　　“竟然有这么多货币，这十三斧真是够富有的。嗯，有了这些钱财我也方便很多。”罗峰没为这些钱财欢喜，他真正激动的是，“竟然有这么多书籍，主要是修炼秘法修炼技巧，还有一部分闯荡大陆所需要知晓的各种常识书籍、百科大全。”
　　那些秘法、技巧，罗峰根本看不上眼。
　　见识过《时空随笔》中的数千种秘法，罗峰自己随意创出的秘法都比这些秘法好。
　　不得不说！
　　‘血洛世界’在修炼上，跟宇宙人类修炼圣地‘混沌城’比根本不是一个档次。
　　“常识、百科大全类的书籍。”罗峰随意拿出一本书籍，书籍的书页是用一种柔软坚韧的材质构成，书籍的封面上有着三个字——‘血洛晶’。
　　“之前还在烦恼不知道血洛晶的讯息，现在就来了一本详细介绍‘血洛晶’的。”罗峰很是开心，那些钱财秘法对他来说根本不算什么，当即一边赶路一边念力扫过书籍进行迅速的阅读，了解血洛晶的详细讯息。
　　血洛晶：整个大陆的瑰宝。
　　它，拥有无比神奇的力量。
　　它，是神灵赐予给大陆的珍宝。
　　只有那高高在上的不朽神殿，才会向一座座世界城偶尔发放一颗血洛晶，除了高高在上的不朽宫殿！没有任何势力、任何人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是哪里来，怎么产生的。
　　血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果！（至于神奇在哪？这种贩卖的书籍只有各种猜测，并没公开效果到底怎么神奇）
　　不过并非人人都能将血洛晶融入身体，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越加容易融合一颗血洛晶。
　　融合血洛晶，是浩瀚大陆上每一个武者都向往的事。
　　然而——
　　血洛晶太珍贵太稀少太罕见了！
　　在浩瀚大陆上，不朽神殿制定了规则：领域级（域主）强者只有融合了一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。否则普通领域级没资格担任领主。
　　世界级（界主）强者，也必须融合了一颗血洛晶，才有资格统领世界城！
　　……
　　血洛晶稀少珍贵！融合非常难。
　　融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！
　　在大陆上有一个传说……
　　一名武者，融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为‘血武者’，血武者可以去任何世界城领取‘血洛勋章’，他们每一个都是大陆上的骄傲。
　　一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是‘黑武者’，可以去不朽神殿领取珍贵的‘黑血洛勋章’。
　　血武者是传说，无数年才诞生一个。
　　黑武者？
　　纯粹是传说了，都没人知道什么时候诞生过黑武者。或许亿万年来就没诞生过黑武者。
　　“原来是这样。”罗峰合上书籍，心中一阵喜悦，“难怪获得血武者称号，积分奖励是10万。而得到一颗血洛晶的任务，奖励仅仅是1万积分。两者难度明显差太多了。”
　　一抬头。
　　前方，已经是高达百丈的古城城门了。
　　燕岗领主城，到了！
　　。
　　。
　　。
第504章淳羽家族（第一更）
　　作为方圆数千万公里内中心，这座主城‘燕岗城’城墙高约有三百米，连绵一眼看不到尽头，就仿佛无尽的黑色山脉。而燕岗城的城门近百米宽两百米高，一群穿着鳞甲的彪悍士兵们正在城门收着入城费。
　　“快，交钱。”
　　“没钱也想进去，找死啊！”这群彪悍士兵们拿着大砍刀，或者挥舞着巨斧，在那边时而呼喝，时而大叫。
　　罗峰一眼看去，暗叹血洛世界土著果真很强，连这些看门的士兵个个都是行星级五阶往上，如果放到过去的地球上，任何一个士兵都堪称魔神般的人物。当然在血洛世界，他们仅仅是普通士兵。
　　“纳可少爷回来了。”
　　“还不赶紧让开，让纳可少爷进城。”那些彪悍士兵们热情无比，根本没有收入城费就将纳可所在队伍给放了进入，不过那雷叔还是笑眯眯的扔出一黑色刀币：“给兄弟们喝酒。”为首的士兵熟练的接下，更加热情。
　　酒，或是通过水果，或是通过粮食来造出，在宇宙中有千万种‘饮料’都可以称之为酒。
　　“不知道血洛世界的酒，是什么滋味。”罗峰露出一丝笑容。
　　进城后。
　　纳可热情道：“峰大哥，这城里我非常熟，峰大哥就住在我家吧，回头我带峰大哥在城里好好逛逛。这主城虽然大，可还真的没有我不知道的地方。”
　　“是啊，峰大人。”旁边的雷叔也满脸笑容，后面的一群护卫们都期盼看着罗峰却不敢吭声。
　　能瞬间秒杀十三斧……
　　这是什么人物？
　　放眼燕岗领，能灭掉十三斧的势力的确有不少。可是如果说一个人就秒杀十三斧，这样的超级强者绝对是屈指可数的。
　　“不用了，我们就在此分开吧。”罗峰说道。
　　之前看完‘血洛晶’一些讯息。
　　关于修炼任务怎么完成已经有计划了，罗峰也不想和这纳家牵扯太深，毕竟一旦住到纳家……估计会有不少麻烦事。
　　“分开？”纳可一怔，而那雷叔脸上也隐现一丝焦急之色，暗道：“这么个超级强者，就这么走了？”
　　纳可微微点头，看着罗峰：“峰大哥，你在城内我想见你，能见你么？”
　　罗峰看了看眼前的银甲少年，笑了笑：“这燕岗城最好的住宿地是哪里？”
　　“飞云阁。”银甲少年说道。
　　“嗯，如果你想找我，就去飞云阁吧。”罗峰微笑道。
　　“嗯。”纳可连连点头。
　　随即罗峰转头就顺着一眼看不到尽头的街道朝远处走去，身影模糊，瞬间就已经到了远处。纳可、雷叔以及那群护卫们都看着远处离去的穿着黑色战甲，背负着战刀盾牌的神秘高手，雷叔更是低声激动道：“这是我这辈子近距离接触到的最强的高手。”
　　“嗯。”纳可也连点头。
　　“走，少爷，我们回去吧。”魁梧壮汉雷叔低声道，‘这位峰大人的事情，最好还是告诉老爷。特别是酉家的事，也得说，我感觉不是小事。“
　　“走，回去。”
　　纳可带着护卫队迅速朝家里赶去，整个燕岗城实在是太大，方圆数千公里的巨大城池，纳可他们耗费了近一个小时才赶回家。
　　纳家，是燕岗城内一个算是略有地位的经商家族。因为燕岗领地方圆数千万公里，地球直径才过万公里而已，如此庞大的地域，造成燕岗领人口多的不计其数，各种家族势力也多的仿佛海里的鱼虾。
　　纳家、酉家，在家族中都算是中等。像十三斧这种组织，就算上等势力了。
　　纳家府邸内。
　　穿着黑色华丽袍子，头发银白的男子脸上表情瞬间就凝固了，震惊得听着眼前的儿子纳可以及雷叔二人的描述。
　　“非常厉害，爹，你是没看到……那十三斧首领杀那酉炎塔就跟宰杀牲畜似的，一斧头直接就劈死了。不过十三斧在峰大哥面前连还手之力都没有，我们只看到十三个人影、十三刀光，那十三斧连还手都来不及，全部死光。”
　　“是的，老爷，少爷说的都是真的。”
　　“怎，怎么可能？”
　　银白头发的中年男子‘纳布’，片刻后完全冷静下来。
　　能打下纳家这么一片家业，他可是心思极为细腻的。
　　“这是位高手，超级高手。”纳布郑重看着自己儿子，“他人呢？”
　　“进城后就跟我们分开了，我邀请他来我们家他也没答应，不过他说想要见他可以去飞云阁。”纳可连说道，双眸放光，“爹，我们去飞云阁吧。”
　　“不！”
　　纳布皱眉低声道，“这位超级高手进城后就主动离开，显然是不想和我们纠葛太深！你……你将这次和他相遇到最后分开的详细情景，全部说一遍。”
　　“是。”纳可立即开始描述起来。
　　越听，纳布脸上表情越轻松，最后微笑起来。
　　“爹？”纳可看着他父亲。
　　“哈哈，可可，你是走运了。”纳布笑着道，“从你的描述看的出来，这位神秘高手‘峰’，不喜欢轻易杀戮，能不杀人他也懒得杀。而且也不喜欢和别人有太多纠葛，不过他对你应该有好感。否则不会答应让你去见他。”
　　纳可兴奋道：“那我们现在……”
　　“不。”纳布摇头，“你们刚刚分开现在就赶去，他即使见面，心底也会不高兴。不急，我们等到明天，明天再过去拜见这位高手‘峰’。好了，雷冬，陪少爷回去吧。”
　　“是。”
　　那魁梧壮汉雷叔带着纳可离开，房间内只剩下纳布一人，一头银发的纳布双眸很亮，仿佛狐狸，低声道：“峰？酉家？酉家到底是做了什么事，竟然惹得十三斧劫杀……”
　　******
　　燕岗城内。
　　罗峰没急着去住宿，而是先在城内好好逛逛，也随意去了一些地方吃喝，听周围食客们谈话，对整个燕岗城内事情也知道更多了。
　　血洛大陆没有太阳月亮。
　　不过因为它十八云层的运动，令整个血洛大陆不同区域时而亮时而暗，一亮一暗为一天。血洛大陆的一天大约是地球上7天多。
　　……
　　燕岗城，飞云阁，最豪奢的一家住宿地，占地直径达十余公里（比地球上一些县城城区都大的多），内部景色优美，最高可容纳近50万名客人，每天往来者源源不绝，燕岗领地范围内大量人进城，令这里生意极好。
　　飞云阁的迎客楼，有数百名接待人员。
　　“住宿。”罗峰看着里面一名穿着黑色毛皮的娇小少女说道。
　　“我们这有地级、天级、云级，不知道你要住哪一级的？至于价格，那边墙壁上挂着。”穿着毛皮的娇小少女笑着道。
　　“云级。”罗峰淡漠道。
　　“云级八九二号，每天住宿是3个大钱。”里面的少女笑着道。
　　罗峰随手就拿出一名紫色刀币扔在桌上，令那少女立即连拿起开始为罗峰办理登记，这血洛世界的钱币，一律是刀币外形，分为小刀币（红色，简称小钱）、中刀币（黑色，简称中钱）、大刀币（绿色，简称大钱），而在之上，还有最贵重的紫色刀币（简称宝钱）。
　　1中钱，值1000小钱。
　　1大钱，值1000中钱。
　　1宝钱，值1000大钱。
　　这最奢侈的飞云阁中，最奢侈的住宿客房‘云级’，一天就需要三个大钱，相当于300万小钱，非一般人物所能住的起的。而罗峰杀了十三斧……弄到了十三斧全副身家，比纳家、酉家所有财产都多的多，住宿这点钱财他当然是没看在眼里。
　　“大人，这边。”
　　一名长相俊美的青年穿着仆人装束，恭敬的带路，出现在罗峰眼前的是一座带有花园、池塘的幽静三层楼楼阁，在这座楼阁庭院外的石牌上有着‘云、八九二’的字迹。
　　“不错。”罗峰好好观看了一番，满意点头，随即坐在客厅椅子上，看着眼前的仆人。
　　“大人有什么吩咐尽管说，大人住在我们飞云阁这些天，我将一直伺候着大人。”青年仆人恭敬道。
　　“我是第一次来你们燕岗城，你跟我说说，这燕岗城有哪些特殊地方，有哪些大人物。”罗峰随手拿出一枚碧绿色晶莹的刀币，“说的清楚，我满意了，就赏你。”
　　仆人一看那碧绿色的刀币，顿时眼睛放光，连道：“我在燕岗城生活两百多年，在飞云阁呆了近百年，听的多了。”仆人立即开始滔滔不绝无比兴奋的开始讲述起来，将整个燕岗城稍微有点名气的全部讲了个遍。
　　足足讲述了两个多小时才结束，中途仆人都一直没喝一口水，一下没停下来。
　　“嗯。”罗峰听的点头。
　　“很好，你说的很好。”罗峰声音仿佛有着魔力，令仆人眼睛渐渐变得无神，“这是我给你的赏赐，出去吧。”
　　碧绿色刀币抛飞落在仆人手上，仆人才清醒过来，而他脑海中却完全忘记了罗峰之前的询问……须知，罗峰连‘奴役魂印’都能施展，现在对一个行星级的小家伙，简单类似于催眠的玩意实在太简单了。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”仆人激动的拿着刀币退下了。
　　“嗯。”
　　罗峰闭上眼，脑海中浮现仆人之前所描述的一切，对整个燕岗城认知更加清晰了。
　　“淳羽家族？看来……如果说有血洛晶，这个淳羽家族是最有可能有血洛晶的。”罗峰喃喃道。
　　Ps：第一章到！月票榜竞争激烈，番茄一定会拼命战斗的，去继续写第二章！
　　。
　　。
第505章古神废墟（第二更）
　　刚才那仆人描述的很详细，燕岗领范围内各种家族、组织、门派都很多。这些势力安排分层次，可分成超等、上等、中等、下等。
　　纳家、酉家都算是中等势力，而十三斧算是上等势力。
　　在整个燕岗领范围内还有三大超等势力！
　　分别是‘石风家族’‘淳羽家族’‘虎雷族’。
　　虎雷族是某个野蛮人类族群，石风家族也就是城主家族，淳羽家族则是当地第一商人家族。
　　“血洛晶，无比珍贵。这三大超等势力是最可能有血洛晶的。”罗峰坐在那，手指敲击着扶手，“可能性最大的，无疑是城主‘石风家族’，第二就算得上这淳羽家族了，至于虎雷族实在太遥远，没必要赶过去。”
　　一名领域级（域主），必须融合一颗血洛晶，才能得到不朽神殿承认，有资格担任城主。
　　所以……
　　那位城主肯定已经融合过一颗血洛晶，又是领地内最有权势的，获得第二颗血洛晶概率无疑最高。如果自己是城主，融合了一颗血洛晶，当然想再弄到第二颗试试看是否能够再融合。
　　“不过，他是域主！”
　　“而我仅仅宇宙级九阶，当然……我领域九重且精通空间、金两大本源法则。一般域主两阶三阶，我都有击杀信心。怕就怕……他是域主级七阶八阶。”罗峰摇头，在没弄清楚对方底细前，暂时还是不去招惹那位城主的好。
　　能控制燕岗领，那位领主绝对不好惹。
　　“目标！淳羽家族……家主！”罗峰双眸眯起，寒光闪烁。
　　******
　　计划定下，可淳羽家族是整个燕岗领内仅次于城主的豪强，族内云霄级（宇宙级）强者就有不少，甚至于据说还有一位领域级（域主）老家伙在潜修，不过有域主强者潜修是那仆人道听途说，真实性无法确定。
　　……
　　第二天早晨。
　　罗峰念力隐隐接驳宇宙空间波动，通过空间的波动，就能察觉到数十公里内的一些气息。
　　“嗯？纳可来了？”罗峰眼睛睁开。
　　“纳可，云级八九二号。”罗峰当即传音过去。
　　……
　　纳家父子来到这飞云阁后，还准备好好查查那位神秘的‘峰’大人住在哪里时，脑海中就响起了声音：“纳可，云级八九二号。”
　　“爹，云级八九二号。”纳可低声道。
　　“你怎么知道？”纳布惊讶看着儿子。
　　“峰大哥传音在我脑子里的。”纳可连说道，旁边的纳布听得暗暗吃惊，这个神秘高手‘峰’真可怕，这么距离都没真正见面，就已经知道他们到了。
　　“走！”
　　纳布、纳可进入了飞云阁内部，虽然云级那一片区域禁止外人进入，可是纳家本身就是地头蛇，轻易就让人帮忙带路了。当他们二人来到罗峰居住地时，便看到一名穿着黑色战甲的男子正站在庭院中。
　　“峰大哥。”纳可连喊道。
　　“纳布拜见峰大人，谢峰大人救我儿性命。”一头银发的纳布恭敬的行礼。
　　“都进来吧。”罗峰一笑。
　　客厅中。
　　罗峰、纳布都坐下，而纳可则是站在他爹身侧。
　　“峰大人，昨天如果不是你，我儿恐怕就丢了小命了。”纳布感慨道，“就在昨夜，酉家整个家族都被人连根拔起……酉家，也是根深蒂固的家族，却因为仅仅一步走错就搞得家族基业一夜被毁，昨天我儿竟然都掺合进去，想想我都后怕。”
　　“连根拔起？”罗峰眉毛一掀。
　　“嗯，我也是刚刚得到准确消息。”纳布感慨摇头，“这次酉家竟然借了巨额外债，通过秘密渠道弄到了一套出自‘古神废墟’的甲衣。可惜昨天他们队伍被毁掉，据说甲衣也被掠夺……酉家根本没有办法还那巨额外债本金，更别说还利息了。所以……那些放债的，一怒杀了酉家人，抢了酉家那些家产，就算这样都补不了债款。”
　　“这古神废墟是什么地方，一套甲衣就这么重要？”罗峰询问道。
　　“峰大人不知道？”纳布惊讶。
　　“峰大哥，古神废墟我都听说了呢。”纳可笑道。
　　“我只知道那是个古战场，占地极大的古战场。”罗峰随意道，“我只是疑惑，为什么古战场的一套甲衣就这么贵重。”
　　从十三斧的空间戒指中得到的常识类书籍中，罗峰了解到了血洛世界中一些特殊地方一些基本讯息。
　　其中介绍古神废墟的极少。
　　古神废墟：直径千亿公里，堪称无边无际，是一古老的战场。
　　书籍上没更多介绍。
　　纳布连笑道：“这古神废墟，绝大多数人只知道那是一个古老的战场。不过我做生意的，通过一些特殊渠道，也知道一些隐秘信息。相信……峰大人知道‘天外族群’吧。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“这天外族群非常强大，极为厉害。”纳布感慨，“按理说任何一个云霄级强者都能冲破十八云层，飞到外界虚空中。可是任何一个飞出虚空中的强者……都会被那些生活在虚空中的天外族群给杀死！”
　　“我们无法进入虚空。可也幸好，那天外族群很难降临。”纳布笑道，“听说每一次降临……对天外族群的代价也极大极大。”
　　罗峰一怔。
　　代价极大？
　　“在很久很久以前，非常古老的一个时期。”纳布感慨，“那时候，我血洛大陆强者如云，比现在还要多！而那时候……天外族群降临，当时天外族群的可怕强者们，和我血洛大陆的不朽神灵们组成的强者军队进行了一次神的战争！”
　　“神的战争？”罗峰眨巴下眼。
　　“我们血洛大陆，损失惨重，一位位古老不朽神灵陨落。不过，虽然牺牲很大！可我们还是将天外族群给赶出去了！”纳布眼睛发亮，“从那一次战争过后，天外族群再也没有过大规模的降临。而那一次大量不朽神灵对战的古老战场……就被称之为‘古神废墟’，因为那浩瀚的区域，的确是支离破碎一片废墟。”
　　旁边的少年纳可双眸放光：“大量不朽神灵组成的军队，神灵军队彼此战争，真是让人惊叹啊。”
　　罗峰笑笑。
　　古神废墟？
　　或许，那里的确发生过大量不朽进行对战。可是说‘天外族群’被打败，就太可笑了。不说别人……虚拟宇宙公司的那些尊者、宇宙国主们随便派来一个，都能轻易毁掉整个血洛世界。
　　“古神废墟，有很多天外族群的特殊武器甲衣，也有一些不朽神灵陨落的甲衣兵器，这些即使是残破的，也依旧非常贵重。”纳布说道，“而且古神废墟中煞气非常重，一些修炼者进去，意志稍差，就会被煞气侵入，整个人变得疯狂。”
　　“然而还是有很多人进入古神废墟，想要寻找不朽遗传的宝物。”
　　“而且，煞气越重的人，越容易融合血洛晶。所以令很多强者都不顾危险进入‘古神废墟’。”纳布感慨，“总之，古神废墟是最可怕的地方，也是最让人痴迷的地方，我们大陆上无数强者前赴后继的进去。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　煞气？
　　血洛晶？
　　之前自己看的书籍上曾经说，杀戮越多越容易融合血洛晶。而纳布说，煞气越重越容易融合血洛晶，所以无数强者前赴后继进去。
　　“原来，杀戮是为了让煞气更重。”罗峰暗道，“这血洛晶，到底是什么宝物，为什么煞气重的人才更容易融合？”
　　“古神废墟！”
　　“如果我得到多一点的血洛晶，融合不成，也可以去古神废墟试试。”罗峰暗道。
　　******
　　这纳家父子的到来，令罗峰心情很好，因为知道了一些古神废墟的讯息，这可牵扯到自己能不能成‘血武者’。
　　……
　　飞云阁，罗峰住处。
　　罗峰拿着书籍正坐在二楼栏杆旁看着书籍，同时分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。虽然现在正在进行修炼任务……可是修炼任务，和钻研本源法则、学习并不矛盾。
　　……
　　雨相山太初区，乌卡的庄园。
　　“戎钧，罗峰，听说你们俩都开始修炼任务了。”乌卡看着罗峰、戎钧，“你们都选择的什么级别。”
　　“困难级。”戎钧说道。
　　“罗峰，你呢？”乌卡看向罗峰，戎钧也看来。
　　“危险级。”罗峰说道。
　　这顿时令乌卡、戎钧大吃一惊，乌卡更是瞪大眼睛连道：“罗峰，你这第一次接修炼任务就接‘危险级’，那太危险了。”
　　“是很危险，我现在就有些小麻烦了。”罗峰无奈。
　　“我这困难级，我都不敢丝毫大意。疯子，你可真疯。”戎钧笑着摇头。
　　一丝意识在虚拟宇宙网络，而本尊则是在血洛世界‘燕岗城’中开始对付淳羽家族家主的准备工作，首先，得弄清楚淳羽家族家主长什么样，确定好目标身份。其次要弄清楚淳羽家族的府邸内情况。
　　“没事。”罗峰摇头，“嗯，我走了，今天要办大事，不能分心。”
　　“祝你好运。”乌卡说道。
　　“你可别在这修炼任务上丢了小命。”戎钧提醒道。
　　“放心吧。”罗峰摇头一笑，随即人影凭空消失，已然离开虚拟宇宙网络。
　　******
　　血洛世界，燕岗城内，夜。
　　经过六天认真探查做好充足准备的罗峰，化为一阵风，悄无声息的便离开了飞云阁，片刻后便来到一座占地数十公里的超豪奢府邸，也是仅次于城主府的一座府邸。
　　“淳羽家族！”
　　空气震荡，一道人影凭空出现在府邸院墙外，正是罗峰。
　　Ps：月票已经相差900票了，不过番茄不会放弃，绝对不放弃，继续去写第三章！
　　。
第506章深夜喋血（第三更）
　　罗峰今天并没有穿那一套黑色战甲，而是穿着简单的黑色长袍，就这么空手站在院墙下。
　　“淳羽家族么？”罗峰微微一笑，呼，整个人直接消失犹如一阵风，悄无声息的潜入这座豪奢府邸深处。
　　……
　　淳羽家族府邸，占地数十公里，分为外府、内府，外府都是一些地位较低的普通族人居住，所以在警卫上也比较松懈，不过内府就明显森严的多。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　一黑袍人仅仅三步，分别在阴暗的花草旁、阴暗墙壁下、走廊上出现三道幻影，而后就已经到了内府边缘。
　　“血洛晶任务，既然是危险级任务之一，那么就没那么容易得到。”罗峰半蹲在一巨石下，目光朝四周一扫，念力和宇宙空间接驳，感受周围的生命气息，“内府的生命气息明显强大的多，宇宙级就有不少！”
　　想随意行走在内府，是不可能的了。
　　嗖！罗峰无比认真，施展开《幽影幻身》，整个人就仿佛化为了影子在黑夜中更是如虎添翼，迅速潜入内府。
　　“都认真点，别一个个想睡觉的浑样。”
　　“队长，谁敢闯淳羽家内府，没必要那么认真吧。”
　　“不认真行，可至少装装样子，否则被发现可就惨了，我是为你们好。”
　　一支巡逻队在内府内巡逻着，边走那些队员还传音聊着。
　　呼！
　　从他们后面，一道模糊影子瞬间就已经一闪而逝，到了内府更深处。施展幽影幻身的罗峰更加不可琢磨，加上对宇宙空间的感应，一路上躲避开一个个暗哨，这也令罗峰心中暗叹，果真防卫无比森严，燕岗领内仅次于城主府的超级家族，绝对不是开玩笑的。
　　“前面就是那个狗头军师住的地方了。”罗峰整个人贴在走廊的石柱上，就仿佛模糊的影子，双眸幽冷看着远处一座幽静住处。
　　刷！
　　罗峰凭着对宇宙空间波动感应，划过三道诡异轨迹，就窜到了那座幽静楼阁内。
　　******
　　楼阁内二楼。
　　穿着一身白袍面容白皙的瘦小男子正坐在书桌前，似乎在想着些什么。
　　谋士，在这些大家族中肯定是有一大批的，特别是经商家族更加重视这些谋士，而这位白袍男子就是淳羽家族一群谋士中地位最高，最受家主重视的一位谋士‘余可奇’，在整个淳羽家族中地位都颇高。
　　单单居住在内府，且单独占据这么一座幽静楼阁，就能看出其地位。
　　“余可奇。”一道声音响起。
　　“嗯？”白袍男子一颤，连转头看去，只见身后正站着一名穿着黑袍的黑发男子。
　　“主人！”
　　白袍男子连恭敬行礼，眼眸中有着十足的忠诚狂热。
　　“嗯。”罗峰点了点头，这六天来为了弄清楚淳羽家的情况，谨慎考虑，通过很多方面入手，不但是从城内的一些情报机构弄到些资料，也专门通过灵魂秘法控制了淳羽家族的一些重要人物进行好好查探。
　　这灵魂秘法，自己老师陨墨星主人呼延博专门是研究灵魂一脉，且是极有成就的，连《奴役魂印》都弄出，自然有很多一些常用小手段。而且《时空随笔》第一册中就有很多灵魂类的秘法。
　　对这白袍男子施展的不过是类似于‘迷魂’一类的秘法。
　　“我现在要见你们家主，准备好了吗？”罗峰问道。
　　“主人请放心，我是家主的心腹，家主对我无比的信任，就算我夜间想要见家主也是绝对没问题的。”白袍男子余可奇自信十足。
　　“你带路。”罗峰说道。
　　“是。”
　　白袍男子余可奇恭敬道，“主人只需要跟随在我后侧即可。”随即这余可奇直接下楼，罗峰也跟着他。
　　“吱呀！”开了门，余可奇就这么坦荡荡的带着罗峰往外走。
　　走在廊道上，廊道上一片寂静。
　　“嗯？”罗峰一眼看到远处一队巡逻卫队过来，那巡逻卫队领头人看到白袍男子，连满脸笑容道：“余先生。”
　　“嗯。”余可奇淡漠点头。
　　那巡逻卫队根本就没问黑袍男子是谁，就这么离开了，余可奇传音道：“主人放心，偶尔因为重要事情我是经常深夜和家主商谈。偶尔也会带人和家主见面……虽然那是家主吩咐要带的人。可那些护卫们却不知道。所以，我带人过去绝对没问题。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　继续前进。
　　一关又一关。
　　罗峰就这么公开的从一个个暗哨旁走过，那些暗哨根本没有丝毫反应，任凭罗峰在余可奇带领下不断深入腹地。
　　“越往腹地，这戒备越森严。就算是我想要不被任何人发现就潜进来，也是不可能的一件事情。”罗峰看着前方浩浩荡荡，驻扎着的周围，一眼看去最起码数千人环绕，显然已经到了这淳羽家族最核心了。
　　“开门！”余可奇喊道。
　　“是余先生，稍等。”立即有士兵将紧闭的侧门开启。
　　余可奇带着罗峰，在数千名守卫注视下直接进了最深处腹地。
　　“主人，这里已经是家族最核心地方。家主、族内重要子弟、一些超级高手、藏宝库、武楼等等全部是在这。”余可奇传音道，“而家主的住处，就在前面不远……恩，到了，就眼前这座宫殿。”
　　罗峰仔细观察。
　　前方是一长宽约在500米左右的雕刻精美的古老院墙，院墙内就是一座九层高的宫殿，在院墙外正门仅仅只是站着两名守卫。
　　“开门。”余可奇说道。
　　“他是谁？”两名守卫，左边的守卫皱眉指着罗峰。
　　“他是家主要见的人。”余可奇皱眉道，“赶紧开门吧。”
　　“家主今天并没有通知我们，说深夜要见什么人。”左侧守卫仔细看着罗峰，冷声道，“而且这时候家主已经休息了。”
　　“家主早就想见他，只是一直没机会，今天我找到这位大人，当然是立即带来。”白袍男子余可奇面色一沉，喝道，“家族怪罪，你们担当得起吗？还不赶紧开门！”
　　罗峰眉头微皱，传音道：“怎么回事？”
　　“主人，平常这二人根本不敢拦我，今天倒是怪了。”余可奇传音回答，他也疑惑着呢。
　　“还不开门。”余可奇脸色难看，传音怒喝，“你们俩怎么回事？”
　　两名守卫脸色微变。
　　其中一守卫尴尬陪笑，连传音：“余先生，其实不是我们兄弟要拦你。只是今天家主他刚刚将城主府的那位弄到手……总之，不适合见客，被打扰了，家主很可能不高兴。如果真的要见……我们兄弟帮忙传个话？”
　　“哦。”白袍男子余可奇眉头一皱，传音给罗峰，“主人，家主现在陪一个**人在一起，怎么办？”
　　“进！”罗峰传音道。
　　而受到灵魂秘法影响的余可奇，也根本不可能拒绝罗峰的命令，当即看向守卫：“你们去传话吧！家主见这位大人的事情，比搞一个女人重要的多。”
　　“那行。”门口的两名守卫当即开门，其中一人直接往里走。
　　……
　　罗峰站在院外，透过已经打开的门，默默看着里面。
　　“家主，家主。”那去传话的护卫站在宫殿外，低声喊道。
　　“什么事？”恼怒声音响起。
　　“怎么回事嘛。”一道娇滴滴声音响起。
　　“家主，余先生带了一人过来，说是家主一直要见的人，家主，见不见？”护卫说道。
　　“余先生带的人？”忽然那座宫殿的第一层大门轰隆开启，只见一名随意穿着华丽睡袍赤脚的体型高大魁梧的男人，直接朝外面看来，同时目光也落在了黑袍人罗峰身上，顿时令这位淳羽家族的家主疑惑起来。
　　“再看就露馅了。”罗峰身体一闪就化作一道残影，直接冲进了院内。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　九道黑色人影直接从那宫殿楼上窜下，同时在院墙后面猛地射出一道道身影披天盖地，直接朝着冲来。
　　淳羽家族的家主，地位何等尊崇，岂能没有贴身秘卫？
　　三百贴身秘卫！
　　九大影卫！
　　“竟然还有九个宇宙级，超等势力不愧是超等势力。”一身黑袍的罗峰在庭院中表情冷漠，双眸冰冷，只是双手虚伸。
　　顿时那些冲出来的三百秘卫和九大影卫，原本个个或是拿着战刀，或是拿着短剑，或是拿着各自兵器，有的准备操控暗器杀罗峰的……可是，在罗峰强大的念力操控下，三百秘卫手持的战刀、短剑等兵器直接朝这些秘卫自己头上削去！
　　“不！”三百秘卫、九大影卫、两名守卫都惊恐瞪大眼睛，可他们的力量都控制不住自己的兵器！
　　刷！
　　齐刷刷的一片刀光、剑光、暗器光芒！
　　三百一十一个头颅被切割，鲜血飘洒在黑夜当空，整个庭院当中只有三个人还活着。
　　白袍男子余可奇傻傻站在那，淳羽家族族长更是惊恐瞪大眼睛，唯有罗峰黑袍鼓荡，面无表情。
　　刷！
　　罗峰一步就到了那位族长身侧，掐住那族长的脖子仿佛掐住小鸡似的，同时一迈步，整个人凭空消失不见。
　　Ps：第三章到！继续写第四章！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第507章淳羽陶（四更完毕）
　　淳羽家族，远远比暴发户似的新崛起的石风家族古老，而且整个燕岗领的第一强者……也在淳羽家族！
　　淳羽陶！
　　域主级六阶，淳羽家族现如今年龄最大，实力最强，也是暗地里真正操控淳羽家族权力的人物！就好像黑龙山帝国虽然有皇帝，一代代继承、退位、继承、退位……可真正操控大权的是圣地黑龙山的‘神主’。
　　一个道理，淳羽陶才是真正掌权人！
　　……
　　仅仅三层楼的一座通体深紫色的楼阁，整个楼梯完全是由紫炎沉木建造，单单这座三层楼的造价就比整个淳羽家族府邸其他区域加起来还要昂贵的多。
　　三楼。
　　一名有着黑色大胡子的中年人穿着宽松的衣袍正静坐在他的床榻上，双眸微微闭着，忽然一股强大的能量波动从东北方（血洛世界有也其地理方向，东南西北天上地下，不过确定方向的方法和地球是不一样的）。
　　“嗯？”淳羽陶脸色一沉，顿时精神念力猛地扫荡开去。
　　虽然是武者，和精神念师比，念力方面差很多，可到了域主层次，施展‘念力探查’是很容易的事情。
　　轰！
　　狂暴的念力以楼阁为中心，猛地朝那能量波动方向扫荡过去，瞬间就已经扫荡到了淳羽家族家主居住的那座宫殿，这一查看，顿时令淳羽陶脸色大变。嗖，直接从床榻上消失不见。
　　******
　　家主居住的宫殿院内，血腥气弥漫，三百多具尸体倒在地上，红的白的溅在地上更是让人心悸。在这三百多人几乎刚刚倒下的同时，一道穿着宽松灰色衣袍的大胡子中年人就悬浮站在这座宫殿上空，双眸愤怒得扫视着下方。
　　“啊！”宫殿二楼打开窗户朝外观看的一名娇媚妇人，正朝外偷看，一看到血流成海的可怕场景顿时尖叫起来。
　　“哼！”
　　半空中的淳羽陶脸色一沉。
　　轰隆！
　　土黄色的气浪瞬间就笼罩整个宫殿，同时那气浪直接将白袍男子‘余可奇’以及躲在宫殿内的那名妇人给捆缚住，直接将二人席卷到半空。
　　“说，怎么回事？”淳羽陶充满怒气看着二人。
　　“这，这，这……”那娇媚妇人脸色惨白，而余可奇却是连摇头道：“不知道怎么回事，刚才有一道黑色身影瞬间出现，然后我就看到三百多人都用自己兵器将自己给杀了。然而家主就被带走了。”
　　淳羽陶看向妇人。
　　“是，是，是余可奇，是他带人要见家主的，家主才出去看。其他我就不知道了。”娇媚妇人连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶看向余可奇，余可奇却是诡异一笑。
　　蓬！
　　整个身体直接轰然爆炸开来，那炸开的肉泥骨头甚至于将身侧的那妇人都直接贯穿，妇人瞪大眼睛，胸口有着三个窟窿连喊道：“救救我！”血洛世界的人几乎都是行星级，这妇人也是，所以身体被射穿几个窟窿依旧不会死。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　远处忽然一道道人影飙射过来，正是淳羽家族当中一个个高手、大人物。
　　“老祖。”
　　“老祖，这是怎么回事？”
　　“爷爷，这，这都怎么了？”淳羽家族一群养尊处优的高层们个个完全惊呆了，看着宫殿内大群的尸体，天呐，他们中有的人都已经认出九大影卫……那可是九大影卫，是淳羽家族一股非常强的武力了。九名云霄级啊！
　　“给我找，给我找，给我把家主找回来！”淳羽陶怒喝道，同时他周围的气浪猛地狂暴起来，仿佛无形的刀刃直接将那名妇人给刮成肉泥。
　　“是！”
　　“是！”
　　一群人连恭敬应命，其实看到三百秘卫全部死光他们就猜出，家主遭遇不测了。现在听起来……家主应该是被人给弄走了。
　　“混蛋！”被土黄色气浪环绕，黑夜中宛如神灵般悬浮在半中的淳羽陶，疯狂弥漫开自己的精神念力朝四周八方查探开去。他是武者，所以念力凝聚性、柔韧性、虚化性等等都远远不如精神念师，特别是在量上也差很多。
　　可是！
　　仅仅探查这种小事，还是没问题的。因为血洛世界引力超大的缘故，淳羽陶的念力探查仅仅能幅散到80公里左右。
　　“在哪？”
　　“在哪？”
　　笼罩在土黄色气浪，刷的就飞到百公里外，只见深夜燕岗城的上空，一道土黄色光影瞬间出现在这边，瞬间又到了另外一区域，显然是要将整个燕岗城全部给搜索一个遍！
　　……
　　燕岗领，城主府内。
　　身材高大，眉心有着淡绿色秘纹的中年人走到了一座宫殿的栏杆边，他穿着血红色的鳞片状战甲，双眸阴冷，正抬头遥看天空中那个正在整个燕岗领进行大肆搜索的淳羽陶，低声道：“这个老家伙，在发什么疯？”
　　“哼。”
　　“把这老家伙气成这样，恐怕这淳羽家族肯定吃了很大一个亏。”他嘴角泛起一丝冷笑。
　　他，燕岗领内的最高掌权人，城主——石风雄！
　　不过论实力，他却比那位淳羽陶要差一些，他能成为燕岗领的领主，一是因为成功融合一颗血洛晶，二是因为他跟这一方世界的世界主关系极为特殊。
　　而淳羽陶，虽然实力强些，却没能融合成功血洛晶，所以根本没资格成为领主。
　　“发疯，疯死最好。”石风雄冷笑，随即朝下方下令，“给我去查，看看淳羽家到底是怎么回事？”
　　“是！”
　　低沉声音传来。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗城扎根太深太深，这次被人直接杀进府邸内弄走家主，这是何等大的羞辱？惹得那位老祖淳羽陶发怒搜索整个燕岗城后，随即淳羽家族的各方明暗势力都发动了起来，开始疯狂查探。
　　同时，城主家族‘石风家族’，以及一些其他势力都开始掺合进来，整个燕岗城顿时一片暗流汹涌。
　　……
　　那酉家‘酉炎塔’，是恒星级九阶，逃命时速度达到一秒8公里。
　　而罗峰，是宇宙级九阶，而且领域九重，且对空间法则感悟极高，在瞬间速度爆发方面极为擅长，他短时间内瞬间爆发……在这血洛世界引力下，能瞬间爆发到一秒300公里。
　　当时罗峰掐着那位家主，念力包裹住对方，瞬间一迈步直接一飞冲天，直接窜到天空的云层当中去了。
　　……
　　距离燕岗城三万公里外的第15层云层。
　　罗峰抓着这位家主终于停下。
　　“你要干什么？”淳羽崇脸色惨白，因为在被抓的一瞬间，丹田就被直接毁掉了，而他的灵魂则是被无比强大的念力给直接压制住。
　　“你问我干什么？”罗峰直接从淳羽崇手上直接拽出一空间护腕，那空间护腕内自然有着淳羽崇的精神印记，可罗峰直接念力宛如一柄长矛直接刺进去，硬是将那精神印记给刺破，令淳羽崇脸色顿时更加苍白。
　　“挺有钱的。”罗峰拿着那空间护腕，仔细查探内部物品。
　　“你要钱？行，要多少你尽管拿，别杀我。”淳羽崇连说道，“你是精神念师，你直接让我忘记这段记忆，我不会记住你的模样的。”
　　罗峰眉头微皱。
　　空间护腕内……并没有血洛晶！
　　“淳羽崇。”罗峰看向淳羽崇。
　　“嗯？”这位淳羽家家主，似乎都不如那纳家家主，而此刻淳羽崇忽然觉得眼前黑袍青年的眼神真的太让人痴迷了……一秒钟后，淳羽崇眼神变得有些暗淡，看向罗峰却狂热不已，恭敬的很：“主人！”
　　“嗯。”罗峰站在浮云上，看着眼前的淳羽崇，“我问你，你知道谁有血洛晶？你们淳羽家族有吗？”
　　“有！”淳羽崇没有丝毫犹豫。
　　“在哪？”罗峰眼睛一亮。
　　“在我家老祖那。”淳羽崇恭敬道。
　　“老祖？”罗峰眉头一皱，他听说淳羽家有一位域主级高手，可这事情并没有确认。
　　“是的，我淳羽家最强者，也是整个燕岗领最强者。”淳羽崇说道，“血洛晶就在他那，不过，老祖虽然得到一颗血洛晶，可是怎么尝试都无法融合到身体中。所以燕岗领领主的位置，才会落到那石风家族手里。”
　　“你们家老祖，比城主强？”罗峰听出来了。
　　“是的。”淳羽崇恭敬道，“城主刚刚跨入领域级一百多年，按照老祖说的，只能算是领域级前期！而我家老祖都快跨入领域级后期了。”
　　罗峰心中一动。
　　估摸着，那位城主是域主级二阶三阶的样子。毕竟他才突破一百多年，一般人突破后是需要慢慢积累能量的，从一阶到九阶是需要很久很久的。就算在宇宙当中，也只有最最顶尖的一群天才才能受到如罗峰那等待遇，不用浪费时间去做量的积累。
　　“除了你家老祖，还有谁有血洛晶？”罗峰追问道。
　　“我确认的，一个是老祖，一个是现任燕岗城管理整个军队的将军‘石风战’。”淳羽崇说道，“石风战，他是城主石风雄的弟弟，和我关系很好。当初他还在我面前拿出那颗血洛晶显摆，说是他兄长给他，让他融合用的。”
　　“哦？一颗在你家老祖手上，一颗在石风战手上？”罗峰微笑点头。
　　Ps：四章完毕！！！后附有单章，爆发单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第508章侦查（第一更！）
　　中了灵魂秘法的这位淳羽家家主全部老实交代，根本不会有丝毫隐瞒。
　　“很好。”罗峰站在云雾中，追问道，“你还知道谁有血洛晶？”
　　血武者的任务，首先是要得到三颗血洛晶其次融合成功，那才算成为血武者！知道‘血武者’和更加不可思议的‘黑武者’传说，罗峰心中自然有了一些期待，期待自己首先能成血武者，说不定还能冲刺冲刺黑武者。
　　虽然说在血洛世界，黑武者都仅仅是个传说，可既然是传说，就有可能成为现实。
　　而显然，以罗峰性格，不试试看绝对不会放弃的。
　　人人都认为自己与众不同！罗峰亦然，只是更能认清自己罢了！
　　“主人，我确认拥有血洛晶的，仅仅是我家老祖和石风战将军。其他的无法确认，仅仅只是一些传言。”淳羽崇恭敬万分。
　　“传言？”罗峰眉毛一掀。
　　“是的，不过我们燕岗领领主‘石风雄’，我虽然没办法确认他是否有血洛晶，有多少血洛晶。”淳羽崇肯定道，“但是我有很大的把握认为……领主石风雄绝对有没有融合的血洛晶，至少有一颗。”
　　“哦？”罗峰看着淳羽崇。
　　“石风雄很有背景，他的老师就是我们这一方世界的‘世界城城主’。”淳羽崇解释道，“很早之前石风雄就成功融合一颗血洛晶。待得他突破到领域级，就很快成为燕岗领的领主。而后他更是暗中赐予他弟弟石风战一颗血洛晶。”
　　“对武者而言，血洛晶多多益善，融合了一颗还想融合第二颗！”
　　“他既然都赐予了他弟弟一颗，说明这石风雄想得到‘血洛晶’并不是太艰难，至少还是有办法的。”淳羽崇自信道，“而且以石风雄这种自私性格，能给弟弟一颗，他手中至少还有一颗给自己准备，甚至于我怀疑他手中不止一颗血洛晶！”
　　罗峰微微点头。
　　很有道理。
　　……
　　随即，罗峰处理了淳羽崇的尸体，在深夜中便悄然返回了燕岗领飞云阁。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗领堪称盘根错节，势力深深扎根在燕岗领，远超那石风家族。
　　它一怒，整个燕岗城都跟着震动起来。
　　淳羽家族府邸，那紫炎沉木三层楼阁的一楼，淳羽家老祖‘淳羽陶’正半眯着眼坐在主位上，其他淳羽家的高层们个个跟孙子似的乖乖站在两侧，而在大厅中则是跪伏着数十人，厅外更是跪伏着数百人。
　　“爷爷，这些都是从‘余可奇’住处到家主所在路途上一路的暗哨以及护卫首领，他们都是亲眼看到余可奇带着一黑袍人的。”一名头发花白，长的看起来比淳羽陶还要苍老的老者，恭敬的说道。
　　“说，那黑袍人什么样？”淳羽陶闭着眼，淡淡道。
　　“不知。”老者连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶脸上露出怒色，一睁眼，双眸都射出两道可见的光柱，盯在那老者身上。
　　“他们，他们数百人看过那黑袍人，可是没有一个能想起来黑袍人长的什么样。”老者连说道，“当时他们都没有什么感觉，都只觉得黑袍人很普通，也没感觉有什么特殊的，可是现在回忆起来，却感觉那黑袍人的面容模糊不清，除了知道穿着黑袍，其他什么都不知道。”
　　淳羽陶转头看着下面跪伏的一群人。
　　“老祖，不记得，真的想不起来。”
　　“当时明明看到的，可，可怎么都想不起来他长的什么样。”
