音传来，“你总算来了。”
　　“二哥，这么急找我。”罗峰笑看着远处，一身白袍的光头雷神正急匆匆窜出来跑向自己。
　　“到底什么急事，给我一封邮件中竟然说万分紧急。吓得我立即就赶过来。”罗峰笑着走到二哥雷神旁边，雷神和罗峰一道走在廊道上，很快就进入旁边的庭院中。
　　“是真有急事。”雷神脸上也流露出焦急情绪。
　　“说！”罗峰一屁股坐在庭院中的椅子上。
　　“跟大哥有关！”雷神说道。
　　“大哥？”罗峰一惊。
　　在各种事情处理上，还有为人方面，罗峰是非常钦佩大哥洪的。在罗峰看来……就算自己和雷神惹出麻烦，大哥洪也不像会惹出什么麻烦的人。
　　“说，到底什么情况？”罗峰表情凝重起来。
　　大哥这种人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！
　　“这事情说来也可笑。”雷神摇头叹息一声，“对了，你应该知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙国吧。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己资格战的时候，大哥就已经和他的老师时光界主洛，回到了乾巫宇宙国。
　　“大哥他这十几年居住的地方，是在乾巫宇宙国的九大一级行政星之一的‘穹玉星’。”雷神说道，“可谁想到就因为在穹玉星，大哥竟然跟一个女孩产生了感情。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　大哥洪和某个女孩产生感情？
　　在大涅槃时期，洪的妻子就已经死去，妻子早亡……洪是一直带着一双儿女长大。
　　以洪在地球的地位权势，不知道有多少女子想要嫁给他，什么样的女人又没有见过？更何况……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜欢一个人，简直是一件不可思议的事情。
　　这简直是比铁树开花还稀奇！
　　“我也不太清楚，可这就是事实。”雷神感叹道，“你应该知道大哥的性格，一旦决定的事情，就是全天下的人都反对，也影响不了他一丝。”
　　罗峰点头。
　　诸多幻境都撼动不了自己的信念，更别提洪了。
　　“洪和那女孩是产生了感情，可是呢……穹玉星，作为乾巫宇宙国九大一级行政星之一，是权贵聚集之地。单单不朽神灵家族在那建设有分部的，就有数百家。”雷神皱眉道，“而这女孩背景极大，那女孩的家族强行阻止了洪和女孩在一起。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　牛郎和织女么？
　　在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上是不阻止的。
　　相反。
　　如果遇到某个超级强者，宁可将自己家族内的女子送去侍寝。因为强者的血脉……一般也会很强。这就造成宇宙中，强大的男人可以娶很多女人，强大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……
　　比如，某不朽神灵突然看上一个女子，说‘这女人我看上了’。那么因为畏惧这不朽神灵，自然这家族不会允许女子跟别的男人在一起。
　　可这种情况毕竟是极少数。
　　“为什么阻止？”罗峰疑惑问道，“难道是某个权贵强大人物看上了那女子？”
　　“不是。”雷神摇头，“我没查到有这层关系，大哥自己他也说没有，纯粹是那个家族阻止。”
　　罗峰皱眉道：“我明白你的意思了，你是说……并没有其他力量阻止，单单是这个家族阻止大哥和那女孩在一起？”
　　“对！”雷神点头。
　　“原因呢？”罗峰问道。
　　“不知道。”雷神摇头，“那女孩家族，还不屑和我们解释原因吧。”
　　“什么家族？家族背后的不朽神灵是谁？告诉我。”罗峰皱眉准备好好查探一番，这事情既然牵扯大哥洪，自己不管怎么样也得帮忙。
　　Ps：第二章到！因为昨天欠一更……今天还有第三章！
　　。
　　。
第十一篇封疆大吏
　　那当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天茂城，的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天茂，在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星'建造而成后，专门有一座城市以‘天藏，命名，并且这座城市‘天藏城，也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那“‘洪，终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座持上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登'从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！能成为宇宙级在姬氏家族内自然是得到重用有超过1生命可是一一在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主'‘界主，还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青”姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员，宇宙人类五大势力的核心成员？那个个都是超级天才！姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员可那都不是姬氏家族血脉而只是他们家族领地‘雪疆星域，中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　支儿地位飙升！姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙哼！不管怎么样任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决-掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。不过一一一一一一这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男性服务人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪，的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。”哦？”洪看着服务人员“让他进来。”是！”服务人员这才恭敬远去。”谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道:“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你狠熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。”你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起:“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是……”姬蓝登轻叹一声“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　络宇宙中的超级家族‘姬氏家族，内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！姬蓝登看着洪“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“雨如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　看。
　　洪沉就。咔咔~~~洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难罗峰眉头徽皱。”我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲「会无比感激你的。”姬蓝登徼缏欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩第618章罗峰的决定（本篇终章）
　　“我还真不知道。”雷神摇头，“我想要帮大哥，可是大哥也就是心烦时和我喝酒时说了些，毕竟我和他一路走来，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，而当我仔细追问详细讯息时，大哥却怎么都不肯说。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我找大哥。”罗峰直接轻轻点击面前半空，浮现屏幕，罗峰轻轻点击，随即发送一封邮件给大哥。
　　仅仅片刻。
　　穿着一身简单黑色休闲服的洪走了进来，面带笑容笑道：“你们都在，老三，这么着急找我干什么？”
　　“大哥，你坐。”罗峰说道。
　　雷神也是盯着洪。
　　洪看了二人表情，眉头微皱，一边坐下一边说道：“老三，你知道了？”
　　“嗯！”罗峰点头，很认真看着洪，“大哥，你是认真的？”
　　“嗯。”洪点点头，也没有丝毫窘迫。
　　到了洪这一地步，一切事情都已经看的很透。
　　“哈哈，没想到这宇宙中竟然还真的有能够吸引大哥的女人，我也很想见见这女人到底有什么魔力了。”罗峰笑着说道，其实当洪点头的时候，一切就很明白……洪看来是真的动了真感情了。
　　至于那女人为什么吸引洪，二人为什么产生感情，这种事情罗峰当然不可能追问。
　　“麻烦大吗？”罗峰看着大哥。
　　“有点。”洪眉宇间也隐隐有着一丝愁意。
　　“大哥，你告诉我那是什么家族，家族背后的不朽神灵又是谁？”罗峰看着洪，“你把情况告诉我，我来帮你。”
　　洪看向罗峰。
　　罗峰也看着洪。
　　“这次我也只能麻烦老三你了。”洪也不拒绝，他们三人都是绝对的人杰，就算修心境界最弱的罗峰，也早达到心如明镜看清一切幻惑的地步……所以很多事情做起来，就懒得客套，都非常的直接。
　　而且大家都明白彼此想法。
　　“这家族，是姬氏家族，是乾巫宇宙国三百王侯家族之一，那女孩名叫姬青。”洪直接说道。
　　罗峰点点头。
　　当即轻轻点击面前半空，半空中浮现一屏幕，旁边的洪、雷神都不由看向屏幕。
　　“搜索！”罗峰输入搜索乾巫宇宙国三百王侯家族之一‘姬氏家族’、不朽神灵、姬青的讯息。
　　以罗峰原始秘境成员的权限，的确能够阅读到非常秘密的资料。
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现一条条情报资料，遍布整个屏幕。
　　“咦，我们怎么看不到？”雷神疑惑道。
　　“这搜索的资料中，有部分属于保密级资料，所以这屏幕上讯息你们都看不到。”罗峰笑道，“这也是虚拟宇宙网络对于权限的一种设置。”嘴上说着，罗峰也轻轻点开其中最上面一则资料题目。
　　一点开。
　　顿时出现一片文章，文章是根据罗峰搜索的‘姬氏家族’‘不朽神灵’‘姬青’组合而成。
　　“哦？”罗峰一看不由露出一丝惊讶之色。
　　“怎么了？”雷神连追问，洪眼中也是有着一丝期盼。
　　“这些讯息权限并不高，我在虚拟宇宙中就可以跟你们说。”罗峰笑着说，“你们也应该知道，乾巫宇宙国共有一万三千多星域，单单乾巫国主麾下的不朽神灵，绝对是过万计的。其中许多功劳大、实力强的不朽神灵，就自然而然被封了侯、封了王！”
　　一个国度的王、侯，跟封侯级不朽神灵、封王级不朽神灵并没有关系。
　　像一些‘宇宙初等文明国度’，最强者可能就是宇宙级，可是照样有皇帝、一群皇子、王爷。
　　所以——
　　像一些宇宙中的小国度的王侯很不值钱，而宇宙国的王侯就很强大了。像虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的王、侯，才是真正最高贵的！
　　如真衍王，就是封王级！
　　可他，比乾巫宇宙国那些王们要高贵太多太多了！
　　‘封侯级’神灵、‘封王级’神灵，也只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力才有资格去封！更何况……在各大宇宙国中，几乎都没有封王级不朽神灵。
　　“乾巫宇宙国，一共有32王、268侯！并称三百王侯。”罗峰说道，“三百王侯权势极大，属于过万不朽神灵中的佼佼者，几乎都是封侯级不朽。”
　　洪和雷神仔细聆听。
　　“姬氏家族，领地是‘雪疆星域’，家族的族祖，也是整个古老家族第一任族长名叫‘姬天藏’，封侯是叫‘银雪侯’。”罗峰说道，“银雪侯‘姬天藏’，属于三百王侯之一，跟随乾巫国主最久远的老臣子之一，很受乾巫国主器重。”
　　罗峰说着说着，眉头也皱起来。
　　这姬氏家族不好惹啊，背后毕竟牵扯着乾巫国主！当然……高高在上的乾巫国主，在一些儿女小事上，恐怕还真的不屑插手。
　　“这么厉害？”雷神嘀咕。
　　“嗯。”洪却比较平静。
　　“姬青。”罗峰继续说道，“宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员。”
　　“什么！”洪猛地站起来。
　　雷神更是瞪大眼睛、张大嘴巴，许久才轻声道：“我的老天！”
　　宇宙人类族群的五大势力，当数虚拟宇宙公司、巨斧斗武场强些，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行稍微弱一些。可再怎么样……五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，绝对是要超级天才才能进的！
　　“竟然是……”洪表情复杂，摇头。
　　他洪现在还没进巨斧斗武场的核心，没想到他喜欢的那个看似普通的女孩竟然是宇宙佣兵联盟的核心成员。
　　五大势力中，只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场会举行天才战。
　　所以其他三大势力都是广撒网暗中吸纳一些天才，这也导致那些被吸纳进去的天才人员名气并不大。
　　******
　　罗峰、洪、雷神，这地球三兄弟坐在一起。
　　“我倒是着象了，她是否是宇宙佣兵联盟的内部核心成员，跟她和我的感情，没关系。”洪看向罗峰，“老三，现在情报资料你也看了……这姬氏家族阻拦我和姬青，你有没有办法解决这个难题？”
　　“有。”罗峰轻轻点头，毫不犹豫。
　　“谢谢。”洪眼中有着感激。
　　罗峰一笑：“大哥，这些年一直都是你在帮我，现在轮到我帮你，还说什么谢谢。”
　　关于修心修炼方面，洪从未嫌过麻烦，而是一直指引罗峰……
　　“哈哈……”洪忽然笑了。
　　因为在心底深处，洪一直记着当年第一次看到罗峰的情景，他的年龄比罗峰爷爷恐怕都大，所以在心底自然而然有一种关心小辈关心弟弟的感觉，洪这么做，纯粹自然而然，从来没想过什么回报。
　　……
　　雨相山，原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰默默坐在书桌前。
　　“烦恼了？”肩膀上的巴巴塔嘿嘿笑道，“现在感觉到事情很麻烦了？”
　　“麻烦什么，大哥这么多年都没请我帮过一次忙，以大哥的性格，这次能够请我帮忙……再怎么样我都得出手！”罗峰笑道，“更何况，这件事情对我而言，的确是没有太大的难度，只是需要我抉择。”
　　“抉择？”巴巴塔疑惑。
　　“嗯。”
　　“我现在有两种方法可以解决这个难题。”罗峰说道，“第一种，是请我老师真衍王出面！以我老师真衍王的身份……就算乾巫国主也得给点面子，那银雪侯当然不敢怠慢，只要问题不大，老师仅仅出个面，事情就解决了。”
　　这个方法最简单最直接。
　　可是……
　　罗峰不想轻易麻烦老师，老师对自己是很重视很呵护，而且过去也没请老师帮过忙，偶尔请一次……罗峰相信，老师不会拒绝。
　　可在心底，罗峰总觉得不到实在没办法，还是别麻烦老师的好。
　　“第二种呢？”巴巴塔连追问。
　　“第二种，就是我现在突破到域主级！”罗峰说道，“一旦我突破到域主级，会直接被虚拟宇宙公司外放为封疆大吏，而且会外放到我的家乡乾巫宇宙国。按照常规……我会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁……我一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给我面子！给虚拟宇宙公司面子！”
　　罗峰地位极高，是原始秘境成员。
　　原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。
　　因为在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美‘封侯级不朽’，任官职……也是对应的，自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。
　　“你准备突破了？”巴巴塔惊呼，“你不是准备闯过‘炼狱深渊’再突破么？”
　　“所以，我在思考！”
　　罗峰皱眉坐在书桌前思索着。
　　其实还有第三个办法……就是罗峰现在就透过虚拟宇宙去见银雪侯‘姬天藏’。可是罗峰毕竟只是一个宇宙级的原始秘境成员……原始秘境成员陨落概率是极高的，能成不朽的是少数。就算成就不朽，一般也是封侯级不朽。偶尔才出一个封王级不朽。
　　姬天藏，本身就是封侯级不朽，且存在亿万年岁月，是乾巫国主极为器重的老臣子。
　　对待罗峰这小毛孩……将来是否陨落都难说的小毛孩，加上罗峰根本没法影响到他，所以最多客气接待……但是真正关键问题，恐怕不会让步！
　　“第三个办法没把握。”
　　“第一个办法，最有把握，老师真衍王那是可以和宇宙国主们结交的，而且又是虚拟宇宙公司内的高层。他出面，那银雪侯不敢怠慢。”
　　“第二个办法，我出任封疆大吏，到时候，我手握大权，代表的是虚拟宇宙公司，说话当然又不一样！”
　　罗峰皱眉。
　　“可第二个办法，就是得让我放弃去闯‘炼狱深渊’。”
　　“炼狱深渊啊！”
　　“迷踪星系中肯定蕴含大秘密，只是我一直没找到而已。炼狱深渊排名第一，秘密肯定更大！”
　　忽然罗峰脑海中掠过狼人克罗夫的事情，整个人不由表情微微一变，额头不由渗出颗颗冷汗，自己竟然不知不觉中又受到贪婪的影响了。之前六次危险级任务，自己惊喜得到一片紫宸百络叶。
　　所以在迷踪星系中，一直不肯放弃。
　　幸好是有魔杀族分身去探险，所以虽然死掉几次，依旧能复活。
　　“炼狱深渊排名第一，我若是太自信，恐怕就是我陨落的时候了。”罗峰深吸一口气，“该退一步时退一步，凡事追求极限……恐怕不是好事。”
　　“更何况，炼狱深渊就算完成完成任务，也就100万积分。我之前得到的一片紫宸百络叶和那一块究炎虚空金，就远远超过了。”
　　“放弃吧！”
　　“放弃最后一个炼狱深渊任务，准备突破域主级！”罗峰眼睛一亮。
　　他忽然觉得，有时候放弃也是一种收获。
　　……
　　“老师！”
　　罗峰站在屏幕前，屏幕上是老师真衍王。
　　“有什么事？”真衍王微笑看着罗峰。
　　“老师，我现在感觉随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级好，还是进入域主级好。”罗峰看着真衍王，虽然心中做出决定，可还是想听听老师的看法。
　　“哦？感觉能突破了？”真衍王露出一丝喜色，哈哈笑道，“哪还用说，当然是突破！这修炼一道，该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，这修炼自然是当奋勇前进！斩破一切阻碍！停留在宇宙级数千年跟那些后辈争有什么意思？闯进域主级……到时候和你竞争的就是域主级天才们，压力越大，这斗志越高昂啊！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“前进吧！”
　　“要有一颗一往无前的心！更何况……界主级阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。你们现在都属于小打小闹。界主级的争斗才算最重要最惨烈。”真衍王看着罗峰，“你现在应该是闯过两次绝境级任务了，还剩下最后一次绝境级任务机会？少闯一次又算什么。如果到时候缺少积分……为师直接用金钱给你兑换，一个绝境级任务代表的积分，为师还没看在眼里。”
　　就算最高昂的兑换，100万积分也仅仅代表100万混元单位。
　　真衍王这种级别存在，的确不会在乎。
　　没看到天羽王随便就扔出一块究炎虚空金么？
　　“一往无前的心？”
　　“现在属于小打小闹？”罗峰心中愕然，随即微笑看着屏幕上的老师，恭敬道，“明白了，老师。我会马上突破域主级！”
　　“去吧！”
　　“去外界闯荡吧，那才是真正强者的天地。永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是长不大的。”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　******
　　更新完毕，第十篇原始结束！即将开始的便是第十一篇章，罗峰也即将担当封疆大吏，去外界闯荡了……
　　明天星期六，这些天一直压榨着自己，终于有个休息日了。
　　也好梳理下情节准备第十一篇章！
　　后天（5月22号），第十一篇章正式开始更新！
　　在一篇结束的时候，番茄也拉一下月票，为了欢庆罗峰开始去外界闯荡，大家都来点月票吧~~~~
　　。
　　。
　　。
第619章封疆大吏第四巨头
　　当天罗峰就开始进行突破，金角巨兽分身和魔杀族分身都早早有过突破的经验，而且金角巨兽和地球人本尊同为‘血肉类生命’，这种进化突破的过程几乎完全一样。很快，在罗峰体内就凝聚成一颗命核！
　　命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。
　　当然这颗‘命核’对罗峰而言其实并不是太重要。
　　命核对应地球人本尊。
　　生命晶核对应魔杀族分身。
　　那蕴藏体内世界的原核，才是三具身体的核心！
　　******
　　半天后。
　　乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到罗峰这。
　　“罗峰殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”三名黑衣执事站在罗峰身前恭敬道，罗峰却是露出了一丝笑容，不管是意识感应头盔，还是智能光脑等。
　　凡是装配有连接网络设置的，大多也配备‘检查身体’的装置。
　　那些装置都很一般，准确度不会太高，所以现实中检查才能确认。
　　“我明白。”罗峰点点头。
　　“请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。
　　“好的。”
　　罗峰微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后罗峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。罗峰释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶’水准。
　　“请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。
　　“嗯。”罗峰点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。
　　检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。
　　念力，可以确定人的灵魂层次。
　　原力，可以确定肉体层次。
　　血液，可以确定身体基因跃迁层次。
　　当然还有另外一个非常精确的方法，就是让一名强者直接用念力渗透进罗峰的身体，进行仔细探查，探查是否有命核！然而这种方法是具有很强烈侮辱性和危险性的，命核是一个人的核心所在，假设别人借‘探查’机会，毁掉命核，一位殿下不就陨落了？
　　而且以殿下的身份，岂能容忍别人这般仔细来探查？
　　“血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣执事微笑看着罗峰，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”
　　“谢谢。”罗峰点头。
　　“殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”
　　罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！
　　“呼！”
　　罗峰面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。当然营养舱内部的‘营养液’才真正贵重！
　　“殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”
　　罗峰站在那聆听。
　　“第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着罗峰，“根据常规，一般是被外放到家乡。殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’。不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。如果不愿意，殿下可以任意选择一个宇宙国。”
　　“我愿意去乾巫宇宙国。”罗峰点头。
　　“殿下！”
　　那为首的紫眸黑衣特使微笑道，“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”
　　罗峰点头。
　　“事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名特使化作三道流光，直接飞走了。
　　……
　　罗峰目送那三人飞离开去，这才坐回自己的客厅椅子上。
　　“效率可真低，单单一个任命，最早要一个月，最迟竟然要半年。”罗峰摇头感叹道，一直跟在罗峰身后的不朽光头神灵‘迪伦’也坐在一旁，微笑道：“殿下，因为你是原始秘境成员，肯定是任命乾巫分部最高层的职位，而牵扯到的权力、利益很大，需要经历一系列流程才能下达任命。”
　　“你跟我说说，能担任什么职位？”罗峰好奇。
　　“虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。”迪伦说道，“乾巫分部，分为武部、商部以及军部。那三大巨头……便是分管这武部、商部和军部的。”
　　“还有军部？”罗峰惊讶。
　　因为正常来说，只是分成武部和商部。
　　“严格来说，虚拟宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪伦笑道，“武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。商部……则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。”
　　罗峰点头。
　　武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，这他早就知道了。
　　“然而——”迪伦微笑道，“宇宙浩瀚，族群亿万计。我们宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。所以……在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队！”
　　“宇宙军队？”罗峰瞳孔一缩。
　　“宇宙军队最弱也必须是宇宙级。”迪伦说道，“或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。但是放眼浩瀚的宇宙国……要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。”
　　罗峰屏息。
　　上万不朽神灵带领的超级军队？
　　“每一支宇宙军队，都是各个宇宙国的极为重要的武力。”迪伦说道，“所以对这支军队的管理就非常重要。”
　　罗峰连点头。
　　对，这样可怕的超级军队，谁来管？
　　“宇宙军队，是不可能让宇宙国的最高层完全掌控的。”迪伦说道，“每一个宇宙国的军队，一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司（或巨斧斗武场）驻扎宇宙国分部的高层，共同进行管理！”
　　罗峰一惊：“就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场么？”
　　“对！”迪伦点头，“1008宇宙国的1008支宇宙军队，其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。另外504支军队是巨斧斗武场和各宇宙国本身管理。”
　　“虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，看来比其他三大势力强很多啊。”罗峰惊讶无比。
　　五大势力。
　　可另外三大势力，在1008宇宙国的宇宙军队上竟然插不上手，显然实力不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场。
　　“当然强很多。”迪伦微笑点头，“五大势力本来就是一直以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为领头。”
　　“你的家乡乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。”迪伦笑道，“所以……乾巫宇宙国的宇宙军队，是我虚拟宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙国本身高层共同进行管理。”
　　“所以！”
　　“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一个军部！”迪伦笑道，“当然……军部只有宇宙军队的部分管理权。不像武部、商部的两位部长，对各自部门有着绝对掌控权。可就算这样……军部依旧是强势部门。”
　　罗峰点头。
　　是啊，整个宇宙国的兵力形成的超级宇宙军队，即使是部分管理权……乾巫分部中的‘军部’也很强了。
　　“乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。”迪伦笑道，“能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！”
　　“三个封侯级不朽？”罗峰暗惊。
　　“殿下，你的实力当然远远不如他们，可是。你在公司中的地位、权限，的确是和封侯级不朽等同的。”迪伦微笑道，“所以殿下你一旦回归乾巫宇宙国……那么，职位等级也会和那三大巨头相当。”
　　“所以……殿下，你将会成为乾巫分部的第四巨头！”迪伦看着罗峰。
　　罗峰听得屏息。
　　乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权。就连那位高高在上的‘乾巫国主’，也是必须服从虚拟宇宙公司的。自然造成乾巫分部的权力，大的离谱。
　　“第四巨头？可是乾巫分部一共才三个部门。”罗峰疑惑了。
　　Ps：第十一篇封疆大吏篇开始！
　　。
　　。
第620章封疆大吏神国
　　三个部门，被三巨头瓜分。
　　这第四巨头干什么？
　　“看来殿下没有详细搜集过这类讯息啊。”迪伦笑道。
　　罗峰摇头一笑。
　　自己也是因为大哥洪的事情，才决定提前达到域主级，所以像搜集资料等一些准备工作也还没来得及去做。
　　“原始秘境成员外放，官职统一为‘监察特使’。”迪伦说道，“职位等同于那三大部长。”
　　“监察特使，干什么的？”罗峰疑惑，“挂个名么？没实权？”
　　有没有实权是很重要的。
　　单单职位高，却没有实权那根本没什么用。罗峰在地球，也是知道这些猫腻的。
　　“当然有实权。”迪伦连说道，“而且权力还很大。”
　　“哦？”罗峰仔细聆听。
　　“我虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，你想象，这三巨头权力何等惊人？”迪伦感慨，“正因为权力太大，就算是不朽神灵，也是有着诸多野心的，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非常正常的。”
　　罗峰点头。
　　的确是这样，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力。
　　“所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权。”迪伦微笑道，“可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻，可以直接上报给公司总部！哈哈……就算再厉害的人物，也禁不起各种认真探查吧。更何况假使真有猫腻……那就更加不敢惹你了。”
　　“那三位部长当然会哄你，不敢随便招惹你。”迪伦笑道，“只要等你成为界主，这封疆大吏生涯自动结束，他们也就轻松了。”
　　“毕竟原始秘境域主太少太少，恐怕上千万年乃至更久，才会有一位监察特使落到乾巫宇宙国。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　监察特使？
　　这就等于是代表‘总部’来进行监察的，这权力果然不小。
　　“这是监察特使最基本的权力。”迪伦笑道，“出于培养的角度，虚拟宇宙公司还会安排其他一些实事让殿下去做……有些事情，殿下做好了，也是能够得到积分的。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　域主级、界主级的天才们，也是有得到积分的渠道。只是没有宇宙级那般轻松、那般容易。
　　******
　　罗峰成为域主的消息，很快就在雨相山迅速传播开。
　　雨相山，作为虚拟宇宙公司最巅峰的天才集中地，个个都无比眼热‘原始秘境’……所以罗峰当年透过资格战闯进原始秘境，那些天才们也是知道的，当时他们就惊诧……这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，实在是够牛！
　　可谁想到——
　　这才十几年时间，罗峰竟然就冲到域主级，外放去了。
　　“这罗峰是不是傻掉了，我们雨相山原始秘境的天才们，90%都是能够随时突破到域主级的。可是有几个像他这么疯狂的？”
　　“宇宙级天才，和域主级天才，实力是相差很大的。我听说域主级‘太初秘境’最弱都是闯过通天桥第八层，而‘原始秘境’的十名域主级成员最弱更是闯过通天桥第十层！”
　　“就算宇宙级天才中最强的‘菲托’，扔到域主级中，也勉强呆在太初秘境而已。这罗峰发什么疯呢？”
　　“谁知道！”
　　……
　　公共区的榕庄酒店内的一个包厢中。
　　当年天才战排名前十的十个人都聚集在这，主要是为罗峰送行，不管是戎钧，还是伯兰，当知道罗峰竟然突破到域主级都有些发蒙。
　　“疯子，你和我相识这么多年，我一直认为你很疯狂，可你这次，比我想象的还疯狂。”戎钧端着酒杯，“就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的。大多数人都是逗留数千年才突破。可是你——就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”
　　“哈哈，野人，来，喝。”罗峰端着酒杯。
　　啪！
　　二人酒杯撞击，随即仰头喝掉。
　　“疯子！”乌卡站起来，笑道，“宇宙级天才们在本级别停留数千年，而那域主级天才们都是在本级别停留数万年的。所以‘太初秘境’的域主级成员，最低是闯过通天桥第八层。原始秘境更是最低闯过第十层！”
　　“这我知道！”
　　罗峰笑道，“太初秘境域主级100人中，39个闯过第八层，58个闯过第九层，3个闯过通天桥第十层！”
　　“原始秘境域主级10人，9个闯过第十层，1个闯过第十一层，我说的对不对？”
　　乌卡哑然。
　　包厢内其他人都安静下来，根据他们知道的，罗峰现在才闯过第七层而已。跟‘域主级’太初秘境成员都差不少，更别提原始秘境成员了。
　　“怕什么，域主级资格战1000年一次，距离下一次，还有好几百年。”罗峰笑道，“几百年后，我实力估计又提升了。”
　　一直没吭声的伯兰忽然抬头，声音冰冷：“几百年时间，你有把握闯进第十层？”
　　罗峰微微一静。
　　通天桥三层为一个层次，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　所以，从第九层跨入到第十层，是无比艰难的一个坎。
　　那些修炼数万年的绝世天才们，都是好几届天才战、英雄战积累来的天才，可是数万年修炼到闯过第十层的，也仅仅才10人多点。而这十几人，个个或是某届天才战最优秀的，或是某届英雄战最优秀的，或是虚拟宇宙公司内部培养出的绝顶天才。
　　个个了不起。
　　依旧花费过万年，才闯过通天桥第十层！
　　第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！
　　“你有把握？”伯兰盯着罗峰，又再度发问。
　　“哈哈。”罗峰一笑，“至少……我有去一拼的勇气！更何况未来谁又说的清？”
　　桌上一群人安静下来。
　　他们都感觉到罗峰那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！虽然明白这一点，可是在座的其他人都没有和罗峰学，因为罗峰是以原始秘境宇宙级成员身份突破的，而他们其他人却一个都没能进原始秘境。
　　******
　　原始秘境，乌辰大陆。
　　“殿下，你不用烦恼。”迪伦看着罗峰。
　　“不用烦恼？”罗峰眉头皱起，“原始秘境，距离乾巫宇宙国实在太过遥远。就算我乘坐可达50倍光速的宇宙飞船，也需要一年多。一年多的时间啊，我现在很担心我大哥的事，可一年多后，谁知道会发生什么？除非去麻烦我老师。”
　　“殿下，除非实在没办法，否则还是别麻烦师祖的好。”光头男迪伦说道。
　　“我当然明白。”罗峰皱眉，“可是飞行的时间。”
　　“殿下。”
　　光头男微笑道，“我说了，殿下无需烦恼……在宇宙中，除了靠宇宙飞船外，还有另外一种速度更快的方法，抵达乾巫宇宙国！”
　　“哦？”罗峰惊讶，“什么办法！”
　　“殿下应该去过初始宇宙混沌城吧。”光头男笑道。
　　罗峰点头。
　　“混沌城，是在初始宇宙中。而初始宇宙和我们生活的古老的原始宇宙……两个宇宙的距离，即使再近，依旧比你去乾巫宇宙国要远的多。”光头男说道，“可是当初你们去初始宇宙，是非常快的吧？”
　　罗峰点头：“很快，是因为我们通过宇宙通道。”
　　罗峰记得清清楚楚，当年乘坐九剑尊者那艘宇宙飞船，通过‘宇宙通道’抵达初始宇宙，在那宇宙通道中……时间流速的不稳定，让一群天才们个个都很难受。
　　“对，宇宙通道！”光头男点头，“不单单如此，像殿下生活过的黑龙山帝国，黑龙山帝国背后是‘圣地黑龙山’，那圣地黑龙山……实际上就是一个神国。而黑龙山帝国内是有一个固定通道通往圣地黑龙山的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“而神国，都是在宇宙空间夹缝中的。”光头男迪伦微笑道，“那些连接神国和外界的通道，就是传送通道。”
　　“不管是神国空间通道，还是更高等的初始宇宙宇宙通道，都是一种传送通道。”迪伦微笑道，“让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，透过传送通道，能够瞬间抵达。”
　　“这些都是固定空间通道！”
　　迪伦感叹，“任何一个固定通道，连接的两点越是遥远，所耗费的代价就越大。就算近距离固定空间通道，也需要花费数万混元单位！一些距离遥远的，可能百万混元单位，千万混元单位才能搭建一个固定通道。”
　　罗峰震惊。
　　固定通道的代价，的确够大。
　　“除了可以搭建固定空间通道外。”迪伦微笑道，“神国，还可以进行一次性传送。”
　　“我在神国内，只要在宇宙中其他某个地方有我留下的坐标点，我就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送。”迪伦感叹道，“这种传送，代价小些。可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道，根据距离远近，代价也不等。”
　　“从这回到我的神国，需要打通一次传送，需要消耗3混元单位左右的资源。从我的神国，再打通前往乾巫宇宙国的通道，需要大约5混元单位。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　透过神国进行一次传送，就消耗8个混元单位？
　　许多不朽神灵的财富都不足1万混元单位，就算是自己老师，恐怕也舍不得一次次传送吧。
　　“打通超远距离空间通道，消耗能量极大。所以就算是不朽神灵们，也是习惯使用宇宙飞船。”迪伦说道，“除非是无比着急的事、逃命等等，才会选择直接瞬间传送回神国。或者透过神国瞬间前往某地！”
　　罗峰暗叹。
　　神国，是不朽神灵的大半条命，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力。
　　“难怪前往初始宇宙是建造的固定宇宙通道，如果每一次都打通一次传送，一次次前往归来，那代价……恐怕虚拟宇宙公司都心疼舍不得吧。”罗峰暗自感慨，自己要回乾巫宇宙国，想要节约时间就得花费巨额资源。
　　******
　　两章完毕，新的篇章，大家来点月票、推荐票啥的，支持下吧~~~~
　　不管什么票，番茄都喜欢~~~
　　。
　　。
第621章封疆大吏前往乾巫宇宙国（今天就一更了）
　　原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。
　　乌辰大陆上。
　　宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这。而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层的通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。
　　这座塔楼，控制着周围一片时空。
　　在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方，忽然其中一块屏幕亮起。
　　“我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”一道声音突然响彻整个殿厅。
　　顿时令殿厅内的一群黑衣人抬头看去，只见那超大屏幕上出现一人影，正是穿着一层银色战甲的黑发青年。
　　“是罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下现在就要出发前往乾巫宇宙国？任命不是还没下达么？”
　　“这里距离乾巫宇宙国，距离遥远，就算乘坐最优等的F级宇宙飞船，也需要一两年才能到。而任命最长也就半年即可下达。殿下现在出发，也不奇怪。”
　　那群黑衣人彼此低声议论。
　　也有一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经传达给总控制系统，等会儿权限即可下达。”
　　……
　　乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。
　　宇宙飞船内部。
　　“迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵建造不起这F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船的控制室内的沙发上，环顾四周，微笑夸赞道。
　　“我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦坐在旁边的沙发上。
　　“奖励？”罗峰吃了一惊。
　　自己那位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹的，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。
　　“滴！”
　　“主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现了一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。
　　“出发吧！”迪伦下令。
　　“是！”
　　这艘延星号宇宙飞船当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。当飞到这片‘乌辰时空’的边缘……顿时宇宙空间荡起涟漪，延星号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。
　　……
　　半天后。
　　一片宇宙星空中，延星号宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼在星空中。
　　“殿下，我们现在已经离开原始秘境。”迪伦笑道，“那原始秘境作为虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”
　　“麻烦了。”罗峰站了起来。
　　面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。
　　“很快的！”
　　穿着一身华丽黑袍的光头男迪伦也站在一旁，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从迪伦身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。
　　昂！
　　整个宇宙飞船都在这边刺眼光芒笼罩中。
　　“这是！”也笼罩在刺眼光芒中的罗峰，震惊瞪大眼睛，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处一座金色的宫殿，“这是神国么？”
　　咻！
　　整个延星号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。
　　……
　　神国传送，有点类似于超远距离瞬移！不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有了一种能力。
　　延星号飞船被一阵刺眼光芒笼罩，瞬间消失在那片星空中。
　　*******
　　不朽神灵‘迪伦’的神国内。
　　“哇！”罗峰站在宇宙飞船控制室中，透过外景虚拟，遥看着外界那美丽的神国。
　　碧蓝色就仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上仅仅荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座金色的宫殿，那座金色神殿就仿佛一颗恒星似的，正不断放射着光芒，照耀整个神国。
　　“这就是我的神国。”迪伦站在罗峰一旁微笑道。
　　“好美，真壮观。”罗峰看着遥远处那金色神殿照耀整个神国海洋的场景。
　　“殿下，神国是一个不朽神灵最重要的地方。”迪伦在一旁提醒罗峰，“所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。”
　　罗峰微微点头。
　　“还有，神国空间传送必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”迪伦说道，“因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　神国，就跟自己的原核一样。
　　是命根子。
　　千万不能暴露！这次迪伦虽然将乘坐飞船的自己、护卫军，都带进神国。可是因为护卫军中并没有不朽神灵……所以对迪伦并没有威胁。
　　“那现在就前往乾巫宇宙国？”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　迪伦整个人体表弥漫起法则气息，同时神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来，凝聚成一道光柱。
　　轰！
　　光柱冲向天际！
　　而延星号宇宙飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。
　　嗖！
　　超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。
　　……
　　乾巫宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘扁平的宇宙飞船凭空出现。
　　“殿下，现在我们是在乾巫宇宙国境内的鹏岩星域。”控制室内，迪伦站在罗峰身侧微笑道，“我在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使相隔再远，我也能透过神国感应到这股不朽神力……直接进行神国传送。”
　　“必须留有不朽神力，才能神国传送？”罗峰疑惑道。
　　“是的。”迪伦点头，“必须确定目的地的点，才能进行传送！而不朽神灵的‘不朽神力’具有唯一性，每一个不朽神灵的神力……都是独一无二的，所以才能用来作为定位。”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵的‘不朽神力’的确是独一无二的，每个神灵的神力都有些区别。
　　“按照你的意思，想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品？”罗峰皱眉道，“也就是说……这些地方，你过去都来过。”
　　“对。”
　　迪伦笑道，“比如我从来没去过某个地方，那么自然无法传送到那。”
　　“这里距离穹玉星多远？”罗峰追问道。
　　“这处坐标位置，是我的诸多定位坐标中离穹玉星最近的一个地方。”迪伦说道，“我们从这进行宇宙穿梭，进行赶路，以50倍光束在暗宇宙中前进。大概要12天时间。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　12天……
　　在浩瀚宇宙中赶路，12天，的确是极为短暂的时间。
　　“出发吧。”罗峰笑道。
　　“是。”迪伦点头。
　　而罗峰则是回到了自己的休息舱中，这是迪伦专门给安排的休息舱，非常的奢侈豪华，罗峰一挥手，便将一艘营养舱从空间戒指中取出放在地面上。
　　“一直没来得及泡营养舱。”罗峰看着营养舱内隐隐的营养液，暗道，“要让我这地球人本尊从域主级一阶上升到域主级九阶，恐怕得要大半年时间。嗯……只是最近我需要为大哥的事情忙碌，只能一次次来泡营养舱了。”
　　哗！
　　营养舱确认罗峰身份后，自动开启。
　　随即罗峰便赤裸着身体躺进了那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进罗峰的皮肤、肌肉、脏腑……开始了迅速的改造过程。
　　……
　　12天后。
　　迪伦将罗峰唤醒后，便来到控制室。
　　“殿下！”十名护卫界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的，直到此刻，终于要抵达目的地了，那十名界主才从舱内出来。
　　迪伦笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是穹玉星。”
　　罗峰站在控制室中一眼看去，在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球，星球通体呈现淡蓝色。
　　“殿下，穹玉星，是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，因为乾巫宇宙国的疆土实在太过广袤，所以弄出这一级行政星来更好的进行控制整个宇宙国，这穹玉星，是周围近千个星域的政治中心。”迪伦微笑解释道，“而穹玉星本身，是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成。整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑道，“这穹玉星内有宇宙星河银行的吧。”
　　“当然有。”迪伦点头。
　　“等会儿我去宇宙星河银行转账，将那8混元单位给你。”罗峰笑道。
　　宇宙星河银行……
　　自己也该去取老师的遗产了。
　　******
　　今天状态不太好，就一更了。
　　因为今天这一更是迟更，所以番茄欠大家两章。
　　就在这两天补欠完。
　　（大家见谅，主要最近番茄和老婆在外旅游度蜜月，所以有时候的确忙碌的很，明天一大早就得陪老婆出去爬山……大家谅解下，番茄的更新还是努力保证正常的）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第622章封疆大吏老师的遗产
　　不朽神灵们想要赚巨额财富，一般都是需要冒生命危险的。
　　很多寿命超过亿年的普通不朽神灵，财富可能也就上万混元单位而已，平均一万年都赚不到一混元单位……这也是为什么那些不朽神灵们宁愿一个个乘坐宇宙飞船在宇宙中闯荡，也不愿意使用便捷的神国传送。
　　就算那些封王级不朽，也习惯了乘坐飞船。
　　因为……
　　神国传送，耗费能源财富太过惊人。而对这些不朽神灵们而言，花费几年时间赶路根本不算什么，仅仅沉浸进去参悟法则玄妙，再睁开眼或许就已经过了几年了。
　　“殿下，这就不用了。”迪伦连道。
　　“这怎么行，我们能这么快抵达穹玉星，靠的是神国传送！而神国传送耗费那么多资源……怎么能让迪伦你买单呢？”罗峰笑了笑，看着星空遥远处的那一颗美丽的星球——穹玉星，“穹玉星，颜色很像我的家乡。”
　　“殿下的家乡？”迪伦看着罗峰。
　　“嗯！”
　　罗峰轻轻点头。
　　地球，自己已经超过两百年没有回去了……
　　……
　　当这艘F级宇宙飞船靠近那穹玉星的大气层时，罗峰以及护卫军等熙熙攘攘的一群人全部从飞船的舱门飞了出来。
　　“呼！”迪伦一伸手，那艘F级宇宙飞船就直接凭空消失不见。
　　“走，去穹玉星！”
　　罗峰下令。
　　“是，殿下！”
　　一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道，随即这护卫军簇拥着罗峰，化作一道道璀璨流光直接朝那穹玉星飞去，迅速破开大气层，不断的进入深处。
　　片刻。
　　罗峰视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市……从表面上看，根本看不到科技。
　　“殿下，这穹玉星作为周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一，也令整个乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族在这有分部。”迪伦俯看着下方不断逼近的一座古老城市，“所以在穹玉星中，强者如云，就算是界主强者也得低调点。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫宇宙国那么多不朽神灵，恐怕住在穹玉星的不朽神灵就有不少。
　　“我们进城吧！”罗峰下令。
　　“是！”
　　在罗峰带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。
　　******
　　穹玉星，108座大城之一的相水城管理是非常严格的。就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物。
　　而且在城内，也是禁止飞行！
　　“看！”
　　“那群人竟然直接飞下来了。”
　　相水城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异、地位高贵的穹玉星居民们抬头震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。
　　或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……
　　十名界主强者自然散发的气息令街道上的人们震惊，虽然在穹玉星上，界主并不罕见，可依旧是很高贵的存在！毕竟那些高高在上的不朽神灵是万年懒得露出一面的，所以界主应该是穹玉星居民所能看到的最强者。
　　十名界主！
　　且个个得到本源法则承认？
　　就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主！
　　“走吧！”罗峰一声令下，一群人迅速化作幻影离去。
　　“那些都是什么人？”
　　“十名界主？什么来头？”
　　街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？
　　“那银甲黑发青年，难道是我们宇宙国三百王侯家族的重要核心成员？”
　　“还得是最得宠的成员，否则怎么会十名界主随从。”
　　“刚才我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级！”
　　街道上的人们都啧啧称叹。
　　认为罗峰应该是宇宙国某个最巅峰豪族的极重要成员，否则排场不可能这么大。就算是在一级行政星‘穹玉星’，也是很难得才能看到这种排场的。
　　……
　　罗峰等熙熙攘攘一群人进入相水城的一座豪奢庄园，名为燕山庄园。
　　“相水城的物价还真高，就这么一座庄园，我在虚拟宇宙网络上购买。就花费了120亿宇宙币。”罗峰笑着道，“购买一些小型星系恐怕也就千亿宇宙币，能够在穹玉星这种星球购买超大庄园的，没点资本还真不行啊。”
　　“哈哈，是挺贵。”
　　“不过对殿下而言根本不算什么。”
　　“殿下如果公开来，乾巫宇宙国早就安排好一切了，根本不需要殿下你买这庄园。”
　　“殿下喜欢低调点，明白不？”
　　那十名界主也都笑着附和一片。
　　罗峰微笑点头下令：“好了，这座庄园就是我们在穹玉星的居所，迪伦跟我出去一趟，其他人都暂时居住在这。”
　　“是，殿下！”
　　上千名护卫恭敬应命。
　　罗峰点了点头。
　　“走吧，迪伦。”罗峰朝外走去，“跟我去一趟宇宙星河银行。”
　　“是。”迪伦微微点头。
　　*******
　　穹玉星上108座城池，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，毕竟在穹玉星上生活的……绝对是乾巫宇宙国无比富有的阶层，即使是穹玉星上最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买一颗生命星球。
　　那些宇宙初等文明国度的皇室，如果来这，根本就算是底层了。
　　宇宙星河银行在一颗穹玉星上就建造了108座，也就不奇怪了。
　　……
　　“宇宙星河银行。”罗峰看着遥远处那高高耸立的银行大楼，那造型很是艺术感的银行大楼周围数公里范围内全部都是草坪，只见草坪上随处可见来自各个星域的人们在谈论着。
　　“不知道老师留给我的银行账户，到底有多少钱。”罗峰心中暗道，“毕竟老师在‘陨墨星号’‘摩云藤’上都投资了巨额财富，可以老师那等实力，封侯级不朽的实力，财富应该不会少。”
　　心中想着。
　　可罗峰步伐不停，带着迪伦很快来到银行大楼正门。
　　“尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您！”在正门旁边一座机器人恭敬说道，那声音蕴含着简单的灵魂暗示，令听到这声音的人心情无比的舒畅。
　　银行大厅内，一群人正在那坐着，一个个轮流去接待室进行一些业务。
　　罗峰、迪伦二人却是默默站在那。
　　“嗤！”
　　银行智能系统扫描过罗峰、迪伦二人，根据生命气息，迅速确定二人身份……宇宙星河银行作为五大势力之一，在它的资料库中当然是有原始秘境成员罗峰以及不朽神灵迪伦的一些气息资料。
　　罗峰、迪伦，二人身份都极高！
　　这座银行分行的行长都没有权限来接待他们。
　　“请两位随我来。”一名容貌清秀的绿衣少女从旁边的接待室中走出，走到罗峰二人面前恭敬说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、迪伦二人跟随着那绿衣少女，乘坐云梯，很快来到银行的九楼大厅。
　　“两位客人。”绿衣少女微笑道，“鉴于两位客人身份权限高，我们分行没有人可以负责接待，所以……两位客人只能和我星河银行智能系统的子系统进行交流。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　这是为了保密考虑的，越是身份高的人，一些业务是绝对需要保密的。
　　“迪伦，你就在这，我进去。”罗峰说道。
　　“是。”迪伦点头。
　　哗！
　　大厅的玻璃门自动拉开，罗峰步入进去，那玻璃门又自动关闭。虽然仅仅是玻璃门……可是不管是念力、原力等各种探测信号都无法渗透这层特殊的‘玻璃’。
　　玻璃门内。
　　“尊敬的客人，您好。”容貌无比美丽有着红色毛茸茸尾巴的女子微微欠身。
　　“你好，我需要取钱。”罗峰点头，一眼即可判定这名女子实际上是机器人，只是在表面多了一层生物皮肤。
　　“请输入你的账号。”机器人女子微笑道。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速报出。
　　“我需要确认一下客人你的念力。”机器人女子伸出了右手，“请念力扫过我的右手。”
　　罗峰点头。
　　一丝念力迅速扫过那机器人女子右手，老师的遗产必须是陨墨星传人才能接收，这确认念力是非常重要的一关。
　　“数据附和，请输入三重四维波段密码。”机器人女子继续说道。
　　罗峰迅速输入那无比复杂的密码，同时盯着机器人女子面前的一层光幕。
　　“滴！”
　　“密码通过。”机器人女子微笑道。
　　罗峰下令：“余额查询。”
　　此刻罗峰心中都忍不住有些紧张，老师留给自己的遗产……到底是多少？
　　光幕一闪，浮现一行数字——“余额：312，2810混元。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第623章封疆大吏摩云藤的进化
　　看到这余额，罗峰脸上忍不住浮现笑容。
　　自己那位老师呼延博的确给自己这个徒弟留了足够多的遗产啊，足足312万多混元单位！这是何等庞大的一笔财产……足以购买好几个星域了！当然罗峰现在地位不一样了，虽然激动却还没到发狂的地步。
　　因为罗峰身上拥有‘陨墨星号’‘近万颗血洛晶’‘究炎虚空金’‘紫宸百络叶’‘洛夫鹨盘’，这些都是以百万混元单位计的至宝！
　　当然这些罗峰都舍不得卖掉无法换的现钱，所以导致连进行神国传送的8混元单位，罗峰都一时间拿不出来！
　　之所以拿不出来，一是部分现钱投资在平海公司。二是部分现钱去购买让金角巨兽进化需要的金属等等。
　　“现金！”
　　“有现金的感觉就是不一样。”罗峰看着光幕上的余额，露出笑容，“三百多万混元单位的现金，不管是修复陨墨星号，还是让摩云藤进化到界主级，都没有任何难度了。”
　　“转账！”
　　罗峰吩咐道，“转账到我精神印记绑定的账户。”
　　“好的。”机器人女子微笑点头。
　　“转账成功，罗峰先生。”机器人女子微笑道，“请问你这账户下的其中一个子账户还有3混元单位，是否转账？”
　　“子账户？”罗峰一愣。
　　是了。
　　自己老师当年在地球死去，死之前，是透过虚拟宇宙网络迅速的将银行账户设定了下，下辖两个子账户，分别是让恒星级、宇宙级时去得到遗产。而域主级时能获得的就是最高的总账户了。
　　“竟然有3混元单位？”罗峰暗叹。
　　老师的确很大方。
　　恒星级账户是100亿乾巫币，这都媲美宇宙级强者的资产了。
　　宇宙级账户是3混元单位，媲美普通界主的资产了。
　　域主级账户是312万多混元单位，这是老师的账户全部资产了。
　　“转吧！”罗峰点头。
　　“好的。”机器人女子迅速转账，将一切都转到罗峰精神印记绑定的账户，这精神印记绑定的账户是最安全的账户……放眼浩瀚宇宙，只要有精神印记的生命，就没有两个生命的精神印记能完全一样。
　　******
　　哗！
　　玻璃门开启，罗峰走了出来。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“刚刚转账8混元单位到你的账户，收到了么？”罗峰看着迪伦。
　　“收到了。”迪伦点头，心中却有些无奈。
　　他迪伦已经是最上等的不朽军主，真正战斗力已经接近封侯或者说勉强能封侯了，他的资产当然不可能少，虽然这么随意花费掉8混元单位能源有点心疼，可是……罗峰毕竟是他的小师叔，为小师叔花一次钱也不算什么。
　　在他看来。
　　小师叔虽然辈分比他高，可也才域主级的天才而已，又能有多少财富，岂能跟他这个不朽神灵比？可罗峰坚持要还，他当然不好拒绝。
　　“这小师叔还真是很有骨气，不轻易欠人恩情。”迪伦暗道。
　　“我们回去。”罗峰微笑道。
　　得到三百多万混元单位现金，罗峰心情大好。
　　“是，殿下！”
　　迪伦当即陪同罗峰，离开了宇宙星河银行，回到了罗峰新购买的燕山庄园。
　　……
　　燕山庄园，静室中，罗峰正盘膝而坐，一丝意识则是迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，原始区，罗峰的住处。
　　书房内。
　　“哈哈，罗峰，你老师给你留的不少吧。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　罗峰则是坐在书桌前看着笔记本屏幕，屏幕上正点开着一封邮件，那是宇宙星河银行发来的邮件，内容是恭喜罗峰成为宇宙星河银行四星级客户。
　　“四星级客户？”
　　罗峰看着邮件笑道，“巴巴塔，我记得三星级客户的门槛是10混元单位，这邮件上写四星级客户的门槛是1万混元单位。那五星级客户呢？”
　　“五星级客户的门槛是1000万混元单位。”巴巴塔笑道，“就是你老师……也是在现钱最多的时候曾经超过1000万混元单位，可是后来在摩云藤上就砸了620万混元单位，且运气好，终于成功让摩云藤达到不朽！不朽摩云藤配合你老师……二者结合，封侯级不朽都很难很难杀死你老师，可惜，最后碰到一个精通灵魂方面的勉强封王的不朽神灵。”
　　罗峰微微点头。
　　1万混元单位是四星级账户、1千万混元单位是五星级账户。
　　自己账户内才三百多万混元单位，当然是算四星级。
　　“不过罗峰，正常不朽神灵资产是在1万混元单位。”巴巴塔说道，“很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许不足一千混元单位。而封侯级不朽神灵……正常资产都是在1千万混元单位左右的。我说的是资产，不是现金！”
　　罗峰点头。
　　那些强者们早就将财富转化为实力了，比如老师呼延博将巨额财富砸在摩云藤身上，摩云藤达到不朽，顿时令老师拥有最强的助手。
　　可惜……
　　这对搭档最终还是陨落了。
　　“我的资产算起来，也有一千万混元单位了。”罗峰暗道，“究炎虚空金、紫宸百络叶、洛夫鹨盘，这三者加起来在500万混元单位左右。陨墨星号价值也超过300万混元单位。当然我这最贵重的当属……血洛晶！”
　　那近万颗血洛晶，单单给虚拟宇宙公司兑换即可兑换成数百万积分！
　　而且物以稀为贵，虚拟宇宙公司这般垄断血洛晶，那么血洛晶真正的卖价肯定远超数百万积分，所以这血洛晶才是自己身上最贵重的。
　　“老师的遗产！加上我在几次修炼任务中的机遇，竟然也令我拥有这么巨额的资产了。”罗峰暗自感慨，“当然和我另外一位老师真衍王相比，我这一点就根本算不了什么了。老师真衍王随手都能扔出上百万混元单位。”
　　地位不同，这资产自然不同。
　　封王不朽神灵，比封侯级要强的多！
　　而最巅峰的封王级别，甚至于接近宇宙国主的真衍王！资产自然更加庞大惊人。不过作为老师……是有一大堆徒弟的，最多偶尔帮帮某个徒弟，根本不可能将资产直接给某位徒弟。
　　除非像呼延博，其他传人全部死绝，最后才将遗产留给唯一的隔代传人罗峰。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，迅速点击笔记本屏幕，购买能够让摩云藤突破到界主级的一些珍贵物品。在虚拟宇宙公司购买宝物，可以通过积分兑换，也可以通过现金。比如之前罗峰购买金角巨兽吞噬的金属，便是用的现金！
　　“嗯？”
　　罗峰惊讶看着屏幕。
　　屏幕上出现了三个选择，一，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时3年，需1.18万混元单位），二，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时1个月，需1.92万混元单位），三，摩云藤从域主九阶进化到界主（超级进化，耗时3个月——6个月，需3.2万混元单位、5.6万混元单位、8.5万混元单位三种）
　　“超级进化？”罗峰眉毛一掀。
　　罗峰轻轻点开分别看三种选择的详细讯息。
　　摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大的。从摩云藤有多少条主藤蔓就能判定其进化程度。
　　界主级摩云藤，最低拥有36条主藤蔓，这是培养最差的一种情况。
　　最高拥有360条主藤蔓，这是培养最好的一种情况。
　　“我的摩云藤，现在是域主九阶，有108条主藤蔓……”罗峰看着超级进化的详细讯息，超级进化是分成三种珍贵物品配比的，价格从3.2万混元单位——8.5万混元单位不等，“按照这上面描述，我的摩云藤使用最好的超级进化，应该能进化出216条主藤蔓。”
　　罗峰看的眉头皱起。
　　自己这摩云藤最好才216条主藤蔓？
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“界主级摩云藤拥有360条主藤蔓，那是传说中最完美的极限。”巴巴塔随意道，“从一开始培育就需要花费无比巨额的代价，达到界主级时……就需要投入近百万混元单位。”
　　“近百万混元单位，老师有这么多钱的吧。”罗峰思索着。
　　“还有一点！”
　　巴巴塔撇嘴道，“越是进化高等的摩云藤，突破成为不朽的难度就越大。老师当年的摩云藤，在界主级时仅仅108条主藤蔓……可依旧耗费620万混元单位以及一些机缘巧合才最终让摩云藤突破到不朽。至于最完美状态的摩云藤……这越完美，越是遭到宇宙嫉妒的。想成为不朽，太难了！”
　　罗峰点点头。
　　“不过罗峰你的资源、条件、背景，将来的发展前景，可比你老师那个独行侠强多了。你现在可以选择最好的超级进化。”巴巴塔说道，“界主级，能进化出216条主藤蔓……将来突破不朽或许会很难，可是你，也许……也许还是有成功可能的。”
　　“嗯。”
　　罗峰毫不犹豫，轻轻点击选择最好的一种超级进化的各种物品的配比。
　　对于未来，罗峰有着充足信心。
　　自己不踏入不朽便罢，可一旦踏入不朽……一定会是不朽中的超级强者。最起码先得封侯，其次就得封王！所以自己最佳帮手摩云藤，也得够强！
　　“8.5万混元单位就这么没了。”罗峰摇头一笑，“嗯，再让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号！”
　　“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造下。提高陨墨星号的性能。论科技……虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能也是无比彪悍的。”
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，努力补欠中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第624章秘纹固化（三更完毕，求月票）
　　罗峰当即联系虚拟宇宙公司内部人员，说明自己的一些要求。
　　“罗峰殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你需要改造飞船后达到的性能层次资料，都发给我们，尽量越全越好。我们也能够根据受损情况、需要改造的需要，来审核判定需要多少费用。”屏幕中传来温柔清脆的声音。
　　“好的。”
　　罗峰点头，当即将巴巴塔早准备好的资料发送过去。
　　仅仅片刻——
　　“罗峰殿下，我虚拟宇宙公司制造能达到50倍光速的F级宇宙飞船，技术非常成熟，我劝殿下你也选择极限是50倍光速的性能配置。如果再提高要求……那么改造费用将会飞跃性的提高。而正常性能的性价比是最高的。”屏幕中传来声音。
　　“灵活机动性能呢？”罗峰追问。
　　“也是正常规格。”那清脆声音显得很有礼，“殿下，维修需要5.6万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，共18万混元单位。”
　　罗峰点点头。
　　巴巴塔曾经计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右。幸好……自己是原始秘境成员，有优惠折扣。
　　“殿下，我们这边的设计人员询问……这艘F级宇宙飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且蕴含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋不够完善，请问是否需要完善？”清脆声音说道。
　　罗峰一怔。
　　陨墨星号是三角形飞船，边缘无比锋利，可是这法则秘纹固化是怎么回事？
　　“同意她。”肩膀上的巴巴塔催道。
　　“完善分哪些方案，需要多少费用？”罗峰追问。
　　“一，简单修复破损的固化秘纹，这可以免费。”清脆声音继续道，“二，整体进行完善，让这艘宇宙飞船的防御程度提高30%，机身切割攻击力提高50%，需要费用13.9万混元单位。”
　　“我同意进行完善。”罗峰点头。
　　……
　　摩云藤方面耗费8.5万混元单位，陨墨星号耗费31.9万混元单位，总共是40.4万混元单位。
　　“这么快就消耗掉40万混元单位多点。”罗峰坐在书桌前看着屏幕，“花钱还真是如流水啊，对了，巴巴塔，这法则秘纹固化是怎么回事，怎么需要13.9万混元单位？”
　　“别不满足了。”肩膀上的巴巴塔撇嘴道，“这法则秘纹固化……其实就是很多念力兵器、原力兵器上面的一些法则秘纹。透过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源法则之力，由此来增强防御、攻击。主人当年为了建造陨墨星号，已经花费很大力气，请了很厉害的高手来进行法则秘纹固化了。”
　　“可惜！”
　　“主人请的高手，当然不可能赶得上虚拟宇宙公司内部的大师。”巴巴塔感慨，“能够在原有基础上防御提高30%、切割攻击提高50%，啧啧……虚拟宇宙公司中的法则秘纹固化的制造大师，实在是厉害啊，这可是对整个巨大宇宙飞船船身进行法则秘纹固化，单单材料费就很昂贵了，13.9万混元单位……啧啧，如果是你老师请这样的高手，最起码价格翻倍！有虚拟宇宙公司在背后支持，的确是方便的很啊。”
　　罗峰笑了。
　　方便是方便，就是花钱依旧很厉害。
　　******
　　穹玉星相水城，燕山庄园内。
　　地下仓库中。
　　罗峰花费120亿宇宙币巨资购买的庄园，由此可以想象其面积之巨大，整个庄园长宽在30公里左右，单单主建筑的地下仓库的长宽就达到三公里，这是专门给一些大家族、大势力的人物用来存放宇宙飞船的。
　　“通体赤混铜母！”三名白袍人站在仓库内，看着面前这艘三角形的宇宙飞船，飞船的三个角都成弧线，非常的薄且锋利！
　　“这飞船加速起来，就是一颗星球也会被轻易切穿啊。”为首的白袍老者微笑看着罗峰，恭敬道，“罗峰殿下，这艘飞船我们就带走了。”
　　“什么时候能修好送回来？”罗峰问道。
　　眼前这三人正是虚拟宇宙公司派来的，因为穹玉星是乾巫宇宙国境内一颗极其重要的星球，所以在穹玉星上……虚拟宇宙公司就有不少重要成员在这，所以罗峰之前刚刚透过网络定了合同，当天虚拟宇宙公司就派人来领走宇宙飞船了。
　　“殿下，我们虚拟宇宙公司在整个宇宙人族疆域范围内的维修改造点，有不少。所以还是会很快的，一来一回，最长不超过三个月。”白袍老者说道。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们带走吧。”
　　“是。”
　　白袍老者看着陨墨星号，心意一动，便将这艘陨墨星号直接收入他的体内世界中。
　　这交接的过程，是直接同步传输进虚拟宇宙网络的。只要交接……那么罗峰就没必要担心陨墨星号的安全问题，假设押送人员无比的贪婪、无比的胆大，敢将这艘陨墨星号吞没然后在宇宙中流浪逃亡。
　　那么，虚拟宇宙公司会直接赔一艘外表一样、性能更加好的宇宙飞船给罗峰！
　　……
　　目送三名白袍成员乘坐宇宙飞船离开，罗峰转头看向身侧的迪伦：“迪伦，走，跟我去见一下我大哥。”
　　“是，殿下。”迪伦点头。
　　迪伦属于罗峰的护卫军首领，在外放期间，是一直贴身保护罗峰的……当然，作为不朽神灵，迪伦的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。
　　一旦发生危机，迪伦的另外部分意识会瞬间回归现实。
　　“大哥！”罗峰眼眸中有着一丝期盼，走出了燕山庄园。
　　已经很久，没在现实中见大哥洪了。
　　……
　　穹玉星的108座主要城市——宝典城，名气极大的一家餐厅‘晨星餐厅’的三楼包厢。这是罗峰和洪约定好见面的地方。
　　“老三，这宝典城还有一个典故，你该知道这穹玉星是人工制造的星球！当年这颗穹玉星，刚刚从神国中送出来放在这片星空中……乾巫宇宙国就开始大规模移民，很多大家族也立即驻扎在这。”洪坐在桌旁，微笑道，“家族林立、强者如云，这自然是非就多……后来因为一位强大不朽神灵遗留的传承宝典，引起了一场不朽神灵大战，幸好是人工制造的星球，用材也很奢侈，所以才能承受那些不朽神灵大战。可即使如此，那一场大战依旧将方圆上万公里都化为废墟，后来在这片废墟中建造了这座城市，定名为宝典城！其实也有警示之意……”
　　罗峰点头。
　　坐在罗峰身侧的迪伦微笑道：“穹玉星经过刚开始的混乱，后来在强有力的管制下，便和平多了。”
　　“在穹玉星宝典城这么久，我还真喜欢上这座城市了。”洪摇头感慨。
　　“哈哈，因为这有大哥你喜欢的女人。”罗峰笑道。
　　“哈……”洪自嘲一笑。
　　“大哥，你现在住哪？”罗峰问道。
　　“我现在是跟随老师，老师是因为和一位老友在一起交流参悟，所以就住在那老友家，我现在也住在那。”洪端起酒杯轻轻饮了口，“老师的朋友，名叫‘卜筮卡’，是一位比较强大的不朽神灵。”
　　罗峰连问道：“你和那姬青的事，你老师，还有那位不朽神灵卜筮卡知道么？”
　　“这事情怎么瞒得住他们？”洪摇头，“之前我和姬青的事被那姬氏家族发现，姬氏家族可是直接派人冲到卜筮卡前辈的家族内的。如果不是给卜筮卡前辈面子，恐怕那姬氏家族有可能直接杀死我。”
　　罗峰面色一变。
　　他能想象那种情景。
　　自己大哥和姬青相识相恋，大哥根本不知道姬青的背景……
　　突然某天，姬氏家族的人就冲到那卜筮家族进行怒斥，喝令洪不得再去纠缠姬青。这种事情落到谁头上都很无奈。
　　“姬氏家族，论势力要比卜筮家族强很多。所以卜筮卡前辈也没有办法。”洪摇头，“卜筮卡前辈曾经替我去拜访那银雪侯，奈何那银雪侯……根本没见卜筮卡前辈。让卜筮卡前辈因为我而丢面子，我真……”
　　洪表情复杂，仰头喝光杯中酒。
　　罗峰听的微微点头。
　　卜筮卡？
　　或许是位比较厉害的不朽神灵，可是不朽神灵和不朽神灵的实力差距有时候是很大的。那银雪侯姬天藏，乃是三百王侯之一！很久很久以前就是封侯级不朽，又是那乾巫国主的老臣子，不管是论势力还是论个体实力，都绝对压制卜筮卡。
　　而且银雪侯此人，根据罗峰靠自己的权限搜集的讯息判定，显然是个很孤傲的人。
　　卜筮卡去拜访，银雪侯却不见面……也在罗峰意料之中。
　　“看来，这位封侯级不朽真的很恼怒此事，也真的很反对此事。”罗峰皱眉思索着，“嗯，等正式任命下达，我成为乾巫分部的最高层的几人之一……到时候，我的话才有足够作用。”
　　“大哥，再等些日子，我的任命一到，我就去见见那位银雪侯。”罗峰说道。
　　******
　　三章完毕！今天补一章，还欠大家一章！明天继续努力！
　　也拉下月票！
　　不拉月票，就老是被压着……请红盟的兄弟姐妹们支持一把，砸一张两张月票吧~~~番茄瞪大眼睛看着大家手中的月票呢~~
　　。
　　。
第625章请求离开（今天第一更）
　　当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天藏城’的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天藏’在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星’建造而成后，专门有一座城市以‘天藏’命名，并且这座城市‘天藏城’也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那，“‘洪’终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座椅上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登’从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！
　　能成为宇宙级，在姬氏家族内自然是得到重用，有超过1000颗生命星球领地。
　　可是——
　　在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主’‘界主’还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青’，姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后，更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员’。
　　宇宙人类五大势力的核心成员？
　　那个个都是超级天才！
　　姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员，可那都不是姬氏家族血脉，而只是他们家族领地‘雪疆星域’中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢喜！
　　姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　女儿地位飙升！
　　姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年，小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙，哼！不管怎么样，任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事，姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。
　　不过……
　　这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没法去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　******
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男***人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几位客人。”
　　“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪’的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。
　　“哦？”
　　洪看着服务人员，“让他进来。”
　　“是！”服务人员这才恭敬退去。
　　“谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道：“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你很熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！
　　其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。
　　“你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起：“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪，“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪，“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是，洪。”姬蓝登轻叹一声，“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　像宇宙中的超级家族‘姬氏家族’内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！”姬蓝登看着洪，“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……”
　　洪沉默。
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道，“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“而如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　洪沉默。
　　咔咔~~~
　　洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难看。
　　罗峰眉头微皱。
　　“我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲，会无比感激你的。”姬蓝登微微欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　……
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！
　　“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩笑？
　　。
第626章新陨墨星号（今天第二更）
　　当天罗峰便送洪回了那卜筮家族府邸，洪在走时还嘱托罗峰：“老三，这事情我需要你从中帮忙，可你也弄清楚到底是什么情况，可千万别乱来……假如真的对姬青造成伤害，那我就……”
　　“大哥，这点我懂！”罗峰点头。
　　这也是罗峰一直没主动暴露身份的缘故，那姬蓝登来时……罗峰都是略微变动面部肌肉，防止那姬蓝登认出自己。
　　不管怎样！
　　现在还没到和银雪侯姬天藏正式碰面的时候，大哥的事情，罗峰也不敢急冲冲乱来，好心办坏事的例子毕竟是数不胜数。
　　*******
　　时间流逝，罗峰虽然来到穹玉星却是一直居住在燕山庄园，泡着那营养舱。
　　“还没走？”
　　“那个洪，还是一直留在卜筮家族？”姬蓝登在大厅内，来回走动，“这个年轻人也是在那宇宙国内天才战中表现很优秀的天才，这种天才……自尊心应该极强。不管是为了自尊，还是为了可笑的爱情，我那番话都应该让他早早离开才对！”
　　“主人，他的确是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗红色皮肤瘦弱男子恭敬道。
　　“混蛋！”
　　姬蓝登双眸好似要喷火，他真的想直接带人将洪给杀了。
　　可是他也清楚，既然连族祖银雪侯都没派人动手，那麾下就没有谁敢擅作主张！
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　在姬蓝登焦急的期盼中，洪却是一直呆在卜筮家族中根本大门不出，令姬蓝登气的冒火。而这段时间罗峰也是默默呆在那燕山庄园。
　　*******
　　燕山庄园，主楼的静室中。
　　一台营养舱正摆放在静室角落，而一美丽的蕴含多种色彩的藤蔓正弥漫遍布整个静室，那一条条主藤蔓和叶子中隐隐都有着丝丝流光在闪烁，所有长藤蔓叶都在悄悄发生着一些变化，色泽、模样都在不断变化。
　　“殿下！”迪伦的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。
　　咔咔~~~
　　营养舱舱门自动开启，一赤裸着的身材比例几近完美的黑发男子从那冰冷而又珍贵的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层青色贴身战衣，这套四阶原力战衣是罗峰让虚拟宇宙公司的人送来的。
　　这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。
　　“嗖！”旁边弥漫遍布静室墙壁的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在罗峰手臂上。
　　“摩云。”罗峰轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“这段日子你就慢慢进化，等进化完毕后，再跟我一起战斗不迟。”
　　顿时那竖起的一根藤蔓微微下垂，好似点头似的。
　　同时意识方面也传来摩云藤浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。
　　“哈哈，快了，还有两个月你就能蜕变成功了。”罗峰内穿青色战衣，外面则是套着银色铠甲，便推开静室大门走了出去。
　　“殿下。”站在门口的迪伦微微欠身，面带笑容道，“恭喜殿下，达到域主八阶。”
　　“离九阶还差点。”罗峰一笑。
　　因为从域主一阶到九阶，越是往后所需要积蓄的能量越多！特别是最后三阶所需要能量是最多的，罗峰要达到域主九阶巅峰按理说需要六个月左右，现在已经耗费四个月……估摸着还差两个月。
　　“殿下，虚拟宇宙公司的人正在楼下。”迪伦说道。
　　“嗯，走吧。”
　　罗峰点头，很快就来到主楼的一楼客厅。
　　三名白袍人正站在那，当看到罗峰、迪伦下楼，那三名白袍人连同时恭敬弯身行礼：“殿下！”
　　“哈哈，见到你们，真是让人开心。”罗峰眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”
　　“是的，殿下！”
　　为首的白袍老者满怀歉意道，“这次主要是改装部多花费了些时间，所以现在才送到，还请殿下见谅。”
　　“没事，走吧，去地下仓库。”罗峰有些忍耐不住，“让我好好瞧瞧它。”
　　“是！”
　　罗峰二人、三名白袍人都一道来到了无比宽敞的地下仓库，那为首白袍老者朝罗峰微微行礼：“殿下，你看！”说着遥指前方，顿时一艘血色三角形飞船凭空出现在地下仓库地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，盯着这艘飞船看。
　　陨墨星号，是一艘直径约800米的庞然大物，这艘三角形飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身上，那些秘纹自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。
　　毫无疑问！
　　这样的一艘宇宙飞船一旦加速起来，就算陨石群在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割开，甚至对它的速度都影响不大。
　　“罗峰殿下，这艘飞船通体是F9级金属‘赤混铜母’构成，再辅助我虚拟宇宙公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。”白袍老者指着这艘飞船笑着道，“这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命……那么就绝对配得上封王级不朽了。”
　　罗峰双目放光。
　　陨墨星号？
　　修复好的陨墨星号，将会陪伴自己很久很久！
　　“罗峰，赶紧进去，赶紧进去。”巴巴塔催道。
　　“嗯。”
　　罗峰在白袍老者的带领下，知道了经过维修改装后的陨墨星号何等厉害。
　　“飞船船身本身防御度提升，加上能量罩的改装，令整体防御比一开始提高近40%。”控制室中的屏幕中，出现了巴巴塔的头像，巴巴塔兴奋道，“飞船的加速、转弯等瞬间迸发力也提高近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速……这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了。从一定程度上来说，虚拟宇宙公司已经将陨墨星号的潜能挖掘到极致。想要再度提高陨墨星号……最好的方法就是让一不朽级金属生命融合这艘飞船，让陨墨星号具有生命特性……”
　　“哈哈！”
　　“这么多年了，我终于又能操控陨墨星号了啊。”屏幕上的巴巴塔无比兴奋激动，忽然他有些哀伤的沉默下去，“可是主人他……”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔看着罗峰，双眸发亮，“你将来一定得为主人报仇！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，“一定！”
　　巴巴塔看着罗峰，回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入陨墨星号的青年……当时它纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。
　　当时巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔甚至于都没敢想有一天罗峰能够给呼延博报仇。
　　可是现在……
　　巴巴塔看到了希望！
　　“三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养……罗峰，他将来成为封王级不朽神灵，绝对是有希望的！到时候，到时候，他就能杀死那个混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。
　　罗峰却是不断观看着这艘飞船。
　　陨墨星号，就像那宇宙星河银行一些机密房间的构造一样，是能够隔绝念力等一些探测的。以陨墨星号诸多系统性能……除非是不朽神灵们可以强行将神力渗透进来，否则不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击！
　　“进入这艘飞船，还真安全。”罗峰暗道，“将来成为不朽神灵，魔杀族分身无惧灵魂攻击，陨墨星号物质防御极强，二者结合……也是王牌组合。”
　　……
　　喜事是一件接一件，当罗峰拥有了他将来生死冒险的伙伴‘陨墨星号’的第二天，虚拟宇宙公司的正式任命终于下达了。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕上收到了正式邮件通知，那是虚拟宇宙公司发送来的任命。
　　“罗峰，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察特使！你拥有对武部、商部、军部的调查、监视等一系列特权。”肩膀上的巴巴塔叫嚣起来，“哈哈，罗峰，从现在起，乾巫分部的三大巨头恐怕得害怕你啦。”
　　罗峰默默看着那任命内容。
　　任命很简单。
　　这外放任命，是域主级时的考验，单单监察这一工作，当罗峰达到界主期卸任那一天，即可直接得到10万积分。
　　“在外放期间，我虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务让你去执行，每一项工作都有相应积分奖励。”这是邮件上的其中一段话。
　　显然——
　　培养期间，宇宙级天才们可以执行‘修炼任务’，而域主级天才则是执行‘各项工作’，界主级则是各种生死冒险。这些都会带来积分奖励！
　　“任命下达，那乾巫分部也会同时得到这通知。”罗峰眼睛发亮，“现在就该是我上任，去拜会那三大巨头的时候了。”
　　任命在身，罗峰身份自然不一样了。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第627章罗峰上任（三更完毕）
　　“这正式任命一下达，我在虚拟宇宙中，竟然可以直接从我的庄园传送到那乾巫分部。”罗峰看着屏幕上邮件后附件蕴含的一些详细琐碎内容，将一些需要注意的规则全部记下后，不由满意点头。
　　“去乾巫分部！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　直接消失在书桌前，传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。
　　*******
　　虚拟宇宙中，有一主位面空间。
　　这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。
　　像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后正常在的地方。
　　……
　　乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。
　　这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。
　　在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩，
　　这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，因为宇宙实在太过广袤，这办公地点自然是设在虚拟宇宙中。
　　“一切都很正常，现在总部突然派遣一个监察特使过来！这个罗峰也是，这么着急突破到域主级干什么……”高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。
　　说话的是脸上有着绒毛的猿人，穿着精美华丽的紫袍，正皱眉说着。
　　嗤嗤嗤~~~
　　他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。
　　“你不爽有个屁用，就算这罗峰暂时没突破到域主级，可数千年时间他照样进域主级，他家乡又是乾巫宇宙国，到时候还是会以监察特使身份来我们乾巫分部这。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，这容貌俊美到邪异的男子正不屑说着。
　　“紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转，“任命已经下达，这罗峰很快就来接任！这时候你们在这争吵根本一点意义都没有！”
　　那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来。
　　“罗峰的身份是监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，恐怕会查出对我们不利的证据！”黑纱少女轻声说道。
　　“紫电侯负责商部，商部内部乱七八糟的交易多的是，即使账目做的再好，许多证据销毁，可要是认真来查……哈哈，猴子，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪！”那邪异男子嘿嘿笑道。
　　“你武部就干净？”猿人冷视邪异男子。
　　“总比你商部好点。”邪异男子眉毛一掀。
　　“好了！”
　　黑纱少女皱眉，轻声喝道。
　　顿时那二人都看向黑纱少女，黑纱少女隐隐有些怒气：“有些事情不可避免会违规，只要那监察特使真的死了心要查，只要时间足够，绝对会查出一些问题来。就算问题不严重，将我们革职是没问题的。”
　　“嗯。”猿人、金发邪异男子都点头承认。
　　“不管怎样，这职位得保住！”猿人低沉道。
　　乾巫分部三大巨头，何等显赫身份？
　　掌控莫大权力！
　　可比一般封侯级不朽的强多了。
　　武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部，因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队……如果监察特使要查军部的事，还需要透过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。
　　武部和商部查起来，就容易多了。
　　“首先，那罗峰不是傻瓜，他一心死查，那就是逼我们和他走上对立。”黑纱少女轻声道，“这事情对他没一点好处。”
　　“敢那么做，直接暗中弄死他！”金发邪异男子冷厉道。
　　“弄死？”那猿人嗤笑道，“金羽侯，你当他老师真衍王是傻子？真衍王可是我猿人族群中仅次于圣主的存在，而且以霸道、护短出了名，你如果敢真的暗中弄死他，除非做的是滴水不漏没一点把柄，连你脑中记忆都自己抹杀掉，不让那真衍王查到，否则……你死定了！！！”
　　金发邪异男子瞳孔一缩。
　　真衍王？
　　捏死他金羽侯，真跟捏死只蚂蚁似的。
　　“都清醒点，这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这种天才，肯定是总部最高层注意到的！”黑纱少女冷声道，“而且他背后还有那个真衍王！我们就算动手，也最多教训教训，让他吃吃苦头，绝对不能下杀手。一旦下杀手……那就真的是走上绝路了。”
　　猿人、金发邪异男子都点头。
　　“我们没有其他办法！”黑纱少女遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我属下写的三个应对方案，你们看看。”
　　那二人看着。
　　看完后二人相识一眼。
　　“希望那罗峰是个聪明人，这样一来，他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，我们三个也没有烦恼！否则的话……只能大家一起痛苦了！”金发邪异男子低哼一声道。
　　片刻后——
　　“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”
　　刺耳警报声在殿厅中响起。
　　三大巨头猛地站起。
　　“他来了！”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接来进行监察工的特使大人。”
　　“对，无比热情。”猿人点头。
　　“极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。
　　……
　　紫晶岛最东边的一座数十平的紫晶礁石上，一阵绚丽光线冲天而起，罗峰便出现在紫晶礁石上。
　　“这就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点？”罗峰被那光线照耀下的紫晶岛都闪烁的眼睛有些发花，整个岛屿，简直就是一个超巨型的艺术品，阳光照射下的一座座紫晶宫殿的确是美的让人心颤。
　　嗖！
　　罗峰直接飞起，朝紫晶岛中央飞去，因为这紫晶岛实在是太庞大，足以媲美黑龙山岛屿。
　　“嗯？”飞行片刻大约十万公里后，罗峰便看到了那站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。
　　在密密麻麻人影的最前方站着三道人影。
　　穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色闪电。
　　有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人感觉温暖。
　　仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑令罗峰明知是诱惑，也觉得心情大好。
　　“欢迎监察特使罗峰先生！”黑纱少女笑着道。
　　哗！
　　密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见罗峰殿下！”
　　“拜见罗峰殿下。”数百名不朽神灵躬身。
　　“罗峰，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑纱少女微笑着说道。
　　“罗峰，我早就听说你的大名了，这么短时间就能冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊。”金发男子笑容璀璨，整个人显得很亲切，显得很阳光，没丝毫邪异。
　　“哈哈……罗峰，我是猿人族群中的冠焱族，你老师真衍王是卡混斯族最伟大的存在。我从小就钦佩真衍王前辈，一直以他为目标，今天能够看到真衍王的弟子，真是开心啊。哈哈……”那猿人热情无比。
　　罗峰站在那，看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，有些发蒙。
　　这，这，这……
　　这乾巫分部的迎接，未免太过隆重了吧。
　　而且这三大巨头个个都是封侯级不朽，论地位丝毫不亚于自己，竟然这么热情？
　　“罗峰。”黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”
　　“我知道三位。”罗峰直接开口，看向黑纱少女，“你应该是执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒！”
　　黑纱少女微笑点头。
　　“你应该是执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。”罗峰看向那金发阳光男子，金发男子微笑点头。
　　“你应该是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”罗峰看向那猿人，猿人哈哈笑起来连点头：“看来罗峰你对我们三个也了解了不少啊，这没来就已经了解不少，以罗峰你的探查能力，这监察特使工作肯定很轻松啊。”
　　“还要烦请三位协助。”罗峰微笑道。
　　“这是当然。”
　　“一定。”
　　“应该的。”
　　三大巨头都微笑点头。
　　“罗峰，我给你介绍下。”那黑纱少女微笑指着后面的密密麻麻人影和恭敬行礼的不朽神灵们，“我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这！”
　　罗峰屏息。
　　看着眼前跪伏着的密密麻麻一眼看不到尽头的人影，原来足有8.2亿人，难怪连自己的视力都无法看清。
　　“嗯？”罗峰目光扫过那322位不朽神灵时，忽然看到一有着绿色皮肤、头上满是皱纹的老者，不由心中惊讶，“曼落？”
　　这老者……
　　正是当年罗峰在黑龙山岛屿杀戮场上经常看到的那个老者。
　　******
　　三章完毕！月底了，大家有月票别浪费，支持番茄下吧。
　　没月票，免费的推荐票，番茄也很喜爱啊。
　　。
　　。
　　。
第628章筹备
　　“罗峰？”曼落见罗峰看过来，作为不朽神灵他的记忆力当然非常好，也露出笑容示意友好。
　　罗峰也笑着微微点头。
　　当年那个在杀戮场悠闲的大人物‘曼落’，现在竟然成为自己的下属，罗峰也感觉事情很是玄妙。
　　“黑湮侯。”罗峰看向身旁三大巨头，低声道，“没必要让大家一直跪着，让大家都散了吧。”
　　“罗峰你的确是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。
　　罗峰心中一颤。
　　自己这行为都叫心慈仁善？这位武部部长‘金羽侯’埃弗的热情……罗峰都有点受不了了。
　　黑纱少女开口下令：“都散了吧！”
　　那温柔的声音却是在整个紫晶岛上空不断回荡。
　　“是！”
　　负责诸多星域、上亿星系的8.2亿的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。
　　“诸位不朽，跟随我等三人，陪监察特使罗峰先生好好看看紫晶岛，看看我们乾巫分部的运作。”黑纱少女下令。
　　“是！”
　　包括曼落在内的322名不朽神灵们都微微躬身。
　　*******
　　曼落等322名不朽神灵，跟随在罗峰、金羽侯、黑湮侯、紫电侯，这四大巨头身后。一旦牵扯到下属部门一些事情时，这些不朽神灵们就需要一个个立即走出来解释。
　　“当年那个参加天才战的小家伙，跟随他大哥二哥第一次出现在杀戮场的时候，多么的稚嫩！即使是参加天才战时……那锋芒依旧不算多强。没想到转眼这才两百年，竟然就成了乾巫分部第四巨头。”曼落看着罗峰，心中慨叹，“紫电侯他们三个肯定个个热情无比，将罗峰给哄得开开心心的，否则罗峰翻脸……他们三个就没好日子过了！”
　　“曼落！”那猿人紫电侯一声低喝。
　　“部长！”
　　曼落连走到前面去，微微行礼。
　　“黑龙山星域商部，是你麾下的部门。”紫电侯震潜看了一眼曼落，“罗峰他家乡来自黑龙山星域，对黑龙山星域情况想要多些了解，你给予解答吧。”
　　“是！”曼落微微躬身。
　　“曼落先生，好久不见。”罗峰转头笑看着曼落。
　　“是好久不见，一见，殿下便让曼落很是吃惊啊。”曼落微笑道。
　　“嗯，我们边走边说。”罗峰点头。
　　紫晶岛的主宫殿内，罗峰有紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同，三百多不朽神灵跟随，一路逛着这乾巫分部的一个个重要部门。罗峰也随时进行一些简单询问，好对整个乾巫分部的运作有一个简单的认知。
　　……
　　宫殿内一休息厅。
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯、罗峰四人正聚集在一起，其他的不朽神灵都已经退下了。
　　“不看不知道，这一看……虚拟宇宙公司的势力遍布，真是让人吃惊啊。”罗峰拿起眼前摆着的珍贵水果，一边咬着一边说着，“整个乾巫宇宙国的民生、经济等等几乎是给虚拟宇宙公司给完全抓住了。”
　　“这是当然！”
　　猿人紫电侯笑着道，“宇宙人类五大势力，宇宙佣兵联盟重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行，主要是银行储存业务、部分投资业务。巨斧斗武场也是重视高手，唯有我虚拟宇宙公司是掌控整个人类经济命脉，1008宇宙国经济，完全被我虚拟宇宙公司给控制。”
　　罗峰感慨。
　　虚拟宇宙公司的确很牛！
　　看似宇宙中有很多大型企业、商业势力等等，可是所有的‘源头’全部是被虚拟宇宙公司控制。
　　比如那些制造虚拟游戏的游戏企业，所有的虚拟游戏需要占据一个虚拟位面空间，那都是需要和虚拟宇宙公司租借的！
　　像杀戮场，更是被垄断。
　　即使是巨斧斗武场在虚拟宇宙网络中的一场场直播，也需要分给虚拟宇宙公司钱。
　　……
　　总之，人类脱离不开虚拟宇宙网络！所以，虚拟宇宙公司就控制了整个人类的经济命脉，甚至于连宇宙军队，也是和巨斧斗武场对半分，各控制504个宇宙国的宇宙军队！
　　“任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就得和我们虚拟宇宙公司合作。”猿人紫电侯眼眸中有着自信，“就连其他四大势力都是和我们合作，更别提那些国度、家族了。论商业经济……我们虚拟宇宙公司处于绝对垄断中！”
　　“经济控制、宝物无数、强者如云，所以我们虚拟宇宙公司每年吸纳的天才武者，也是五大势力中最多的一个。”金羽侯也自信道。
　　“在乾巫宇宙国，我们乾巫分部拥有一半控制力！另外一般控制力，则是归那乾巫国主！”黑纱少女也轻声说道。
　　三大巨头，话语中拥有着绝对的自信。
　　罗峰不由心神一颤。
　　真正感觉到虚拟宇宙公司那种威慑、那种控制力，难怪天才战时，乾巫国主都是巴不得将全宇宙国的天才都送上去。现在看来，乾巫国主很可能就是虚拟宇宙公司内部的一员！
　　“罗峰，你什么时候来乾巫宇宙国？”黑纱少女笑道。
　　“对，什么时候到？”金发男子、猿人也期待看着罗峰。
　　“我已经到穹玉星了。”罗峰说道。
　　“什么！”
　　三大巨头一惊。
　　原始秘境离乾巫宇宙国是非常远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年的。
　　“竟然已经到穹玉星，也不提前和我们说。”猿人紫电侯脸上满是笑容，“这可就是你的不对了，你可是总部派来的监察特使，代表的可是总部！怎么能就这么不声不响来到乾巫宇宙国呢，金羽侯、黑湮侯，我们应该按照例行的规矩，给罗峰他准备一场接风宴吧。”
　　“对。”黑纱少女点头。
　　“当然得准备一场接风宴，而且还得很隆重！我们得透过这场接风宴向整个乾巫宇宙国的上层宣告……我乾巫分部监察特使罗峰来了！”金羽侯连说道。
　　“嗯！这事情交给我。”猿人紫电侯说道。
　　“你们商部负责这事，肯定没问题。”金羽侯连道，“可必须得彰显罗峰的身份，他可是原始秘境成员，是总部派来的监察特使！宴会规格也得高，别那些什么狗屁小家族都来跑来凑热闹！”
　　罗峰哭笑不得。
　　“三位，没必要……”罗峰刚开口。
　　“什么没必要，是很有必要！”猿人连道，“罗峰，这可不是你个人的脸面，而是我们乾巫分部的脸面，而是整个虚拟宇宙公司总部那边的脸面！也是你老师真衍王的脸面。”
　　罗峰完全无语。
　　“这事情交给我们。”金羽侯自信道。
　　“规模小点，我不喜欢太过热闹，就在穹玉星内办吧。”罗峰连说道。
　　“规模小点，不喜欢太热闹？行，没问题。”猿人紫电侯作为商部部长，连拍着胸脯保证。
　　*******
　　虚拟宇宙公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。
　　因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是乾巫国主管……可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。这就造成1008宇宙国，任何一个分部都吸引许多封侯级不朽抢着去担任部长。
　　三大部长，个个地位尊崇。
　　比之那三百王侯，可都强上一头！
　　“乾巫分部的邀请函？”
　　“总部派遣监察特使加入乾巫分部？难怪那三巨头这么急冲冲的。”
　　“三巨头举办的宴会，可不能不给面子。”
　　当一封封邀请函派发下去时，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！
　　乾巫分部三巨头的邀请函？
　　谁敢不去！
　　……
　　穹玉星，天藏城，银雪侯府。
　　“族祖！”
　　“老师！”
　　八名不朽神灵恭敬行礼，数百名界主，密密麻麻近万人全部跪伏在那。
　　这就是银雪侯府真正的高层势力，那姬蓝登因为女儿的关系，也勉强能凑在那近万人名额内，所以能够在人群的最后面跪伏下。而那八大不朽神灵……都是银雪侯‘姬天藏’无数年来徒弟中突破成为不朽神灵的。
　　姬氏家族，一个家族能出几个人才？
　　整个雪疆星域的人才要多的多，银雪侯无数年来也培养出十五名不朽神灵，在府邸总部的仅仅八人。
　　“起来！”
　　冰冷的声音，仿佛令周围空间冻结。
　　八名不朽神灵、数百名界主、近万人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着银白色长袍，有着黑色长发，鬓角有着银白长发的男子，这银袍男子即使站在那，都让人感觉仿佛是面对无穷无尽的冰雪世界。
　　他，便是银雪侯！
　　银雪侯姬天藏，乾巫宇宙国三百王侯之一！
　　“乾巫分部的三巨头，亲自给我发来邀请函。”银雪侯声音冷漠，“这次是他们给虚拟宇宙公司总部派来的监察特使举行的接风宴，给整个宇宙国所有重要家族发了邀请函，因为规模所限，这次我带两人去。”
　　下面八名不朽神灵、数百名界主、近万家族高层精英个个抬头，心中炽热。
　　这种绝对高层宴会，能参加的绝对是乾巫宇宙国中的最顶层人物。
　　连银雪侯都只能带两人……很显然，恐怕很多差点的不朽神灵家族，都没资格来。
　　“誉阚、风烟，你们俩随我去。”银雪侯淡漠道。
　　“是！”
　　其中一名不朽神灵，和数百名界主中的一名女性界主都露出喜色，连恭敬应道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第629章接风宴
　　银雪侯看了一眼这二人，心中暗叹。
　　誉阚，是他最喜欢的一个徒弟，可惜他麾下的十五名不朽神灵都并非姬氏家族血统。
　　风烟，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！
　　“可惜，我姬氏，除了我以外，没有第二个不朽神灵。”银雪侯心中暗叹，不朽神灵的诞生概率实在太低太低，或许放眼整个宇宙国能够诞生过万名不朽神灵，可是局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来。
　　也很难出现两个不朽神灵！
　　“其他人都退下。”银雪侯下令。
　　“是！”
　　七名不朽神灵、数百名界主、近万家族精英恭敬退去，只剩下不朽神灵‘誉阚’、界主姬风烟二人留在那。
　　……
　　乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层！然而这场接风宴……规模实在很小、层次也非常的高，也只有三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。
　　而超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高！
　　让很多不朽神灵都感叹：“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的这么小，我们都没收到邀请函。”
　　乾巫分部的邀请函，也是身份的象征！
　　得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。
　　******
　　穹玉星，燕山庄园。
　　静室。
　　那爬满整个静室墙壁的藤蔓忽然摇曳起来，因为在静室中的那营养舱舱门自动开启，一赤裸着，身体比例却堪比地球神话传说中神灵的短发青年‘罗峰’从冰冷的营养液中站了起来，体表自动浮现原力战衣，外表则是换了一身银白色战铠。
　　“摩云。”罗峰笑着摸了摸伸过来的一根藤蔓，“我先出去，你继续进化。”
　　那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头。
　　静室门自动开启。
　　罗峰微笑着走了出去，外面一道光芒闪烁凝聚成一道人影，正是迪伦。
　　“殿下。”迪伦微笑看着罗峰，“恭喜殿下，达到域主级九阶。”
　　“只是刚达到域主级九阶，还没达到九阶巅峰。”罗峰笑道，“如果再给我大半个月，就能达到巅峰了。不过……既然今天晚上就是接风宴了，我也不能不出来。”
　　“殿下，那乾巫分部的三巨头的确是很给殿下面子，这场接风宴……我听说，那三巨头是联名发出的邀请函，乾巫宇宙国的那群王侯们，哪个敢不来？”迪伦微笑道，“殿下的面子，是赚的足足的。”
　　“人都是相互的。”罗峰一笑，“他们这么做，也是希望我手下留情。”
　　鸡蛋里都能挑骨头！
　　乾巫分部，既然管理整个宇宙国内诸多事情，商、武、军……这其中牵扯何等的大，要说干干净净没有一丝问题，就算是真的再有操守的人都不可能做到。毕竟能管得了自己，却很难管得了手下。
　　罗峰真的要查……
　　就算那三人光明正大干干净净，可罗峰依旧能让那三人头疼！说不定罗峰透过自己的师兄弟一些关系，以及一些特别想来乾巫分部担任部长的那群封侯级不朽神灵们主动帮忙，罗峰照样弄弄翻掉一两个。
　　更何况，罗峰估计，这三人也不会太干净。
　　否则何必热情到这般地步。
　　“殿下，你准备这么做？”迪伦看着罗峰。
　　“水至清则无鱼。”罗峰笑了一句，便朝外走去。
　　迪伦微微一怔。
　　水至清则无鱼？
　　“殿下不愧是师祖看重的弟子。”迪伦心中暗道，也连跟着罗峰一起离开。
　　……
　　罗峰带着整个护卫军，迅速朝今晚即将举行接风宴的地点赶去，同时罗峰也命令麾下一名界主去那卜筮家族府邸带着自己大哥洪过来。
　　片刻后。
　　相水城东城一片占地直径近千公里的核心地块，在一个月前，还是虚拟宇宙公司成员的一个聚集地，可是在这一个月时间内……这核心地块迅速完成拆迁，将那些成员们转移到其他一些地理位置次一点的地方。
　　并且仅仅花费三天时间，就建造了一座占地近千公里的豪奢庄园，名为罗氏庄园。
　　任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处，作为乾巫分部四大巨头之一……在穹玉星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，建造上千公里的豪奢庄园也算符合罗峰的身份。
　　罗峰等人已经遥遥看到那座豪奢庄园。
　　“老三，这就是你新的庄园？”洪看着远处那豪奢的罗氏庄园，依旧忍不住震惊，“这可比卜筮家族的府邸还要大。”
　　“殿下是乾巫分部的监察特使，地位等同三位部长。按照府邸规格应该是媲美那三百王侯的。”站在罗峰身侧的迪伦微笑解释道，“因为殿下仅仅域主期间在这，所以建造的庄园，才比银雪侯府稍微小一些。”
　　罗峰一笑。
　　“走，我们进去。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”
　　一群人跟随。
　　罗氏庄园中的仆人百万计，不过在直径上千公里的豪奢庄园内，上百万名仆人并不算多。
　　“殿下，我是受紫电侯吩咐一直在这等候殿下的。”
　　“殿下，我是受金羽侯吩咐……”
　　“………………黑湮侯吩咐……”
　　一名男性界主、两名女性界主，都在庄园的正门口站着，当看到罗峰时都无比恭敬行礼。在行礼同时，这三人都悄悄通知了那三大巨头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道人影瞬间出现在正门口。
　　“罗峰！”黑纱少女喊道。
　　“罗峰，你还真是到了最后一天才来。”猿人紫电侯忍不住说道。
　　“这可是你的庄园，紫电侯为了这庄园可是花了不少力气，你也该早点来好好参观参观嘛。”金羽侯也连说道。
　　罗峰微笑道：“也是忙于修炼，所以到今天才来。”
　　“哦，原来是修炼，不管怎么样，修炼是最重要的。”猿人紫电侯连点头，其他金羽侯、黑纱少女也笑着附和，这三大巨头心中都是暗道……你这个绝世天才还是全身心去修炼吧，那些监察工作就别多操心了。
　　在三大巨头的迎接下，罗峰进入这罗氏庄园。
　　……
　　罗氏庄园的建设仅仅花费三天，而为了这一场接风宴的准备反而花费十余天时间，主要是一些珍贵食材物品都必须从宇宙其他地方运来，乾巫分部三巨头既然要搞的很隆重，让罗峰很有面子，自然尽心尽力！
　　同时。
　　因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，大多都距离穹玉星较远。
　　所以邀请函是提前一个月发的，好让那些大人物们都能赶来。
　　******
　　转眼已经天黑。
　　整个罗氏庄园内隐隐有着些光线四射，在庄园外根本无法看清内部到底在干什么，而这一天，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在罗氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式的从正门口进来。
　　宴会厅主厅。
　　“大哥，你就现在这休息室内，我出去接待客人。等会儿需要你出来的时候，我会通知你的。”罗峰和洪说道，并且将洪安置在旁边一个小型安静的休息室中。
　　“罗峰！”
　　“快过来，客人要到了。”
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯都看向罗峰。
　　“来了。”罗峰连笑着走过去，两个闪身，就从宴会厅主厅一端到了另一端。
　　“今天我们邀请的毕竟是乾巫宇宙国真正的重要人物、权势人物，而且既然发出邀请函，当然得有礼。”猿人紫电侯笑着道，“不过，从庄园正门口到宴会厅，还有数百公里，他们也不会急冲冲飞来，而是会相互交谈走来，应该还有一会儿才到。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫分部四大巨头都站在宴会厅主厅两侧，遥看那远处尽头，罗峰能清晰感觉到一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛……
　　法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。
　　终于。
　　一个个强大人物出现在远处视野中，只见乾巫宇宙国的这群伟大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……
　　有的身高足有数十米，而有的却不足半米。
　　有的脸上满是绒毛，仿佛兽人。
　　有的却是光秃秃，仿佛金属铸就，没有一丝毛发。
　　……
　　这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵么，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。
　　“罗峰。”紫电侯传音悄声道，“邀请参加宴会的除了三百王侯外，就是其他一些拥有封侯级不朽实力的神灵，以及一些背景、权势惊人的神灵。还有几个跟你关系比较近的，像卜筮家族的卜筮卡，像黑龙山帝国的神主，或许资格不够，可我也邀请了。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第630章吹捧
　　罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。
　　“金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金色长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”
　　“哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”
　　“龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。
　　宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。
　　“哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。
　　随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。
　　……
　　一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。
　　片刻后。
　　“紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着黑色龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。
　　“罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。
　　罗峰眼睛一亮。
　　哦……
　　这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国‘圣地黑龙山’的神主。
　　“黑龙先生，你好。”罗峰微笑。
　　“哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。
　　那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主……来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”
　　罗峰点点头。
　　人一个接一个。
　　“是他——”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见头上满是银色疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者……罗峰当然认识，正是大哥洪的老师——时光界主洛！旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。
　　“卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰……我就不用介绍了吧。”
　　罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。
　　而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。
　　那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。
　　“大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。
　　“嗯。”
　　二人点头，也进入宴会厅中。
　　……
　　乾巫三巨头发出的邀请函一共近一千份，除了极少部分因为一些特殊原因，如正在宇宙秘境中闯荡，如正在宇宙其他族群疆域中冒险等等，除了这些没到外，其他的都到了。大约超过80%受到邀请的客人到了这。
　　罗峰一个个接待，也对乾巫宇宙国的高层有了清醒的认识。
　　那些所谓皇族、世子等，是非常可笑的。
　　这宇宙国真正掌权的还是这些伟大不朽们。
　　“金羽侯、紫电侯，黑湮侯。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一对男女手下走了过来，同时也露出一丝笑容打招呼，随即看向罗峰，“监察特使罗峰先生，看到你，真是让人高兴。”
　　“罗峰，这位就是银雪侯。”猿人紫电侯连笑着解释道。
　　来了！
　　正主来了！这场接风宴自己最重视的客人来了！
　　就是他，阻拦了大哥和姬青！
　　罗峰看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“银雪侯的大名，我在刚刚来到穹玉星就听过不少人谈论。甚至于在这穹玉星，都建造有一座以银雪侯你名字命名的城市——天藏城，今天能够见到银雪侯本尊，真是让人开心。”
　　“哈哈。”银雪侯不由笑了。
　　“我也听我的护卫首领说起银雪侯追杀那不朽金属生命‘库巴提’的故事，想象银雪侯你追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀库巴提。让人忍不住热血沸腾啊。”罗峰感叹。
　　银雪侯笑容更盛，连笑道：“那是当年的事了，不值一提，不值一提。”
　　那银雪侯看似孤傲。
　　可是也要看谁在跟他说话，罗峰作为原始秘境成员，现任监察特使，地位丝毫不亚于他，作为虚拟宇宙公司新一代重视的绝世天才，加上背后有真衍王这样的老师！绝对是整个宇宙人族中的天之骄子。
　　这样的绝世天才，这些话……顿时让银雪侯心中很是受用。
　　“银雪侯你先进去休息，回头再细聊。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯微笑点头，随即带着身后的誉阚、姬风烟，进入了宴会厅。
　　这场景却是让那紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人彼此暗中交流了下眼色，传音彼此交流。
　　“接待这么多客人了，还没见过罗峰这么热情的。”
　　“是啊，就仿佛见到某个崇拜的人似的，罗峰的身份地位眼界都很高，没必要摆低姿态吧。”
　　“难道他真的崇拜那银雪侯？”
　　这三巨头虽然因为罗峰主动透露，知道罗峰和洪的关系，可是他们三巨头却根本不知道‘洪’和‘姬青’的事，毕竟作为高高在上的乾巫分部三巨头，哪会有闲情逸致去关心那种小辈们谈情说爱，所以三人见罗峰这么客气，都微微疑惑。
　　******
　　终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，都三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。
　　而乾巫三巨头和罗峰也都回到宴会厅内。
　　“金羽侯。”
　　一道声音在金羽侯耳边响起，金羽侯转头看去，只见远处正坐着那银雪侯‘姬天藏’。
　　“银雪侯，找我有事？”金羽侯走到银雪侯对面坐下。
　　“是有些事。”银雪侯说道，“你们武部不是也负责在整个乾巫宇宙国吸纳精英培养么？”
　　“怎么了？”金羽侯看着他。
　　吸纳天才，除了天才战外，就是平常在整个宇宙中搜集判定是三级、二级、一级、特级精英，最终筛选出最优秀的进入那核心层。其实相比于天才战、英雄战，这种培养吸纳的天才丝毫不差。
　　“精英培养有名额指标，能否多给我姬氏家族五成的指标？”银雪侯说道。
　　“五成？”金羽侯嘴角微微上翘，“太高了，嗯，我还有事，回头再和你谈。”
　　说完金羽侯就直接起身离开。
　　“这银雪侯还真敢开口，多给五成名额指标？虚拟宇宙公司培养精英花费多么庞大的资源，他姬氏家族想要多弄进去那么多人，让公司帮它培养人才，他姬氏家族却不用花钱。切——”金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感。
　　可看到远处罗峰，金羽侯立即调整状态，整个人变得阳光亲切。
　　“罗峰。”金羽侯笑着走过去。
　　……
　　目送着金羽侯离开，那银雪侯姬天藏眉头微皱着，这时候那姬风烟、誉阚又走回来，姬风烟低声道：“族祖，那金羽侯没答应？”
　　“金羽侯没答应，也没拒绝。”银雪侯冷哼道，“我姬氏家族雪疆星域多五成名额，算在整个乾巫宇宙国范围内，根本丝毫不明显……根据每一代精英的质量，培养精英数量是可以有一些波动的。多加一些人进去，也不需要他金羽侯耗费资源……可是，不让他满意，这事情的确难成。”
　　一个家族，未来更重要。
　　他银雪侯麾下十五名不朽神灵，如果说他是光杆司令，哪会有如今的权势？
　　小到家族，大到一个种族。
　　培养后代都是无比重要的。
　　“族祖。”姬风烟轻声道。
　　“嗯？”银雪侯看向姬风烟。
　　“恐怕在场的人都看得出来，那罗峰本人也就一个域主级九阶的小子，虽然是宇宙中巅峰绝世天才，可是不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了。在场的诸位伟大不朽们恐怕没几个太在乎罗峰。”姬风烟低声道，“可是，从头到尾每一个对罗峰都很客气，毫无疑问……是乾巫分部三巨头的缘故。”
　　银雪侯继续看着姬风烟。
　　“乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！势力要发展……需要看商部脸色！家族未来培养……需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子！”
　　“大家对罗峰客气！”
　　“就是因为乾巫分部三巨头，那三巨头担心那个罗峰，那罗峰有监察权力。所以三巨头这般殷勤，亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，亲自为罗峰介绍每一位不朽神灵。过去谁见过乾巫分部三巨头会这么殷勤？一般都是别人对他们殷勤！”
　　“所以！”姬风烟自信道，“只要能够说服那罗峰帮忙，罗峰开口，恐怕会有用的多。”
　　“嗯。”
　　银雪侯点头，“这点我懂。可那罗峰的来头、背景也不小，想要他帮忙也不容易。”
　　“那罗峰不是对族祖很敬仰么？”姬风烟连道。
　　“敬仰？”
　　银雪侯眼睛眯着，沉吟片刻，“嗯……等会儿，我找这罗峰聊聊。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第631章那是我大哥
　　宴会厅主厅内。
　　那群伟大不朽们和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，那乾巫分部三巨头则是彼此聊了一会儿，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。
　　“各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。
　　“哈哈……”
　　下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。
　　“经历天才战被选入虚拟宇宙公司的，每一纪元都有那么一批，可是要在第一次资格战就能击败诸多修炼数千年的那些绝世天才冲到原始秘境的，又有几个？”紫电侯高声道，“人人都说那伯兰是上万纪元一出的天才，可是我要说的是这人……比伯兰还要强！进步速度还要快的多！这样的天才，恐怕算是百万纪元一出了吧？”
　　“他是谁？”
　　紫电侯满脸笑容，“他就是我们乾巫分部新任监察特使——罗峰！而将来很长一段时间里，他会是我、金羽侯、黑湮侯最好的伙伴。”
　　“对，他会是我们三人最好的伙伴，虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的诸多事物也需要罗峰从中监察负责。”旁边金羽侯也开口。
　　“总部派遣罗峰加入我们乾巫分部，我和金羽侯、紫电侯都无比开心，能和真衍王的爱徒、绝世天才罗峰先生共事。”黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边，“让我们欢迎罗峰先生上来！”
　　“欢迎！”
　　“欢迎罗峰上来。”
　　紫电侯、金羽侯都热情喊着。
　　这三大巨头这么殷勤，下面乾巫宇宙国的这群伟大不朽们哪会不给面子？这关键时刻不给面子，一旦被那三巨头给惦记住，那可真是麻烦大了。所以这群伟大不朽们个个也都显得热情。
　　“罗峰！”紫电侯热情喊着。
　　罗峰只能走到高台上。
　　……
　　乾巫分部三巨头的殷勤，也让那些被邀请来的伟大不朽们惊叹不已。
　　“这乾巫分部三巨头，平时傲的很，在乾巫宇宙国没几个能让他们这样。可今天……啧啧……”
　　“不就一监察特使么，有必要这样？那罗峰如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”几名不朽神灵议论着。
　　“杀掉罗峰，难道你不知道他老师是真衍王？”
　　“真衍王没证据敢乱来？”
　　“哈哈，真衍王看来的确是在混沌城呆的太久，亿万年岁月，让很多人都忘记他的事了。”
　　……
　　这群伟大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道罗峰是监察特使，可毕竟罗峰是个域主级九阶的小辈，令他们当中不少人不由自主生起一丝轻视……可是看着那乾巫分部三巨头殷勤成那样。
　　显然乾巫分部三巨头在表态——
　　我们是力挺罗峰的！
　　罗峰和我们是一个阵营的，我们是乾巫分部四巨头！
　　惹了罗峰，就是惹了我们三个！
　　……
　　其实那些话也就是一个姿态，一种表态。
　　顿时令这群不朽神灵们心中想法改变，在他们心中，罗峰的地位开始拔高。
　　“得罪罗峰，那就是得罪了三巨头，得罪了三巨头……在乾巫宇宙国就只能被排挤了。”诸多不朽神灵们都看得清清楚楚，“显然紫电侯、金羽侯、黑湮侯他们三巨头的背景不够硬，比较怕罗峰找麻烦。”
　　“嗯！”
　　“在罗峰担任监察特使这段时间，乾巫分部又多了一个惹不起的人——罗峰，他也算是第四巨头了。”
　　那群不朽神灵们从自己家族的发展考虑，都清晰认识到罗峰的重要性。
　　******
　　乾巫分部四巨头从高台上走下，众多不朽神灵们便开始享受这宴席了，诸多服务人员将那三巨头从宇宙各地运来的食材制作成的美味食物不断的送上来，顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。
　　“金羽侯他们三个这么摆明姿态，显然是力挺罗峰。”银雪侯坐在角落，面带笑容微微点头。
　　“只要能请得罗峰帮忙，事情就差不多能搞定了。”姬风烟轻声道。
　　“老师，你看那边，卜筮卡。”誉阚说道、
　　银雪侯转头看去，一眼看到远处那头上长满银色疙瘩的高瘦男子，不由冷声道：“卜筮卡？在他旁边的应该就是那‘洪’的老师‘洛’了。没想到这次宴会他们也有资格来，真不知道金羽侯他们三个怎么想的！”
　　“族祖，洪和小青的事……”姬风烟轻声道。
　　“将那小子驱逐出穹玉星，或者将他杀死，没用。”银雪侯冷漠道，“让青青主动放弃、忘记那小子，这才是我需要的，至于那卜筮卡，还不敢来惹我。而那叫洪的小子……更是一点威胁都没有。要怎么解决就能怎么解决。”
　　姬风烟、誉阚都点头。
　　洪在他们眼里，就跟泥巴一样，想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　“你们在这，我去找罗峰谈谈。”银雪侯站起。
　　“是，族祖（老师）。”
　　姬风烟、誉阚恭敬道。
　　银雪侯站起来后，就直接朝