什么特殊手段？
　　“得警惕。”浩雷星主心中提醒自己。
　　“吼~~”罗峰咆哮一声，兽神头颅盯着浩雷星主，低沉道，“真是胆怯，难道就不敢在核心漩涡边缘战斗？”
　　兽神之道大成，达到宇宙之主，自然能化身为兽神！
　　罗峰不但神体化为兽神，且‘疯魔灭神甲’也化为兽神，本尊则是在疯魔灭神甲内……以疯魔灭神甲形成兽神，宛如巅峰宫殿至宝，在旋泽海内也就‘核心漩涡’能毁掉金之兽神。其他地方都无威胁。
　　“真当我如你一般愚蠢？”雷电巨人一声怒吼，当即一个迈步，忽然双臂合拢高高举起，这一双雷电双臂一合拢，无数雷电缠绕，而后他合拢高高举起的双臂伴随着一声怒喝，直接朝罗峰砸来。
　　好似宇宙被劈开。
　　“吼~~~”
　　化为兽神的罗峰咆哮一声，丝毫不躲，而是直接一跃瞬间迎接上去。
　　“啪啪~~~~”那劈下的巨大雷电，好似巨大的雷鞭，直接抽打向飞冲过来的金之兽神。
　　“撕天一爪！”
　　金之兽神飞扑的同时，右爪猛地挥出，朝那巨大的雷鞭迎上。可右蹄爪上锋利的一根根利爪宛如战刀般锋利，准确说，其中的一根利爪就是一柄战刀——血影刀！金之兽神的右爪肆意一挥，蹄爪上的血影刀自然也是一挥……只见一道刀光亮起，刚显现时很是细弱，可紧跟着便越加粗大，随即好似横扫天地……
　　“轰！”
　　一微型宇宙直接显现，包裹住了那劈向的巨大雷鞭。
　　微型宇宙裂开，一道薄薄的刀光，瞬间切割而过，令雷鞭分解，刀光划过旋泽海的海水，令则海水宛如豆腐般轻易被分割，随即紧跟着便切割在远处的雷电巨人身上。
　　罗峰自创刀法——《涅槃新生》！
　　“彭彭彭！！！”雷电巨人接连后退数步，令周围海水震荡，他震惊看向罗峰，满是不解和震惊，八阶顶尖战力？
　　刚才罗峰神体燃烧是时刻施展《断灭》，加上‘血影刀’本身的特殊，令攻击力达到了八阶顶尖！威能之强……即便是拥有至强至宝神甲护体，浩雷星主也感到了压力，因为，他的战力也才八阶顶尖而已！
　　“不可能！啊！”雷电巨人愤怒一声嘶吼，“就算你得到断东河一脉传承，今天还是得死！”
　　只见雷电巨人突然肋下直接冒出了一条条手臂，包括原先的两条手臂，足足三十六条手臂之多，雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球’，在他成了真神后，反本归源，真正形态就是他身体中央那颗最耀眼的光球。
　　手臂、头颅等等尽皆都是神力凝聚行成，自然要多少条手臂就是多少条。
　　“接我一招！”雷电巨人咆哮着，他的三十六条手臂上，每一条手臂都抓着一柄奇异的三角尖锥，足足36柄三角尖锥，每一柄都是巅峰至宝。所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥’，又极契合雷电巨人。
　　“吼~~来吧。”金之兽神嘶吼着再度迎上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一道道雷电金光从每一尖锥中射出，足足36条雷电金光瞬间汇合形成一巨大的金色的尖锥！
　　而金之兽神的右蹄爪肆意挥出，那刀光也同样席卷而起！
　　无声无息！
　　微型宇宙包裹金色尖锥，二者无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。
　　“去！”金之兽神旁边忽然一座小塔射出。
　　小塔迅速变大。
　　金之兽神也咆哮着再度冲上。
　　“星辰塔！”浩雷星主看到那飞来的星辰塔，顿时眼中有着贪婪之色，却也根本不闪躲。
　　罗峰所化兽神之蹄爪！
　　浩雷星主之三角尖锥！
　　开始硬碰硬！
　　“砰！”巨大的星辰塔，就仿佛一座山峰，直接闪电般砸在了丝毫没躲的浩雷星主头颅上，直接砸的浩雷星主整个朝下方坠去，他的头颅更是直接凹陷了下去，可随着雷电流动，那头颅又恢复完好。
　　“八阶顶尖战力！”浩雷星主震惊看向星辰塔。
　　“浩雷！”
　　罗峰兽神咆哮着，疯狂的冲上来，左蹄爪、右蹄爪接连撕抓，血影刀是时而化为右蹄爪的一根利爪，时而化为左蹄爪的一根利爪！无比野蛮凶悍的金之兽神，完全正面战和浩雷星主抗衡，丝毫不处下风。
　　同时，星辰塔还一次次砸向浩雷星主，每一砸，那都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！
　　一瞬间，好似同时遭到两名宇宙最强者攻击。
　　打的浩雷星主步步后退。
　　“怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……一要秘法，二也要适合的至宝。怎么这罗峰，近战和操控星辰塔，都能发挥如此可怕的威能。他，他还仅仅只是一名宇宙之主。这断东河一脉传承，也太强大了吧。”浩雷星主被打的不断后退。
　　眼看着……
　　后面便是整个旋泽海的核心漩涡了，毕竟之前的礁石离核心漩涡本来就近。罗峰一开始进旋泽海……就是朝核心漩涡方向飞，彼此距离更近。此刻战斗厮杀，都厮杀到核心漩涡旁边了。强大的漩涡绞杀之力已经波及到周围。
　　“一个宇宙之主，竟有如此可怕战力。”浩雷星主虽嫉妒，又愤恨，可他依旧很冷静。
　　“后方便是核心漩涡，不能打了，再斗下去，只会吃亏。”
　　心中瞬间做出决定。
　　“哈哈哈……人类小子，这断东河一脉传承果真厉害，竟能令你达到如此战力，我奈何不了你，就不陪你玩了。杀了你人类巨斧，你杀我族一个雷梭，我还是赚了。哈哈……”伴随着张狂的笑声，浩雷星主速度立即开始飙升，欲要凭借速度离去。
　　……
　　第三章到，继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1354章可怕的浩雷星主
　　浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间——
　　无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。
　　雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。
　　金色的国度、雪沙海！
　　同时施展！
　　在施展《断灭》的燃烧神力催发下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。
　　“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光速，只是时间多耗费些罢了。
　　“镇！”
　　罗峰兽神忽然一声大喝。
　　之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔’，却忽然开始旋转起来，整个星辰塔发出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！
　　论速度之迸发，强者怎能及得上兵器速度爆发快？
　　“嗡~~”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。
　　整个星辰塔，迅速坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。
　　“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。
　　“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇压’，星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。
　　这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。
　　就好像无尽幽海！
　　无尽幽海自主移动，慢的离谱！
　　一个道理。
　　此刻浩雷星主移动速度，比无尽幽海还慢！
　　“不可能，不可能。”浩雷星主发出嘶吼，全身雷电迸发，身体中央的那雷电光球更是猛地爆发，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行速度估摸着都不足一万公里每秒。
　　“不，不，不！”浩雷星主竭力加速。
　　加速到近一万公里每秒已经是极限，速度越快，星辰塔镇压在身上形成的压迫就越强！
　　……
　　这一幕场景让罗峰颇为自得。
　　“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”
　　“第四重，可称之为‘砸’。”
　　“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。
　　第五重，按理有八阶威能。
　　可在施展《断灭》情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇压’，即便是浩雷星主移动都无比艰难。
　　“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭’，消耗更是惊人。”
　　“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”
　　“可惜——”
　　“此局，乃是我布！”
　　“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。
　　描述起来复杂。
　　实则当罗峰操控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。
　　“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法甩脱，操控‘寰御锥’去攻击，在镇压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。
　　此刻，他速度慢。
　　那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的速度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！
　　“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。
　　死定了。
　　浩雷星主死定了。
　　被镇压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。
　　核心漩涡，威能可怕。
　　只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中央反而宁静似的，核心漩涡最中央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中央，就会被绞杀震碎陨落了。
　　宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨落。
　　……
　　星辰塔镇压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。
　　罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。
　　“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然发出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”
　　伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。
　　“快，撞他。”罗峰竭力操控墓陵之舟，令墓陵之舟速度达到最快。
　　可此刻——
　　浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流，一处处黑色气流尽皆冒出，令他发出一声声痛苦嘶喊，诡异莫测的黑色气流一出现……看似没任何威能。
　　“危险，危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。
　　“躲！”
　　罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。
　　星辰塔在镇压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。
　　“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间，速度之快根本不受时间速度限制。就好像领域类至宝般，一施展即可幅散一定范围。
　　同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。
　　瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。
　　“没事，没事，我能抗住。我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头发遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。
　　神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。
　　只是理智……
　　让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在，毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的，必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。
　　“呼~~”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。
　　疯魔灭神甲为何能凝聚成兽神？
　　正是因为神力催发，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。
　　当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。
　　“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。
　　可是，传输速度都跟不上消耗的速度。
　　就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。
　　而疯魔灭神甲……在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。
　　“呼~~~”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。
　　神力！黑色气流！
　　彼此疯狂消耗。
　　“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”
　　“哈哈哈……”
　　“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。
　　他的咆哮声刚落。
　　哗！
　　远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。
　　总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。
　　而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。
　　“哗啦~~”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……一个个漂浮在周围。
　　这一幕让浩雷星主愈加激动。
　　可是那超高速飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减速，轰然撞击在了他的身上……
　　——
　　第四章到，番茄继续写第五章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1355章最强者的陨落（五章完毕）
　　墓陵之舟内的殿厅内。
　　金角巨兽罗峰正四蹄站在那，遥遥看着外面，心中则是一阵后怕：“那黑色气流到底是什么力量？感觉是和神力截然相反的一种力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相反……而我从未听说过这种力量。”
　　刚才那种无力感，让罗峰后怕。
　　任凭实力强，根本无法抵挡。乃至连断东河一脉传承都未曾有记载，或者被原始宇宙意志掩盖。
　　“或许——”
　　“这，就是原始宇宙要杀他们三个的原因。”罗峰忽然有了一丝明悟。
　　对。
　　若这种‘黑色气流’力量，每个宇宙最强者都有。那么就不应该是秘密！自己就应该知晓才对，也不至于连断东河一脉传承都没记载了。显然这‘黑色气流’并非一般力量，那浩雷星主一开始宁可逃都没施展，最后被逼迫到死地，这才发狂施展出来。
　　“奇物，禁止进入原始宇宙。拥有奇物的垣奥之主，也被杀，最终奇物依旧被驱逐。”罗峰默默道，“黑色气流，这种神秘力量的拥有者‘浩雷星主’，也同样令原始宇宙意志欲要杀之。”
　　“还有……”
　　“他们三个，为何要巨斧死？”
　　罗峰瞬间脑海掠过诸多念头，他隐隐感觉，这宇宙海并非表面上这么简单。浩雷星主、震迦王、虬岩祖神……他们三个一定有大秘密。
　　……
　　罗峰脑海念头何等迅速，他同时依旧盯着外面，同时神力操控着星辰塔依旧镇压着‘浩雷星主’，不管是本尊还是分身，操控至宝都是一样的。轰隆隆~~~超高速飞行的墓陵之舟直接撞击在浩雷星主身上。
　　百亿公里长的墓陵之舟，何等的大？
　　一旦被撞击，想要飞行躲开撞击面，以浩雷星主现在的可悲的速度，就是飞上一天都飞不出撞击范围。
　　“轰~~~”
　　可怕撞击下。
　　“啊，他还有分身在这！可恶的人类！”浩雷星主顿时陷入崩溃境地，本以为杀了罗峰，那么罗峰操控的至宝、宝物等没了操控，自然不再有威胁，他虽然损失大，可得到诸多宝物，也算弥补了。
　　即使罗峰有分身，可分身若是在原始宇宙，距离遥远，也根本于事无补。
　　可事实是……
　　罗峰的另外一个分身‘金角巨兽分身’就在墓陵之舟内！
　　罗峰骨子里都时刻警惕着危险，不敢太过自大，即使现在很自信，依旧留有一手。比如他两大神体，自然不会在一起，本尊闯荡冒险，金角巨兽分身便放在墓陵之舟内，即便本尊遇险，金角巨兽依旧安然无事，可以挽回局面。
　　这习惯性的留一手……使得罗峰此次躲过一劫。
　　若是一开始他两大分身杀出来，恐怕结局就是两大分身都被‘黑色气流’杀死，一切宝物尽皆被浩雷星主弄走了。
　　“再自信，也得留一手。”罗峰暗自庆幸。
　　“不，不……”浩雷星主被星辰塔镇压着，被无尽巍峨的墓陵之舟撞击着朝后方的核心漩涡冲去，他根本无法抵抗墓陵之舟的冲击力，只能不断被撞击的往后飞……已然进入了核心漩涡的范围。
　　“我拼到如今，我竭力，我赌上一切……就是为了超脱轮回啊，不是要死在这。不，不应该的。”浩雷星主痛苦、疯狂。
　　“我不甘心。”
　　“我不甘心死在一个宇宙之主手上啊！”
　　伴随着不甘的咆哮，浩雷星主被镇压着，被墓陵之舟撞击着进入了核心漩涡中，那旋泽海的核心漩涡可怕的绞杀撕扯之力不断作用在全身，只见他那雷电巨人身体很快被撕扯的开始粉碎，即便有至强至宝神甲保护削弱攻击，可透过神甲的冲击力，依旧令他身体陷入毁灭境地。
　　仅仅片刻，伴随着最后的咆哮：“我不甘心！！！”
　　一切恢复寂静。
　　庞大的墓陵之舟的底部，直接打开，出现了无比巨大的入口。即便在这核心漩涡中……墓陵之舟依旧无比稳健，直接将陨落的‘浩雷星主’的大量宝物迅速席卷进来，连星辰塔都也整个弄了进来。
　　随即关上底部巨大舱门，墓陵之舟又稳健的飞出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在海水中漂浮的血影刀、银色四翼、疯魔灭神甲……等一切宝物，立即朝墓陵之舟飞来，沿着侧面舱门直接飞入。
　　……
　　墓陵之舟内，底部主舱。
　　一头金角巨兽正行走在廊道上，行走过程中，忽然金角巨兽身上神力不断朝外逸散，凝聚在一旁汇聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神体，金角巨兽分身反而只有近10%神体。
　　“不管怎样，都留一分身在墓陵之舟内。至少关键时刻，也能将至宝带回。”罗峰暗自庆幸。
　　经此一劫，自己更得警惕。
　　罗峰和金角巨兽都走到了栏杆前，看向下方巨大到几乎无边的底舱中的大量物品，那有星辰塔等宝物，也有浩雷星主陨落后留下的战利品，同时还有浩雷星主死后的部分尸体碎片。
　　“来。”罗峰一招手。
　　血影刀、星辰塔、疯魔灭神甲等一个个立即飞来，融入本尊体内。
　　“宇宙最强者就是不一样，死后都能留有尸体了。”罗峰笑看向下方那些尸体碎片，宇宙最强者往下，和宇宙最强者，是截然不同的生命形态。不同生命形态，决定了实力天差地别，因为规则压制……才令他们发挥到宇宙之主万倍基因神力层次。
　　若是没压制。
　　即便借助环境，借助墓陵之舟，借助《断灭》，自己也不可能这么杀了一名宇宙最强者。
　　“看看，有哪些宝物。”罗峰开始悠闲的进行检查战利品。
　　******
　　而此刻——
　　在宇宙海三大绝地不同区域，正发生着些诡异的事情。
　　“前方危险，我们一起——”倾峰界内域深处，六名宇宙之主正小心警惕观察着前方，其中一名宇宙之主还说着，可突然他们中的雷暴星一族强者却是直接无声无息倒下，神体丝毫无损，可生命气息已消散。
　　令其他五名宇宙之主顿时瞠目结舌。
　　“陨落了？”
　　……
　　“怎么，怎么就悄无声息突然陨落了？也没谁攻击啊。”
　　“啊，难道是他生活的小型宇宙崩溃？小型宇宙崩溃……寄托于这小型宇宙的所有生命尽皆陨落。啊，难道浩雷星主陨落了？”
　　“听说浩雷星主和银河领主罗峰一战，难道……”
　　……
　　在同一瞬间，在宇宙海各地，单单被各大势力发现的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接陨落，没有任何生命气息。这使得各方势力，立即联系此刻在‘旋泽海’礁石区域观战的那15位宇宙之主。
　　旋泽海，中央礁石上。
　　15名宇宙之主都在各自宫殿至宝内，忐忑而又焦急观战，感应着波动。
　　“浩雷星主是不是死了？”
　　“你们可有发现？”
　　一则则消息传来。
　　这15名宇宙之主都和各自的朋友，以及他们各族的领袖交流：“没，根本看不见，罗峰和浩雷星主都在旋泽海海底厮杀，我们根本不敢下去。刚才周围区域都在震荡，可现在倒是安静了。”
　　“没看到，你说雷暴星一族数位宇宙之主，没有遭到攻击，就直接陨落？啊，对，刚才罗峰和浩雷星主正在海底厮杀，肯定的，浩雷星主肯定死了，否则无法解释。”
　　“族祖，赶紧前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在里面。突然陨落，宝物可都成了无主的了……还有雷暴星一族的族群库存，肯定也藏在小型宇宙内。快！人类还在原始宇宙呢，就算要赶到那也要好久，我们族群宇宙，离雷暴星一族那边较近，很快便能赶到。快!”
　　就在这时——
　　“轰隆~~~”
　　无比巨大的古老舰船，从远处的旋泽海核心漩涡直接破水而出，遮天敝地，浩浩荡荡朝远处飞去，绝对的自信嚣张。
　　原本正在和朋友、族群传讯的那15名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　紧跟着，连开始通知。
　　“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟刚刚从旋泽海中飞出……没看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不可思议了，宇宙最强者竟然陨落了一位。这罗峰到底怎么做到的。”
　　“是墓陵之舟，没看到浩雷星主，没看到。”
　　……
　　整个宇宙海不少势力都第一时间知晓，甚至有不少势力立即猜测到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量宝物可都是无主的了，顿时不少宇宙之主乃至宇宙最强者，迅速朝那赶去。他们都认为——
　　即便是罗峰，恐怕也想不到自己会赢。
　　所以人类族群恐怕没安排谁，在浩雷星主的小型宇宙外吧。
　　……
　　无尽的混沌气流弥漫。
　　黑色金字塔悬浮着，在黑色金字塔内，黑暗之主正一直盯着外界遥远处的那巨大的小型宇宙。
　　忽然，一则邮件透过虚拟宇宙直接发送给他。
　　邮件内容仅仅七个字——“浩雷已死，扫荡吧！”
　　黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，随即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最强者，这我师侄，厉害！哈哈哈……崩解的小型宇宙，我来了。”乘坐着黑狱塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飞去，当一靠近，他已然看到小型宇宙表面开始了一层层脱离、龟裂。
　　******
　　五章完毕！
　　预告：明天继续五章，说到做到，只是明天第一章估计无法中午更新，得推迟些。
　　要票：星期一到了，大家的推荐票人人都有，记得投给番茄啊。
　　嗯，现在又多了‘苍骨连’盟主！兄弟们太给力了，番茄也会给力，大家的支持……继续大力啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1356章声威
　　开始衰败崩解的小型宇宙内，漂浮的大陆龟裂，空间出现裂痕，一片末日场景，其实这仅仅是崩塌最初期……只是整个小型宇宙内原本的所有生灵已经尽皆悄无声息陨落，只见一尊尊神体漂浮着。
　　“我人类的。”
　　“是我人类的，来吧，都来吧。”只见一黑色金字塔高速飞行着，底座深渊黑洞开启，肆意吞吸，将一些宝物直接吞吸进来，甚至直接将一些宇宙之主，乃至宇宙尊者的神体也直接吞吸进来。
　　因为那些神体上，或许就有神甲等之类的宝物。
　　收刮！
　　大肆收刮！
　　黑暗之主即便再冷静，也感到无比的畅快：“雷暴星一族仅仅就一名宇宙最强者，论库存宝物财富等，也就和我人类相当。如果什么时候灭了神眼族这种超级势力……那财富才叫惊人。”
　　人类的确穷。
　　在罗峰没得到际遇前，也就巨斧创始者才一件至强至宝。
　　雷暴星一族，同样有一件至强至宝，且生存时间漫长，巅峰至宝之类的，反而比人类更多些。
　　“令巨斧陨落，这便是你们的结局。”黑色金字塔时而高速前进，时而瞬移，终于将整个小型宇宙尽皆收刮一通，随即黑暗之主无比畅快的离去，只留下‘一干二净’的溃败中的小型宇宙。
　　……
　　过了没多久。
　　一道金色流光便一闪，便冲进了这一溃败中的小型宇宙。
　　“没有！”
　　“没有！全都没了……到底是谁？来的竟然比我还快，整个小型宇宙全部收刮干净，一个不留啊。”一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在崩溃的小型宇宙中，很是无奈，“我已经最快赶来了，单单收刮也得要些时间的，难道说……浩雷那老家伙一死，他的小型宇宙就被收刮了？呜……看来很可能是人类干的了。”
　　随即他无奈化作金光，数次瞬移，直接冲出了小型宇宙。
　　可这时，外界又接连两道流光显现。
　　“横行魔神，竟然被你领先了！”
　　“横行魔神，整个雷暴星一族的库存宝物，你可不能一个独占。”那两道流光接连停下，都是两大巅峰宫殿至宝，同时发出声音。
　　正要离去的横行魔神顿时发出嚎叫：“我也刚到不久，这小型宇宙内的雷暴星一族库存宝物早就全部被弄走了，我是一点都没弄到。”
　　“横行魔神，你一个独行者，有必要独占么？”
　　“横行，别撒谎，浩雷星主才陨落多久？要收刮整个小型宇宙也是要好久的，你说你一点没捞着，谁信？”
　　横行魔神顿时大怒。
　　被冤枉的感觉的确不爽啊。
　　“你们两个蠢货！我说没有得到就没得到，难不成我还要撒谎？没时间和你们啰嗦，走了！”横行魔神嚎叫一声，随即一闪便消失不见，这横行魔神脾气怪异，因为天生喜欢吞噬岩石金属等，所以他的外壳凝聚太多岩石金属精华，呈现金色。
　　而他又有至强至宝铠甲‘血海魔铠’，血海魔铠本应是无尽血光，可横行魔神却是令血海魔铠颜色变为金色，一般所过之处，那都是金光一片……耀眼无比。
　　“横行那个野蛮家伙，还不至于撒谎，难道真不是他得到的？”
　　“或许是人类！那罗峰和浩雷星主一战，或许就布了一个局，最后这个局还成功了，所以浩雷星主陨落……人类族群还将小型宇宙收刮一通，这收获可真不小啊。”
　　随即他们也离去。
　　在接下来的时间，接连数股势力都有强者抵达，可是留给他们的只是无比荒凉的小型宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类族群的一群宇宙之主正聚集在一起，而罗峰之前集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。
　　“也不知罗峰能不能成功。”
　　“杀宇宙最强者，本就需要些运气，没谁敢说一定成功。”混沌城主、龙行之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个都坐在各自王座上，在焦急忐忑等待中。
　　片刻——
　　混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。
　　“浩雷星主！”混沌城主环顾周围，看着一个个期盼的宇宙之主，“已死！”
　　“哈哈哈……”
　　“太疯狂了……”
　　“简直不可思议。”
　　人类宇宙之主们为之疯狂，宇宙之主杀宇宙最强者，这是一奇迹！被杀的浩雷星主和‘雷暴星一族’自然无比悲剧，可罗峰和人类族群却是无比兴奋激动。
　　“黑暗之主，正在浩雷星主的小型宇宙中，收些无主之物。”混沌城主悠闲道，“我族正欠缺些，这下好了。”
　　*****
　　浩雷星主的死，影响极大！
　　一名宇宙最强者，就这么死了？须知整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，很少有宇宙最强者陨落的。即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境，被其他强者给杀死的，则屈指可数。
　　“必须弄清楚！”
　　“弄清楚浩雷的死因！”
　　“若是不弄清，或许，下一个便会是我们。”
　　一时间，各大势力，乃至一些独行最强者们都按捺不住，都一一前往旋泽海进行调查。
　　在罗峰和浩雷星主一战之后的七天内，便接连有了两位宇宙最强者来到这进行仔细探查，在一战后的半年内更是足足22位宇宙最强者来到过这，根据些战斗痕迹，来找出罗峰是到底怎么杀死浩雷星主的。
　　不弄清楚，他们怎能心安？
　　“从位置判断。”
　　“此战，是在核心漩涡处一带进行，加上浩雷星主有至强至宝铠甲护体，要正面击杀，即便是宇宙最强者也没谁能做到。几乎可以肯定……是核心漩涡令浩雷星主陨落，只是浩雷星主为何不躲开？这才是重点。只能说……罗峰布了一局，令浩雷星主没能躲开核心漩涡。”
　　“银河领主罗峰，定有隐秘绝招。”
　　“银河领主，应擅长一招，有束缚、限制等类似威能。而这一威能……最大的可能，就是断东河一脉传承留下的宝物中，令他得到了一件‘束缚类’的奇特宝物。这概率最大。”
　　……
　　时间流逝。
　　一名宇宙最强者的死，令各大势力尽皆关注、警惕！
　　他们都猜测到，罗峰有‘限制类’手段，若无限制类手段，以宇宙最强者想走就走、想战就战的能耐，岂会陨落？只是……罗峰这限制类手段到底是什么，却没谁知晓。即使如此，各方也愈加警惕罗峰了。
　　能杀死一名宇宙最强者，不管他是怎么做到的，这样的存在，必须得警惕！
　　“紫月圣地，这下麻烦了。”
　　“紫月圣地和人类斗，更是利用原始宇宙其他势力，压制人类发展。更曾对人类本族发出格杀令……现在罗峰仅仅一名宇宙之主，便利用些隐秘特殊手段，令一名宇宙最强者身死。若是等罗峰成了宇宙最强者，恐怕会比原祖更可怕。真的这么下去，紫月圣地看来真会吃亏！”
　　“紫月圣地作为永恒存在的，何必去压制人类。这下惹了大敌了。”
　　“你们也太看得起人类了，大敌？紫月圣地毕竟是圣地宇宙，即便暂时处于下风，可永恒存在的他们，过上数个轮回时代照样无比强大。人类族群能否活过三个轮回时代还难说呢。”
　　……
　　浩雷星主的陨落，风波犹在。
　　受到整个宇宙海各大势力关注的罗峰，却突然消失了！整整三百多年，没有任何强者发现罗峰的踪迹，完全销声匿迹了。即使如此，罗峰依旧被定为‘最可怕存在之一’，将会被整个宇宙海各大势力强者永远记住。
　　宇宙之主？能逃则逃，能躲则躲。若是躲不掉……就立即低头乖乖的，别想反抗。
　　宇宙最强者？也得警惕点，最好选择离一些危险环境远点，别大意吃亏，成为‘浩雷星主第二’。
　　“啪！”
　　星辰塔内。
　　一滴血液在其中一空间内，被悬空定着。
　　“浩雷星主随身带着的一些宝物，一些珍贵材料，真不少，最顶级的材料几乎消耗光，还吞噬了两件巅峰至宝，这弑吴羽翼总算又逼出了一滴神血。”罗峰转头看向身侧，旁边金角巨兽背上的羽翼上此刻只剩下一道伤痕，也只剩下一滩血迹。
　　罗峰转头，透过星辰塔看向外界。
　　茫茫宇宙海，已然隐约看到那无比巨大的原始宇宙。
　　“原始宇宙，我回来了。”罗峰露出一丝笑容。
　　这三百多年。
　　他是改变星辰塔外形，悄悄返回……直至出了宇宙舟！这漫长时间内，他的时间都花费在了修炼上，全身心投入研究‘神力基因’，时而便透过在原始宇宙的无尽幽海的天赋秘法‘创造’进行些试验。
　　三百多年，实际上研究三百多纪元，单单试验便做了8万多次，虽有些收获，却也让罗峰感到这条路的艰难。
　　“先回去，补充下神体。”
　　“再向老师送上贺礼。”罗峰眼中有着一丝期待，老师混沌城主待自己有大恩，这浩雷星主的至强至宝铠甲，也是自己强大后能给予老师的谢礼，毕竟连黑暗之主、彭工之主，自己都给了一件至强至宝了。
　　Ps：今天五章之第一章到，第二章写了大半，很快搞定。(未完待续。)
　　。
第1357章‘它’
　　人类族群的权力核心——原始秘境所在的时空都已改变，在新晋真神‘混沌城主’的操控下，连法则都改变。至少敌方阵营不可能透过‘神国传送’‘瞬移’等方法直接在极短时间杀到腹地了。
　　之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才使得联军阵营都能在极短时间杀到老巢。
　　“哗哗哗~~”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
　　一道身影突兀出现在了浪涛上。
　　“回来了。”
　　罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进‘墓陵之舟’补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好……对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。
　　“神力路线，的确玄妙艰深。”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
　　那枚世界戒指，藏着这近800年在宇宙舟中收获的大量奇特物质，单单岩石类物质，便有92083种，还有火焰、气体、液体、金属……除了这些没生命的外，像陨落的雷梭之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
　　从神力出发……
　　有多种方式，而无尽幽海有天赋‘创造’，可解析生命基因，创造生命！自然‘解析剖析生命基因’这一路线最是事半功倍。其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽海剖析。
　　罗峰的方式很简单——
　　无尽幽海剖析！而后神力化身则在‘修炼空间’万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
　　“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
　　……
　　“老师！”罗峰站在无尽幽海浪涛上，开口喊道。
　　刷！
　　在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭。他身上所自然携带的无尽沉稳的气息……也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息。
　　巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
　　混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
　　“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
　　“和你比，可还差点。我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主揶揄道，“放眼整个宇宙海……都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“战前都敢说三成把握，还说运气。”混沌城主摇头。
　　罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道：“浩雷战甲？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即道，“老师成宇宙最强者，弟子又恰巧走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲……当贺礼，以贺老师之突破。”
　　“你自己都没至强至宝铠甲在身。”混沌城主当即摇头，“这浩雷战甲，对你也有大用途。这宝物……你自己收着。”
　　“老师。”罗峰错愕连道，“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧。”
　　混沌城主皱眉喝道：“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气。可是这至强至宝铠甲……你自身都没有，你现在又在宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲。它对你用途更大！”
　　“可，可……可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。老师你……”罗峰又急又无奈。
　　他的确是一片感恩之心。
　　自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。论保命，整个宇宙海也没几个能奈何了自己。这浩雷战甲……自己早就计划中给老师了。
　　“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战。且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道，“所以我没阻拦，而浩雷战甲……我不需要，这事无需再谈。”
　　罗峰愣了下，只能服从。
　　他也顿时明白——
　　老师在漫长岁月中主持人类大局，向来很是公正。这种性格的强者，岂会轻易受别人好处？即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
　　“我在宇宙海闯荡。”罗峰暗道，“不断冒险，待得下次我再得到一铠甲，到时老师便无借口拒绝了吧。”
　　想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
　　“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝——寰御锥。”罗峰指向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异的36件三角尖锥。
　　“寰御锥？”混沌城主眼睛一亮，赞叹道，“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝。这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
　　混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，也能稍微让罗峰好受点。
　　……
　　贺礼之事算是谈过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道：“老师，我有一事请老师帮忙。”
　　“说。”混沌城主点头。
　　“我这无尽幽海有‘创造’天赋。”罗峰道，“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质。尽皆需要。上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等大？只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐全。”
　　混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙……所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
　　“放进无尽幽海即可。”罗峰连道，“还有，特别是活的生灵！宇宙中亿万族群，特别一些弱小族群，寿命短暂。我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久……即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着……要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
　　混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可。你对生灵实力要求如何？”
　　“从弱到界主级吧。”罗峰道，“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久。”
　　“好，我会立即安排。”混沌城主不敢丝毫大意。
　　“即使抓捕，也无需多。”罗峰道，“每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究……也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
　　罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
　　毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小族群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
　　“老师！”罗峰道，“我便要继续去宇宙海……此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
　　“你的意思是……”混沌城主瞬间明白了，“让他们以为，你还在宇宙舟？”
　　“对。”
　　罗峰点头，“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担心……霈行之主会逃掉。虽说他逃掉概率不大，但是我不敢赌！毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就一点办法都没了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
　　无尽幽海，乃罗峰的地盘。
　　在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
　　“在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。”混沌城主揶揄笑道，“直至你对付了那霈行之主。”
　　罗峰摇头笑道：“看运气，也不知霈行之主的羽翼，是否就是我要的。”
　　“老师，我走了。”
　　告别后，罗峰很快便离开了人类疆域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发。
　　……
　　在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有‘迷失之祸’。
　　在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
　　“轰~~~”
　　无尽混沌气流中，一庞然大物化作耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速……所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这比小型宇宙还大的‘庞然大物’竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。
　　比小型宇宙还大的‘类似人类形态身体’正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……
　　此刻，这庞然大物正不断朝‘原始宇宙’方向飞去……
　　——
　　今天五章之第二章到！(未完待续。)
　　。
第1358章不约而同
　　极遥远处的庞然大物飞来……却是谁也不知。
　　倾峰界内域。
　　一艘洁白玉色的小船正高速飞行，罗峰则是在船内，这艘洁白的小船……乃是‘墓陵之舟’颜色变幻、形态略作改变后的模样，墓陵之舟作为机械流宝物，自有些变幻之能，只是不管怎样也得保证是船型，大的形态没法变。
　　“好，知道，放心。”
　　罗峰的意识在虚拟宇宙中应道，因为目标是霈行之主，所以必须得确定霈行之主的位置，那霈行之主总不可能一直呆在某处不动。
　　“十一年前，霈行之主踪迹被发现过，是在倾峰界的‘冰花岩世界’。”罗峰轻声道，“我估摸着还得要80年才能到那。这霈行之主还真能冲，我都进倾峰界足足200年了，还没追到他，一个新晋宇宙之主也这么疯狂。”
　　罗峰却是无法想象……
　　一个被压抑了足足18个轮回时代，终于有机会进宇宙海的一名宇宙之主的‘渴望’和‘野心’。
　　“希望别让我失望，我可是宁可返程，不去取桀梵子遗留宝藏来找你的。”罗峰暗暗道，随即哑然失笑，自己为了桀梵子遗留的青色信物空间密室中的宝藏，已经跑了好几次了。
　　第一次，朝宇宙舟内深入，和五浑之主等厮杀，更曾陷入第九深渊，而后更因为断东河一脉传承的事，暂时将那桀梵子宝藏抛到一边……
　　第二次，自己先是取了白色羽翼，取了白色羽翼后，当时自己两大分身，已经兵分两路。可巨斧突然陨落……令罗峰立即将金角巨兽分身召回。
　　第三次便是此次，已经进入宇宙舟飞了约400年，突然知晓‘霈行之主’的事。
　　“我地球家乡有句话叫好事多磨。”
　　“一次次没成，难道桀梵子遗留的青色信物空间密室，能有什么让我意外的收获？”罗峰嘀咕，其实内心深处并没将那放在眼里，在心中……弑吴羽翼的其他羽翼，重要性显然远超桀梵子宝藏。
　　所以知道霈行之主讯息，就立即调转。
　　“难说哦，或许就意外呢。”罗峰露出一丝笑容，随即闭上眼睛，又潜心修炼了。
　　……
　　倾峰界内域，冰花岩世界。
　　洁白玉色小船正化为飞行在高空中。
　　“嗯？”
　　“没有？”罗峰在船内殿厅中，身上正有着银色四翼，“当初我发现白色羽翼时……那时候可是隔着数十光年，就遥遥感应到了呢。现在却丝毫感应都没有……只能说明他的羽翼不是我要的。或者是他根本就不在冰花岩世界。”
　　罗峰皱眉。
　　看着外界……只见无尽冰冷的冰花岩世界，正有着一朵朵巨大的花朵，看似美丽的花朵，实则暗藏杀机，整个一片空间都是无尽的花朵组成。
　　“怎么办，找也找不到？”罗峰皱眉烦恼起来。
　　在三大绝地，要找一位强者踪迹，很难。
　　毕竟一旦在某个地方，静候宝物出世，或许一等就是数个纪元乃至更久，若是没其他强者发现，便谁也不知。即便鸿盟情报网厉害，现在也未曾得到霈行之主更新的踪迹。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“或许，可以这样……”
　　罗峰露出一丝笑容，当即心意一动，旁边出现了一道身影，正是金角巨兽，金角巨兽正携带着那一对白色羽翼。
　　“我当初在原始星找天旸尊者，那时，我仅仅只有一对羽翼。”
　　“那时，感应距离非常小。只有离天旸尊者很近时，才能彼此感应到。”
　　“而等我拥有了两对羽翼……待得我在倾峰界时，距离怕是足足数十光年，便能隔着水域、隔着羽翼空间，感应到那白色羽翼了。显然——羽翼越是完整越是多，那召唤就越加强烈，感应越加强烈。我只要三对羽翼组合成一起，感应距离得多远？”罗峰暗道。
　　仅仅一对时，感应距离怕都不足100亿公里。
　　两对时，感应距离却有数十光年。
　　那三对呢？
　　数百光年？数千光年？
　　不管怎样倾峰界内域无比危险，在90年前霈行之主就在冰花岩世界。90年时间……一名宇宙之主，应该前进不了太远，或许就能感应到。
　　“白色羽翼。”罗峰心中一动，在金角巨兽背上的一对‘白色羽翼’迅速融入到地球人本尊背上，刚一融合，银色四翼和白色羽翼就迅速开始契合起来，宛如齿轮彼此卡住似的，接连契合连接形成完美的六翼。
　　“嗡~~~”
　　罗峰身后银色六翼忽然微微一振。
　　罗峰眼中顿时迸发出可怕的光芒，露出狂喜之色：“召唤感！！！”
　　“那个方向！”罗峰猛地扭头看向遥远处一个方向，他能清晰感应到……在无比遥远的位置，那里有召唤感！
　　“真有弑吴羽翼的其他羽翼。”
　　“真有！”
　　罗峰无比激动。
　　不管是不是霈行之主，可既然有召唤感，就肯定是其他某对羽翼。
　　“过去！”罗峰立即驾驭着墓陵之舟，迅速朝那方向飞去。
　　……
　　其实罗峰很清楚，在自己感应到对方时，对方也会感应到自己。若是对方胆怯……直接逃跑，会很麻烦。
　　不过——
　　一来，对方并不知晓‘召唤感’源自谁，作为一名能深入三大绝地的强者，遇到这事只会觉得是机遇，怎会轻易逃？
　　二来，罗峰的位置离出去更近。而对方更加深入。即使要逃！罗峰也能拦住！
　　加上那颗迫不及待的心，所以罗峰就直接杀了过去。
　　******
　　巨大的惊涛海浪，一次次汹涌的扫荡一片虚空，每次席卷虚空，都会令虚空湮灭。
　　一座奇异的三层尖塔正在惊涛海浪上方。
　　“那个方向……”霈行之主四张面孔都露出疑惑之色，“我的羽翼？”
　　背后黑色四翼在震颤。
　　“召唤！”
　　“那里，有什么在召唤我。”霈行之主激动了，“难道我真的运气好，在圣地宇宙压抑了足足18纪元，刚一进宇宙海，我的机缘就来了？”
　　在圣地宇宙中，霈行之主他们听到最多的就是三大绝地中的危险和机遇！早就令他无比期待渴望了……特别听说一个修炼不足20纪元的小家伙，竟然都能得到令圣地始祖都渴望的断东河一脉传承，霈行之主就更加嫉妒、渴望了。
　　“哼，我的实力，只要不遇到宇宙最强者，都没事。”霈行之主很自信，他也战过不少场，五阶顶尖的宇宙之主都奈何不了他。
　　“那处明显是内域范围，宇宙最强者还不至于在那吧，即使是最强者，也得给我紫月圣地宇宙点面子。”霈行之主心中痒痒的，迫不及待，当即驾驭着宫殿至宝朝那飞去。
　　随着飞行，霈行之主越加自信。
　　“哈哈，召唤我的宝物，也在朝我这方向飞行。应该那宝物也被某个宇宙之主得到的。那宇宙之主也应该感到召唤了。”霈行之主得意，“看它移动的速度，显然对方也是一名宇宙之主，而非最强者。”
　　一确认不是最强者，霈行之主越加期待。
　　……
　　二者都能感应到彼此，都在竭力朝彼此前进，以最快速度前进。
　　“二者相遇，强者胜。”
　　“宝物，强者得之。”霈行之主越加期待，“我霈行之主，刚出圣地宇宙……注定将名震宇宙海！”
　　作为有着永恒生命的存在，圣地宇宙的宇宙之主想法会不一，有些喜冒险，有些喜杀戮，像霈行之主则渴望名震宇宙海。他这种想法……算是圣地宇宙的宇宙之主中很普通很正常的想法了。
　　“啧啧……来的挺快，似乎在全速朝我这边前进。很好。”罗峰在墓陵之舟内越加满意，他背后的羽翼正在疯狂震颤，召唤感越加强烈，“也节约了我更多的时间，我会让你死的非常利索的。”
　　饶命？
　　罗峰没想过。
　　紫月圣地既然下了格杀令，那自己对紫月圣地的又何必留手？
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了20多年，二者距离越加近，那种强烈召唤感让双方都陷入极度激动中。
　　“太可怕了，太可怕了。”霈行之主感到背后的四翼仿佛要挣脱飞走似的，在疯狂震颤，这种超强的召唤感，令霈行之主激动的神体发颤，“到底是什么层次的宝物，才能产生这么强的召唤感？”
　　“难道说，我的羽翼，是至强至宝的配件？”霈行之主一想到这，愈加激动。
　　啊。
　　难道，难道我霈行也能有大奇遇？
　　“那人类罗峰都能得到断东河一脉传承，我为何不能得到至强至宝？对方得到的也仅仅是部件，估计也没意识到珍贵吧。”霈行之主心都在发颤，二者距离在不断缩进……
　　连绵起伏的山脉上空。
　　两道流光，一从左边来，一从右边来。
　　“来了。”霈行之主激动的随时准备出手，“暂且不要从宫殿至宝中出去，我刚进宇宙海，这宫殿至宝我也很少拿出显现，知道者极少……若是这般直接杀出去，他一看是我，知道我擅长束缚，被我缠住就逃不掉，很可能会立即逃掉。”
　　“还是暂且不现身，否则一看我是罗峰，可能就吓得溜掉了。虽说凭借金色的国度、雪沙海能困住他，可也浪费不少时间。还是节约点时间好。这么配合的对手……让他痛快点死去，是对他最好的感谢。”罗峰也在洁白玉色小船内没出来。
　　二者迅速逼近。
　　当两座宫殿至宝距离只剩下百万公里左右时，轰，四面十六臂的高大神灵‘霈行之主’一身黑色战铠，背后黑色四翼展开，无比张扬的出现在虚空中。他显然觉得如此近距离，足够了。
　　——
　　今天五章之第三章到！(未完待续。)
　　。
第1359章五对羽翼
　　“你逃不掉了！”霈行之主看着远处的洁白玉色小船，充满无尽战意，他背后的黑色四翼瞬间便迸发出五条光芒，分别代表金、木、水、火、土五种法则威能的五条光带瞬间冲天而起，宛如彩虹，直接朝远处的洁白玉色小船笼罩过去。
　　在霈行之主看来。
　　即便对方躲在宫殿至宝内不出来，他也能透过束缚秘法困着对方，然后将对方弄到倾峰界内域的一些极危险环境，透过危险环境杀死对方。之后那无主的宝物……单单彼此的召唤吸引，恐怕就会主动飞到他这来。
　　“宝贝。”霈行之主无比期待。
　　“霈行之主！”一道声音响起。
　　“嗯？”霈行之主一怔，忽然感觉不妙，只见远处洁白玉色小船也停下，从中走出了一名有着银色六翼的男子。
　　霈行之主看到银色六翼时还一喜，因为他的羽翼本色便是银色，可当看到那男子时……他脸色顿时变了，人类？黑发？银翼？顿时一个名字浮现在脑海——罗峰！！！他最是嫉妒的对象，他怎能不知？
　　没宫殿类至强至宝在手的宇宙之主，遇到罗峰，根本是毫无生机。
　　“不！”霈行之主转头就朝身后的三层尖塔中飞去。
　　明知跑不掉。
　　可是他不甘心！他在圣地宇宙足足18轮回时代啊，多么久远，总算来到宇宙海……他觉得他名震宇宙海的路才刚刚开始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭尽全力欲要抓住一丝生机。
　　“逃什么逃呢？”罗峰摇摇头，“聊聊天多好。”
　　罗峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。
　　哗！
　　星辰塔直接飞出，迅速变大，底座更是出现了一深渊黑洞，遥遥对着那霈行之主。一股无比强大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飞向旁边三层尖塔的霈行之主瞬间痛苦嘶嚎一声。
　　只见霈行之主毫无反抗之力朝星辰塔飞去。
　　“为什么，为什么不给我一次机会，给我一丝活下来的机会。”霈行之主连挣扎的动力都没了，他之前还奢望着罗峰不动用杀招，那么只要给点时间或许能逃掉。
　　对宇宙之主而言……
　　星辰塔吞吸，那就是噩梦！没想到罗峰一来就如此杀招。
　　“你很配合，如果你不是紫月圣地的，我或许会饶你一命，可惜你是紫月圣地的，让你干干脆脆死去吧。”罗峰摇头，原本正在吞吸的星辰塔，瞬间被罗峰驱动第四重秘纹，施展出‘砸’这一招。
　　甚至为了干脆利落，罗峰还在一瞬间施展了《断灭》！
　　轰！
　　星辰塔带着无尽威能，闪电般直接轰击在了霈行之主那有着四大面孔的头颅上，霈行之主原本十六条手臂同时阻拦，可手臂直接被砸的粉碎而后砸在其头颅上……紧跟着……彭！！！整个完全湮灭。
　　八阶顶尖威能，杀一个刚出圣地宇宙，连巅峰至宝铠甲都没有，神体防御勉强媲美四阶顶尖的霈行之主？
　　太弱了。
　　霈行之主唯一的优点就是束缚，至于战斗力防御力等等都是四阶水准，仅束缚和逃命厉害，才能定为五阶。甚至都算不上五阶顶尖。
　　八阶顶尖杀四阶顶尖，足足差了四个层次。
　　就好比五阶顶尖（混沌城主）去杀一阶顶尖（便是刚成为宇宙之主，连基因都仅仅只是百倍，至宝也极差的，理论上的最弱宇宙之主）……自然是一招，秒杀！毕竟是和浩雷星主最强威能相当的攻击啊，杀一个防御四阶顶尖水准的，自然轻而易举。
　　……
　　星辰塔一砸，瞬间湮灭。
　　只留下些铠甲、羽翼、三层尖塔等诸多至宝漂浮在周围。
　　“嗖！”其中那两对已经变回银色的羽翼，瞬间化作银光，直接朝罗峰飞来。
　　“收。”罗峰一挥手，将那霈行之主的其他至宝等尽皆收起，他暂时也懒得查看霈行之主能有什么宝物，毕竟在罗峰心中……一个刚出圣地宇宙的家伙，又能有多少好宝贝？能有两对羽翼算是不错了。
　　“羽翼。”
　　罗峰一把抓住那两对飞来的银色羽翼，随即咧嘴一笑，直接飞进了自己的洁白玉色小船内，弑吴羽翼毕竟乃是绝对的超强宝物，羽翼融合的气息威压也强的很，还是在墓陵之舟内试验比较好。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　“不！”
　　“罗峰！！！”随着凄厉一声怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宫殿外的护卫们个个愣住了。
　　伟大的宇宙之主，怎么了？
　　神力化身消散了？
　　陨落了？
　　“嗯？”在紫月圣地宇宙的核心——宇宙本源之处，一道紫色身影转头遥遥看去，他的目光穿过时空阻碍，直接看到了那一宫殿。这毕竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中发生的一切……只要他刻意了解，即便逆转时空都能查探过去发生什么。
　　他很重视罗峰。
　　且他麾下一名宇宙之主陨落，陨落前又喊出罗峰的名字，自然令他关注。
　　“霈行？陨落了？罗峰？”紫月始祖当即传音下令，“觉化！”
　　“始祖。”
　　在自己神殿内的觉化真神忽然听到一声音在脑海响起，当即连恭敬应道。
　　紫月始祖又道：“霈行之主已陨落，应该是罗峰击杀。传令下去……让霈行之主所在区域周围的我方宇宙之主，尽皆小心。”
　　觉化真神震惊无比，霈行之主不是在倾峰界么？罗峰应该在宇宙舟啊？是了，罗峰销声匿迹这么久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在区域了，当即连应道：“是，始祖，我这就传令。”
　　……
　　墨黑色小船正在破空前进，显然罗峰又改变了墓陵之舟颜色。
　　霈行的死，会引起紫月圣地什么反应，罗峰是不在乎，他现在完全在盯着自己的弑吴羽翼。
　　“轰隆隆~~~~”
　　墓陵之舟内，传承空间中。
　　罗峰抬头看向高空，只见高空中巨大的五对羽翼正在尽情的展开着，同时五对羽翼彼此还在疯狂契合连接，散发着一阵阵威压，威压越来越强，乃至比罗峰见过的黑狱塔、延钧棍、浩雷战甲这些至强至宝还要强。
　　“仅仅五对羽翼，威压就强的这么离谱。”
　　“好宝贝啊。”罗峰惊叹。
　　一切也在预料中，毕竟两对羽翼都仅次于至强至宝，三对呢？四对呢？五对六对呢？按照罗峰推测，即便比正常至强至宝高出数个层次都是应该的。毕竟两对就仅次于至强至宝，那理论上三对契合的羽翼，就该有至强至宝威能了。
　　半空中……
　　变化依旧在进行，随着五对羽翼的内部不断发生变化结合，也令许多秘纹彼此整合，形成更加庞大复杂的秘纹，终于，一切停歇。
　　“弑吴羽翼。”罗峰遥遥一指，神力立即灌输进去。
　　“嗯？”
　　“果真有损伤。”罗峰轻声道。
　　不比不知道，这和之前经过‘源’内部刀刃能量吸收修复后的前面两对羽翼一比，这新得到的两对羽翼明显差了一个层次。特别是在神力在其中流转时……威能明显大大减弱。
　　“上次就消耗了大量的‘源’内部的刀刃能量，希望这次能省着点，还有预想中的第六对羽翼没找到呢。”罗峰慨叹。
　　轰！
　　源，本就被罗峰放在弑吴羽翼的第一对羽翼内部，此刻随着罗峰操控那新得到的两对羽翼去吸收，顿时……储藏在‘源’内部的海量的威能极可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒从内部冒出，在弑吴羽翼表面不断流转，特别是第三对、第四对羽翼，仿佛干涸的河床，那些流转的刀刃光芒一旦碰触这两对羽翼就会被吞吸。
　　“得慢慢等。”罗峰当即盘膝而坐，安静等待。
　　他很有经验。
　　因为上次吞噬‘源’的能量修复两对羽翼，便耗费了一天半时间。
　　时间一分一秒过去，约莫过去35个小时，上空那时刻逸散开的可怕波动终于停歇，须知，那每一道刀刃光芒都比任何一个宇宙最强者的攻击还可怕。即便是巅峰宫殿至宝在攻击下都会被粉碎，波动何等强烈？
　　“弑吴，消耗了多少源的能量？”罗峰连追问。
　　“上次消耗了约两成，这次也消耗了约两成。”弑吴回应道。
　　罗峰暗松一口气。
　　还好。
　　源内部的刀刃风暴能量，还剩下六成！那么只剩下最后一对羽翼……即使要修复，能量也够了。
　　‘源’中的能量，乃是一位远超宇宙最强者的存在，不知道超一个层次，还是超更多，总之肯定凌驾之上！那样的存在在‘源’中转换储存的能量，绝对是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。
　　无意识四散席卷，即可毁掉巅峰宫殿至宝，若是集中在一起，至强至宝都得完蛋。
　　特别透过刀刃施展，更加可怕。
　　罗峰一直没用，在原始宇宙是舍不得用，在宇宙海是没必要用。
　　原始宇宙有一条铁则——独自一名强者施展的攻击，再强也会被压制到六阶顶尖。而‘源’中的能量是来自于一名强者，若是爆发出来，被整个原始宇宙的规则压制到六阶顶尖，罗峰不得后悔死？
　　虽说他怀疑原始宇宙本源是否能压制，可他不愿赌。毕竟这‘源’在宇宙海……绝对是横扫一切的。
　　不过，在宇宙海，得寻找到适合的机会，毕竟现在罗峰自己的实力，能应付绝大多数危险。
　　“过来！”罗峰心意一动，高空中的五对羽翼迅速降落，直接融入罗峰背部，只见罗峰背后十翼尽情展开，同时随着神力催发，哗哗哗~~~弑吴羽翼竟然延伸出了一套银色铠甲，迅速笼罩罗峰全身。
　　“战甲？至强至宝层次的战甲？”罗峰目瞪口呆。
　　……
　　今天五章之第四章，番茄继续奋斗中！！！(未完待续。)
　　。
第1360章罗峰的神甲
　　罗峰没想到自己的战甲会以这样一种形势到来，虽说彭工之主的延钧棍、巨斧创始者的神斧，都能延伸形成一套铠甲！可是之前罗峰有三对羽翼，羽翼都未曾延伸形成过铠甲，所以罗峰也没那么想。
　　即使霈行之主是黑甲黑翼，罗峰也没想到那‘黑甲’是延伸形成的。
　　而就在刚才……
　　五对羽翼刚一融入背部，罗峰神力一催发，便发现可以令羽翼根部延伸，这一延伸……竟轻易席卷全身，形成了一套战甲。
　　“主人。”弑吴之灵也直接传递意识，“这是弑吴羽翼所形成的附属战甲，威能应该比得上至强至宝战甲。”
　　仅仅这一意识传递的内容，便让罗峰目瞪口呆：“至强至宝层次战甲？”
　　“弑吴羽翼，乃是远超宇宙最强者的存在所使用的机械流宝物。”弑吴之灵不满道，“完好的它，仅仅两对都仅次于至强至宝，三对就有至强至宝威能。四对……便已超越。现在你得到的这羽翼……分别是第一对、第二对、第三对、第四对、第六对。”
　　罗峰暗自点头。
　　之前自己得到的是第一对、第二对、第六对。
　　看来从霈行之主身上得到的是第三对和第四对。
　　“只有相邻羽翼才能完美结合。”弑吴之灵道，“第六对和其他四对彼此还有着些秘纹不连贯……威能无法形成很好叠加，可是前四对羽翼已经非常完好了。绝对是超越一般至强至宝的，即使形成的附属战甲，也能媲美正常至强至宝战甲。”
　　罗峰为之惊喜。
　　当初在羽翼空间，看到那无尽威能……便知道弑吴羽翼来头大，了不起。现在随着部件的完善，果真越加强大了。
　　“怎么之前一开始两对羽翼，无法形成附属战甲？”罗峰疑惑问道。
　　“主人。”
　　“弑吴羽翼，六对羽翼……彼此作用不同。”弑吴之灵传讯道，“其中最下方的第一对和第二对羽翼，就犹如根基，好比大树的树根，又好比战刀的刀背。主要是扎实根基……随着其他羽翼的契合，才会形成一种种附属威能，按照我的推测，第三对到第五对羽翼，都应该是附属威能。而第六对羽翼则才是唯一的进攻！”
　　罗峰点头，有道理。
　　第一对羽翼和第二对羽翼，就是最无私的，最踏踏实实的。宛如一艘大船的龙骨！宛如高楼的根基！宛如……
　　总之，就是一件‘机械’的基础。
　　“我说呢。”
　　“一般攻击至强至宝，都能延伸形成战甲。”罗峰感慨道，“机械流宝物，可是出了名的贴心！用途广泛，且很擅长越阶发挥战斗！怎么连最基本的延伸形成铠甲都没有，现在才知道……不是没有，是我这机械流宝物还没完整呢。”
　　“弑吴，我这附属战甲，威力如何？”罗峰询问道，“精确些。”
　　“一，八阶层次攻击往下，会被神甲轻易挡住，不会伤害到神体。”
　　“二，超越八阶的攻击，则会被神甲削弱到百万分之一。”弑吴之灵道，“且神甲承受极限值极高，至少宇宙最强者肯定没有一个能达到极限值。”
　　罗峰为之惊叹。
　　八阶层次往下攻击无法伤害？这也就罢了。
　　削弱到百万分之一？也还行，毕竟疯魔灭神甲都能削弱到十万分之一了。
　　可是！
　　极限值竟然高到宇宙最强者无法触摸的地步，这代表什么？这代表‘百万分之一’的削弱可以完全发挥！须知随着攻击力越强，战甲削弱幅度会越差，明明能削弱十万分之一的，敌方攻击力一强，可能只能削弱千分之一、百分之一……这就会令危险程度暴增。
　　疯魔灭神甲，在宇宙之主层次，那绝对厉害。
　　可和宇宙最强者交战，次次都超越极限值，令防御效果锐减。
　　“百万分之一？且完美发挥？”罗峰震惊道，“这么说来，拥有至强至宝战甲的宇宙最强者……根本不可能被其他宇宙最强者物质击杀啊。”
　　“对。”
　　罗峰点头。
　　似乎，这还真是事实。任何一个拥有至强至宝战甲的，靠物质攻击，谁都杀不了。只有三大绝地的一些险恶环境能威胁到这一等存在……即使当年强大的‘原祖’，原祖擅长是灵魂攻击，十阶顶尖的灵魂攻击！
　　“有这附属战甲，那我物质攻击不是谁也不惧？”罗峰无比自信，“只是，若是消耗战，我就不行了。”
　　攻击和防御不同。
　　攻击，是有秘法、至宝进行加成的，威能暴涨千倍万倍。
　　防御，却没有任何加成，只能靠战甲！若是用兵器抵挡住就罢了，若是抵挡不住就只能靠‘战甲’削弱。若是实力差无还手之力，也只能靠‘战甲’削弱。战甲是身体唯一的抵抗物质攻击的。
　　“每次厮杀，即使削弱百万分之一，依旧会对我神体产生冲击，消耗。”罗峰暗道，“其他宇宙最强者，神体大，神力层次高……我神体小、神力层次低，还得时刻维持《断灭》，厮杀时间一长，就完了。”
　　罗峰明白。
　　自己就是得速战速决！
　　总结起来，和真正的宇宙最强者比，自己的弱点是经不起长时间消耗战，以及飞行速度无法突破‘速度限制’……当然自己有星辰塔、血影刀、弑吴羽翼附属战甲、墓陵之舟等，宝物方面占据极大优势的。
　　……
　　五对羽翼尽情展开着，悬浮在罗峰前方。
　　罗峰神力灌输进羽翼探查着，也仔细研究着这弑吴羽翼，一研究便发现这弑吴羽翼的奇特，像星辰塔，像黑狱塔，像其他至强至宝，都分很多重秘纹。可是弑吴羽翼这一无比强大的宝物……现在却仅仅四重秘纹。
　　以第一对羽翼为主体的第一重秘纹，
　　以第二对羽翼为主题的第二重秘纹，
　　……
　　第四对羽翼为主题的第四重秘纹。
　　仅仅这四重。
　　第一重名为‘混乱的时空’。第二重是‘金色的国度’。第三重……
　　“这第三重真难啊。”罗峰皱眉，在修炼空间中他研究了已经超一个纪元了，“比星辰塔第五重秘纹还难！”
　　事实就是如此。
　　作为机械流宝物，秘纹重数极少，可质量却极高。
　　第一重，不朽级的罗峰即可悟透了。
　　第二重，在兽神界修炼过亿年，秘纹图流达到宇宙之主层次的罗峰，才悟透，悟透这‘金色的国度’。
　　第三重，罗峰现在这一层次都感觉艰难。
　　跨越太大。
　　……
　　罗峰可不轻易放弃，他能隐隐感觉，附属战甲仅仅是附带的一个威能……这第三对羽翼所蕴含的秘纹，才叫一个可怕。所以他倾力研究参悟。
　　……
　　时间流逝。
　　墓陵之舟在倾峰界中又踏上返程的道路，耗费了约300年时间，终于飞出了倾峰界。
　　外界300年，修炼空间中可是300纪元！
　　在这300纪元中……罗峰大部分精力都在研究神力路线，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弑吴羽翼’第三重秘纹上……两件事搭配起来，也能让自己得到放松。
　　“也太难了。”
　　“悟不透，悟不透。”
　　墓陵之舟飞出了倾峰界，罗峰却是只能摇头，“感觉，它玄妙程度应该和星辰塔六重相当。”
　　星辰塔六重，八阶顶尖！
　　像浩雷星主、机械父神等一些较为不错的宇宙最强者，都能悟透这一层次。至于巨斧、第一真主等更加强大的，则能悟透九阶顶尖。原祖（当年的原祖），能悟透十阶顶尖。
　　“我仅仅是宇宙之主。”
　　“创出六阶顶尖刀法后，能参悟七阶顶尖或者勉强八阶，已经到顶了。”罗峰明白，“如要参悟八阶顶尖秘纹，必须创出更强的刀法才行。”
　　在根本上提高。
　　宇宙之主，能创出七阶刀法吗？
　　宇宙海各大势力强者们都会认为不行，可是，在之前，宇宙海各大势力都认为宇宙之主连六阶顶尖刀法（初入宇宙最强者层次）都创不出。可断东河一脉传承的筛选，基础传承的入门条件，便是要在宇宙之主创出六阶顶尖刀法。
　　“按照传承记载。”
　　“宇宙之主，创造六阶顶尖秘法。远古文明中不少天才做到过。历代断东河，个个能做到。”
　　“宇宙之主，创造七阶顶尖秘法，远古文明中就很罕见了，历代断东河，却有过半能做到。”
　　“宇宙之主，创造普通八阶秘法，历代断东河，仅仅两位能做到。其中包括三代祖师。”
　　罗峰暗自决定。
　　是啊，自从创出《涅槃新生》后，自己就未曾创出更好的秘法了。须知自己得到传承后，修炼条件可比过去好多了，创出七阶顶尖秘法是很有可能的。自己必须得以远古文明绝对的天才来要求自己。
　　“我要成宇宙最强者，很难，估计得要好久。”
　　“那么在这段岁月，我便尽量提高自身战力……我要让他们明白，我，既然继承了断东河一脉传承。那么，即便是宇宙之主，也能压制他们。”
　　……
　　暂时放弃参悟弑吴羽翼第三重秘纹，转而全身心研究‘神力路线’以及‘创造刀法’。
　　“我现在……”在茫茫混沌气流中，驾驭着墓陵之舟，准备前往宇宙舟去取桀梵子遗留宝藏的罗峰心中一动，“我完全可以去找最后一对羽翼啊。”
　　“一对羽翼，感应距离极小。”
　　“两对羽翼，即可感应数十光年。”
　　“三对羽翼……之前我和霈行之主的距离，二者彼此瞬移加飞行足足耗费20年，估摸着也有数千光年。且此刻召唤还挺强烈，说明三对羽翼的召唤距离，很可能超过一万光年。”
　　“由此推断——”
　　“似乎每增加一对羽翼，感应距离至少也是千倍层次增长。若是这样，四对羽翼应该能感应数千万光年！五对羽翼……不就能感应数十亿百亿光年？”罗峰为之激动，须知小型宇宙也就一亿光年直径。
　　三大绝地，各自也就一亿光年左右。
　　位于两大圣地大些，可也就数十亿光年。
　　“这样一来，我若是飞的靠近那些小型宇宙，若是最后一对羽翼在某个小型宇宙内，我就应该感应到？”罗峰一想到这，顿时心中火热，弑吴羽翼这强大的机械流宝物啊，只差最后一对羽翼。
　　“走，找到最后一对羽翼的位置。”
　　罗峰再也忍不住，当即驾驭着墓陵之舟，开始朝最近的一个小型宇宙飞去。
　　至于桀梵子遗留的宝藏？
　　还是等找寻第六对羽翼结束之后再说吧。
　　*****
　　如承诺的，番茄五章更新完毕！
　　很让番茄吃惊和惊喜，四月份月票竟然第一，很惊喜，也感激大家支持。哈……连续三天，每天五章，番茄写的早就脖子酸疼，老婆晚上都帮俺按摩肩膀，不过承诺的做到了，感觉真是痛快。
　　同时预告：明天更新在晚上，连续爆发三天，番茄是扛不住了，不过明天保证两章更新。
　　这次连续三天的狂暴，也很爽啊，希望大家继续给力支持番茄！嘿嘿~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1361章最后羽翼的踪迹
　　众多小型宇宙的分布规律是……越‘年幼’的小型宇宙则离原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，虫族女皇的，都离原始宇宙很近。而第二轮回时代的众多小型宇宙则远了，第一轮回时代的小型宇宙则更加偏远，而两大圣地宇宙更称得上遥远！
　　“这是我调查的第18颗小型宇宙了。”罗峰看着前方无尽巍峨的小型宇宙，身后银色十翼尽情展开着，却根本感应不到丝毫召唤。
　　“又没有！”
　　罗峰摇摇头。
　　幸好之前自己专门检验了下，将其中一羽翼暂时分离开且取消认主，同时由金角巨兽分身带着‘未认主的一对羽翼’进入原始宇宙。罗峰则是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百万光年距离，都能清晰感应！
　　显然宇宙也无法阻碍这种感应。
　　“宇宙都无法阻碍传讯令牌的感应，自然也不会阻碍弑吴羽翼的感应。事实也证明了这一点。”罗峰转头看向另一侧，遥远处便是好似遮蔽了半个宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距离更远，还是回去一趟吧。”
　　刷！
　　罗峰一闪便瞬移消失。
　　……
　　原始宇宙，人类疆域，原始秘境。
　　显得很是平静的无尽幽海，几乎看不到浪涛，然而以无尽幽海之大，即使可以忽略的浪涛依旧高数十公里、百公里，一银甲男子正漫步行走在浪涛上，面带微笑对着虚空喊道：“老师。”
　　“这么快就回来了。”混沌城主凭空出现。
　　“老师。”罗峰揶揄道，“老师曾说，弟子没至强至宝战甲在身，所以，不能收弟子的贺礼。所以弟子现在又来送贺礼了。”
　　说着旁边出现了一尊星辰塔，星辰塔侧门直接飞出了那浩雷战甲。
　　“你的意思是……”混沌城主一惊，他听出罗峰的意思了。
　　“弟子有至强至宝战甲了。”罗峰露出笑容，而后身上的银色铠甲随着神力略一催发，一股古老而又强大的气息弥漫开来，这股古老强大气息……甚至比延钧棍、黑狱塔还要略强些，因为银色铠甲乃‘弑吴羽翼’的一部分。
　　这气息，自然就是新融合后的弑吴羽翼气息。
　　自己仅仅催发部分气息而已，若是全力催发……那还得可怕惊人。因为这是无尽幽海的地盘，周围气息威压尽皆被限制在一定范围，倒也不会惊动无尽幽海之外的一些强者。
　　“这战甲？”混沌城主感应到气息威压，顿时不再怀疑，只是愈加震惊，“这，这哪来的？”
　　宇宙海，至强至宝就那么些，个个有主。
　　三大绝地新出世一件至强至宝？即使出世，也该在核心区域，而罗峰根本就没去核心区域。
　　“老师不必多问。”罗峰咧嘴一笑，“弟子有战甲在身，老师没理由拒绝了吧？”
　　混沌城主看着罗峰，却也感觉到这弟子的热忱之心，当即点头：“好，你这般用心，我也只能收了。不过……现在我人类族群不像之前，地位稳定的多。即使局势紧张，也只是两大阵营的一些摩擦而已。所以从今往后，你也别将自己努力得到的宝物，直接给别人。毕竟……是你拼来的！即便你有机遇，可一时运气好，总不能永远都有运气。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　至强至宝，即使有实力也很难弄到手。毕竟已知的件件有主，至于杀宇宙最强者夺宝……任何一个宇宙最强者，或许能击败，可要击杀太难太难。这次自己的战甲……也非什么新得到的宝物，而是弑吴羽翼延伸出的附属战甲而已。
　　“老师，弟子还有事，就直接走了。”罗峰当即道。
　　“去吧。”混沌城主点头，随即目送着罗峰离去。
　　混沌城主看着面前悬浮的泛着古老气息的浩雷战甲，不由暗自感叹，这个弟子当初在原始宇宙虽出彩倒也在正常范围内，只能说是人类族群难得一出的绝世天才。可是等进了宇宙海……这个弟子就真的绽放惊人的光芒了。
　　特别得到断东河一脉传承后，更是处处展现其耀眼，甚至混沌城主都得承认……现在人类族群最重要的不是他，而是罗峰！
　　“感觉，就和当初原祖老师率领族群崛起时一样。”
　　“甚至他的崛起光芒，比原祖老师还耀眼。”混沌城主轻声道，“我人类族群……真要出一个真正绝世存在了。”
　　******
　　“轰！”
　　罗峰直接冲出了原始宇宙膜壁，“去找第21个小型宇宙！”
　　罗峰刚才，是横穿整个原始宇宙，若是在茫茫宇宙海绕着‘原始宇宙’一圈太漫长，而横穿原始宇宙，在原始宇宙内部透过‘神国传送’则可以迅速赶路……
　　“最后一对羽翼，到底在哪啊！”
　　“难不成在另外两大绝地？”罗峰嘀咕。
　　三大绝地，每个也有一亿光年左右。
　　只要靠近任何一个绝地，若是绝地内有最后一对羽翼都能感应到，现在可以确认‘倾峰界’内没有，罗峰不急着去遥远的另外两大绝地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。
　　……
　　时间流逝。
　　一个个小型宇宙的跑，转眼便过去了两年多时间。
　　轰！
　　一道银甲身影出现在混沌气流中，咬牙道：“三大轮回时代所有小型宇宙，我全部探查了一个遍，全都没有！现在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在两大圣地宇宙！”
　　“我就不信，你能逃得掉。”
　　找这么久，罗峰也不爽。
　　毕竟总共才这么多对象，之前的竟然全部失败。
　　“下一个离这最近的是紫月圣地宇宙。”罗峰当即朝紫月圣地宇宙赶去。
　　在宇宙海中耗费了九天时间。
　　“紫月圣地。”罗峰站在虚空中，周围满是混沌气流，而前方便是无比巨大的庞然大物——紫月圣地宇宙了。紫月圣地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大轮回时代小型宇宙一律都是一亿光年直径。而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。
　　“探查一番。”罗峰当即瞬移逼近。
　　刷！刷！刷！
　　在紫月圣地宇宙的外面，瞬移数次，毕竟如此庞大的小型宇宙……罗峰也不确认‘五对羽翼’的极限感应距离是多少，所以准备多选几个点进行感应，可刚一逼近……离紫月圣地宇宙还有一亿光年左右时。
　　罗峰瞬间定住了，仿佛冻住了般，而后慢吞吞转头看向身后。
　　银色的十翼尽情展开着，此刻正微微震颤着。
　　隐约——
　　紫月圣地宇宙方向传来一阵阵召唤。
　　“召唤！！！”罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了，死死盯着前方巨大的紫月圣地宇宙，“第六对羽翼，就在紫月圣地宇宙！”
　　渴望。
　　罗峰甚至想直接杀进去，不过，他也不蠢。
　　“真操！”罗峰咬牙切齿，多久了？已经不知道多少纪元没说脏话了，可此刻罗峰还是忍不住骂出来。
　　“怎么就在紫月圣地宇宙？”
　　“怎么会这样？”
　　“整个宇宙海，这么多小型宇宙。其他宇宙最强者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在东帝圣地……我也能想办法。可是紫月圣地！”罗峰气啊，紫月圣地和自己绝对势同水火，紫月圣地甚至透过原始宇宙其他势力来压制人类发展，也从未和自己谈过交易。
　　且自己刚刚杀了霈行之主，夺了两对羽翼！
　　“怪了，霈行之主有两对，难道他就没发现最后一对？”罗峰皱眉，也对，两对羽翼的召唤感应距离可远远比不上五对羽翼，才数十光年，而紫月圣地足足21亿光年直径，无比庞大，内部有着大量的独立空间位面，看来最后一对羽翼应该是在某一个空间。而霈行之主从未去过那一空间。
　　“不管什么原因。”
　　“最后一对羽翼在圣地宇宙，已经确定。且漫长岁月来，这一对羽翼从未出过圣地宇宙。”罗峰暗道，“那么，两种可能，一种，是被不朽、宇宙尊者等一些实力弱的没资格出圣地宇宙的家伙得到。另一种则是在某一个强者的藏宝库内压箱底了。”
　　总之在宇宙海中，并没有疑似最后一对羽翼的至宝显现过，毕竟单单一对，也就普通至宝威能。
　　宇宙之主，是不屑用这一层次至宝的。
　　“这下麻烦大了。”
　　……
　　罗峰无奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也该去取桀梵子的宝藏了。同时也透过虚拟宇宙联系混沌城主：“老师，我这羽翼宝物还欠缺最后一部件，也就是最后一对羽翼！而且我已经知晓……最后一对羽翼就在紫月圣地！我一个人是没办法了，看能不能借助我们鸿盟，将那一对羽翼弄到手。毕竟单单一对羽翼，也就普通至宝层次。紫月圣地内部应该还不知晓它的珍贵。”
　　“最后一对羽翼？”混沌城主也烦恼了，“紫月圣地……是有些麻烦，好，交给我。我鸿盟强者众多，或许能成功。只是那一对羽翼毕竟从未出来过……把握不大。”
　　“把握不大，也比没把握好。”罗峰道，“我自己是没任何办法了，老师，我去宇宙舟了，这事就让你烦恼了。”
　　“去吧，桀梵子遗留的宝藏，你都去取了好几次了。”混沌城主也道。
　　将这事交给鸿盟。
　　罗峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子宝藏了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1362章桀梵子的宝藏
　　罗峰乘坐墓陵之舟，进入宇宙舟内域，闯过一个个可怕的危险区域，虽说不惧路途中却也一直小心隐匿，就是想让紫月圣地宇宙一方的强者能大意……一旦发现一个，自然毫不留情用星辰塔给抓走！既能狠狠对付紫月圣地，又能弄到些至宝，多好？
　　只是直到自己耗费近900年终于抵达青色密室空间区域时，都未曾发现一名紫月圣地的强者。
　　“紫月圣地也太小心警惕了。”
　　“这么长的路程，我竟一个也没发现，看来在宇宙舟内的宇宙之主，个个都小心隐匿了吧。”罗峰忍不住唏嘘摇头，宇宙舟毕竟极为广阔，自己这般高速前进的查看，对方大摇大摆自己或许能发现，可对方小心谨慎隐匿，根本发现不了。
　　看着前方茫茫空间，前方已是青色信物密室空间区域。
　　“轰！”
　　墨色小船高速飞行前进。
　　能够耗费近900年就抵达，墓陵之舟功不可没。毕竟很多危险之地都能蛮横冲过……毕竟即便是至强至宝，能抵抗些危险，可也会被一些可怕环境给冲击的乱飞。而墓陵之舟却很稳，仗着这一招……罗峰一路上，专门寻一些有宝物出世之地，竟也得到了一件普通巅峰至宝，两件顶级至宝，一件高等至宝。
　　混沌城主和罗峰聊天时，就曾说过：“墓陵之舟，不可撼动，三大绝地，九成的可怕危险都对它无效，可能也就核心区域才有令它止步之处……单单靠这墓陵之舟去搜罗宝物，怕比任何强者效率都高。”
　　“乘墓陵之舟，遨游三大绝地，搜罗众多至宝，真是美事。”罗峰在墓陵之舟内，看着遥远处一座座巨大的叶片上悬浮的建筑，去靠近感应，“待得我得了桀梵子遗留的宝藏，便遨游三大绝地吧。”
　　遨游三大绝地，只需分出一丝意识即可。
　　罗峰主要精力还是在修炼上。
　　耗费了两天时间。
　　罗峰找到了属于自己的‘青色信物空间密室’。
　　“就是这一栋。”墨绿色小船减速，缓缓下降，落在了巨大的叶片上，舱门开启，罗峰从中走出，抬头看向眼前在叶片上的建筑。
　　“黑色信物密室，青色信物密室，一样没什么美感。”罗峰一招手，墓陵之舟收起，随即直接漫步走向眼前的古老建筑，身体一碰触，便宛如碰触在水面上，直接穿透而过，进入了空间密室内部。
　　……
　　罗峰出现在半空中，一眼看去，一片虚空中有着九颗巨大的炽热火球，每一颗火球都要比正常的恒星大上千百倍。
　　九颗火球高悬在虚空中，环绕着。
　　在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，心意一动，背后十翼展开，朦胧金光弥漫开去，瞬间笼罩整个独立空间，一时间整个独立空间的一切尽皆在掌控中，这一查看……令罗峰露出惊色。
　　一迈步，便瞬移抵达了那一片陆地上。
　　陆地广袤浩瀚。
　　罗峰站在荒漠的一片沙石上，仰头看向天空，只见天空四周的九颗炽热火球产生的光芒在整个陆地上空交织在一起，竟然形成了一副画卷，整个画卷上是有着一些火蛇构成的文字，密密麻麻的文字，虽不是罗峰知晓的文字，可每一文字上都蕴含波动，传递着讯息，令罗峰轻易看懂。
　　“我，桀梵子。”
　　“乃特殊生命，天生便以水之法则成为不朽，一路修炼，直至成为宇宙最强者。待得我成为宇宙最强者后……一天，我在一生命星球过者宁静生活，忽有感，这生命星球上生命必须要水才能生存，水，乃是生命之源。可整个星球却是借助恒星之火热，汲取能量，才能万物生长。”
　　“水之法则，火之法则，并非我等感悟的法则那般简单。”
　　“也并非是单纯的两种法则，水和火，都牵扯到生命之源，万物之源，繁衍之源。于是我创出了我的流派，新的绝学——《水火本源》。我走遍原始宇宙，而后原始宇宙毁灭，我观宇宙海，又参悟两轮回时代……《水火本源》愈加完善，我相信，给我足够时间，我必定能达到更高一层次超脱轮回。只是时间不够了……我虽达到十阶顶尖战力，却依旧无把握超脱轮回。只是《水火本源》乃是我三轮回时代之心血所成，我不舍其消失，愿后辈者，能将我之所悟，传承下去。”
　　“虚空四周的九颗火球，是宇宙海倾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶’，经我《水火本源》绝学转化，形成的九颗火球，代表了我所能达到的最高层次，九颗火球已能自成一体，威能不外泄。”
　　“在这大地之下，有一巅峰宫殿至宝。”
　　“宫殿内有着我遗留的所有宝藏，以及我绝学的从低到高详细传承，万望后辈勿要让我之心血，我之传承断绝。”
　　高空中的图卷上，火蛇构成的文字传递下的讯息，让罗峰倒吸一口凉气。
　　十阶顶尖？
　　《水火本源》？
　　“果真是历代皆有绝世风华人物出啊。”罗峰为之惊叹，“这桀梵子竟然有十阶顶尖战力，和当初的原祖都相当了。绝对是当时那一时期的最强大人物之一，难怪啊，难怪他念念不忘他的传承，看来他所创的《水火本源》的确是他无比骄傲的绝学，所以不愿心血消失、传承断绝。”
　　当然论实力天赋，桀梵子要比原祖差。
　　毕竟原祖在原始轮回时代阶段就达到十阶顶尖，而后被镇压。而桀梵子却是整整三个轮回时代最终才达到十阶顶尖。
　　可是……
　　现如今宇宙海，除了原祖和两大圣地始祖外，其他最强的才九阶顶尖。由此也能看出桀梵子的才华。
　　“《水火本源》，生命之源？万物之源？繁衍之源？”罗峰都心生触动，过去修炼法则，金、木、水、火、土等，都是独立的一种最基础法则，根本没想到这看似简单的独立法则，也蕴含着生命本源的奥妙。
　　若是所创绝学是属于普通的，那么即使断绝，也罢了。
　　像《水火本源》这种独特的，远超其他最强者的……这种绝学，才是真正值得骄傲的。
　　“如此一风华绝代人物。”罗峰唏嘘，“竟也这么逝去，未曾闯过轮回，闯轮回啊闯轮回，何等的艰难。“
　　“收！”
　　罗峰随手一扔，顿时星辰塔飞起，随着罗峰神力引导，高空中巨大的九颗火球迅速被收进了星辰塔。
　　“起！”罗峰看向旁边大地。
　　轰隆隆~~~大地分开，一座宫殿从地底冒出，沙石朝两旁分开，露出了一座宫殿。
　　罗峰的一丝神力渗透而出，迅速便将这一宫殿至宝认主了。
　　“里面的宝物。”罗峰一认主这巅峰宫殿至宝后，迅速便知晓里面的宝物之多，经过整理归纳，这才弄清楚桀梵子遗留的宝藏，这一弄清……也令罗峰为之吃了一惊。
　　虽说没至强至宝在其中，可也比杀了浩雷星主的收获（加上扫荡小型宇宙的收获）要多多了。
　　巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足32件。
　　普通巅峰至宝（顶尖领域类至宝也算这一层次），足足91件。
　　普通顶级至宝、高等至宝、普通至宝，却很少，加起来才一百多件。或许是桀梵子不在乎看不上眼。
　　至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量。
　　“不计算至强至宝，那比我人类整个一族群财富还多。”罗峰为之惊叹。
　　其实也正常。
　　一个族群，财富主要是由宇宙最强者创造。像独行最强者，不管是当初的桀梵子，还是现如今的坐山客、始化岛主等等，他们都是独行者，不需要为族群劳心。得到的宝物都随便收起来了，可他们的宝物却丝毫不亚于一个族群！
　　桀梵子，乃十阶顶尖战力，在当时那一时代，也曾横扫整个宇宙海。
　　只是他痴迷于《水火本源》，没有太大野心，否则若是一心掠夺，宝藏还得更多些。
　　搜集了三个轮回时代的宝物这么多，自然很正常。
　　“如此多宝物。”
　　“我弑吴羽翼的白色羽翼的最后一伤痕，也能修复了。”罗峰为之愉悦开心，随即一翻手，掌心中出现了一颗拳头大小的球型晶石，这球型晶石内储存着大量的讯息，里面正是桀梵子最大的骄傲《水火本源》。
　　“看看这《水火本源》如何。”罗峰一看，便沉浸进去。
　　看着，便为之惊喜。
　　《水火本源》的玄妙程度，甚至都有资格分到断东河一脉核心传承行列。只是桀梵子也仅仅将《水火本源》绝学悟出个基础，甚至连基础才刚刚搭建，即使基础刚建，却也可见其精妙神奇之处。
　　“按照《水火本源》绝学描述……”罗峰暗道，“达到巅峰之地，心念一动，以水火两大本源为核心，可瞬间衍变形成一真正的宇宙来。”
　　“一旦战斗，可身体周围瞬间形成一真正的小型宇宙。令敌人处于小型宇宙内，敌人岂能活？”
　　******
　　预告：明天五月二号，番茄结婚一周年，白天得陪老婆。更新要到晚上。
　　要票：推荐票告急，急需支援，推荐票大家每天都有，希望大家能投票支持！
　　关于月票，大家懂得怎么做吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1363章漫长岁月
　　罗峰沉浸其中观看半月，随即摇头叹息：“可惜一代绝世强者就这么陨落了，若是给他再多些时间，完全能超脱轮回，创造出又一圣地宇宙，只可惜……这最后一步，拦住了他。”
　　欲超脱轮回，极艰难，否则现在也不会仅仅两圣地宇宙了。
　　“这《水火本源》，桀梵子刚刚悟出个基础，连基础都是刚刚搭建，若是基础一成，怕就能超脱轮回了。若是整部绝学真正小成，那就更可怕了。待得圆满大成……”罗峰为之唏嘘，这是一部直指本源，独辟蹊径的强大绝学。
　　实际上，即便从真神（宇宙最强者）跨越到更高一层。
　　也还未曾牵扯到万物繁衍、生命繁衍的宇宙本源奥妙……明明境界不够，却硬是研究如此高深的绝学，自然吃力不讨好，苦修三轮回时代，都未曾成功。
　　“不过——”
　　“桀梵子这部绝学，独辟蹊径。等我成了真神后，想要超脱轮回，这《水火本源》在‘水’与‘火’上，也会对我有所帮助。”罗峰得到断东河一脉传承，自然非常清楚自己该怎么走。
　　先是‘神力路线’成真神！
　　成真神后，则以金、木、水、火、土、光线、雷电、风、时间、空间……这十大基础法则为根本，凝结虚空。
　　而《水火本源》则有些许借鉴作用。
　　其实从十大基础法则出发，乃是王道！十条腿同时前进，自然轻松。
　　桀梵子却是傻乎乎的以‘水’‘火’两条腿前进，且直指终极目标，自然一路坎坎坷坷，最终陨落，罗峰也为之叹息。
　　……
　　罗峰收了传承晶球和诸多藏宝，同时在虚拟宇宙中的意识也告知混沌城主这一大人类族群喜事了。
　　“罗峰，你说那桀梵子的宝藏……单单巅峰宫殿类这一层次，就足足32件？单单普通巅峰至宝就足足91件？”混沌城主完全震惊了，“我人类族群加上之前从雷暴星一族弄来的收获，全部加起来，都不及这么多啊。这也太，太多了！”
　　“因为桀梵子前辈，乃是十阶顶尖战力的存在啊。”罗峰感叹，“他留下这些至宝，就是要我帮他传播传承。”
　　传承，从低到高。
　　不朽级即可开始修炼了，只需要先悟出水之法则、火之法则，即可开始参悟《水火本源》。单单凭借记载，完全有可能修炼到宇宙最强者极限。而后要超脱轮回？桀梵子都没做到，后来者只能自己去接着创造了。
　　“这桀梵子前辈留下如此多至宝，只求我等不断他传承，这我人类族群自当帮忙。”混沌城主为之激动喜悦，“有了这么多至宝，我人类族群本族宇宙之主，个个都能一套巅峰至宝了。”
　　人类一共才近20位宇宙之主。
　　的确能够大换装了。
　　“不过我族将来宇宙之主，会越来越多。”混沌城主道，“也得思忖着点将来。”
　　“这反正交给老师你了。”罗峰笑道，“我接下来也会开始漫漫修炼之路，随意闯荡三大绝地，在近期我会将宝物送回族群。”
　　一名强者，一共能用几件至宝？
　　至宝太多只能如桀梵子一般，扔在藏宝库内。
　　这次得到这么多至宝，罗峰自然会选取几件，让自己四大神体的兵器铠甲等都尽量完善。可自己单单一个人……又能用多少呢，更多还是扔给族群。相信当初的原祖、巨斧创始者，也都是这般。
　　“开始漫漫修炼之路！”罗峰当即迈步而出，直接出了这一青色信物密室空间，随即乘坐墓陵之舟，开始了遨游三大绝地的漫漫修炼岁月……
　　******
　　时间流逝。
　　千年，万年，十万年……
　　时间如流水，悄无声息流逝，不留下丝毫踪迹。
　　在修炼中，千年万年都无比短暂。
　　墓陵之舟变成银色小船，罗峰乘坐银色小船遨游三大绝地……他也有自知之名，都是在三大绝地的内域闯荡，最多是在核心区域的一些边界处晃荡一圈，仗着墓陵之舟敢这般晃荡，若是没把握的地方，却是根本不深入。
　　毕竟，罗峰主要的目的是修炼，而非冒险！
　　倾峰界，千变万化，诡异万分。
　　宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。
　　流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。
　　在漂泊过程中……
　　罗峰回了原始宇宙一次，送回了大量至宝。随即便安心修炼。
　　……
　　罗峰在宇宙海漂泊的第六十万年。
　　三大绝地之流重山。
　　“轰隆隆~~~”狂暴的水流席卷时空，在铺天盖地的无尽水流中，一座耸立的山石上正站着三道身影。
　　“周围越加危险。”一名赤红色岩石生命低吼着道，“看情形，至宝即将出世。”
　　“待得至宝出世，就看我们三个谁实力更强了。”
　　“一切看实力。”
　　三名宇宙之主都默默等待，神经紧绷，周围隐隐还有光芒弥漫显然都施展开了领域类至宝，只是，即便是领域也只能覆盖部分区域。像那滔天水流内部一些狂暴区根本无法覆盖，也无法提前知晓至宝何时出世。
　　“轰隆~~”原本狂暴铺天盖地的水流，忽然开始有规律移动起来。
　　这一方天地中，大量水流旋转汇聚，且连接天地，竟出现了水龙卷！
　　“就在那！”
　　三名宇宙之主顿时神力瞬间燃烧，个个要拼了。
　　“轰！”远处巨大的水龙卷上，忽然一艘白色玉色小船破水而出，这令三名宇宙之主都目瞪口呆。
　　“是银河领主！”
　　其中一奇诡的满身黑色皱皮生物嘶吼道，旁边的岩石强者，双面四臂强者都是大惊。特别是那双面四臂强者……更是瞬间钻进了一宫殿至宝中，转头就要逃。
　　洁白玉色小船？
　　在这六十万年内……三大绝地都流传着一个故事，那人类宇宙之主驾驭着洁白玉色小船，突兀出现在一些出现至宝的地方，而后将至宝一举夺走！虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被罗峰抢了数十次，都说罗峰一个强者夺宝的效率，比得上五个宇宙最强者！
　　之所以效率这么狠，就是仗着墓陵之舟，直接钻入一些危险之处，当其他强者在外面等时，罗峰都已经提前截获了出世的至宝。
　　“可怜的虞览！”
　　黑色皱皮生物、岩石生命强者都乖乖站在一旁，同情看了眼那正逃窜的双面四臂强者。
　　虞览之主，紫月圣地宇宙之主之一。
　　而在这六十万年来，银河领主闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现……并且一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。
　　短短六十万年，自霈行之主往后……罗峰又抓了紫月圣地三位宇宙之主。
　　虽说风声鹤唳紫月圣地部分宇宙之主都退回圣地宇宙了，可还是有些宇宙之主不愿这么退去，他们小心谨慎。
　　“虞览一直小心谨慎，只是至宝即将出世，他才现身。没想到银河领主也盯着这一至宝……刚好被发现，银河领主之前肯定在水中，都没法探查，待得银河领主出现……那就晚了。”黑色皱皮生物、岩石生命为之唏嘘，却也不担心。
　　谁都知道……
　　不招惹银河领主，银河领主不会去对付其他宇宙之主。银河领主只会针对紫月圣地、火源族、虬岩一族，其中火源一族、虬岩一族早就躲在小型宇宙内几乎不出来了，唯有紫月圣地还是有宇宙之主不甘心。
　　“虞览之主，别挣扎了。”洁白小船飞来，忽然一座九层塔楼凭空出现迅速变大，底座出现一深渊黑洞遥遥对向远处逃窜的虞览之主。
　　星辰塔吞吸！
　　“银河领主，银河领主！！！我紫月圣地不会放过你的，绝对不会。”虞览之主从自己宫殿至宝中飞出，欲要逃离，可罗峰仅仅再度操控星辰塔，再度锁定虞览之主而已（之前锁定的是宫殿至宝）。
　　“不！”虞览之主挣扎着，却依旧被吞吸过去，随着靠近星辰塔底座，他也自动变小，而后被吞吸进去。
　　“两位……抱歉，我刚好路过这，这至宝就归我了。”
　　洁白玉色小船中传来声音。
　　那两名站在耸立山峰之巅的宇宙之主，连称不敢，个个恭敬谦逊。
　　随即半空中的洁白色小船迅速破空而去……
　　……
　　刚一飞远，洁白色小船迅速变成抹黑色，连外形都稍微改变些许。
　　星辰塔内的镇压空间。
　　双面四臂的虞览之主刚一落在这，便看到远处另外三道身影。
　　“虞览！你也被抓住了？”
　　“虞览，你怎么也被抓来了！”
　　紫月圣地其他三位宇宙之主看到到来的虞览，顿时大惊都迎上来，而这时候这一镇压空间中突兀出现了一白袍身影，这是一白袍黑发青年。
　　“银河领主。”
　　“罗峰。”
　　包括虞览在内的四名宇宙之主都咬牙切齿看着到来的罗峰。
　　“别这么怨恨看着我，不是我要杀你们，而是紫月始祖不愿救你们，能怪我么？”白袍青年摇头叹息。
　　——(未完待续。)
　　。
第1364章八百万年后
　　活捉四名宇宙之主，罗峰却一个都不杀。
　　因为罗峰清楚……即便杀了，紫月圣地还会有‘准宇宙之主’迅速晋升。紫月圣地虽说历史远远不如东帝圣地，准宇宙之主的数量或许不多，可补充十个八个肯定不难，那样一来，紫月圣地实力根本没影响。
　　还不如抓着！
　　向紫月圣地提条件！
　　“仅仅一对羽翼，对你们紫月圣地而言，也就一普通至宝而已。交换你们四名宇宙之主的命，紫月始祖都不答应。”罗峰摇头唏嘘，“真是冷漠，对你们太冷漠了，根本没将你们的命放在眼里。”
　　四名宇宙之主咬牙切齿。
　　“银河领主。”其中一位实力最强者‘北麴之主’摇头叹息，“你别白费心思了，紫月始祖乃我族始祖……他的命令，谁也不敢违抗。你人类族群想要那一对羽翼之心，既然已被探知，那么即便你抓再多的宇宙之主，也休想从我紫月圣地换回那一对羽翼了。”
　　“罗峰，你就死心吧。”新抓来的虞览之主怒喝道，“我族始祖早已说过，让我等没把握者尽皆回圣地宇宙。若是不愿回，被你抓了，那他也不会管我等死活。你想要羽翼？根本不可能！”
　　罗峰摇头叹息：“何必呢？一对羽翼而已，对我实力增加又能增加到哪儿去？四名宇宙之主的命，都抵不上一件普通至宝羽翼。”
　　“那不是普通至宝，而是远古文明超级至宝的部件。”虞览嘶吼道。
　　“唉……”
　　罗峰叹息，“那你等，便继续在这生活吧。”
　　当即罗峰身影消散。
　　紫月四名宇宙之主彼此相视，看着周围枯寂的空间，都不甘、愤怒，也无奈。
　　……
　　罗峰乘坐墓陵之舟继续遨游三大绝地，同时也无奈。
　　“弑吴羽翼最后一对羽翼……”罗峰轻声叹道，“要得到，几乎不可能了。”
　　按照自己从抓来的宇宙之主口中得知的，当初自己在‘紫月圣地宇宙’外感应时，感应到召唤时……其实紫月圣地宇宙内部的其中一独立空间的一名拥有羽翼的宇宙尊者，也同样感应到他的羽翼在震颤，且隐隐感觉……那股召唤距离非常遥远，无尽遥远……怕是千万光年上亿光年……
　　那位宇宙尊者当时便大惊！
　　距离这么遥远还能感应，肯定是超强至宝，他一个尊者根本没资格掺和进来，所以他立即见了他的老师‘风昊之主’，告知此事。
　　风昊之主立即重视这事开始询问，直接公开询问众多宇宙之主，最近谁的至宝产生召唤感？
　　毕竟都是同一股势力。
　　完全可以双赢。
　　可这一询问……却根本没找到另外的部件。
　　‘紫月始祖’乃圣地宇宙掌控者，圣地宇宙内发生一切，他都知晓，自然也知道了这事……当时他也没在意，只是后来，有宇宙海势力中的强者‘拐着弯’的透过‘交换’‘兑换’等隐秘手法，将圣地宇宙内的一些普通至宝换走。
　　诸多线索一集合！
　　紫月始祖再一调查，很快就知晓了这事。
　　一，当初霈行之主被罗峰击杀，可罗峰原本是在‘宇宙舟’，霈行之主是在倾峰界，两地距离遥远，从时间上看，罗峰几乎杀死‘浩雷星主’后就应该以最快速度前往倾峰界，而后杀了霈行之主。奇怪的是，当时分散在倾峰界、流重山的紫月圣地宇宙之主有不少，拥有强大至宝的也有很多。为何去杀一个新晋宇宙之主‘霈行之主’？
　　时间！对象！
　　都能判定……罗峰是针对性对付霈行之主！
　　霈行之主恰好就有两对羽翼！
　　二，所谓的羽翼召唤感，是发生在霈行之主陨落的数百年后，按照时间推算——刚好是罗峰从倾峰界出来后的大概时间段。
　　三，宇宙海势力隐秘的想要从‘圣地宇宙’内弄一些普通至宝……很可能是鸿盟在背后布局。
　　四，罗峰的确有羽翼至宝，在原始宇宙刚崛起时，仅仅一对。后来有两对羽翼。甚至有强者看过罗峰有三对羽翼，由此可见……罗峰接连得到一对对羽翼。
　　从这四点结合！
　　紫月始祖立即推测出……十有八九，就是罗峰盯上了那一对羽翼！
　　而从召唤感判断，紫月始祖立即明白，这羽翼至宝是何等可怕的至宝。
　　“你告诉罗峰，让他少费些力气，这一对羽翼在我紫月圣地，那么，将永远不会出紫月圣地丝毫。”紫月始祖确认后，就立即给告知被罗峰抓住的一个宇宙之主的神力化身。
　　罗峰一听。
　　顿时心凉了。
　　天！
　　竟然被对方知道了，仔细一思考整个事情，罗峰也明白，鸿盟的手段其实很隐秘……不过再隐秘，毕竟目标是那一对羽翼，终究会有些许蛛丝马迹。加上之前自己留下的些破绽，最后也导致紫月始祖发现了自己的目的。
　　隐秘手段再也无用，罗峰干脆就明着来！
　　我抓！
　　我抓抓抓，我竭力抓你宇宙之主，拿你族宇宙之主的命来换……你换不换？如果不换，即便紫月始祖声威极高，麾下宇宙之主不敢反抗，可肯定心中有些怨言，也会令紫月圣地内部气氛不再那么团结，终究有些疙瘩。
　　“慢慢耗！”
　　“即便我得到最后一对羽翼，也没法有效施展。毕竟弑吴羽翼的第三重秘纹，我都未曾悟透。”罗峰也不急，自己和紫月圣地的斗争，注定是无比漫长的。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰在宇宙海三大绝地闯荡，那些不甘心的紫月圣地宇宙之主们，在被罗峰活捉了六名宇宙之主后！终于九成都退回圣地宇宙了，只剩下些不愿低头的！他们拥有永恒生命，活的太久，本就不惧死亡，罗峰带来的压力，反而令有些宇宙之主愈加疯狂。
　　……
　　宇宙海，遥远的从未有强者抵达的极偏远区域。
　　“轰！”
　　那比小型宇宙还要庞大些许的类似人类的身体正躺着，远远超过百万倍、千万倍的光速，甚至都令周围的混沌气流在超高速撞击下直接摩擦形成了无比耀眼的光芒，在很长一片虚空中都留下长长的流光。
　　它，正时刻不停的朝原始宇宙方向前进。
　　十年，百年，千年，万年……
　　十万年，百万年……
　　时光流逝。
　　转眼，罗峰在宇宙海遨游已超过了800万年。
　　经过了超800万年的飞行，且时刻维持着任何一个宇宙最强者都无法达到的可怕速度的‘庞然大物’终于进入了宇宙海各大势力强者们踪迹所能波及到的区域了。
　　……
　　超八百万年，对普通生命而言何等漫长？
　　而对强大存在而言，800万年实在太短暂了，可对之前活了都不足20万年的罗峰（不计算时间加速）而言，这800万年却是真正非常关键的一段时期，也是对他而言从出生以来最为漫长的一段时间了。
　　因为这超800万年他一直在‘修炼空间’中修炼，实际上是修炼了足足超800万纪元！
　　此刻！
　　罗峰依旧在宇宙舟内域中悠闲闯荡。
　　同一刻，宇宙海内的偏僻区域……正有着一道身影在超远距离瞬移着前进。
　　“好久没去流重山了，去流重山逛逛。”妖兽始祖正无比悠闲的前进着，他和星空始祖、妖族两老祖都有仇，而现在联军阵营和人类阵营一直在斗，人类阵营却隐隐占上风，这也令妖兽始祖颇为快意。
　　轰！！！！！！
　　一道无比可怕的流光从旁边一闪而过。
　　“轰隆~~”无比可怕速度下，那庞然大物冲击周围混沌气流形成的冲击波，瞬间便冲击在了还在很远处的妖兽始祖身上，顿时令妖兽始祖庞大的神体翻滚到了数百亿公里远。
　　“噗！”
　　妖兽始祖张开獠牙大嘴，直接喷出血液。
　　它全身那满是鳞片的坚硬身躯，都有暗金色血液在表面鳞甲上流淌，妖兽始祖惊恐得看着遥远处那留下的一道久久才散去的金色流光：“这，这，这……”
　　它从来没想到过……
　　仅仅超高速飞行产生的冲击波，就将他这个宇宙最强者给冲击的受伤！若是被正面撞击到，不是得陨落？
　　“什么可怕存在？到底什么存在？”妖兽始祖完全惊呆了，它纵横宇宙海，虽说没有至强至宝和梦妖祖、震妖祖、星空始祖争斗都挺吃亏，可以他的能耐保命却是没问题，从来没谁让他感到绝望过。
　　即便是遇到原祖，他也能挣扎一番。
　　可刚才远处超高速而过的无尽庞然大物，却让妖兽始祖惊恐、绝望，那完全不是一个层次的力量。单单飞行撞击，都足以令他陨落。
　　“机会！”
　　“机遇！”
　　“大机遇！”妖兽始祖忽然激动起来，任何一不可思议的事情发生很可能便是一超级机遇，单单看这动静，刚才飞过的无尽庞然大物若是蕴含机遇，绝对是超级机遇，得到几件至强至宝都不算什么。
　　“我必须抓住这一机遇！不管是传承，还是强者，还是宝物，我都要把握住！只要把握住，我必能压倒妖族那两个蠢货和老兽神那家伙，到时候我一统妖族、星空巨兽联盟，那时，我才是真正的妖兽始祖！”妖兽始祖激动万分，当即施展开瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　连续三次超远距离瞬移，才终于赶到了那高速前进的‘庞然大物’的侧边远处，抵挡着可怕的呼啸，妖兽始祖竭力看去，在这庞然大物面前，妖兽始祖宛如一条小蚯蚓在观看一颗恒星似的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1365章挡不住
　　妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。
　　只见在超高速飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度超过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！速度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。
　　天。
　　一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越大……他们也没谁能做到达到一亿光年大！
　　更何况还要保持如此可怕的速度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破速度限制，可随着速度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在速度上能达到这一程度。至于体积变得超级大，那速度更加慢了。
　　比小型宇宙大！速度快的超乎想象！
　　“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人形而已。”
　　妖兽始祖如此想，顿时舒服许多。
　　“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。
　　三大绝地……
　　在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。
　　“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个，只要能把握住机会……”
　　“跟上！”
　　妖兽始祖充满斗志，他根本不在乎危险，毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物’，影响都不大。若是一逆天可怕生物……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。
　　刷！刷！刷！
　　接连超远距离瞬移，又立即赶上了那超高速飞行的庞然大物。
　　轰~~~~
　　庞然大物不断飞行，妖兽始祖经常得瞬移超前些，而后待得对方超越他，他又立即再度瞬移。
　　……
　　“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝，朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是操纵着领域施展起了他最强的秘法，一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打！
　　计算好提前量。
　　直接抽打在了高速飞来的庞然大物身上。
　　“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。
　　而庞然大物则继续前进！
　　“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。
　　他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝’，即使领域攻击溃散，对他影响也极小。
　　原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。
　　“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖嘀咕。
　　“再来。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　妖兽始祖一次次瞬移追上那超高速飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……
　　转眼已过去一百多年。
　　“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”
　　宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？
　　且是一百多难的持续轰击才做到的。
　　“继续！”
　　“必须趁其他强者没发现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。
　　……
　　一名超级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被发现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。
　　可他还是担心！
　　“继续轰击。”
　　“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”妖兽始祖期待着，持续攻击着。
　　宇宙海中危险之地很多。
　　最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。
　　……
　　又过去了六千五百年。
　　“方向已准确。”
　　凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！
　　“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常性的一个危险之地，一个强者都没有。”
　　“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼着。
　　……
　　又过去了三年。
　　旋水河！
　　那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。
　　“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展超远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。
　　“这么大的旋水河，那庞然大物直径超一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖嘀咕道。
　　虽这么嘀咕。
　　可妖兽始祖清楚……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。
　　忽然——
　　“轰！！！”
　　无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！
　　比整个旋水河还要庞大的多的存在！
　　“轰~~~”以无比可怕的速度，那高度超一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　旋水河内的一座座岛屿，在无尽的超高速撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……
　　“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻三大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。
　　可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是超高速撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着——
　　轰！！！
　　无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。
　　……
　　就是横扫。
　　就仿佛一座汽车高速下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高速呼啸而过。
　　同样情况。
　　庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的速度，瞬间冲过‘旋水河’，令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大物……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的速度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕，
　　他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。
　　事实却那般残酷。
　　那庞然大物的速度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清楚……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。
　　……
　　在神眼族第一真主的宇宙内。
　　“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。
　　“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情发生了，“旋水河？”
　　******
　　盟主又多了一位——遗失在梦境！梦境是书评区的老人了，番茄在书评区也经常看到他的身影……有兄弟们的支持，番茄充满战力啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1366章吞不下（本篇终章）
　　旋水河，属次一等危险之地。
　　在旋水河中闯荡，若是太过嚣张大意，即便乘坐顶级宫殿至宝也会吃些亏，可是……想要让顶级宫殿至宝瞬间炸裂、宇宙之主瞬间陨落，这得是多么可怕的危险？旋水河根本不可能有这一层次的危险。
　　“我便亲自去瞧上一瞧。”第一真主先传讯给其他四位真主，随即便单独出发，前往旋水河。
　　……
　　仅仅过了三天。
　　“嗯？”
　　第一真主站在混沌气流中，皱眉看着眼前，只见大量的水流零星分散开，分散在远处一处处，至于当初旋水河内的众多岛屿却是一个都找不到了。
　　旋水河整个被摧毁了？这让第一真主立即心中大震，他很清楚‘宇宙海自然环境’的可怕威能，要想要摧毁整个旋水河……即便整个宇宙海所有强者们一起联手，也根本不可能摧毁一处危险之地。
　　“怎么感觉……”第一真主皱眉，“这旋水河似乎是被一无比强大力量，正面冲击。所以才会令旋水河的‘河流’飞溅到各个区域分散开来……至于那些河中岛屿却是尽皆粉碎湮灭。”
　　第一真主心中战栗。
　　同时心中也掀起滔天巨浪！虽战栗，他却很兴奋。
　　“机遇！”
　　“机遇！”第一真主内心在咆哮，不管是什么造成这一幕，那都是超乎想象的存在，绝对蕴含着大机遇，“大限将近，这未知机遇……恐怕是我族超脱轮回唯一的机会了。”
　　嗡~~~
　　他脑后忽然显现出巨大的光圈，光圈中则是显现犹如血肉长成的一颗巨大独眼，独眼照射前方无尽虚空，似乎一切看在眼里。在这一巨大独眼中……隐隐有一无尽庞然大物光影，轰然撞击在旋水河，令旋水河崩溃！
　　“比旋水河，要可怕千万倍的存在。”
　　“连我都无法逆转时空，看清它的模样。即使凭我天赋、秘法结合，也只能确定……那可怕存在，是从这一方位飞来，冲击过去，朝那一方位而去！”第一真主暗暗点头，“追！”
　　嗖！
　　当即施展超远距离瞬移，朝确认的方向追去。
　　其实从旋水河此刻的残局，完全能推断出‘庞然大物’飞行方向，可要无比精确，就需要足够时间了。而第一真主又称‘神眼真主’，在查看演算方面却是极擅长……瞬间便无比清晰判定一切。
　　******
　　数日后。
　　“轰！！！”庞然大物依旧保持着无比惊人的速度，轰然在宇宙海中前进。
　　“这！”
　　第一真主却是错愕万分，他竭尽全力也勉强‘看清’那庞然大物实则是一躺着的类人形生物，高约有1.6亿光年，速度则是约有1.2亿倍光速。也就第一真主的能耐尽在一颗‘神眼’上才能准确判定。
　　如另外一位一直跟随的妖兽始祖却一直没能确认准确速度。
　　“第一真主！这是我先发现的。”妖兽始祖愤怒传音咆哮。
　　“哈哈哈，就你，你也想独占这一大机遇？”第一真主不屑一顾，妖兽始祖算什么玩意？连一件至强至宝都没有，而他却是足足有两件在身。
　　“不，我不奢求独占，你既然发现，那你我共同占有着一机遇……你神眼族其他四位真主，决不允许过来。”妖兽始祖愤怒喝道，“若是你神眼族其他四位真主胆敢过来，那么我将立即将这消息传播开，让整个宇宙海都知道！”
　　“你——”第一真主大怒。
　　此次，必定是逆天的机遇，借着这一机遇恐怕超脱轮回都有可能。第一真主当然想要再带族内两位来帮忙，只是妖兽始祖的‘威胁’，他不能不考虑！毕竟妖兽始祖的化身定在原始宇宙，要传播，绝对能在短时间内传播开。
　　“好！”第一真主道，“便你我一起独占这一机遇。”
　　……
　　于是，第一真主和妖兽始祖，就开始竭力的想要令庞然大物停下来。毕竟‘庞然大物’这么可怕的速度，他们俩根本不敢靠近……毕竟庞然大物那般速度下，周围时空早就化为绝对虚无，要靠近只能靠‘飞’。
　　而单单逸散开的冲击波，都足以令他们受伤。
　　若是敢靠近……怕是会被活活震死。
　　最重要的是他们俩的飞行速度，其实还没赶上，那庞然大物就飞的没影了。
　　……
　　“挡！”
　　“挡住！”
　　“改变他方向。”
　　第一真主和妖兽始祖，就仿佛两只小蚂蚁，竭力想要令飞行的一座大山停下。自然是‘不自量力’。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼又过了三千余年，发现这‘庞然大物’的势力已经增加到七股势力，神眼族、妖兽始祖只是其中两股而已。此刻不管是妖兽始祖、第一真主，还是后来接连加入的其他五股势力，都有些绝望了。
　　“轰！”庞然大物瞬间冲过，消失在十八名强者视野范围内。
　　“没用的，怎么拦也拦不住。”第一真主摇头叹息，“我等已经竭力，令这庞然大物也撞毁了三处危险之地……可它速度却几乎没变化。显然那等危险之地，根本影响不了它。要令它减速，只有两种可能。”
　　“一个，是按照它现在飞的方向，撞到原始宇宙，进入原始宇宙内。以原始宇宙的威能……自然能轻松压制。”
　　“第二个，便是三大绝地！三大绝地，任何一个都和它相当……有极大把握挡住。”第一真主道，“诸位，你们以为如何？”
　　在场一个个彼此相视。
　　无奈啊。
　　他们的确能令‘庞然大物’稍微变向，撞击一些危险之地，可撞了也无用。若是撞三大绝地，可三大绝地各大势力强者齐聚……各大势力定能知晓！若是撞原始宇宙，一旦陷入原始宇宙内，他们宇宙海势力便根本没份了。
　　“公开吧。”
　　“反正撞三大绝地，各大势力还是要知晓。且要令这庞然大物改变方向，撞击在三大绝地任何一处，这方向改变都不小。单单我等也不够。”
　　“公开吧。”
　　一个个无奈，他们也想贪下这机遇。
　　只是机遇太大……他们吞不下啊。
　　“绝对不允许它撞进原始宇宙去。”第一真主暗道，进了原始宇宙，便没他神眼族的份了。
　　“必须改向。”横行魔神也吼道，他是第五股参合进来的，“若是不变向，冲击向原始宇宙……说不定会波及到我等的小型宇宙，小型宇宙虽大，可是论抵抗能力，怕都不及旋水河。一撞，定是粉碎。”
　　在场个个点头。
　　是。
　　像宇宙舟、倾峰界、流重山，都称得上坚不可摧。而‘小型宇宙’毕竟只是真神的一个小型宇宙，体积虽大，其他真神无法撼动。可若是超过真神的存在呢？那庞然大物的冲击力，已然不知道凌驾于真神多少层次了……要毁小型宇宙很容易，可只要冲击力足够，足以令小型宇宙的‘本源’崩溃，令整个小型宇宙溃散碎裂。
　　能轻易碾碎旋水河……
　　碾碎小型宇宙，自然轻松的很。
　　……
　　消息散发，整个宇宙海都震动了！
　　三大绝地之‘宇宙舟’。
　　“老师，你说在宇宙海中发现一庞然大物，以1.2亿倍光速在飞行，并且它高约1.6亿光年？且是一躺着的类人形生物？”罗峰眨巴下眼睛，“老师，谁故意编造的谎言，宇宙海百倍光速就是极限，宇宙最强者们能十万倍百万倍光速飞行就到顶了，1.2亿倍光速？还比宇宙舟还大些许的类人形生物？”
　　“别问那么多，这不是一个强者说的，而是不少强者，包括好些宇宙最强者。”混沌城主道，“你速速离开宇宙舟，先和我等汇合。”
　　“好，不过我从宇宙舟出去得要200年。”罗峰道，“我现在就返回。”
　　和老师联系完毕后。
　　“在耍什么呢？”罗峰轻声道。
　　“宇宙舟、流重山、倾峰界一层次的庞然大物？还是躺着的类人形生物？”罗峰单单想象便感到心中炽热，“不管真假，看了就知道。”
　　“走！”
　　墓陵之舟在无尽黑色狂风中直接调转方向，直接显现出最基本的外形，也不掩饰，直接以最快的速度朝宇宙舟外飞去。
　　飞行了两百余年，才飞出宇宙舟。
　　“罗峰，速速过来，我们在这。”鸿盟的行动队透过虚拟宇宙，直接发给罗峰坐标。
　　“来了。”罗峰当即赶去。
　　坐标是时刻在变幻。
　　显然鸿盟行动队也在跟随那庞然大物，其实这两百余年，随着各大势力都赶去后，罗峰已经毫不怀疑这庞然大物的真实性了。虽透过虚拟宇宙看到了些虚拟出的图像，可隐约一模糊人影，自然没丝毫震撼感，还是亲眼看……才能知晓。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，终于追上了鸿盟行动队。
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　浩浩荡荡的足足180多位宇宙之主和混沌城主亲自带队下，都聚集在这。不但是人类阵营，那联军阵营也是大批强者赶来……双方显然也很有默契，这种关键时刻，两大阵营也暂时休战了。
　　“罗峰。”混沌城主道，“此刻，宇宙海三大势力、两大圣地，单单聚集到这的已经有68位宇宙最强者、3200多名宇宙之主。可以说各大势力都派出最强力量精英赶来。”
　　“这么多了？”
　　罗峰听到这数字只是惊诧一下，可随着整个鸿盟行动队的一次集体性瞬移。
　　“这真是……”罗峰站在宇宙海虚空中，一眼看去，只见远处分散着密密麻麻一道道身影，数千道身影每一个最起码也是宇宙之主，的确引起极强的震撼感。
　　紧跟着罗峰转头朝远处看去，瞬移其实是提前瞬移到庞然大物必经方向。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　虽看不到，可个个都感应到无形的冲击波引起的震动传递到达。紧跟着便是‘轰’无比可怕的冲击波真正幅散开来，并且一庞然大物化作一道耀眼光芒呼啸而过，即便是罗峰，也瞬间有一种一座大山砸向一支小蚂蚁的无尽恐惧感。看着那无尽巍峨的躺着的人形生物……自己等其他宇宙海强者就仿佛一群小蚂蚁般脆弱。
　　“太，太……”罗峰眼睛瞪得滚圆，完全被震撼了。
　　*******
　　第二十六篇‘它的到来’结束！
　　这一篇其实就是一转折篇，主要是铺垫作用，下一篇开始将揭开‘它’的面纱，其实《吞噬星空》最重要的几条主线，都和‘它’有关……
　　预告：明天暂停一天（和星期六调休）。
　　后天开始第二十七篇！
　　整个宇宙海即将进入大高潮时代啦！哇吼~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第二十七篇第四绝地
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　yù从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　xxxxxx
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金sè身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金sè身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵hún类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金sè身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金sè身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估mō着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击xìng。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金sè身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金sè身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　xRO第1367章第四绝地撞宇宙舟
　　罗峰是真被震撼了。
　　他不知道这躺着的类人形生物，到底是某个陨落或者沉睡的古老存在，还是‘人形模样’的宝物。毕竟据罗峰对远古文明的了解，打造成人形的至宝的确是存在的，特别是人形的机械流宝物更是不少。
　　“宇宙舟，乃船型机械流宝物。”
　　“这躺着的类人形奇物，也可能是机械流宝物。”罗峰感到整个人都前所未有的激动，毕竟亲眼能看到一逆天存在到来是何等幸运的事情，“如果它不是宝物，而是某个……强者？”
　　罗峰一想到这一可能，就更加感到疯狂。
　　天。
　　这一层次的强者，怕也就远古文明存在吧。
　　“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
　　紧跟着浩浩荡荡的宇宙海数千名强者，集体性的一次瞬移。
　　出现在了远处的虚空中，他们自然是提前飞到‘类人形生物’前方些许，当然是在路线的侧边，他们可不敢堵在路线正中。
　　“诸位准备。”
　　“再一次轰击！”伴随着十余名宇宙最强者接连传音，一时间，宇宙海最顶尖的数千名存在同时开始蓄势，很快，那庞然大物出现在视野范围内。
　　说是‘视野’范围，实际上并不精确。
　　因为宇宙海中的光速，相当于原始宇宙内的百倍光速！如果真的是靠肉眼观看……想要看清那等可怕速度飞行的‘类人形生物’是很不现实的，实际上罗峰他们以及最强者们，个个都是透过传递来的‘震动波’而后透过神力对时空的掌控判断，并且精确的模拟成像。
　　如此，才能确认那无尽庞然大物的模样。
　　若单单靠眼睛看，类人形生物飞到眼前，恐怕‘光’都没来得及飞到眼前。根本无法看！
　　正因为……
　　必须借助传递的震动波来判断，所以必须得是‘类人形生物’实际位置已经离数千名强者很接近的刹那……才能感应到震动波。就那么短短一瞬间能精确感应，紧跟着类人形生物便会呼啸着从数千名大军旁边飞行经过，这时……是会出现无尽强大冲击波！
　　冲击之强，若是靠近，即便是宇宙最强者都得重伤。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　伴随着一名名最强者的命令。
　　包括罗峰在内，数千名强者尽皆施展攻击，朝侧边轰击过去，“轰隆隆~~~”无尽攻击汇聚在一起，足以能湮灭任何一个宇宙最强者，无比强大的威能呼啸而去，直接轰击向侧边方向。
　　轰击出去的攻击，实际上是以百倍光速在飞行。
　　得飞行许久，才能撞击在‘庞然大物’上。
　　须知‘类人形生物’高1.6亿光年，一双脚也有0.3亿光年。它飞行虽然极快达到1.2亿倍光速……可这样的速度，即便双脚完全移动位置，都得飞行足足3个月！只可惜它飞的太快，明明在罗峰他们旁边，罗峰他们却根本看不到，也感应不到。
　　唯有瞬移到类人形生物的前方侧边那一位置，才能感应到震动波。
　　就那么一瞬间而已！
　　其实能够感应看清1.2亿倍光速飞行的庞然大物，已经得值得庆贺了。
　　“瞬移！”
　　大军再度集体瞬移。
　　其实瞬移，每次都是集体性瞬移一千光年，仅仅是‘类人形生物’双脚的不知道多少分之一。不过还好……类人形生物1.2亿倍光速，实际上就是不足4光年每秒。凭借瞬移还是能轻易赶上，每次都能精确判定位置。
　　“攻击！”
　　“轰~~~~”
　　宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，没有一个有异心。
　　一次次的瞬移，一次次的轰击。
　　……
　　罗峰在宇宙海数千名强者大军中，也足足呆了3200年。
　　因为罗峰得到消息后是从‘宇宙舟’中飞出来，所以慢了不少，在他抵达之前……各方势力就已经达成统一决定——将类人形生物的方向，不断改变，令其撞击在‘宇宙舟’上！在三大绝地中，撞击宇宙舟需要修改的方向最小，可也足足约有15度角。
　　就为了修改约15度角的方向，整个宇宙海数千名强者集体轰击了3000多年！
　　这也是第一真主、妖兽始祖他们最终无奈选择公开的原因，毕竟单靠他们几股势力……要修改15度角的方向，‘类人形生物’早就飞远了，根本没可能撞击宇宙舟了。
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　一名名宇宙最强者、宇宙之主们，根据震动波确认方位。而后透过此处和宇宙舟的相对位置来判定方向，个个都确定……方向是正确的。
　　罗峰也同样检查了一番，暗自点头：“预估再过近3万年即可抵达！”
　　“哈哈哈……”
　　“耗费这么久，总算成功了。”
　　“这庞然大物定会撞击上宇宙舟。”在虚空中的数千名顶尖存在们彼此畅快无比，毕竟3000多年全神贯注，竭力攻击。虽说攻击频率不是太高（得保证神力恢复），可无形的压力还是令大家不敢丝毫放松。
　　直至此刻成功，才个个开心愉悦。
　　******
　　宇宙海三大绝地之‘宇宙舟’的外域。
　　一道道身影林立，足足数千道身影在外域中遥遥看着那宇宙舟。
　　“不知宇宙舟能否