，仅仅凭借自身基础威能，便已极强。
　　而使用者则可以不断灌输秘纹进去，就仿佛炼制至宝一样，可以在元胚上轻易灌输秘纹！
　　比如罗峰之前创出过三大刀法，分为《雾光虚空》《金之宇宙》《涅槃新生》，其中《涅槃新生》一招已经进入宇宙最强者层次，即使是罗峰，也必须集中所有精神才能瞬间勾画出无比庞大的秘纹，施展出这一招。
　　而一旦将这些秘纹都融入在元胚上。
　　那么，仅仅只需要驱动即可！完全可以分心再操控其他至宝战斗等，且《涅槃新生》借助元胚本身威能，能够施展出更加强大的实力。
　　这就是元胚……
　　可以一直在成长！随着实力越强，可融入更加重要的秘法进入！甚至元胚，能伴随一名强者一直成长到整个远古文明的最巅峰的层次，那时，一件元胚也将成长为整个远古文明最顶尖可怕的宝物。
　　“我只能选一件！”
　　“选什么呢？”
　　“刀胚？”罗峰看着宝山，真的很想多拿几件啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1279章刀名血影
　　不过眼前这座宝山，乃是三代祖师建造留下，也有诸多限制。每一个传承者因为拥有‘传承印记’才能取出其中一件元胚……若是没传承印记，根本是无法拿走这等宝物的。
　　“啧啧！”罗峰行走在这座宝山上，边走边看。
　　一道道冲天光华，威能强大，一旦本身威能爆发恐怕宇宙最强者都要被瞬间灭杀，不过因为宝山上的特殊限制，使得每件元胚都被控制压制住。
　　“念力兵器！”
　　“近战兵器！”
　　“诸多奇特兵器！”
　　“这，这属于机械。”罗峰一个个看着，比如一类似球型的巨型要塞，真正原始体积能媲美宇宙舟！这座巨型要塞……分有18级别攻击单位，每个级别攻击单位的秘纹都是空白，都需要使用者按照自己的研究去填补。
　　也有一艘奇特的船体，这艘船体……实际上是一个巨大的‘炼制工厂世界’，内含诸多用来炼制至宝的诸多条件。
　　也有一颗金卵，是远古文明中极可怕的一颗‘桀姆卵’，桀姆卵孕育后非常弱小，可却有无限成长性，若是培养起来……可以走类似虫族虫海战术，也可走精英流，应该说比‘虫族母皇’的孕育能力培养能力要强了不知道多少倍。它的价值，完全能媲美一颗元胚……
　　也有一巨大的人形机械，那人形机械可当铠甲用！也可当机甲用，也可当傀儡用！不同的用法……也决定了对这人形机械到底该怎么改造设计等等，它内部无数零件都未曾附加秘纹，甚至很多地方可以拆卸改装，充满着无限可能。
　　……
　　在远古文明，主要分近战、远攻、机械、炼宝、杂流，前四种属于主流，而杂流就是各种奇特手段的汇合。
　　且每类，都能分很多种。
　　近战、远攻的兵器之详细复杂且不多说，单单机械类，就有走‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……等众多战术流派，不同战术流派的元胚也是不同，单单这座宝山上，机械流的元胚便有72种。
　　……
　　“难怪在远古文明机械流那般兴盛。”罗峰看着一个个机械流元胚，眼馋无比，“这威力也太大了，即使在法则、秘法等诸多方面差些，可凭借机械……完全能越级灭杀敌人。”
　　“可惜我只能选一个。”
　　罗峰站在宝山山腰，看着一尊高大的石刀。
　　这一尊石刀……就仿佛巨大的岩石雕刻，且无比的高大，虽是插在山腰处……可是石刀的抓手位置却是和整个宝山的山峰顶部一般高。整个石刀散发着冲天的光华……石刀外形，更是让罗峰一眼喜欢上。
　　“元胚中，刀胚共有3件，有刀面宽阔的大砍刀类，有薄如蝉翼的那种。我喜欢的还是这一把。”罗峰愈看愈是喜欢，“和我从小就喜欢的血影战刀很像，只是把柄比例更加大点，可以双手握住。”
　　“就是它了。”
　　罗峰当即上前，屏息，随即缓缓伸手碰触在巨大的石刀上。
　　刚一碰触。
　　整个巨型石刀表面立即浮现了一层薄膜，薄膜上有着无数法则之纹流窜……和之前参悟刀法所看到的冰山内的法则之纹相比，明显要复杂的多。“轰~~”整个宝山都震颤起来，宝山上一个个角落开始浮现光芒，法则之纹亮起，和那巨型石刀上的薄膜交相辉映。
　　罗峰眉心处也浮现传承印记。
　　形成共振。
　　紧跟着一切薄膜、光芒尽皆消散，罗峰的生命印记已经烙印在这巨型石刀上。
　　“元胚，需要付出巨大代价才能造出。”一道苍老声音在罗峰耳边响起，“现任断东河……记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”
　　“这声音……”
　　罗峰微微一怔，“是建造宝山的三代祖师么？”
　　“小！小！小！”罗峰心意一动，顿时那巍峨的石刀迅速开始缩小，片刻，便缩小到约过罗峰半身高长度。
　　罗峰心中激动期待，看着手中的刀，原本岩石模样外形在缩小后……那些原本巨大的岩石花纹，缩小却好似一精美的刀鞘花纹似的，是的，所谓岩石外形……其实是刀鞘和刀柄是岩石那等颜色罢了。
　　“哗！”罗峰轻轻拔刀。
　　刀刃出鞘！
　　噗！
　　刀刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了一道空间刀痕。
　　“这，这可是传承空间。”罗峰惊呆了，传承空间是一件珍贵宝物，内部极稳定，就算之前进行基础传承创出刀法《涅槃新生》，当时演练刀法，一刀也仅仅是令空间产生波纹罢了。根本不可能切开。
　　而现在这刀胚的刀锋，便令空间出现肉眼可见的刀痕……
　　这也太可怕了！
　　“就算不施展秘法，这战刀放在那，宇宙之主，谁敢触碰怕都要受伤。”罗峰为之惊喜，“若是在赋予刀法秘纹，神力驱使，威能怕是更可怕吧。”
　　“如此战刀……”
　　“第一重秘法，便为我的最强刀法——涅槃新生！”罗峰都觉得用《雾光虚空》《金之宇宙》是对这刀胚的亵渎，自己轻而易举就能施展，也没必要硬是将《金之宇宙》秘纹等附加在上面，也就《涅槃新生》有这资格。
　　罗峰神力驱动。
　　顿时这柄战刀的锋利刀体上开始显现秘纹，秘纹显现，令整个战刀多了一丝神秘和特殊韵味。
　　“此为第一重秘纹。”罗峰轻声道。
　　“我此生真正开始战斗厮杀，所用的第一柄刀……是血影！”
　　“这刀胚，恐将真正陪伴我一生，直至我达到最巅峰，或者直至我陨落。”罗峰低头，抚摸着刀，“那它的名字……也叫血影吧。”心意一动，整个血影战刀的刀面上留下简单的华夏文字——血影！
　　自己从成长到如今，用过很多战刀，可都随着实力变强不断变化，现在终于找到将一直使用的刀！
　　血影刀！
　　“血影刀威能之强，我现在难以揣度，除非要杀死对手，否则还是不出鞘的好。”罗峰暗道，这刀胚……乃自己成为现任断东河后得到的唯一兵器，也是极逆天兵器，没任何秘法、神力驱使，便令周围空间出现裂痕，已然媲美五阶顶尖宇宙之主威能。
　　放眼宇宙海，就算是至强至宝，若是不驱动，也不可能这么强。
　　这是一柄真正凌驾于‘至强至宝’之上的宝物，即使仅仅才一重秘纹！威能依旧将大的不可思议。
　　……
　　“历代断东河前辈，你们瞧不起那些至强至宝，可也放点在传承空间啊。”罗峰无奈，“除了最珍贵的诸多元胚，连一件至强至宝都没有。”之前断东河消散下留下的那颗记忆之石，就记载的很清晰。
　　历代断东河，都是仅仅给一元胚。
　　至于其他至宝？其他诸多手段宝物？都要历代断东河自己去拼！毕竟若是先辈样样都留下宝物，那后代不需要拼不需要夺，那根本成长不起来。
　　……
　　一身银甲的罗峰离开了宝藏空间，来到整个‘传承空间’的主空间。
　　站在半空中。
　　“来！”罗峰一招手，远处立即一道流光飞来，飞到罗峰身前悬浮着，这是一八边形的牌子——这便是墓陵之舟的控制核心。
　　“历代断东河，在传承空间内根本没留什么机械给我。”
　　“倒是墓陵之舟，算是一机械。”
　　“还有我的弑吴羽翼，也能算是一机械。”罗峰轻而易举就炼化了墓陵之舟的控制核心。
　　若仔细判定，自己身上的宝物，最珍贵的自然是‘传承空间’和‘血影刀’，其次是星辰塔和弑吴羽翼，再接着便是墓陵之舟。
　　其中弑吴羽翼、墓陵之舟，都是机械类。
　　墓陵之舟自然无需多说，即使自身实力不算强，也能操控墓陵之舟内的一些危险机关……毫无疑问是机械。
　　弑吴羽翼，则属于‘本体战术类’机械！
　　这一类机械一般是辅助使用者，令使用者战斗实力更强的。弑吴羽翼若仅仅只是六对羽翼，而没有‘源’，那就仅仅只能算是至宝兵器！可有了‘源’便不同了，源……类似发动机、储能单位。
　　强者的神力，经过‘源’转化为极为可怕的能量，再透过六对羽翼中的白色羽翼发出去！
　　******
　　炎冰域。
　　悬浮在半空中的墓陵之舟，忽然——
　　刷！
　　凭空消失不见。
　　一名银甲战靴男子，背负着一柄石刀凭空出现。
　　“听混沌城主老师讲，似乎东帝圣地、紫月圣地，在这一带都有强者潜伏。似乎要抓传承者。”罗峰目光一扫周围，墓陵之舟、传承空间自然是收起来了。
　　“可现在的我，还真不怕他们。”
　　“希望……别逼我用血影刀。”
　　罗峰当即一翻手，眼前出现了一血色塔楼，正是星辰塔变化，罗峰当即飞了进去，直接乘坐星辰塔朝远处飞去。
　　悟出《涅槃新生》一招，即使用疯魔灭神甲施展，都有五阶顶尖战力！
　　若是用比至强至宝还可怕的……血影刀！
　　那就……
　　“现在的我，或许还无法力拼宇宙最强者。可宇宙最强者绝对杀不了我。”罗峰很自信，“待得我成了宇宙之主，神力这一弱点补足……”
　　继承断东河一脉的罗峰……
　　一旦成宇宙之主，注定将是宇宙海有史以来最可怕的宇宙之主。之前宇宙之主仅仅是六阶划分，可因为罗峰的存在，恐怕就得有七阶乃至八阶的划分！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1280章挡住他！
　　墓陵之舟何等大？
　　一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为首的一群超级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！
　　“墓陵之舟不见了！”
　　“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”
　　“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。”
　　北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。
　　他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血色塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手段……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。
　　因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。
　　“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦发现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　一个个接连应道。
　　“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。”
　　“北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？”
　　……
　　一触即发！
　　墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地发现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也一一发现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。
　　“墓陵之舟已消失！”
　　“传承者要现身了。”
　　“我族超脱轮回最后的希望，抓住传承者！”
　　“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”
　　……
　　“这是我们最后的希望。”
　　神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。
　　自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。
　　“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”
　　“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”
　　“嗯。”
　　五大真主个个眼中燃烧着光芒。
　　此次，是足以改变命运的一战。
　　……
　　一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！
　　“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”
　　这是各族的想法。
　　******
　　罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。
　　“任他天罗地网，都得被我闯破。”
　　血色塔楼化作一道流光，高速前进！
　　……
　　微小的血色塔楼，肉眼难辨。
　　“这……飞行宫殿，我发现一飞行宫殿！就是那血色塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”
　　“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。
　　“好。”
　　弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，速度迅速突破了运转法则的限制，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光速这一极限速度罢了。
　　弥雅之主还未曾迎上罗峰。
　　北真星主便已经赶到！
　　“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，欲要见一见你。”一道声音直接传播在血色塔楼边上。
　　“嗯？”
　　血色塔楼内的控制室内。
　　罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。
　　“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在墓陵之舟曾阻拦其他各方许久。”
　　“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”
　　“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。
　　“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。
　　“哼，那就怪不得我了。”
　　北真星主驾驭着巨大的黑色多面形球体，已然到了血色塔楼上空，并且那巨大的黑色球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，欲要强行将星辰塔给收入进去。
　　“收！”北真星主全力操控。
　　“哼！”
　　遭到吞吸的血色塔楼忽然凭空消失，露出了一艘更加小的墓陵之舟。
　　刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰塔……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。
　　墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。
　　而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催发起来，又轻松、威能又大。
　　……
　　“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿时面色一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。
　　“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。
　　轰~~~~
　　任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。
　　之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩荡荡开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。
　　“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”
　　轰~~
　　北真星主直接驾驭着巨大的黑色球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行速度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光速罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑色球体直接撞击在墓陵之舟上。
　　“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩荡荡前进。
　　“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催发墓陵之舟，竟能这么强？”
　　墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。
　　这又是改装过的。
　　不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舟……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。
　　“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。
　　“快，快困住他。”北真星主连道。
　　“去！”
　　一巨大的紫色流光立即破空飞去，只见巨大的紫色流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫色光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。
　　“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力操控。
　　可任凭那紫色网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进，表面虽然有这紫色网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。
　　“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。
　　“那，那就攻击！”北真星主也急了。
　　吞吸不行。
　　强行挡也不行。
　　连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？
　　“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩荡荡前进。
　　“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”
　　任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！
　　墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高速前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群超级存在。
　　“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就是机械流宝物的魅力所在。
　　**(未完待续。)
　　。
第1281章交易
　　轰隆~~~
　　庞大的墓陵之舟，浩浩荡荡前进，无可阻挡。
　　“怎么办，北真！”弥雅之主连传音询问，“再拦不住，任由他这么前进……可就超出我们掌控的区域了。外围有紫月圣地，还有第一轮回时代的势力，可是有着一大群超级强者在，连宇宙最强者都有二三十位之多啊！”
　　“我知道！”北真也急。
　　他很清楚情况，虽说罗峰是传承者，可整个宇宙海那些势力们还真没怕过这传承者。且不说那些面临大限根本无所畏惧什么都敢做的第一轮回时代，就单单是两大圣地宇宙……两大始祖下令，自然更加无所畏惧。
　　这次，东帝圣地凭借的是至强至宝多！凭借的是其他各方都不团结，这才在最内层掌控区域。
　　当然其他各方之所以愿意在外围，除了不团结和实力差点外，更重要的原因是——他们不信断东河一脉的传承者这么容易就被抓住！若是真的见势不妙，他们当然会硬是冲杀过来。
　　“怎么办，怎么办。”北真星主焦急烦恼。
　　同时也是想尽办法去阻拦罗峰，去困罗峰。
　　“去！”北真星主站在虚空中，猛地一挥，巨大的多面形黑色球体瞬间便化为一道耀眼的黑光，且随着飞行，黑光越加粗大……论体积倒是比墓陵之舟还大，紧跟着轰隆声中，直接和墓陵之舟撞击在一起。
　　墓陵之舟一震，可却丝毫未损。
　　“始祖，始祖，那银河领主罗峰正驾驭墓陵之舟出来了，可我根本没法阻拦他。连至强至宝的阻拦都没用！现在怎么办？”北真星主焦急下，在圣地宇宙中他的化身，便直接询问东帝始祖了。
　　“抓不住？拦不住？”东帝始祖凭空出现。
　　“没办法，根本不行，这艘墓陵之舟，比我们曾经得到的墓陵之舟要强大的多。”北真星主连道，“经过那断东河的改造，这艘墓陵之舟很不凡。不管是抓捕、困敌、束缚手段……还是灵魂攻击、物质攻击，一切手段尽皆无用。”
　　东帝始祖也烦恼了。
　　怎么办？
　　这次他已经派出最强的一个队伍了，十名六阶宇宙之主配合北真！而且他还给北真星主数件至强至宝……就算敌人是驾驭着至强至宝宫殿，北真星主都能轻易困住才对。
　　“断东河，不愧是断东河。”东帝始祖皱眉。
　　“你一直跟着那银河领主罗峰。”东帝始祖喝道，“时刻跟随，这次不单单是我们，那紫月也想得到……特别是第一轮回时代的疯子们什么手段都愿施展。你就跟随着等待机会……有机会便抢那罗峰。”
　　“若是抢不到呢？”北真星主担心道。
　　开玩笑。
　　这次第一轮回时代超过一半的宇宙最强者，第二轮回时代也来了数位宇宙最强者，原始宇宙或许也有一两位宇宙最强者潜伏着……单单这便有二三十位宇宙最强者了，更别提那些差不了多少的宇宙之主的数量了。真的混乱到一定程度，他北真星主再厉害也难将罗峰弄走啊。
　　“若是抢不到……”东帝始祖略一迟疑，便下令，“你便如此做……”
　　听完东帝始祖的吩咐，北真星主大惊。
　　“这，这……这也太……”北真星主有些不敢相信。
　　“按照我说的做。”东帝始祖吩咐道。
　　“是。”北真星主恭敬应道，心中则是暗自嘀咕，真是好运的家伙啊。
　　******
　　炎冰域，因为远古文明的断东河一脉传承者的现身，成为宇宙海聚集强者最多的区域。
　　“是墓陵之舟！”
　　“传承者驾驭着墓陵之舟来了，东帝圣地没抓到，也没拦住！”
　　“我们的机会！”
　　“动手！”
　　外围区域，单单紫月圣地根本无法完全掌控，而且焦急的第一轮回时代各方势力根本忍不住，一个个宇宙最强者便直接出手了。只见半空中……一道道强大到可怕的恢弘攻击，轻易令时空完全扭曲粉碎，有的妄图吞吸那墓陵之舟，有的是直接攻击以搞乱局势！越乱……那些实力弱些的才有机会浑水摸鱼。
　　“轰！”“彭！”“哗！”……
　　墓陵之舟一次次震颤。
　　“吼~~~”一头巨大的超过一光年的巨型异兽呼啸着而来，巨大的鳞甲羽翼展开着，它的嘴巴张开着，露出了无尽的黑洞，直接一口咬住了墓陵之舟。
　　“彭！”“轰！”“轰！”
　　几乎一瞬间，足足有九件至强至宝轰然撞击在那巨型异兽上，令巨型异兽震颤着直接崩溃开来。
　　“可恶！！！”
　　遥远处的神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主都露出怒色。他们刚才就是看准了机会，看准那墓陵之舟被各方攻击的有些飞行不受控制了，立即出手，形成永恒真神异兽一口吞下！
　　“神眼族的白痴，你们也想将传承者夺走？做梦吧。”远处一名坐在白色王座上的巨大枯骨发出沙哑声，“我骸族早就盯着你们呢。”
　　“骸族！”神眼族五大真主愈加愤怒。
　　第一轮回时代诞生的神眼族、骸族都是逆天的族群，在他们还是生活在原始宇宙中时，骸族曾纵横宇宙，击败一个个族群势力嚣张无比。而后神眼族崛起……神眼族的崛起极迅速，很快压制骸族，且一直压制骸族。
　　两个族群斗了近三个轮回时代。
　　之前七大真主联手，的确完全压制骸族，可现在……死了两个，骸族在和神眼族斗起来时，根本不再吃力了。
　　……
　　“真是一群疯子啊。”
　　刚才被那超巨型异兽一口咬住，罗峰也是吓得一跳，刚准备要操控墓陵之舟迅速变大，直接撑爆掉令那异兽崩解……可就在这时，其他一个个宇宙最强者的瞬间攻击，便令那形成的异兽崩解了。
　　“就在十秒中内便有16件至强至宝攻击过我。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内也有些吃惊，虽有预料这次可能称得上天罗地网，可真正遇到，还是有些吃惊啊。
　　毕竟在这之前，宇宙最强者离自己还有些遥远，一般是不会降低身份对自己动手的。
　　唯一一次，也是虚真魔神曾要灭杀自己，也是被双面祖神挡住。且虚真魔神恐怕心底从来没将自己放在眼里……对虚真魔神而言仅仅顺手一件小事。
　　这次不同！
　　这次第一轮回时代过半宇宙最强者，以及其他一些宇宙最强者那是完全将自己当成目标，个个发狂般要抓走自己。
　　“轰隆~~”“嗷唔~~”“吼~~”
　　各种声音。
　　或是宫殿类至强至宝，或是念力兵器类至强至宝，或是近战类至强至宝……一件件降临落在墓陵之舟上，也让罗峰大开眼界。整个宇宙海的至强至宝加起来都少的可怜，一般都在宇宙最强者手里，今天这里怕就聚集了超三分之一的宇宙最强者。
　　“不行！”
　　“根本无法撼动这墓陵之舟。”
　　“墓陵之舟连一点伤势都没有，更别提裂痕了。”
　　“甚至它还继续飞行前进，连令它停下都做不到。”所有宇宙最强者们先是一番疯狂，而后很快便发现这墓陵之舟的可怕，甚至各大族群都不故意捣乱了，之前害怕其他势力夺走传承者所以故意破坏。
　　比如神眼族的巨型异兽一形成就被攻击的崩解了，现在，各方却有默契似的，开始不破坏了。
　　顿时威能手段暴涨。
　　“我就不信，这么多强者在，还抓不住一艘墓陵之舟。”
　　“现在骸族不捣乱了，我们赶紧动手。”
　　一时间攻击顿时可怕起来。
　　一只巍峨巨大的金色三根手指凭空出现，直接抓住墓陵之舟，可墓陵之舟依旧直接飞行，硬是带的那巨大的金色三根手指一起飞……
　　神眼族的那巨型的异兽一出现，一口咬住墓陵之舟，墓陵之舟依旧继续飞行，强大的飞行动力……硬是带着巨大异兽一起飞，边飞，还同时不断的变大膨胀起来，而此刻其他各方宇宙最强者也急了，也连连出手，迫使那异兽最终崩解。
　　“这艘墓陵之舟的飞行力量怎么这么强？就算是宫殿类至强至宝，能抵挡各方攻击，最多是在原处一动不动罢了，它的飞行力量，竟然比十件至强至宝的束缚力量加起来都强。”
　　联手也没用。
　　拦不住了！
　　各方明白……罗峰完全能这么飞行，直至飞出宇宙舟，直至回归原始宇宙！
　　“哈哈……”罗峰在墓陵之舟内，则是格外的畅快，能够让这么多宇宙海中最巅峰的存在束手无策，这种满足是何等强烈。
　　“罗峰！”一道神力传音传递在墓陵之舟上。
　　罗峰掌控墓陵之舟自然知晓。
　　“我是北真星主，代表东帝始祖，想要和你做一交易。”北真星主传音道。
　　“交易？东帝始祖？”罗峰心中一动。
　　……
　　炎冰域遥远处的角落。
　　隐隐时空扭曲，在这扭曲的时空中竟隐匿着一座青色山峰。
　　“断东河一脉……”
　　“名不虚传！”坐山客遥遥看着，面带笑意，“那上一任断东河改造的墓陵之舟，都能强成如此，看来我是多虑了。”
　　“真想看看断东河一脉传承啊，他这一脉传承中应该有炼宝的讯息吧，毕竟这可是巅峰传承之一，只是原始宇宙意志下……即使我这徒儿，怕也不知道断东河一脉真正高深部分。”坐山客微微摇头。
　　随即这一处扭曲的时空忽然平复，坐山客已悄然离去。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1282章东帝始祖的提议
　　任凭宇宙海中的一个个宇宙最强者们施展着手段，可在墓陵之舟内是绝对安全的，毕竟认主后，罗峰很清楚这一艘‘墓陵之舟’的诸多威能，而且此刻他的绝大多数心思都在北真星主提出的交易上。
　　“代表东帝始祖和我做一交易？”罗峰暗惊，脑海中立即闪过一个个念头。
　　东帝始祖是谁？
　　那可是整个宇宙海最古老圣地的始祖！也毫无疑问，是整个宇宙海最富有的一位。
　　“什么交易？”罗峰传音道。
　　在外界的北真星主暗松一口气，这罗峰算是有回应了，有回音就好，就怕理都不理，随即北真星主连传音到墓陵之舟表面：“首先恭喜银河领主你获得断东河一脉传承，其次便说说这交易，我族东帝始祖说了……他需要你的传承，你将得到的传承……当然宝物什么都不需要，只需要诸多记忆传承即可。”
　　“记忆传承？”罗峰嗤笑，“北真星主，你不觉得东帝始祖太过妄想了吗？各族这么拼命，我最终侥幸得到断东河一脉传承，你东帝始祖凭什么想拿走我的传承？想都别想。”
　　“一切好说。”北真星主也丝毫不恼，连道，“我族乃是整个宇宙海最古老的圣地宇宙，比那紫月圣地都要古老不知多少。也曾得到过好些传承，甚至宇宙海中的秘辛也知道些，至强至宝也是我族最多。只要你答应——那我族的一些隐秘传承，一些秘辛，乃至至强至宝，一切都可以谈。”
　　“没得谈！”罗峰直接一句话回道。
　　自己是很动心。
　　毕竟宇宙海如此神秘，的确有很多未知，东帝始祖怕是知道最多的一位了。隐秘传承、至强至宝……都是诱惑。可这记忆传承是整个断东河一脉传承的重中之重，且自己在以传承印记起誓，根本不容违背誓言。
　　北真星主连道：“仅仅只是记忆传承而——”
　　“不用多说，如果仅仅是这个交易，可以罢了。”罗峰否决道。
　　北真星主暗自嘀咕……果真是这样，之前东帝始祖吩咐的时候就对此不抱希望，并且东帝始祖更是说，这种无尽岁月没代都仅有一个传承者的古老传承……在防备传承外泄上是肯定有手段的。
　　“那部分记忆传承呢？”北真星主追问。
　　“部分？”罗峰心中一动，也不忙着拒绝，“东帝始祖要哪一部分？”
　　北真星主暗喜。
　　只要能谈，便有戏。
　　“当然是修炼经验。”北真星主道，“我族始祖想要得到……有关修炼越加高深层次的经验，讲述经验的记忆传承。”
　　“你们始祖，还真清楚什么最珍贵。”罗峰嗤笑。
　　记忆传承中，分——
　　核心中的核心——三代祖师留下的‘三大绝学’。
　　正常核心记忆传承——历代断东河修炼经验记载以及搜集到其他超级强者的修炼经验等。
　　普通传承可外泄的——是过亿颗记忆之石，都是些浅薄基础传承，甚至连超乎‘真神’层次的都极少，堪称基础中的基础。
　　毫无疑问。
　　修炼到极高深境界的修炼经验，是极珍贵的，即使是非断东河一脉强者的修炼经验……一旦被历代断东河搜集到，也是被归纳到核心传承内。那东帝始祖索要这种修炼经验的记忆传承，也是很清楚重要性。
　　可惜——
　　极高深层次的修炼记忆传承，尽皆都是核心范畴，罗峰根本无法外泄。
　　“或许能骗他一骗。”罗峰暗道，“我族底子薄弱，宝物很少，或许能从东帝始祖那骗几件至强至宝到手，那我人类族群顿时便强大的多了。”反正除了自己，谁都不清楚这断东河一脉传承是怎么回事。
　　所以完全有骗成功的可能。
　　即使失败又如何？
　　难不成一直在圣地宇宙中的‘东帝始祖’能冲出来？不管是之前墓陵之舟传承时，还是此刻围捕自己……两大始祖都一直没从圣地宇宙中出来。显然不是不想出来，而是有什么原因使得他们无法出来或者不愿出来。
　　连断东河一脉传承，都无法令他们出来。那么自己就算骗几件至强至宝，东帝始祖又岂会出来？
　　“哼，部分传承？”罗峰掠过诸多念头后，立即组织好想法，直接冷声道，“我断东河一脉传承，就连我都没资格外泄。”
　　“有戏！”北真星主暗喜，他被东帝始祖嘱托，知道不少。
　　当即连道：“你无法外泄的，自然不会逼着银河领主你外泄……我始祖，只需要修炼经验记忆传承，你断东河一脉那般古老，肯定也搜集了其他一些超级存在的修炼经验经验吧。将非历代断东河的经验，拿来和我族交易即可。”
　　“知道的真多。”罗峰暗惊，可惜啊，这东帝始祖不清楚，连非断东河一脉的修炼经验都被归纳在核心传承内的。
　　“东帝始祖不愧是东帝始祖，知道的真多。”罗峰开口，“若是非断东河一脉，倒也有。”
　　北真星主愈加期待激动。
　　“不过不多，一共才三位超级存在的修炼传承。”罗峰道。
　　“估计不止三个。”北真星主暗暗猜到，不过他也没穷究下去。
　　“银河领主！你开出条件，我族始祖便要这三位的传承。”北真星主道。
　　“条件等会儿再说。”罗峰反问，“难道你族东帝始祖不知道……这超越宇宙最强者层次的记忆传承，是被原始宇宙意志给影响的？”
　　“哈哈，知道，当然知道。”北真星主直接道，“不过你断东河一脉应该是用记忆之石，或者类似的记忆储存手段吧。你现在实力不够，的确是无法知晓后面的讯息。可是我族始祖却早已超脱轮回……你将记忆之石等类似储存物品给我族始祖，我族始祖自然能观看。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　自己看不到……可超脱轮回的强者能看到。
　　“现在可否谈交易详细细节了？”北真星主追问。
　　“十件至强至宝！你族隐秘传承！宇宙海秘辛！”罗峰直接开口。
　　北真星主被吓得一跳。
　　够狠。
　　真敢开口啊。
　　十件至强至宝？即使是东帝圣地，因为始祖不出圣地宇宙，在宇宙海中闯荡的都是宇宙之主……所以即使漫长岁月搜集的至强至宝都很少，且一般都是归每个宇宙之主本身，族群内的库存累计都少的可怜。若是像紫月圣地等，恐怕得剥夺其他宇宙之主、宇宙最强者的至强至宝才能凑上。
　　东帝圣地？库存也几乎得耗光！
　　“这，这也太……”北真星主想要令罗峰减少条件，“我族知道的隐秘传承和宇宙海秘辛可是不少的。”
　　“什么传承、秘辛……那只是附带的。”罗峰喝道，“你族隐秘传承，能比得上我拿出的？能比得上我得到传承？至于秘辛……那是无尽岁月之前的秘密了，只是满足我的好奇心罢了，知道不知道，也只是小问题。”
　　北真星主无奈。
　　“十件至强至宝，一件不能少，且宫殿类、念力兵器类、领域类、灵魂类……样样都得有一件。”罗峰直接道，“少一件，没得谈。”
　　北真星主气的想咆哮。
　　容易吗？
　　连宇宙最强者获得至强至宝都得拼命，至强至宝那是那么容易得到的？他们东帝圣地的几位宇宙最强者没了‘小型宇宙’实力偏弱，所以很少出去，至于一群宇宙之主在外闯荡夺宝，一般争夺不过那些宇宙最强者。纯粹靠的是时间累计，才累计够这么些至强至宝。
　　容易吗？
　　罗峰狮子大开口，就想要十件？他明不明白，就是神眼族七大真主、诸多宇宙之主拼了三个轮回时代也就估摸十件至强至宝而已。特别是墓陵之舟一役……那两位真主陨落，怕是连十件都凑不足了。
　　“快点做决定，我可没时间逗留。”罗峰道。
　　“我，我……你的要求太高，我问问始祖。”北真星主道。
　　“快去快去。”
　　罗峰倒是有把握，神眼族都能凑到近十件至强至宝，东帝圣地会拿不出？且此次行动，东帝圣地就有好些至强至宝现身。拿出十件……虽说让东帝圣地无比痛苦，却也没将东帝圣地逼迫到所有宇宙之主都来凑的地步。
　　……
　　东帝圣地宇宙。
　　北真星主的宫殿群的主殿中。
　　“始祖。”北真星主看着眼前的东帝始祖。
　　“三位？”东帝始祖却没有丝毫恼怒，反而露出一丝喜色，微微点头，“若这罗峰真有三位古老存在的修炼经验，十件至强至宝，也可给他！当然不能轻易答应了他，和他谈谈，能降低些也好。”
　　至强至宝？
　　和他东帝始祖有什么关系，圣地内的至强至宝库存，或者说即使死掉几个宇宙之主，失去几件至强至宝，对东帝始祖本身都没影响。
　　对他而言，那古老强大存在的修炼经验，才是真正有价值的。
　　“不过我得验证下他所谓记忆传承的真假。”东帝始祖说道，“可别被他用虚假记忆传承，骗走了十件至强至宝，那才是大笑话。”
　　北真星主听的心疼啊。
　　十件至强至宝啊，想想都心疼！整个宇宙海一共才多少点至强至宝？有一百件么？敢拿十件至强至宝做交易的……恐怕也就两大圣地的始祖了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1283章一言为定
　　上方是一眼看不到尽头的岩浆海，而下方则是无尽黑色液体沼泽。
　　一炽热，一极冰寒。
　　这危险的炎冰域……此刻却成为最疯狂的战场，一位位地位崇高的宇宙最强者们，使用着他们的至强至宝，想尽办法阻拦那一艘墓陵之舟。可墓陵之舟依旧在高速飞行前进着，只是宇宙最强者们个个能轻易冲破百倍光速，一直环绕在周围。
　　“别提捉拿了，都拦不住。”
　　“拦不住怎么办，难道我们三个就这么一直跟着，墓陵之舟到哪，我们跟到哪？”
　　各大势力都焦急无奈起来。
　　北真星主已然将麾下十大宇宙之主早已带过来了，更是安排着十大宇宙之主一起围攻，一时间东帝圣地这边的攻击的确是声势浩大，只是北真星主却一直借助着一件领域类至强至宝碰触着墓陵之舟，来维持神力传音。
　　“银河领主，始祖已有答复。”北真星主道。
　　“哦？”墓陵之舟中传来声音。
　　北真星主暗暗咬牙切齿，真是恨啊，他这活了不知道多久的宇宙最强者，还从未见过谁拥有十件至强至宝！就算是两大始祖……两大始祖在超脱轮回前，也未曾有十件至强至宝，而是超脱轮回后，他们成为族群的最大功臣！也掌控着族群的命运！
　　毫无疑问的整个族群的始祖了！
　　于是……族群的共同宝物，甚至是一些宇宙之主、宇宙最强者的宝物，始祖只要一声令下，要献出，他们也是得乖乖献出。因为若非始祖，他们根本都活不过三个轮回时代。所以就算两大始祖，都做不到靠自己去弄得十件至强至宝。
　　“真是走运的人类小子。”北真星主面色扭曲，一想到东帝始祖吩咐的，就越加嫉妒。
　　先是得到整个宇宙海堪称最珍贵的传承！
　　现在仅仅拿出些许传承，便来换取十件至强至宝。
　　……
　　“我族始祖说了，换取十件至强至宝，他答应。”北真星主神力传音。
　　“答应？”
　　罗峰哗从座椅上站了起来，双眸发亮，在殿厅中来回走着。
　　这是个关键时刻！
　　整个人类命运都极重要的时刻！
　　若说自己的传承，自己带来的远古文明修炼经验，会让人类族群的命运发生转折。可这种转折变化……是要在以后漫长时间类逐步变化，毕竟强者是需要很长时间去慢慢培养的，谁也不知道，人类多久才能诞生下一个宇宙最强者。
　　可至强至宝，却能瞬间令人类族群实力发生根本性变化！
　　人类族群欠缺的就是至强至宝！若是十件至强至宝到了族群，几位最顶尖的存在，特别是巨斧创始者，配备两三件至强至宝……绝对能够如当初的原祖一样，纵横宇宙海。而混沌城主、黑暗之主、彭工之主等几个顶尖人物，也拥有至强至宝，那便像鹿虫之主等几位一样，纵横宇宙海，甚至都不惧宇宙最强者。
　　有了这样的顶层力量，人类族群势力自当大增！
　　“下面的谈判将很关键，那东帝始祖绝对不会傻乎乎的直接给我十件至强至宝，这是人类命运的一次谈判。”罗峰脑海高速运转。
　　“始祖虽答应。”北真星主又道，“可银河领主也清楚，那毕竟是十件至强至宝……宇宙海中任何一股势力都无法轻松拿出，始祖也不敢大意，所以需要先验证银河领主给予的传承的真假，一旦验定为真，则立即交予十件至强至宝！”
　　“验定？”罗峰冷哼，“怎么验？”
　　“自然是东帝始祖观看，唯有始祖才能确认真假。”北真星主道。
　　“北真，你是不是当我是傻子……这是记忆传承，看了就一切知道了。东帝始祖若是看了，又不给我至强至宝……那我怎么办？”罗峰怒道，“而且验证真假，按你说的，那就全凭东帝始祖一句话了，当我愚蠢吗。”
　　“一切好说。”北真星主连道，“不管怎样，总得确认真假，否则十件至强至宝给你，你给了我们东帝圣地一个假的，那我东帝圣地……”
　　“好！”
　　“既然你们担心，那我提出一个方案，你不答应这事便算了。”罗峰直接道。
　　“银河领主尽管说。”北真星主连问道。
　　罗峰则是斩钉截铁道：“方案很简单，我共有远古文明三位古老存在的修炼经验传承，分别在三颗记忆之石中。”
　　“你们先交予我三件至强至宝，以做抵押！我给予你们一颗记忆之石……让你们东帝始祖看，你们东帝始祖看了自然知道真假。他嘴上说是真是假，我也懒得追问，一句话……若是想要下一颗记忆之石，则再拿4件至强至宝来换！最后一颗记忆之石，则用最后三件至强至宝来换。”
　　“就这方案，答应了就交易，不答应……那就罢了。”罗峰很是强势。
　　“这，这……这也太过了，三件至强至宝抵押？银河领主，若是记忆之石为假，三件至强至宝不就没了？”北真星主连道，“不行，这可绝对不行。”
　　“你还是问问东帝始祖的好。”罗峰冷笑，“我相信，三件至强至宝，对其他族群而言很庞大。可对你们东帝圣地……又算得了什么，连这点付出都不愿，还是别想要这传承了。”
　　……
　　北真星主一边和罗峰交涉，一边和东帝始祖汇报。
　　这次交易，影响重大，北真星主都没权乱来。
　　不过东帝始祖……作为整个宇宙海最强存在，也不会轻易受罗峰影响，直接吩咐北真星主：“三颗记忆之石头，第一次以一件至强至宝为抵押，来得到一颗记忆之石以验证。第二次以五件至强至宝来交换，第三次以四件至强至宝来交换。”
　　……
　　谈判时咬牙切齿，故作斩钉截铁……等等诸多手段，都是在探查彼此底线。
　　中间让北真星主传话。
　　罗峰和东帝始祖这次交易……最终谈定。
　　交易内容是——
　　第一次两件至强至宝来做抵押，且保证两件中的其中一件是‘宫殿类之至强至宝’，罗峰之所以提出这要求，是因为在宇宙海三大绝地闯荡，这宫殿类至强至宝是最急需的，也是极珍贵的。
　　第二次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　第三次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　交易地点：宇宙海编号00921号衰败残破小型宇宙内。
　　交易时间：等罗峰安全回归原始宇宙之后，再通知。
　　******
　　墓陵之舟内。
　　“哈哈哈……”罗峰忍不住大笑。
　　“两件至强至宝！”
　　“有了这两件至强至宝，特别是巨斧创始者，他原先就有一件神斧。再配备宫殿类的……简直纵横宇宙海，所向无敌啊。”罗峰很满意，巨斧创始者现在虽然强，却称不上无敌。
　　因为，神斧是攻击类，在防御面前不够。这也是巨斧实力明明那么强，依旧还比较低调的缘故。
　　“不过怪了。”
　　“整个宇宙海，能看到记忆之石更深层次讯息的，也就那两位圣地始祖。”罗峰暗自疑惑，“东帝始祖找我，可紫月始祖为何一点反应都没有？”
　　“当他意识到，无法抓住我时。难道想不到和我交易？”罗峰暗暗猜想。
　　不过对这两位始祖，罗峰知道的都很少。
　　毕竟不知道多少个轮回时代，也就这两位始祖。这两位始祖的际遇等等肯定都是不凡，东帝始祖送上门挨宰，自己当然不会痛惜的狠狠来上一刀。可紫月始祖没动静……罗峰却不敢乱来。
　　“不管怎样，到嘴里的才是自己的。先和东帝始祖的交易搞定，两件至强至宝到手再说。”罗峰暗道，巨斧创始者这么久也才弄到一件神斧，可想而知至强至宝要得到得多难。
　　自己的星辰塔，乃是‘坐山客’送的，当然这其中认主过程，是真的无比接近死亡的一次。
　　白色羽翼，纯粹靠的是弑吴羽翼的感应才发现的。
　　血影刀……其实血影刀只是刀胚，本身连一点秘法都没有，还是自己灌入的《涅槃新生》这一招。当然虽是刀胚，却比任何一件至强至宝还强！这件才算自己靠实力弄到手的，毕竟自己也是和无数强者竞争，透过一层层筛选，最后获得传承。
　　……
　　墓陵之舟一路闯荡，甚至有时故意朝危险之地钻！
　　比如偶尔冲进岩浆海。
　　偶尔冲进风暴之中。
　　……
　　内域深处的一些风暴，连巅峰宫殿至宝都能撕裂，可罗峰仗着墓陵之舟就敢这么干！因为他很清楚‘墓陵之舟’的威能，加上拥有的详细宇宙舟地图，所以就乱钻，硬是逼迫的一些宇宙最强者放弃。
　　“可恶！”
　　无尽的黑暗旋风中，一座尖顶宫殿悬浮着，其中神眼族五大真主咆哮着，他们看着外界墓陵之舟远去。
　　“逃逃逃！”沉稳的第一真主都忍不住怒了，怒哼道，“放弃，我们放弃！追下去也无用，我就不信了……这人类罗峰就一直躲在墓陵之舟内，强者路，必须生死磨砺……从未听说一个强者一直靠躲藏不战斗，而能磨砺成宇宙最强者的。”
　　“对，他要成宇宙最强者，必须在这一轮回时代。要生死磨砺，他得到了断东河一脉传承，想要得到真正的磨砺，怕就得和宇宙最强者交手，或者在三大绝地中冒险！除非他不成宇宙最强者，否则必定得生死磨砺，以后有的是机会！”
　　*******
　　当各族势力不甘的放弃时。
　　虚拟宇宙，一单独位面，巨斧的神殿前。
　　“各族追到最后还是放弃了，哈哈……”巨斧创始者大笑，“这罗峰果真自信啊，之前告诉他外界危险时，还嘱托他，若是传承结束要出来提前告诉我们，我亲自去护他。没想到他都没说，就直接驾驭着墓陵之舟冲出来了。”
　　“墓陵之舟，很是不凡。”混沌城主也点头赞道。
　　忽然——
　　一道身影出现。
　　“罗峰。”混沌城主惊喜道。
　　巨斧创始者则是起身相迎。
　　“老师，巨斧创始者。我有一喜事告诉你们。”罗峰笑着道。
　　***(未完待续。)
　　。
第1284章出发，倾峰界
　　巨斧创始者乃是整个宇宙海除了两大始祖外堪称数一数二的强者，混沌城主更是天性沉稳，之前‘断东河一脉传承’便让他俩为之动容激动，而这罗峰刚刚现身所说的和东帝圣地的交易，同样令他们震惊。
　　“十件至强至宝！”混沌城主忍不住道，“就算实力再强，想要夺得十件至强至宝都不可能啊。”
　　“至今还没谁靠自己夺得十件至强至宝，就算是原祖也难做到，毕竟宇宙最强者仗着至强至宝，原祖也没把握完全击杀，特别是躲在宫殿类至强至宝的，面对宇宙海任何一个强者，都称得上是绝对安全，至少想要靠杀戮掠夺至强至宝是根本不现实的。”巨斧为之点头，看向罗峰，一脸赞许佩服之色，“罗峰，你倒是创造了个记录了。”
　　“厉害。”混沌城主也为之热血澎湃。
　　罗峰连道：“不是我厉害，是断东河一脉传承厉害。”
　　的确。
　　若是一名宇宙最强者躲在宫殿类至强至宝中，的确是谁都破不开，连原祖都做不到，也只有三大绝地等一些特殊环境或者远古文明的手段才能令他们陨落了。幸好至强至宝中‘宫殿类’本就极少。所以原祖才能有那般威慑力！
　　“而且也没十件那么夸张。”罗峰解释道，“那东帝始祖没那么傻，即使对东帝圣地，拿出十件至强至宝都是巨大的负担，他是不会没看到传承，就将十件至强至宝给我的。”
　　“可以了。”巨斧朗声笑着，“单单第一次交易的抵押，便是两件至强至宝，其中更有宫殿类至强至宝……有了这两件到手，我人类族群底气自是不一样，我实力虽强，可一旦遭到围攻还是会很麻烦。其他不多说，这宫殿类至强至宝我可先占了，有它和我神斧配合，我便真正无所畏惧了，遭到围攻也丝毫不怕，我一个便敢和十个乃至更多的宇宙最强者为敌。”
　　罗峰哑然失笑。
　　巨斧创始者真是……
　　“我的确急需这宫殿至强至宝。”巨斧直接道，“不管是之前你将远古文明诸多系统修炼经验传授，还是这至强至宝，对族群贡献都是无可限量！这宫殿类至宝……便是我欠你的一大人情。”
　　“我本来便是要献给族群的。”罗峰连道，自己都有星辰塔了。
　　为啥专门要？
　　就是为巨斧弄来的，在宇宙海中闯荡，能深深感觉到势力竞争间的残酷。异族相见……好点的会因为宝物而残杀，可糟糕的甚至没宝物诱惑都会厮杀！不过实力越强的势力，就越加没谁敢去挑衅。自己族群若是有一个‘宇宙海第一强者’，那底气自然不同，其他族群看到人类强者第一个会想到巨斧，也不敢乱来。
　　这便是族群的支柱！
　　“这次有两件至强至宝，一件归我，一件归你。”巨斧看着罗峰。
　　“不，另一件归老师。”罗峰看向混沌城主。
　　“我？”
　　混沌城主微微一怔，巨斧乃是人类族群支柱，给一件至强至宝给他是对族群益处最大，而且巨斧对人类族群的贡献也极大，所以可以说是理所当然，大家都能很平静接受的。而罗峰的贡献同样大，且至强至宝是罗峰弄来的，且罗峰得到断东河一脉传承竟来前途无限，所以另一件给罗峰，大家也没意见。
　　可给混沌城主？
　　“罗峰，这件你拿着。”混沌城主郑重道，“这是至强至宝。”
　　“对，你拿着。”巨斧郑重道，“不能总要你付出，没一点收获。”
　　“老师，我得到断东河一脉传承……你们以为断东河一脉为传承者，没一点兵器准备？”罗峰揶揄道，此话一出顿时令巨斧创始者、混沌城主彼此相视一眼，对，这话有道理，断东河一脉传承的确很可能为传承者准备极适合的兵器。
　　且兵器威能怕还不低。
　　“至强至宝？”巨斧创始者惊喜问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在宇宙海中兵器的划分很明确，只要是至宝兵器上的秘法能达到宇宙最强者层次以及往上……一律是至强至宝！‘至强至宝’是宇宙海最高的一个行列，因为就算再逆天的宝物，比如远超宇宙最强者层次的，给宇宙最强者们也难发挥威能。
　　所以刀胚、弑吴羽翼等，在宇宙海划分，依旧是至强至宝。
　　“这不行。”混沌城主摇头，“这机会难得，一名强者身上就算有两件至强至宝又如何？更加安全，你得了传承，相信冲入宇宙最强者行列没任何问题，只是时间长短而已。”
　　“老师，这至强至宝便算我得了，而后我再转交给老师。”罗峰嘿嘿一笑。
　　混沌城主一怔。
　　“就这么说定了。”罗峰起身，“我还要从宇宙舟中出来，还得近千年岁月，不急不急。”
　　刷！
　　罗峰就这么凭空消失了。
　　混沌城主、巨斧创始者相视一眼。
　　“看吧！”巨斧创始者感叹，“当初甚至有谁担心……担心这崛起和焱帝一般迅猛的罗峰，也会极自私。一名极自私的天才横溢的强者对族群反而有害。可事实呢？罗峰的确不可思议，比那焱帝要强的多，际遇也更加玄奇，可是他要要比我们人类族群那一个个宇宙之主，绝大多数都要好的多。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　强者会考虑自身，这很正常。
　　可在关键时刻的抉择，却能说明一些问题。
　　罗峰这次竟将第二件至强至宝，也定下给混沌城主……的确让混沌城主心中很是感动。
　　******
　　墓陵之舟已经缩小到核桃大小，在茫茫的宇宙舟内危险之地闯荡着，当然是一直在朝外前进。一旦进入可瞬移区域……还能进行大幅度瞬移，不断朝外赶。即使如此估摸着也得近千年才能出去。
　　“老师待我恩德极大，且等出了宇宙舟，我很快便能得到那白色羽翼。这白色羽翼之所以得到……其实源头，便是老师当初赐予我的那一弑吴羽翼，单单为了这，献一件至强至宝也应该。”罗峰暗道。
　　弑吴羽翼，共六对羽翼。
　　乃机械类宝物。
　　特别是经过‘源’转化，施展出的攻击威能将极强。这机械流宝物……一般能让强者越级战斗，所以在远古文明也是非常流行的一个大流派，能和近战流几乎并列！不过越是接近巅峰，机械流就越加难前进，因为越接近巅峰……对机械流宝物要求越苛刻，别说越级战斗了，连造出和自身相媲美的机械流宝物都极难。
　　当然，在远古文明，罗峰现在这层次只能算是很一般。
　　所以弑吴羽翼对他的益处将极大。
　　“只可惜，加上白色羽翼，我也才得到三对。”罗峰暗道，“还有另外三对在哪？无尽岁月，弑吴羽翼分解，白色羽翼受损，另外五对羽翼也个个暗损严重，威能大减，另五对羽翼中单独的一对羽翼……仅仅是普通至宝威能，若是被宇宙之主、宇宙最强者得到，大多都是随意扔在某个宝库，或者赐予宇宙尊者了。”
　　罗峰暗道。
　　像混沌城主便是如此，直接扔给了罗峰。
　　第二件，也是在天旸尊者那得到。
　　如果真被谁扔在某个宝库内，或者在某个小型宇宙内的某个宇宙尊者身上，那罗峰可真就没任何办法了。
　　“看运气了。”罗峰只能如此道。
　　“六对羽翼，那白色羽翼最是锋利最强，且最重要的‘源’也在。便是得不到其他三对，也没什么。”罗峰如此安慰自己。
　　……
　　从宇宙舟中出去，需近千年岁月。
　　罗峰则继续参悟修炼《断灭》和《东华》，即使有万倍时间加速，到如今……也仅仅是刚悟透《断灭》和《东华》的第一卷，这两大绝学的艰深程度，第一卷罗峰也纯粹是懂得该怎么做，却不懂其奥妙。
　　******
　　转眼，便已近千年。
　　苍茫寂静的宇宙舟的其中一个破损的窟窿，嗖——一道血色宝塔正一闪而逝，紧跟着连续数次瞬移，直接冲进了茫茫混沌气流中。
　　“哈哈哈……总算出宇宙舟了。”
　　“容易嘛！”
　　“赶路都这么久。”血色宝塔内，罗峰畅快大笑。
　　这血色宝塔乃是星辰塔变幻，自从甩掉那些个宇宙最强者，当时飞行了过百年，便将墓陵之舟换成星辰塔来飞行。因为墓陵之舟无法改变外形……且太显眼，一旦被一些强者发现很快会退出是罗峰在墓陵之舟内。
　　所以星辰塔又变幻了一个新模样——一座血色的三层宝塔！
　　“等了好久啊，终于出宇宙舟了。”罗峰在星辰塔内意气风发，遥看无尽混沌气流，“漫长的时间，我一直不敢继续法则修炼参悟，就怕一不小心成了宇宙之主，没法认主我那白色羽翼。”
　　修炼参悟很难讲。
　　自己悟透兽神之心，秘法层次又如此高，注定进入宇宙之主会很容易。或者轻易便突破，或者在门槛上稍微停滞一段时间。就像当初卡在尊者门槛上一段时间一样……但是毫无疑问，即使卡，也卡不了太久。
　　主要是罗峰积累太浑厚！
　　“再回原始宇宙前，先去倾峰界，收了白色羽翼。”
　　“出发！倾峰界！羽翼空间！”罗峰驾驭着星辰塔，在无尽混沌气流中开始瞬移前进。
　　*
　　星期一！又到星期一，番茄求推荐票啦，大家都有推荐票的~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1285章收复白色羽翼
　　从宇宙舟到倾峰界非常遥远，可透过瞬移以及天然虫洞，耗费的时间还不及在宇宙舟内的一个零头。
　　“哗~~~”
　　倾峰界，无尽的水域澎湃撞击着，在水域上方正有一核桃大的血色宝塔悬浮。
　　“倾峰界到了。”化身为金角巨兽形态的罗峰在星辰塔内俯瞰下方，“距离上次来这，才过去数万年。仅仅数万年……这白色羽翼应该还没找到主人。”
　　自己的弑吴羽翼已经诞生出灵！
　　白色羽翼也有灵！
　　二者若是合一，弑吴和‘白色羽翼之灵’必定只能存活一个，而有罗峰的认可……毫无疑问是弑吴幸存，白色羽翼之灵则会湮灭。所以上次罗峰离去时，白色羽翼之灵便陷入疯狂境地，想要寻找新主人。
　　“不知道过去了多少轮回时代，都没找到主人，这才数万年而已，我就不信到了嘴边的肉，还能飞了！”罗峰咧嘴一笑。
　　刷！
　　血色宝塔一个瞬移直接进了水域中，在水域中更是接连瞬移，当初第一次来时小心翼翼，可现如今仗着至强至宝，罗峰倒是蛮横的直接瞬移前往那幽深洞穴。
　　******
　　沿着幽深洞穴，接连穿过九层光幕，血色宝塔直接进入了羽翼空间。
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的刀刃风暴，席卷整个空间，血色宝塔缩小的犹如灰尘，正高速朝那耀眼的巨大光翼逼近过去。
　　耗费近一个月时间。
　　终于从洞穴入口处一直飞到了巨大的光翼前。
　　“白色羽翼。”金角罗峰一眼便看清了那无尽巨大光翼的核心——高约百米的白色羽翼，白色羽翼上有着划痕以及血迹。
　　血色宝塔不断逼近。
　　白色羽翼上的‘血迹’所幅散出的意志冲击，对现如今的罗峰而言，就仿佛一重重小浪花拍打在脚丫上，根本没什么感觉。
　　“嗡~~~”
　　一股波动从白色羽翼中传递出，透过星辰塔，直接传递到罗峰这。
　　“星空巨兽！”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”血色宝塔内，金角巨兽‘震惊’开口道。
　　“我是羽翼至宝之灵！”古老声音说道。
　　金角巨兽震惊发出声音：“至宝之灵？那之前的意志冲击，还有刚才的刀刃形态风暴是怎么回事？”
　　古老声音继续说着……
　　罗峰却是暗自嗤笑。
　　这次为了收复白色羽翼，为了避免出现意外，所以在刚抵达倾峰界外围时，墓陵之舟就和星辰塔暂时分开，墓陵之舟是藏匿在倾峰界外围的混沌气流中，地球人本尊、弑吴羽翼也尽皆留在那。
　　而金角巨兽分身则是乘坐星辰塔，来收复白色羽翼！
　　因为——
　　罗峰很清楚一旦两件宝物融合，白色羽翼之灵必定湮灭，所以一旦白色羽翼之灵发现罗峰到来……恐怕还没等罗峰认主就要发狂，甚至做出一些‘同归于尽’的事都有可能，虽说白色羽翼是一物，而非生命，应该没什么手段。
　　可以防万一，还是让金角巨兽上！
　　白色羽翼只知道自己是人类，却不知道自己有金角巨兽分身。
　　“哼，待得认主成功，你后悔也晚了。”罗峰暗道。
　　……
　　金角巨兽伪装出一副发现至强至宝的无比激动心情，和白色羽翼之灵扯皮着，白色羽翼之灵显然是急忙认主……所以并没有像上次欺骗罗峰那般，而是很直接的告诉金角巨兽认主的条件。
　　“我的强大，超越你的想象！”
　　“正因为我极为强大，所以，认主条件也苛刻。宇宙尊者必须得有宇宙最强者的意志！若是宇宙之主……则必须得有超越宇宙最强者一层次的意志。你若是达不到，可以去告诉你的族群，让达到要求的强者来，我已经寂寞太久太久，真的很想出去啊。”白色羽翼想方设法诱惑着金角巨兽。
　　罗峰不由暗叹。
　　天。
　　这么好说话，当初自己来，这白色羽翼可是阴狠的很，现在在湮灭威胁下……难得发现一个进来的生灵，甚至都鼓动‘告诉你的族群’这种话。
　　“吼~~~你说的是真的？”
　　“自然是真的。”
　　“吼~~~”金角巨兽显得非常激动，更是高声嘶吼咆哮，“实在太好了！我能轻松到这，抵御那意志冲击，正是因为我的意志达到了宇宙最强者层次。而且我实际上又是一名宇宙尊者！正符合条件！”
　　……
　　白色羽翼之灵自然是极为激动喜悦，它最怕是被罗峰收复，那样，代表着它便要湮灭了。
　　虽然和金角巨**谈中还算平静，一步步引导，可实际上一切认主都很顺畅。
　　“对，你的神力烙印在羽翼上，生命印记烙印下，便是认主了。”白色羽翼极为的配合，它就想急着离开这羽翼空间，它还想着之后告诉这个新主人——某个人类还有这超级至宝的另外部件。
　　到时让新主人使用自己，去击杀了那人类。
　　之后……
　　再吞噬掉那弑吴羽翼的灵！
　　“我才是羽翼至宝的灵，可恶的家伙，竟然夺走了那么多源的能量。它必须得湮灭。”白色羽翼之灵自然而然是非常仇恨弑吴之灵，这是本能。
　　……
　　“成功！”金角巨兽发出低吼。
　　“主人，我羽翼上有破损，必须吞噬些珍贵材料来修复，或者是吞噬些巅峰至宝来恢复也可以。”白色羽翼之灵述说着。
　　因为收走了白色羽翼。
　　整个羽翼空间内的‘刀刃风暴’自然也凭空消失，使得整个羽翼空间变得普普通通，空间也很稳固，完全能轻易瞬移。
　　“刷！”
　　一个瞬移，血色宝塔就到了入口。
　　“终于出去了！传说中的宇宙海……”白色羽翼之灵充满期待。
　　******
　　然而当血色宝塔一路瞬移离开了倾峰界，进入了浓郁的混沌气流深处时，一艘核桃大小的墓陵之舟轻易的便靠近过来，而后嗖的被收了进来。
　　星辰塔内。
　　金角巨兽盘踞在那。
　　“我感觉到召唤，强烈的召唤，主人，是那个人类，是那个拥有部件的人类。”白色羽翼之灵感觉到无比强烈的召唤，立即开始提醒起来，“我本是一件威能无尽的强大至宝，经过那场大战后，分解了，那个人类得到了其他的部件，召唤感很强烈，他就在周围。”
　　盘踞的金角巨兽旁边，出现了一艘核桃大小的墓陵之舟，并且一道人影从中走出。
　　他，银甲银翼，背负着一柄石刀。
　　“白色羽翼之灵。”罗峰看向金角巨兽背上的白色羽翼。
　　“你……”白色羽翼之灵顿时明白了，它能感应到那种绝对的服从，只要这人类一个念头……它便不得不做。
　　“啊啊啊，早知道，我就是将源的能量释放光也不留给你，可恶的人类。”白色羽翼之灵咆哮着，它也明白，它得湮灭了。
　　“就怕出意外，所以让你先开心下。”罗峰淡漠道，“好了，可以湮灭了。”
　　其实罗峰只要一个念头，便能令白色羽翼之灵湮灭，不过为了能知道更多，还是让弑吴羽翼吞噬的好。
　　“融合吧！”
　　罗峰神力操控。
　　哗~~~~
　　一对白色羽翼和银色四翼同时悬浮在半空中，随即开始彼此契合起来，一个个部件彼此镶嵌连接，甚至蕴含着滔天威能的‘源’也从之前破损的白色羽翼转移到了最下面一对银色羽翼中，毕竟银色羽翼是完整的，至少不用担心源的能量外泄。
　　结合时，一阵阵威压不受控制的幅散开来。
　　“好强的威压。”罗峰为之屏息，“这机械流宝物，应该是超过宇宙最强者层次的强者，使用的机械流宝物。”
　　在罗峰观察中，无数部件的契合，秘纹的重组非常繁杂，仿佛很是漫长，实则极短暂。
　　威压收敛。
　　巨大的银白色的六翼悬浮着。
　　下面的四翼非常的完好，而最上面的羽翼边缘极锋利！且羽翼边缘还蕴含着诸多秘纹，似乎加强这种锋利。按照‘弑吴之灵’当初的说法——完整的弑吴羽翼共六对，其他五对类似刀背、刀身，而白色羽翼则类似刀刃。
　　可见其锋利程度！
　　“来吧。”罗峰心意一动，六翼至宝立即飞来，迅速融入罗峰的背部，六翼展开。
　　“哗！”
　　六翼一闪！
　　没动用任何神力，仅仅是随意的一划，顿时令这控制室的空间直接被切割开来，轻松到极致。
　　“即使不用‘源’，都媲美至强至宝。”罗峰为之赞叹，“我的《涅槃新生》一招用它施展，威能怕是仅次于我的血影刀……若是一旦动用源……”
　　“只可惜，源，暂时不能动。”
　　源，类似发动机，且蕴含储能作用。
　　强者使用完整六对羽翼时，神力应该是灌输到‘源’中，由源转化为更加锋利更加具有攻击性的能量——刀刃风暴形态能量！这能量可以在‘源’中进行储备……真正战斗时，可以先动用储备，之后再消耗神力进行转化。
　　只是——
　　这‘源’中的能量储备，是前任主人的。而非罗峰的。
　　罗峰使用神力进入‘源’，也能转化成‘刀刃风暴’似的能量，只是层次上明显会差很多！而他一旦动用，那么必须驱使前任主人能量爆发出去！因为两种不同层次的能量，是无法储存在一处的。
　　这一驱使爆发……
　　则是一次性的爆发！罗峰是无法做到爆发一成、三成……根本做不到。
　　他驱使的唯一手段是——神力灌输，逼迫之前前任主人能量爆发。仅此驱使手段，所以驱使起来自然是一次性完全爆发出去。当然瞬间全部爆发出去，攻击力将无比可怕！可是，是一次性的，自然罗峰现在不敢动用‘源’，只能用神力催发这‘弑吴羽翼’，使得弑吴羽翼仅仅犹如正常至强至宝。
　　**
　　推荐票呢？大家的推荐票呢？
　　投票稍微花费大家点时间，却是对番茄最大的支持！顺手的话，希望大家投推荐票给番茄！
　　*(未完待续。)
　　。
第1286章神血
　　源，罗峰可不舍得轻易使用。
　　对‘源’，罗峰有两个想法，一个是想将来再得到完整羽翼至宝的其他三对羽翼时……可吸收源中储存的能量来恢复！就像之前弑吴羽翼恢复暗损，吞噬吸收大量能量一样。毕竟这等层次的宝物，虽说机械流宝物能自动恢复，可是需要能量。
　　而自己这一层次，能量层次太低，还恢复不了弑吴羽翼这一层次的超级宝物。
　　这是一个想法。
　　另一个想法是……杀手锏！
　　任何一道刀刃能量都比宇宙最强者攻击都可怕，都能令顶级宫殿至宝碎裂！而一瞬间爆发亿万道刀刃能量……且不是无规律释放，而是透过白色羽翼的边缘迸发，即便是至强至宝恐怕也得破碎！
　　宇宙最强者必定死的不能再死！
　　当然这一招只能用一次！
　　“先尽量找其他三对羽翼，先吸收能量恢复了，剩余些刀刃能量便足以攻击了。”罗峰暗道，其实源中能量很庞大，要击杀宇宙最强者也只需要些许，只是自己没法有效利用，只能一次性攻击而已。
　　******
　　血色宝塔离开倾峰界，朝原始宇宙赶去。
　　“主人！羽翼有破损，主人神力灌输催发时，神力经过这些破损位置影响将很大。对实力发挥也有极大影响。”弑吴传来一阵波动，“所以必须得吞噬些珍贵材料，一般得是炼制巅峰至宝的主材料才能够层次。若是直接吞噬巅峰至宝也行，只是代价太高。”
　　“而且更重要的是……”
　　“白色羽翼上还有三处神血血迹，这三处血迹也有不小影响，不过现在三对羽翼融合，驱逐起来还算容易，可若是能将第六对羽翼完全修复，那么驱逐起来将更快。”
　　在回原始宇宙路途中，弑吴羽翼经常说这事。
　　毕竟破损的且又时刻需要压制神血血迹，自然令它想早点解决。
　　“我回去后会搜集材料，只是现在，身边材料太稀少。”罗峰和弑吴交流。
　　自己是有些至宝。
　　因为传承一役，大量强者最终被灭杀，可是因为在接受基础传承前，各方势力主动退出的强者，都携带着至强至宝、巅峰至宝等诸多重要至宝离开了！因为每个强者都看到神眼族两位真主的死，明白连至强至宝宫殿都保护不了自己，又明知接受基础传承只能活下一个，几乎个个都是空荡荡不带至宝去接受传承的。
　　不过——
　　在和怪物奎洛厮杀时陨落的些强者！在犀皇局内已波及到不朽神灵而被击杀的宇宙之主！还有神眼族那一脉大量的强者被击杀……最终两件至强至宝和一件珍贵至宝，被断东河给予了那位‘雷衣魔神’。可是两位真主随身携带的其他至宝，还有十余名宇宙之主的至宝，却都在墓陵之舟内，自然也成了罗峰的。
　　所以……
　　罗峰真正最大收获，主要是神眼族一脉强者被杀，刨除三件宝物外的其他诸多至宝。
　　“只是他们来接受传承，有陨落准备，所以很多至宝都没带。”罗峰暗叹，“全部加起来，巅峰领域类、巅峰宫殿类、巅峰灵魂类等等这一层次才一共三件！普通巅峰至宝、顶级领域类宫殿类……这一层次的一共才12件，至于再往下就不值一提了，连给弑吴羽翼吞噬恢复的资格都没有。”
　　这等宝物，估摸着也就相当于一名宇宙最强者的身家（刨除至强至宝外）。
　　只能说来接受传承的，携带珍贵至宝的极少。除非像第七真主妄图借助‘冰崖堡’保命。
　　“主人。”弑吴传来波动。
　　“嗯？”罗峰聆听。
　　“这第六对羽翼原本有四处血迹，漫长岁月被其驱逐了一处血迹，形成了一滴神血。”弑吴道。
　　“神血？”罗峰一惊。
　　因第六对羽翼破损，加上那血迹影响，神力灌输会受很大影响，之前演练一番都是靠的蛮力。没真正对这第六对羽翼进行检查（完整羽翼至宝共六对，之前罗峰一开始得到的是第一对和第二对，白色羽翼为第六对，还缺第三、第四、第五……这三对）。
　　“神血，应该是羽翼至宝的前任主人的敌人的血迹。”
　　“蕴含无尽威能。”
　　“主人，你无法用神力裹住它。主人先透过羽翼，将它逼出……然后用星辰塔承受。而后再慢慢研究吧。”弑吴道。
　　“好。”
　　罗峰很是激动期待。
　　神血？
　　一位能够令完整弑吴羽翼破损的超级存在的神血？单单那血迹散发意志便那般强，这样的神血，用途可不小。
　　在罗峰操控下，只见白色羽翼表面渐渐浮现出了一滴晶红色，周围环绕着一层层浓郁的黑芒的血液。这一滴血液……刚一出来，就自然滴落，滴落在星辰塔的控制室地面上，星辰塔控制室地面立即凹陷，就仿佛一小碗，这一滴神血刚好滴落，紧跟着凹陷的小碗上流动起来，形成了一圆球。
　　完全包裹神血。
　　“一般宝物，都无法承载这神血啊。”罗峰感叹，至少自己的神力无法承载。
　　强者修炼。
　　跨入不朽级，是身体完全能量化，且生命印记烙印在每一分能量上。
　　而成为宇宙最强者，却是反本归源，诸多分身合一，从‘能量化’又完全‘物质化’。他们也能燃烧血肉来战斗，同时超级强者的血肉更有其他作用。
　　“这一滴神血，蕴含能量庞大，意志压迫极强。”罗峰暗道，“以现如今宇宙海中的条件，怕难以引发这神血的能量。可是将这一滴神血，制作成一件灵魂类攻击宝物，倒是不难。只需要将这神血中的意志冲击，束缚向一个方向。”
　　神血的碾压意志幅散向四面八方，都必须宇宙之主极限的意志，才能在血迹前。
　　而若是束缚向一个方向，就仿佛太阳光瞬间变成激光似的，威能能瞬间暴涨百倍千倍……怕是宇宙最强者的意志才能勉强抗住。
　　“到时！”
　　“单单这意志冲击，在战斗时使用的话，像意志差些的宇宙之主，怕得立即就跪伏下痛苦无比。”罗峰微笑中，“即使是宇宙最强者的意志，虽然能继续战斗，可突然遭到意志冲击，怕也会措手不及受到些影响。”
　　神血——
　　可引发其能量！可利用它污染至强至宝！可利用他的意志碾压！
　　……
　　第一种暂时无法做到，第二种太浪费神血了，第三种才是适合的，且自己刚好有一个宇宙海堪称炼宝第一的老师！
　　“不过这仅仅只是我的一些想法，能不能成还难说。”
　　“我可没能耐去炼制一件宝物。”
　　“回了原始宇宙，去找坐山客老师，还是听听他的说法。”罗峰暗道，坐山客老师才是真正精通这一行的，才能真正有效利用好这一滴神血。
　　啧啧……
　　一滴远古文明超级存在的血液啊。能够攻击的令比诸多至强至宝还厉害的‘完整六对羽翼’破损，这样的存在，得多强大？难怪仅仅一滴血就有如此威能。
　　……
　　“弑吴！我所拥有的至宝不多，人类族群内的珍贵材料也就那么多，所以——我安排金角巨兽分身带着你，去一趟宇宙舟深处，将那桀梵子的遗留宝物拿来。”罗峰意识交流道，“桀梵子是独行宇宙最强者，去闯轮回，估计仅仅携带至强至宝等有帮助的，像其他巅峰宫殿至宝等一堆宝物，怕都在那。说不定桀梵子遗留的收获，比之前神眼族一脉被杀得到的宝物还多。”
　　“好好好，赶紧去赶紧去。”弑吴迫不及待。
　　在半途中。
　　开始分离。
　　金角巨兽分身穿着劫甲，背负弑吴羽翼，且带着星辰塔！有星辰塔……去一趟宇宙舟深处，去拿桀梵子遗留的宝物倒是简单。
　　而地球人本尊则是穿着疯魔灭神甲，背负血影刀，带着墓陵之舟，回归原始宇宙！
　　这两大分身……
　　金角巨兽和地球人本尊，是罗峰真正主战的两大分身。
　　地球人本尊有‘血影刀’实力更强些。
　　金角巨兽分身有‘弑吴羽翼’，且弑吴羽翼内携带着‘源’，那更是罗峰的最强杀手锏。
　　二者都足以纵横宇宙海，遇到宇宙最强者都丝毫不惧。
　　******
　　很快。
　　罗峰回到了原始宇宙，当一回到原始宇宙，人类族群最高层们自然也知晓了。
　　虚拟宇宙，巨斧神殿外。
　　人类19名宇宙之主（算罗峰在内）以及巨斧创始者，正在这聚集，庆贺。
　　“罗峰安全归来！回到原始宇宙，那便再无危险了。”彭工之主哈哈笑着，“其他轮回时代和两大圣地宇宙，根本没法进原始宇宙。且原始宇宙中即使是宇宙最强者，所能发挥的实力也是有限的。以罗峰现在的实力，都能硬碰硬差不了多少。”
　　“一切安定，我人类族群即将迎来高速发展期了。”混沌城主也满是期待。
　　“对。”
　　“我人类族群发展下去，注定会是整个宇宙海第一大势力。”虚金之主更是直接道。
　　人类族群最高层存在们个个很是开心。
　　他们之前就担心罗峰归来途中出现波折，还好，安全归来！他们一个个已经看到未来人类族群的强大了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1287章不要来（本篇终章）
　　巨斧神殿外的长条石桌上，巨斧创始者、19名宇宙之主齐聚。
　　“我们在这，一是迎接罗峰，庆贺他安然归来。”巨斧创始者目光扫向四周，声音雄浑，“第二，便是商量我人类族群的‘崛起宇宙海’计划！”
　　崛起！
　　听到这字眼，包括罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个在内，都屏息激动起来。
　　是的。
　　该崛起了！
　　人类族群在原始宇宙算得上是‘巅峰族群’，可在茫茫宇宙海中却很弱小，若是在第一轮回时代、第二轮回时代，人类这种仅仅只有一名宇宙最强者坐镇的族群，都没资格站在巅峰族群行列。神眼族有七位宇宙最强者且不说，像第一轮回时代、第二轮回时代的巅峰族群，平均也有3——5位宇宙最强者。
　　人类族群唯一拿的出手的就是巨斧个人实力极强！其他的宇宙之主的实力、数量等等……在宇宙海中都很弱。
　　“此次崛起宇宙海计划。”巨斧创始者充满兴奋、期待，“银河领主罗峰来主导，各方配合！务必要让我人类族群诞生出更多的不朽，更多的宇宙尊者，更多的宇宙之主……乃至更多的宇宙最强者！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一个个应的都非常干脆响亮，人类族群这一群宇宙之主们在对未来充满期待下，个个干劲十足。且他们又听过罗峰‘讲道’，很清楚那‘远古文明’成系统的培养方式是何等的好，绝对能让人类族群的实力不断发生变化。
　　而罗峰，乃是最懂得远古文明的，又是断东河一脉传承者！
　　他当主导，才是最适合的。若是来一个不懂远古文明的，根本就是瞎胡闹。
　　“我罗峰。”罗峰也起身，看向周围，“定当竭尽全力！让我人类……真正称霸宇宙海！成为宇宙海第一势力！”
　　“称霸宇宙海！”
　　包括混沌城主、巨斧创始者在内都心中震动，更别提其他宇宙之主了，个个一阵热血澎湃。俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，宇宙海中的近百股势力哪一个不想成为宇宙海第一？可是也仅仅敢奢侈的想象下罢了。
　　在过去，谁有底气敢说这话？
　　连说都不敢说！
　　没底气！
　　即使是原祖在时，也仅仅是原祖单独一个强大而已，也从未提过人类族群敢称霸宇宙海，敢说要成第一势力！毕竟论实力，和两大圣地宇宙比……真的差太多了。
　　两大圣地宇宙，都有数百名宇宙之主！（人类包括罗峰才19个）且还有‘准宇宙之主’，都是因为圣地宇宙承受有限，无法提供神力供应他们突破的，所以两大圣地即使死掉些宇宙之主，也很快有补充。
　　论至强至宝，两大圣地的‘六阶宇宙之主’都有好些个！人类族群……一个都没！之前连巨斧创始者都没至强至宝，幸好弄到了一件神斧。
　　“我人类，将来诞生数百近千位宇宙之主，诞生数十位宇宙最强者！两大圣地宇宙也不如我人类！”巨斧创始者声音雄浑，“能走到哪一步，我等尽皆都是族群的功臣，努力吧，各位，为了我人类的将来。”
　　“为了人类！”
　　“为了人类！”
　　一个个宇宙之主发出激动的吼声，他们心都在颤抖。
　　心颤抖，是因为这的目标太大，大到过去他们不敢说，没一点底气。可现在罗峰得到断东河一脉传承……这远古传承，令他们有底气了，有底气渴望成为宇宙海第一。他们人类族群将受益，将因此发生翻天覆地的变化。
　　……
　　待得会议结束。
　　其他强者个个离去，只剩下巨斧创始者、混沌城主和罗峰。
　　“罗峰。”巨斧创始者饱含期待，“这段时间要麻烦你了。”
　　“一切为了族群。”罗峰道。
　　“对，为了族群。”巨斧点头。
　　之所以回来才开始，一是很多系统的传承、培养非常庞大，单靠讲解、意识传递虚拟宇宙实在太慢。二是培养人类未来的强者们，是需要很多‘物品’的，比如蕴含法则之纹的一座座冰山等。
　　这些都在‘传承空间’内，必须罗峰回来才能带回。
　　“此次崛起计划，一是培养我族强者自身实力，这需要时间。二便是至强至宝了。”巨斧创始者笑道，“你刚回原始宇宙，准备什么时候和东帝圣地交易？”
　　“我准备先在混沌城，将培养的体系等等大框架都弄好，估摸着十天半月即可弄好，到时候再联系那东帝圣地。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　巨斧笑了起来，“早知道你弄到至强至宝，我倒是不必去倾峰界冒险了，我正在从倾峰界核心之地赶回，不过，核心之地极危险，赶回需要好些时间。”
　　“好了，你和你老师，去安排培养的事吧。”巨斧说道。
　　罗峰和混沌城主当即离去。
　　******
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府的高处。
　　罗峰、混沌城主都站在栏杆前，可轻易俯瞰到混沌城的无数建筑。
　　“罗峰，崛起计划极重要，远古文明传承绝不可外泄。”混沌城主提醒道，“整个培养系统一切你来主导，你需要注意防范外泄。”
　　“这是当然。”
　　罗峰一笑，“随着我人类族群的强者越来越多，其他族群、势力自然猜到一些……所以我才将培养之地，放在这混沌城！在这最安全，没有任何强者敢跑到这来。其次，有些即使是奸细看到了，也无法抄袭的。比如我准备的300座冰山！”
　　“而且，根据后辈的天赋程度，会准备不同的培养方式。”
　　……
　　整个培养系统很庞杂，除了部分需要罗峰准备物品外，其他还有很多培训方式是放在‘虚拟宇宙’中，为此，罗峰特地将12颗记忆之石，放在城主府那‘虚拟宇宙’的核心处，进行接收记忆之石海量讯息。
　　虚拟宇宙、混沌城……便是最主要的两大培养之地。
　　而接触机密的，要么就是人类族群真正的核心高层，要么就是灵魂奴仆，且接触机密都是接触冰山一角……唯有‘虚拟宇宙’知道的才真正成系统。当然罗峰才是知道最多的。
　　……
　　原始宇宙，银河系，罗峰的神殿处。
　　“我刚回原始宇宙。”罗峰手持传讯令牌，“北真星主，放心，交易很快进行。”
　　“罗峰，速来虚拟宇宙！”
　　虚拟宇宙接受到一邮件，是混沌城主的邮件。
　　“嗯？这么急？”罗峰发现混沌城主老师发来的邮件，难得的是一封犹如滴血般红色邮件，这代表着极急切。
　　刷！
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，混沌城主的所在。
　　“老师。”罗峰一出现，便看到前方站着的混沌城主。
　　混沌城主神情凝重，一见罗峰，就立即道：“走，去巨斧那。”
　　根本不解释。
　　……
　　无尽黑暗星空照耀下，这悬浮的一片陆地上，巨斧神殿前的长桌上一道道人影出现。
　　罗峰和混沌城主是最早到的。
　　“老师，到底怎么了？”罗峰连追问。
　　“等会儿细说。”混沌城主凝重道。
　　罗峰却是暗松一口气，看样子，虽然事情极重要，可还在掌控范围内。否则老师不至于还能这么等着一个个宇宙之主来。很快19位宇宙之主全到了。
　　哗！
　　一道人影凭空出现，坐在主位上，正是巨斧创始者。
　　“诸位。”巨斧创始者目光一扫19位宇宙之主。
　　个个看来。
　　他们都被召集来，且召集的都极为急切。
　　“我遇到了麻烦。”巨斧创始者看向人类族群19位顶尖存在，低沉道，“我在倾峰界核心之地，遇到了麻烦，上次垣奥之主一役，泄露的那份地图……应该是假的。”
　　“地图是假的？”
　　罗峰一惊。
　　当初可就是自己亲自出马，而后又有冰峰之主帮忙，争夺到的部分地图。
　　“是一布局。”巨斧创始者郑重道，“不过对方应该没意料到我的实力，所以他们吃了大亏，可在战斗中，我却极不走运，陷入了核心之地中的‘昏暗之地’。”
　　“昏暗之地！”
　　包括罗峰在内，个个露出惊怒之色。
　　人类族群最详细的地图，都是共享的，且主要还是罗峰献出的，自然很清楚。
　　昏暗之地……是‘倾峰界核心区域’中一个极可怕区域！和它一比，像宇宙舟内域的所谓炎冰域、灭神涧之类简直就是儿戏，须知核心区域随便拿出个地方，都比炎冰域等要可怕的多。更别说核心区域中都凶名赫赫的‘昏暗之地’了。
　　它的危险，虽极可怕，可在核心区域中也只能算中等。
　　可是……
　　只要陷入昏暗之地，就从没有一个能出来的！那是一个绝望的囚牢！
　　“昏暗之地，虽然陷入的宇宙最强者，没听说谁能出来过。”巨斧创始者目光一扫，郑重道，“可是一来陷入昏暗之地的本来就少，数量少不能说明什么。二来，我也不同于一般的宇宙最强者。”
　　“我现在困在昏暗之地，一时间无法出去，不过只要不传出去，谁都不知道。”
　　“我需要时间，慢慢想办法出来。”
　　“在这期间，我人类族群要稍微低调些。”巨斧创始者郑重道，“原祖被镇压，我被困……族群暂时没有宇宙最强者坐镇！这是很危险的，不能外泄这消息。”
　　“是。”
　　“是。”
　　一个个连应道。
　　谁都清楚情况的严重性，没宇宙最强者坐镇，那可麻烦大了。
　　“我现在全力以赴，不好分心，没重要事不必联系我。”巨斧创始者肃穆道，紧跟着便凭空消失。
　　巨斧神殿前。
　　长桌旁坐着的19名人类最高层存在，彼此相视，心中都充满忧虑。那可是昏暗之地啊！陷在昏暗之地，若是巨斧创始者永远无法回来，那怎么办？没有宇宙最强者坐镇，人类族群将会遇到很多麻烦。
　　“巨斧受困消息不得外传。”混沌城主开口，“这消息，定为最高机密！”
　　罗峰他们一个个都郑重点头。
　　忽然——
　　正当混沌城主、黑暗之主、罗峰他们一群存在都有些心烦意乱时，忽然长条石桌主位上再度出现了巨斧创始者的身影，巨斧创始者眼眸中有着惊怒之色，连嘶吼道：“记住，不要来昏暗之地，不要来！！！”
　　轰！
　　人影消散。
　　哗！罗峰他们19个猛地个个站起，他们觉得不妙。
　　“怎么了？”
　　“巨斧创始者遇到什么了？”
　　“怎么刚说一句话就消失了？”一个个慌乱了。
　　仅仅数秒钟。
　　虚金之主便面露惊恐，凄厉道：“巨斧的小型宇宙已经开始崩解！巨斧……陨落了！！！”
　　“宇宙崩解！”
　　“巨斧陨落！”
　　个个蒙掉了。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主等一个个站着，被这突如其来的消息打的完全蒙了，这是噩耗，是整个人类族群的噩耗！罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、彭工之主、幽侯之主、青东之主等一个个眼中又是焦急又是愤怒又是惊恐。
　　人类唯一坐镇的宇宙最强者竟然陨落了！
　　人类的天，真的塌了！
　　******
　　本篇《陨落的最强者》结束！明天番茄停更一天，准备下一篇（本星期六自然就不休息了）。
　　后天开始新的一篇更新！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十五篇烽火边疆
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖yù要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配对，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑sè球体内”乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族这样一和……”……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强女皇将他们收入女皇宫，自然无比安全。”
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿你们三个蠢货快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近一次次扫dàng向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他刀位都毫无反抗之力。
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事一“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆～～～～”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩dàngdàng的攻击，瞬间扫dàng而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次bō及着。
　　毫无反抗能力！分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰～～～～
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩dàngdàng的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问那飘散开的足足刀尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位字宙之主，却是失去了xìn位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫”以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一。气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着jī动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！““攻击！”
　　“攻击！”
　　人娄阵营一方的宇宙之主，习时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫dàng向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑sè球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　古神眼一直扫dàng着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑sè羽翼上却有着一滩不起眼的血迹（白sè羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜sè能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅盘新生》，可是白sè羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时H……
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还lù出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖méng了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难xìng的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这晨“星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。第1288章烽火边疆人类
　　巨斧宇宙，是人类拥有的两大小型宇宙之一，因为原祖早早被镇压，使得初始宇宙的衍变不完全，令‘初始宇宙’中生活的人类数量并不多，更主要是一些绝世天才、强者们聚集在初始宇宙。
　　而巨斧宇宙早已衍变完全，生活的普通生灵就多多了。
　　“怎么回事！”
　　“天，天裂缝了！”
　　在巨斧宇宙的其中一个空间内，巨斧斗武场一脉的诸多家族的族人们，以及被吸纳的大量精英们，一个个震惊恐惧慌乱了。
　　只见原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝，且天地开始倾塌，并且空间都震颤起来，时而出现空间裂缝，一些倒霉的人类被一些空间裂缝波及，或者身体少了一半，或者干脆整个湮灭……
　　轰隆隆~~~大地裂开一道道巨大的裂缝。
　　“快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”一名封王不朽站在半空中，满脸焦急，随即刷刷接连瞬移，将一批批人类直接收入他的世界戒指中。
　　这一空间中。
　　共有12名宇宙尊者、399名能瞬移的封王不朽，都在迅速的收着人类族群的诸多重要精英，而‘洪’就是其中一员。
　　“师弟，空间开始逐渐崩溃，赶紧将我族精英速速带走，而后去主空间汇集，快。”洪的脑海中还回响着之前师兄，也是这一空间中地位最高的，也是巨斧创始者的亲传弟子——铁壁尊者的传音。
　　“是。”洪连应道。
　　也在迅速的一次次瞬移，将大量的人类精英收入世界戒指，可洪心中却是焦急、担心、惶恐、混乱的。
　　“老师给我的求救信物，竟，竟然变成无主信物了。”洪心中震撼，感到天都崩塌了，“这是老师给我的，有老师的生命印记，可现在竟然变成无主的。而且这小型宇宙，乃是老师的小型宇宙，现在整个宇宙的所有空间都开始逐渐崩溃，难道……老师真的陨落了？”
　　洪焦急。
　　他很清楚，他的老师‘巨斧创始者’对人类族群的重要性，那是人类唯一的宇宙最强者！是人类族群的真正擎天之柱！可现在，这根擎天之柱断了、崩塌了！
　　……
　　仓惶逃窜。
　　洪他们一个个才将最重要的人类精英收在世界戒指内，很多重要性低些的家族成员才收了一半，命令便到了：“赶紧前往主空间，再迟，就走不了，快，快，快。”
　　“全部！”
　　“全部！快！”
　　命令一下。
　　宇宙尊者、封王不朽们虽然不甘看了眼在这个处于崩溃中的诸多人类，那些人类在嘶喊着：
　　“救救我们！”
　　“救救我们诺凡颏族！”“
　　“带我们一起走啊！”
　　“带走我的孩子吧，带着她吧！”
　　可是在绝望的喊声中，封王不朽们、宇宙尊者们根本不敢迟疑，因为他们各自世界戒指中都带着整个巨斧斗武场一脉的重要精英，他们若是迟疑，他们携带的精英和他们自身怕都永远走不掉了。
　　刷！刷！刷！
　　在崩溃的空间中，洪他们一群存在都接连逃离，抵达主空间。而仅仅数秒钟后，崩溃便直接绵延到传送通道。
　　……
　　一进入主空间。
　　洪他们便看到三道巍峨的身影，正是虚金之主、岚藏之主、祖树尊者。
　　“快，快。”
　　虚金之主、岚藏之主都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主，祖树尊者也是‘顶尖宇宙霸主’，就算小型宇宙崩溃，宇宙海中的混沌气流渗透进来，他们也能照样活着。可很多宇宙尊者、不朽神灵是无法在宇宙海环境下生存的。
　　“进来。”
　　“全部汇聚！”虚金之主高声下令，同时一次次瞬移，同时不断将一名名封王不朽、宇宙尊者收起！
　　洪他们这一批存在刚抵达主空间，也很快被虚金之主直接收入世界戒指中，只觉得天地转换，眼前景色一变，一切恢复平静。
　　苍茫的平原上。
　　正站着一名名人类，不是封王不朽，便是宇宙尊者，足足上千名聚集在这，可他们一个个眼中都有着惊恐、难以置信，显然还未从震撼中缓解过来。
　　“师弟。”铁壁尊者站在一旁，看向洪，传音道，“老师给你的求救信物，有变化吗？”
　　洪微微点头：“无主之物。”
　　“你的也是……”铁壁尊者脸色难看，“难道老师真的……老师如此强大，可是宇宙最强者啊！”
　　“小型宇宙各个空间，包括主空间都开始崩溃。”洪也脸色铁青，“老师他……”
　　……
　　而崩溃的巨斧小型宇宙主空间中。
　　虚金之主、岚藏之主、祖树尊者三个分散站在半空中，遥远处的整个小型宇宙的膜壁已经出现裂缝，源于宇宙海中的‘混沌气流’开始渗透进来，这可是最精纯的混沌气流，不像初始宇宙中的那些混沌气息。
　　“快，我们再去其他空间找找看，看能否再救些人们。”虚金之主下令。
　　“是。”
　　“走。”
　　他们三个立即分散开，瞬移着朝一个个空间前进。
　　此次因为紧急，所以他们下达命令时，先是救‘精英’，这些精英都是原始宇宙中挑选出的精英，弄到这进行培养的！是潜力极大的……所以先救他们，而后再救各大家族的。这些家族，都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主们的家族，或者是宇宙尊者们的家族。
　　“轰隆~~”整个千亿公里直径的巨大陆地开始分裂崩塌，一片片巨大的空间碎片脱离，空间碎片中也饱含着些部分陆地，有些陆地上还有着一些人类在挣扎，当他们一看到那巍峨的虚金之主出现时，顿时激动无比。
　　虚金之主瞬移着前进，冲进一个个空间碎片中，拯救一批批人们。
　　******
　　虚拟宇宙，独立位面。
　　巨斧神殿前的长桌两旁，一名名宇宙之主又坐下，个个面色严峻，每一个宇宙之主都感觉到那无形而可怕的压力。
　　“虚金，巨斧宇宙中情况怎么样？”混沌城主开口。
　　虚金之主叹息道：“只来得及将不朽、宇宙尊者，以及重要的一批天才精英都保护好。至于其他大量的人类，数量极多的各大家族的亿万人类……仅仅只来得及保护部分。我和岚藏，还有祖树尊者还在继续拯救，应该还能救，不过那都是幸存的一小批而已。”
　　“能救精英就好。”混沌城主郑重点头，“巨斧宇宙开始崩溃，因此死去的些许人类，对我整个人类族群而言只是很小很小的损失。可是……如果我们应对不好，将来的损失，怕要大上万倍、亿倍！”
　　罗峰他们一个个都心颤。
　　是啊。
　　将来，怎么办啊！
　　“毫无疑问，巨斧的陨落，对我们人类族群的影响是灾难性的。”混沌城主低沉道，“当初的地图是假的，到底是谁布局！而巨斧他在昏暗之地为何那么快就陨落……这些都是谜，我知道，大家都想弄明白，甚至想为巨斧报仇。可为人类族群……这一切都得暂时抛到脑后！”
　　“查凶手，报仇，是将来以后的事，诸位可明白？”混沌城主看向在场一个个宇宙之主。
　　“明白。”
　　“现在重要的是人类命运！”
　　“虽然很想弄清楚，可我们现在实力不够，就算查到是某个宇宙最强者，我们也没办法。”一个个宇宙之主都点头。
　　他们都是人类族群最高层，之前有巨斧创始者在上面顶着，为他们遮风挡雨，很多事情都很轻松。可现在巨斧创始者陨落了……他们上面再无谁顶着，只能靠他们19个宇宙之主来应对了，所以必须从整个人类的角度来考虑。
　　“嗯。”混沌城主见状，暗松一口气，关键时刻团结很重要。
　　“巨斧陨落。”混沌城主郑重道，“小型宇宙崩溃，我人类族群内部很多都知道，其他族群，像虫族、机械族、妖族等在我族内都有奸细，相信要不了太久，便会得知这消息！更何况……宇宙海中，强者们在宇宙海闯荡，恐怕会很快发现‘巨斧小型宇宙’已经开始衰败崩溃。”
　　“嗯。”
　　一个个都沉重点头。
　　他们都明白。
　　人类族群这么大，有些奸细纯粹是被灵魂控制，且不说做不到绝对隔绝消息。单单说那宇宙海……巨斧小型宇宙开始衰败崩溃，相信要不了多久，就会被一些宇宙之主们在宇宙海中亲眼发现看到。
　　一看到，整个宇宙海都会明白——巨斧创始者陨落了！
　　“宇宙最强者，对族群影响极大。”
　　“他们能掌控极广袤区域，能短时间出现在诸多之地，也能复活宇宙霸主。”混沌城主郑重道，“没了宇宙最强者……族群连自身防护都很难做好，我们人类族群占据的重要疆域，其他族群怎会不眼馋？”
　　虫族、妖族、机械族、人类……
　　四大族群，是处于整个宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！就像坐山客生活的那一片荒漠区域，根本无法孕育出有潜力的生灵一样。道理就是如此，原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域就能诞生更多强者，有的疆域就是不行。
　　于是，有了争夺。
　　四大巅峰族群，占领这四块最好的地方。
　　“且不说疆域竞争，无尽岁月就从未停过。”混沌城主郑重道，“单单说罗峰得到的断东河一脉传承，之前巨斧在还好。可现在巨斧陨落……谁不眼馋断东河一脉传承？所以，我们必须做好战争的准备！”
　　“诸位记住，当巨斧陨落时，我们人类已经被迫进入另外一个时代，更加艰险的时代！”混沌城主郑重道。
　　**
　　新的篇章开始！(未完待续。)
　　。
第1289章烽火边疆分头行动
　　在座的宇宙之主们一个个脸色都极严峻。
　　很明显。
　　瞒是瞒不住了，若是巨斧创始者是困在昏暗之地就罢了，只要他们这些高层不外泄即可，可现在是巨斧的小型宇宙开始衰败崩溃……这是根本无法掩盖的事。一个没有宇宙最强者的族群，却占领着整个原始宇宙堪称最好的疆域，也拥有着整个宇宙海都最珍贵的传承，谁不眼红？谁不心动？
　　虫族、妖族、机械族……无尽岁月，和人类的斗争就没停过！
　　巨斧在时，如此。
　　巨斧不在了，这三大巅峰族群岂会手软？
　　“我们不再是过去的人类族群。”混沌城主目光一扫，“我们没了宇宙最强者的庇护！情况的严重性，大家也知道，大家都说说，我们现在该怎么办？”
　　“战争，肯定会爆发！”过去一直笑眯眯的彭工之主，这时却没了一丝笑容，郑重道，“这点是肯定的！而这战争……可不是之前的小打小闹，而是真正的族群灭亡之战，所以不管怎样，我们得先保存好族群的种子，不管战争如何，先做好失败的准备！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　一个个尽皆点头。
　　牵扯到族群灭亡的战争，未战就得先考虑失败。
　　“我们必须看好下一代。”虚金之主直接道，“特别是生活在疆域内极有潜力的下一代，将1008宇宙国中所有的宇宙级、域主、界主，尽皆迅速汇集！然后带到初始宇宙去，更重要的是所有的不朽神灵、宇宙尊者都要带到初始宇宙。这些不朽神灵，是我人类族群无尽岁月积累，靠银河领主得到的远古文明的系统培养，我们人类族群的大量不朽神灵，完全能培养出一群宇宙尊者，乃至宇宙之主！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“无尽岁月积累的不朽神灵，必须全部带走。”
　　一个个尽皆点头。
　　不朽神灵，在族群灭亡战争中根本没用，可他们中将来却可以诞生宇宙尊者，乃至宇宙之主！
　　“人类疆域广阔，普通子民不计其数。”虚金之主接着道，“想要将所有人类都带走，也不现实！而且即使真正战争……所有的生命星球上都有人类，像虫族、机械族等也不会肆意的灭杀普通人类。”
　　罗峰也点头。
　　这是常理。
　　族群灭亡战争，超级存在们厮杀格外惨烈，最多是控制不住波及到普通人类，却不会刻意大肆屠戮！因为一方屠戮，那么对方也可以屠戮。而且最普通的人类、妖族等，只要将很多不朽神灵‘神国’中的人类放出一大批来，分散在所有生命星球上，耗费百年、千年，即可迅速繁衍出来。
　　所以普通居民，只要有‘神国’‘世界戒指’中生存的大量人类为种子，即可迅速繁衍，对族群而言，影响不大。
　　真正影响大的是疆域！
　　有疆域，才能孕育有潜力的人类！
　　“现在最麻烦的是，我们实力太弱。”黑暗之主低沉道，“我们族群中，我、混沌、彭工，算是五阶顶级，可和宇宙最强者交手，可我们也仅能做到保命，连牵制对方都做不到。宇宙最强者想走可以迅速离去，他们可以不受宇宙运转法则限制……在整个战争中，我们将会很吃亏。”
　　“有件事我还没说。”混沌城主开口。
　　顿时个个看向混沌。
　　“罗峰，你来说吧。”混沌城主看向罗峰，也令黑暗之主、虚金之主、青东之主、幽侯之主、龙行之主等一群存在都看来。
　　“我和东帝圣地马上要进行一交易。”罗峰开口。
　　这事，是得公开。
　　而且现在正是关键时刻，正好提振士气。
　　“交易？”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主等一个个疑惑。
　　“嗯，这次交易，将会令我们人类族群得到两件至强至宝。”罗峰肃容道，“且其中有一件是宫殿类至强至宝。”
　　“两件至强至宝？”
　　“两件？”
　　“银河领主，你没说错？是至强至宝？”包括冷静的黑暗之主、冰峰之主都震惊万分，其他宇宙之主也一个个露出喜色。这可真是雪中送炭啊，他们之前感到前途渺茫，人类族群面临任何一个巅峰族群攻击都得吃亏，更别说遭到围攻了。
　　现在听说有至强至宝，顿时心中一定！
　　至强至宝，堪称镇族之宝，人类族群的情势将会好很多。
　　“对。”罗峰点头，“这交易马上会进行。”
　　“传承？”黑暗之主忽然开口，一时间安静下来，其他宇宙之主也看来。这远古文明是人类族群崛起的‘根基’！虽说现在面临困境，可要将这传承交易出去，他们也是很不甘心的。
　　罗峰摇头：“放心，我自然不会动摇我人类根基，这交易是在巨斧出事前就谈定的，自然不会吃亏。”
　　“好了！”混沌城主喝道，“别浪费时间了，现在所有的宇宙之主，在宇宙海，在原始星的，一个个速速归来！并且我人类族群，不管是斗武场一脉、虚拟宇宙一脉等五脉划分，还是宇宙国划分，总之……只要是人类，所有的不朽神灵迅速弄到初始宇宙内！”
　　……
　　最高层是仅仅拿定个方针。
　　至于办事、详细计划，自然是宇宙尊者乃至不朽神灵们去办。
　　会议很快结束，一个个宇宙之主都迅速离去，只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰。”混沌城主喊住罗峰。
　　“老师。”罗峰转头看来。
　　“务必小心。”混沌城主郑重道，“这两件至强至宝，非常重要！加上你从断东河一脉也得到至强至宝……这样一来，我人类族群至少有抵抗能力了。关于这次和东帝圣地的交易，必须快！防止巨斧创始者的陨落，令那东帝圣地有什么其他打算。”
　　“嗯。”
　　罗峰若有所思点头。
　　人类势弱，似乎各族都能欺负时，那东帝圣地恐怕真会有别的心思想法。
　　“放心老师。”罗峰郑重道，“我有墓陵之舟，他们想要硬抢等根本是做梦，这交易，我必须强硬，不能丝毫退却。”
　　“嗯，速速交易，唯恐生变。”混沌嘱托。
　　“是，我这就和北真星主联系。”罗峰也担心了，在这之前，两件至强至宝对人类族群是锦上添花，令‘崛起’计划更快一步而已。可现在……两件至强至宝对人类族群可就太重要了。
　　******
　　地球。
　　罗家祖宅。
　　“罗海罗平。”罗峰坐在主位上，直接喝道，“你兄弟俩立即将我罗家核心成员尽皆带走，带在随身的一方世界中。还有——我整个地球人一脉，你们也以平海公司等其他调动名义，将地球人一脉弄出一万亿左右的人类，也带上吧。”
　　“爸。”
　　“爸，你这……”罗海、罗平都疑惑。
　　“人类族群即将面临一场浩劫。”罗峰直接道，“其余别多问，先立即去行动。”
　　“是。”
　　罗平、罗海吓得一跳，随即不敢迟疑了。
　　浩劫？
　　人类族群浩劫？
　　他们父亲是何等身份？那可是整个人类族群最高层的一员啊，他既然开口说浩劫，那就绝对没有假。罗家核心成员？地球人一脉选万亿人类？须知经过漫长岁月的发展，罗家一脉人口是万万亿计！地球人一脉人口比罗家人口还要夸张还要多！
　　所以，选核心成员、地球一脉仅选万亿人口，显然是留种子！
　　种子在，那么只要有上千年岁月，即可迅速繁衍到之前的繁荣程度。
　　罗平、罗海连冲出去，开始动用整个罗家的强大能量，开始行动了。
　　“罗峰。”徐欣看向丈夫，这才询问道，“怎么了？”
　　“巨斧……陨落了。”罗峰低沉道。
　　徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　巨斧？
　　她是罗峰妻子，自然知道整个人类族群最高层的架构，也知道整个人类族群的宇宙最强者就一个——巨斧创始者！巨斧陨落？这的确是一场浩劫，甚至更加可怕。
　　“我会一直在地球，而后带你们去初始宇宙。”罗峰道。
　　自己是人类族群的支柱强者之一！
　　却也是地球人一脉的领袖！
　　以防万一，带走罗家的核心成员、地球人一脉万亿人类……至于留下的，就算真正发生战争，应该对普通人类也不会太糟糕。除非是最高层战斗中一败涂地，完全输的退守初始宇宙，那么整个人类疆域才会迎来一次真正的‘人类大灭绝’！
　　一败涂地？
　　罗峰没把握说赢，可不至于输的退守初始宇宙。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　一艘舰船正在混沌气流中瞬移前进，忽然在它遥远处的前方，出现了一残缺的仿佛少了一半的破败宇宙。
　　墓陵之舟舰船内。
　　罗峰正看着外界远处。
　　“北真星主，我到了。”罗峰手持传讯令牌道，他是让幽海分身回地球安排一切，至于地球人本尊自然是立即进入宇宙海，来和东帝圣地进行交易。
　　这交易，不容有失，越快越好。
　　“银河领主，我东帝圣地一方可早就到了。”北真星主也回应道。
　　“很好。”
　　随即，墓陵之舟浩浩荡荡直接杀向那破败的小型宇宙。
　　**(未完待续。)
　　。
第1290章烽火边疆黑狱和延钧
　　残破的小型宇宙，衰败崩溃的时间以轮回时代计了，使得它宛如半个筛子，除了少了一半外，那小型宇宙本身的膜壁上几乎处处都有各种或大或小的巨大窟窿，其内部的混沌气流浓郁程度和外界自然是一模一样。
　　“哗~~”墓陵之舟沿着一宇宙膜壁上的一窟窿，轻易穿过飞了进去。
　　残破宇宙内，一片崩坏，还能看到些尸体、空间碎片在漂浮。
　　“自巨斧创始者陨落，我就立即出发进入宇宙海赶来，到现在过去了九天！仅仅九天时间，消息还不至于外泄吧。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内，心中却有些紧张，此次的交易对现如今陷入困境的人类而言真的太重要了。
　　“希望别出意外！”
　　“千万不要！”罗峰暗暗道。
　　“银河领主！我等已经发现你了，这就过来。”传讯令牌那传来讯息。
　　罗峰手持传讯令牌，也意识传讯道：“我便在这等你。”
　　同时也朝四周扫视而去，墓陵之舟自然不会形成阻碍，轻易能看到外界场景……很快便看到遥远处一巍峨的巨大的黑色多边形球体，那黑色多边形球体仅仅一个瞬移，刷，便已经到了距离墓陵之舟约千万公里处。
　　“银河领主，你将记忆之石给我，我将两件至强至宝信物给你。”北真星主道。
　　“北真星主，既然已经到了这份上，相信你我两方都是有交易诚意的，那就废话少说。”伴随着轰隆声响，墓陵之舟的舱门竟然开启了，罗峰背负着石刀就站在舱门处，“我就在这，你将两件至强至宝扔过来，我将记忆之石交给你。”
　　“若是银河领主你不给呢？”那巍峨的巨大黑色球体，忽然也裂开一道缝隙，出现通道，那北真星主从中走出，仅仅一迈步，便已经到了墓陵之舟舱门之外。
　　一在舱门内。
　　一在舱门外虚空中。
　　二者都看着对方。
　　“这是记忆之石。”罗峰右手拿着一颗记忆之石，“相信我，便将两件至强至宝给我。”
　　北真星主看着眼前的罗峰，此刻，距离何等近？
　　他有动手冲动。
　　可他清楚，这罗峰早在接受传承前实力便挺强了，在‘基础传承’中既然能击败碧血尊者、鹿虫之主等一个个最后成为传承者。势必是创出了宇宙最强者层次的战斗秘法！再加上核心传承的一些手段……一对一，他恐怕还真的没把握拿下这罗峰。
　　更何况，罗峰是在舱室内，恐怕一个念头，舱门闸门即可落下。
　　“好！”
　　北真星主扔出一枚世界戒指。
　　罗峰手一招，那枚火红色的表面好似有着火焰的戒指落在掌心，神力迅速烙印下，轻易便钻入进入，在世界戒指内含的一方世界中……只见两巍峨的至强至宝，正屹立在广袤的荒原上，一件是黑色金字塔外形，一件则是一巨大的长棍。
　　“还真是如此。”罗峰暗道，“当初定下规定，必须得有一件宫殿类至强至宝，东帝圣地不敢耍滑，弄来了这‘黑狱塔’！可另外一件倒是干脆的一件攻击类至强至宝而已，甚至我都没听说过它的存在，应该是东帝圣地宇宙的内部储备。”
　　虽未见过，可从气息判定，这长棍的确是至强至宝。
　　至强至宝中……
　　宫殿类自然极珍贵，攻击类就明显差一筹了。
　　“这一枚世界戒指，是我东帝圣地始祖特地炼制出的。”北真星主笑道，“至强至宝即使自然散发的威压都极强，一般的世界戒指在这等压迫下怕会崩溃。”
　　“始祖亲自所炼？”罗峰掂了下戒指，点点头，“这两件至强至宝，有其他详细讯息吗？”
　　“银河领主，你看那记忆之石……”北真星主连笑道，同时眼睛则是一直盯着罗峰另一只手上的记忆之石。
　　“好说。”罗峰随手一扔。
　　咻！
　　记忆之石迅速飞去。
　　北真星主连伸手抓住，这他才暗松一口气。
　　“这两件至强至宝的详细讯息？”罗峰看向北真星主。
　　“这两件至强至宝，一件是黑狱塔，想必银河领主你也清楚，另外一棍名叫‘延钧’。至于它俩详细讯息，一旦认主了，自然知晓。”北真星主道。
　　“认主条件是？”罗峰追问。
　　“认主仅仅是对意志要求苛刻些。”北真星主解释道，“黑狱塔，若是宇宙之主，必须得有宇宙最强者意志。至于延钧棍……要求还算正常，宇宙之主有‘宇宙之主巅峰意志即可’，宇宙最强者有宇宙最强者巅峰意志即可。”
　　“哦。”罗峰点点头。
　　从认主条件，其实也能看出一些宝物珍贵性上，虽大多都是对意志有要求，可要求程度却不同。
　　黑狱塔，认主条件明显比‘延钧棍’高点。
　　而弑吴羽翼却要求宇宙尊者有‘宇宙最强者意志’，又要比黑狱塔整整高上一筹！
　　至于‘星辰塔’。
　　星辰塔其实要求更可怕！
　　界主，就得有宇宙尊者巅峰意志才熬过来！至于对不朽的要求……罗峰也不清楚，总之坐山客说过，宇宙尊者、宇宙之主等等根本就没认主可能！并且一旦认主失败，则必死无疑。条件显然比‘弑吴羽翼’还苛刻！
　　至今罗峰虽然见过的宝物很多，至强至宝也知道很多，可从未出现……认主失败就必须死这一情况。
　　所以……
　　罗峰一直觉得，从认主条件苛刻上来看，星辰塔应该更可怕更特殊。只是到如今，星辰塔依旧中规中矩，没发现太特殊的。而‘弑吴羽翼’的威能却不一般，残缺的弑吴羽翼都那般强了，当然‘弑吴羽翼’属机械流，本来就擅长超常爆发，只可惜最重要的‘源’自己暂时不愿用。
　　……
　　“若是这记忆之石，令我东帝圣地始祖满意，便还会有下一次交易。”北真星主站在虚空中，看着舱门内的罗峰，“希望银河领主，别让我们始祖失望。”
　　“放心，定不会失望。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　北真星主笑着点头，随即转身一迈步，便已经到了远处多边形黑色球体的裂缝入口，随即整个黑色巨大球体便凭空消失，显然是瞬移离开了。
　　“哗！”
　　墓陵之舟的舱门闸门这才落下。
　　罗峰暗松一口气。
　　“一切都很顺利，没出任何意外，两件至强至宝到手。”罗峰回到控制殿厅，一回忆起之前北真星主的表情，罗峰就想笑。
　　他看得出来……
　　北真星主其实有动手冲动，只是，没有‘小型宇宙’的北真星主论实力在宇宙最强者中都只能算是中等，根本没抓住自己把握。
　　“若你动手冲进墓陵之舟，我便关门打狗。”罗峰暗道。
　　任他宇宙最强者再厉害，只要进了墓陵之舟内，便注定陨落。
　　只是……
　　各族都知道墓陵之舟内的凶险，没谁会进来。
　　*******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　混沌城主正坐在一木质圆桌旁，眼前悬浮着一屏幕，屏幕上流过大量的资料，都是最近人类族群各方面情况。自从巨斧创始者陨落……这九天来，混沌城主自然是时刻关注各方面情况，现在整个人类族群都在高速将大量不朽神灵一起带到初始宇宙来。
　　然而，人类疆域广阔，单单集中就得很久。
　　即使已经最大效率行动，靠神国传送等等，不惜消耗能量，依旧要很久，毕竟个个分的太散。
　　“老师。”旁边走来一道人影，正是罗峰。
　　混沌城主一见罗峰，眼睛一亮，连追问道：“怎么样？”
　　“一切顺利，至强至宝到手。”罗峰笑道，“我已认主查探过一番，这两件至强至宝都算不错。”
　　虽说从认主条件上看，比弑吴羽翼要差。
　　可再高等的宝贝……能发挥出来才算高等，而对宇宙最强者而言，一件拥有六重秘纹的至强至宝，和一件拥有九重秘纹的至强至宝，都一样！因为多出来的三重秘纹……宇宙最强者根本没希望驱使。
　　“一件是黑狱塔。”罗峰笑道，“黑狱塔的特性老师你也知道，是件真正的珍宝。另外一件名叫延钧棍，是件攻击类至强至宝，且延钧棍也能起到部分铠甲作用。”
　　手持延钧棍，延钧棍的材质会自然延伸，覆盖全身，形成铠甲。
　　虽不如真正的至强至宝铠甲。
　　却也能媲美疯魔灭神甲这一层次。
　　“延钧棍，重在力。”罗峰解释道，“是以无比可怕的重力来攻击，随着神力催发秘纹的越强，延钧棍就越加重，越加可怕。”
　　“哦！”
　　混沌城主皱眉，点点头，“这么看来，毫无疑问，黑狱塔应该适合你师叔黑暗之主。他的实力特性，刚好契合那黑狱塔。至于延钧棍……也更加适合彭工之主，我人类族群的最顶尖的几个中，也就彭工之主，在棍这一类武器上极擅长。”
　　“黑暗之主？彭工之主？”罗峰一怔。
　　“老师！”罗峰连道，“你实力是我族现在公认第一，一旦配合至强至宝，定是六阶顶尖。那黑狱塔，老师你应该拥有，且这宫殿至强至宝……更重要的是防御，所以谁都能使用，没有适合不适合一说。”
　　不管是混沌城主在人类族群的地位，还是罗峰自身感受，都希望混沌城主用这件黑狱塔。
　　总不能……
　　初始宇宙的掌控者‘混沌城主’一件至强至宝没有，而罗峰、彭工之主、黑暗之主都有至强至宝吧。
　　**(未完待续。)
　　。
第1291章烽火边疆至宝的最终分配
　　宇宙海中。
　　无尽混沌气流深处，一墓陵之舟悬停着，而另一方向凭空出现了一血色宝塔，血色宝塔直接化作血色流光……飞向那墓陵之舟，当迫近时便凭空消失不见了。
　　“金角巨兽分身。”
　　殿厅内。
　　背负着石刀的罗峰看了眼面前出现的金角巨兽，彼此对视，眼神中都有着决绝。
　　“战争！”罗峰轻声道。
　　巨斧创始者陨落时，罗峰就很清楚……最近一段岁月将是人类最重要的一段岁月，那些分散在宇宙海、原始星的宇宙之主都一个个赶回，之前原先派去宇宙舟深处准备取桀梵子遗物的金角巨兽分身，自然也要立即召回。
　　毕竟，金角巨兽分身是带着‘弑吴羽翼’和‘星辰塔’的，这可等于是两件至强至宝！完全是一超级战力……在决定族群命运的一战中，这超级战力当然不能缺少。
　　“若战争！”
　　“我，本尊、金角巨兽分身，可同时出战。”罗峰默默道。
　　本尊，有最强血影刀在手，适合攻坚！就算和宇宙最强者都敢一对一硬拼。
　　金角巨兽分身，有弑吴羽翼在，弑吴羽翼上的‘神血血迹’蕴含的意志冲击效果极好，特别是对付普通宇宙之主，简直是横扫！又有‘星辰塔’防护……属于可以一敌百敌千的……
　　两种不同战斗风格。
　　“来吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早已准备好，或许在宇宙海中，对上宇宙最强者会很吃亏，因为神力上拖了后腿。可是在‘原始宇宙’是有能量极限的，‘六阶顶尖’就已经是极限了，每个宇宙最强者最多发挥到那等战力便遭到原始宇宙压制。
　　强大的压制，使得罗峰凭借血影刀，也敢一战。
　　只可惜……
　　也只能一战，无法拖住对方，主动权在对方。
　　*******
　　和金角巨兽分身汇合后，便乘坐墓陵之舟迅速赶回原始宇宙，去了初始宇宙。
　　这一来一回，一共耗费18天。
　　……
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府。
　　“老师。”罗峰见到了混沌城主那一尊较狰狞的分身。
　　“回来了。”混沌城主点头。
　　“最近其他各族没动静吧，没发现巨斧创始者陨落的消息吧？”罗峰追问。
　　“还没动静。”混沌城主点头，“可能是时间太短，我族群内部保密极好，虽然大规模不朽神灵调动，可若是底层，只会觉得一片混乱！而且在宇宙海中观看到巨斧的小型宇宙，这也得看运气。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　运气好，可能十年百年，都没谁经过巨斧小型宇宙没那。
　　运气差，或许当天就有某个宇宙之主，穿过原始宇宙膜壁，刚好发现小型宇宙。
　　“能不被发现最好，越长越好。”混沌城主难得笑道，“若是再能诞生一宇宙最强者，那才好。你的两件至强至宝，安然带回来，已经是莫大贡献了。”
　　罗峰点头，随即忍不住道：“老师，那两件至强至宝的分配……”
　　“走，进虚拟宇宙再谈。”混沌城主道。
　　“哦。”罗峰无奈。
　　之前劝说老师……
　　可似乎老师已经拿定主意，想要将两件至强至宝，分别给黑暗之主和彭工之主。罗峰对此不同意，因为这至强至宝是罗峰弄来的，自然得照顾罗峰的想法，所以之前师徒二人说好了，和彭工之主、黑暗之主仔细商谈一番来做决定。
　　……
　　虚拟宇宙，依旧是巨斧神殿前的长条石桌前。
　　正坐着四道身影。
　　分别是混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰！他们四个也是现如今整个人类族群最强的，也是四大支柱。
　　“两件至强至宝已经带回。”混沌城主笑道，“分别是黑狱塔，以及延钧棍！黑狱塔的特性……师弟，彭工，你俩也知道。我觉得，很适合师弟你。”
　　“我？”黑暗之主一怔。
　　他再孤僻冷漠，也不由心颤，因为这是至强至宝啊。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　“不用否决。”混沌城主点头道，“你的实力和我相差无几，若是正面战，你或许差一丝，可是……黑狱塔对我的辅助，更主要是防御。而对你，在攻击方面你也将利用的极好，在你手上才能发挥更强威能。”
　　“还有彭工，那延钧棍，我们几个只有你最擅长棍类攻击手段。”混沌城主道，“这你就不用推辞了。”
　　彭工之主略微迟疑。
　　是。
　　人类族群最强的几个，就他擅长棍类手段，在人类族群关键时刻，他自己也不会太推辞……可若是这样，不就他和黑暗各得到一件？混沌怎么办？无尽岁月来，混沌城主可是公认的仅次于巨斧的，是最有希望成宇宙最强者的。
　　“那混沌你……”彭工开口。
　　“老师……”罗峰也犹豫，不知该如何劝，能劝的话，上次单独见面已经劝说够了。
　　“这不但是我的决定，也是原祖老师的决定。”混沌城主终于开口。
　　“原祖的决定？”罗峰、彭工、黑暗都大吃一惊。
　　忽然在长条石桌长期空着的那一石椅上出现了白袍男子，令罗峰他们一个个连转身恭敬喊道：“原祖（老师）。”
　　看到这白袍男子，罗峰最近一直以来的紧张压迫感，却松了些许。
　　人类族群……还有原祖啊！
　　即使原祖永久被镇压，却也给予了人类‘初始宇宙’以做后退之地。
　　“你们几个实力都不错。”原祖看向罗峰他们四位，“若是给你们时间，加上罗峰得到的远古文明的系统指引，你们四个都有希望成为宇宙最强者……可惜现在人类最缺少的也是时间，若是单单和任何一方势力争斗，以你们的实力加上至强至宝，倒是不惧！”
　　“可是。”
　　“罗峰得了断东河一脉传承，也等于是人类得到！巨斧这次的陨落……”原祖眼中也掠过一丝悲哀，“原始宇宙中的那一个个宇宙最强者，恐怕不心动的没几个。我人类将会遭到整个原始宇宙几乎各股实力或明或暗的攻击。”
　　“不怕别的。”
　　“你们的实力，即使对上一名宇宙最强者，在原始宇宙对宇宙最强者的限制下，都不惧。”原祖说道，“就怕你们被封印！”
　　“封印！”
　　罗峰他们个个色变。
　　是。
　　就算有其他宝物，乃至至强至宝在手，照样可能被封印！一旦被封印了，只要被携带到了某个小型宇宙中，自然是任由捏杀。
　　而能抵挡封印最强的就是——星辰塔和黑狱塔！
　　至强至宝宫殿，彼此封印对峙起来，就看哪一个更强。
　　“两三名宇宙最强者联手，一是困住你们，让你们逃脱不得。二是直接镇压封印你们。”原祖摇头叹息，“一旦被封印就晚了，所以你等必须警惕这一点……想要封印你们容易，而你们想封印一名宇宙最强者就难了。”
　　罗峰他们都点头。
　　是啊。
　　即使空间波动锁定无法瞬移，可宇宙最强者速度飙升起来，可迅速超过运转法则限制的速度！他们完全掌控着战斗主动权，想走就走，想战就战。
　　“不过，我人类族群也有资本。”原祖郑重道，“这次得了黑狱塔，罗峰也有墓陵之舟，都可好好利用……此次战争，刚开始宁可退缩，但是一旦出手，就要狠！令那些异族心痛害怕迟疑，那便有效了，至少让那些没多大实力，也来弄好处的异族给吓跑掉。”
　　混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰个个点头。
　　是。
　　原始宇宙九大超级势力！还有诸多顶级势力，像刺环联盟等等……就怕到时候，许多次一等的势力，也认为人类族群好欺负来围攻，那就可怕了。
　　“此次至宝分配。”原祖道，“黑暗取黑狱塔，彭工取延钧棍！至于混沌……则是坐镇原始秘境，不轻易出手，若是他出手，便代表我人类族群面临着最后的绝境了。”
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主略一迟疑。
　　最后都点头。
　　他们都懂原祖的意思了，显然出去征战，要靠他们三个，而混沌城主则是坐镇最后的原始秘境！
　　……
　　时间流逝。
　　人类族群一直在小心警惕，不过，巨斧创始者陨落的事情，似乎原始宇宙各族、宇宙海各大势力都还没发现。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙中。
　　茫茫东帝圣地宇宙，很是偏僻，罗峰之前选的交易的那破败宇宙是离‘原始宇宙’较近的，离那东帝圣地就远太多了，即使北真星主瞬移距离远的多，也是在罗峰回归原始宇宙后足足一个半月，才回归东帝圣地。
　　北真星主的宫殿内。
　　“哗！”
　　北真星主站在宫殿内，而在大殿半空中则是悬浮着一道身影，正是之前凭空出现的全身泛着青光的东帝始祖。
　　“始祖。”北真星主恭敬行礼，“记忆之石已到手。”
　　“拿给我。”东帝始祖俯瞰着北真星主，他眼眸中有着一丝渴望。
　　“是。”
　　北真星主一翻手，一颗黑色石子出现，正是记忆之石，那东帝始祖一招手，记忆之石便到了他的面前，东帝始祖看着掌心这颗记忆之石，眼神都变了……他太渴望了……随即东帝始祖掌心分出一道光芒，直接包裹了记忆之石，顿时记忆之石中大量的讯息直接涌入东帝始祖的脑海中。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1292章巨斧？陨落？
　　东帝始祖闭着眼，阅读着所得到的大量的庞大的记忆讯息。
　　而一旁北真星主则是忐忑看着，他很清楚东帝始祖何等重视这次交易，若是出岔子就麻烦了：“始祖无尽轮回时代，偶尔才现身。而这次为了断东河一脉传承，却是经常现身，甚至已经数次说出不惜一切代价这话。希望这记忆之石，能如始祖所愿！”
　　许久。
　　东帝始祖是高速浏览，速度比罗峰不知道快了多少，而且是迅速掠过很多底层的修炼经验，直接从宇宙最强者更高一层开始阅读看起……
　　安静，大殿中掉下根针都能听到。
　　“哼！”东帝始祖双眸猛地睁开，眼眸中迸发出可怕的火焰。
　　“始祖？”北真星主开口。
　　“可恶，可恶的那人类银河！”东帝始祖咬牙切齿。
　　“始祖，这记忆之石？”北真星主心中一颤。
　　“这颗记忆之石，的确有超越宇宙最强者的讯息。”东帝始祖冷笑，“而且还挺丰富，可是记载在这记忆之石上的修炼经验，还不如我自己的高深！最多算是这修炼经验较为独特，走了一条特殊的路罢了！”
　　“还没到我的层次，给我何用？给我何用？”东帝始祖冰冷的声音，令周围空间都在颤抖。
　　北真星主顿时满脸怒色道：“始祖，这人类银河竟然敢戏弄我们东帝圣地，敢骗取我们两件至强至宝，我们一定要让他后悔！”
　　“怎么后悔？”东帝始祖看向北真星主，“你去原始宇宙？”
　　北真星主一窒。
　　其他轮回时代的包括两大圣地，没有一个强者敢擅闯原始宇宙，非原始宇宙生灵一旦进入，那就是找死。
　　“那，那就让他凭空得了两件至强至宝？”北真星主也不甘。
　　东帝始祖则是冷漠沉思着。
　　或许北真星主不甘心两件至强至宝，为之心疼。可是东帝始祖何等眼光？那两件至强至宝他根本不在乎……少两件没什么，他愤怒的是这么久的渴望，原本以为能看到一蕴含更高深修炼经验的记忆之石，可结果记忆之石中的修炼层次还不及自己。
　　希望落空！
　　不甘心啊！
　　和罗峰撕破脸？
　　可东帝始祖也明白，那罗峰是没办法观看超过宇宙最强者层次的修炼经验的，也就是说，罗峰的确是有‘诚意’的拿出一份修炼经验‘高深’的记忆之石。只是罗峰自己也无法确定，记忆之石中的修炼经验高深到哪一程度。
　　“或许只是运气差？或许这罗峰身边还有更高深修炼经验的记忆之石？”东帝始祖还抱着一丝希望。
　　随即他掌心浮现了一块令牌。
　　那是传讯令牌。
　　“罗峰！”东帝始祖直接传讯。
　　……
　　遥远的初始宇宙，城主府中。
　　罗峰正在一幽静殿厅中独自喝着酒，殿厅的一端便是外面的栏杆，扶栏而望，即可将整个混沌城近一半的场景尽情观看。
　　看似惬意，实则他的意识超99%都是在墓陵之舟的传承空间中。
　　一尊神力化身正在那潜心感悟‘兽神之道’。
　　原本在第九深渊中的‘神力化身’，罗峰早就令其主动崩溃了，因为第九深渊中的所谓最高绝学……在断东河一脉传承中，可以找到更加详细更加系统的秘纹图流派，可以有海量的秘纹供自己参悟。
　　现在自己提高实力最快的办法就是——尽早成为宇宙之主！
　　只是……
　　即使达到瓶颈，底蕴再足，真正突破时，短则困上百年千年，长则困个数十个纪元都很正常。当然若是走运或许能一蹴而就，直接功成，不过罗峰现在还没到真正的瓶颈，当初停下修炼，是停在接近瓶颈处。
　　“有传承空间的万倍时间加速！”罗峰默默道，“一年，便相当于外界一纪元！就算再慢，也要不了几十年，我便能成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“北真星主给我的令牌？怎么现在联系我，难道我给的记忆之石，有结果了？”
　　和东帝圣地交易的三块记忆之石，自己早做好准备，都是超越宇宙最强者修炼经验的，只是这三份既然没资格归纳在‘核心传承’内，其实注定了修炼经验高深，也高深不到哪儿去。至少连断东河的实力怕都不如。
　　因为像断东河这一层次的修炼经验，都是归纳在核心传承的。
　　一翻手，掌心出现了那一块令牌。
　　“罗峰。”那边信息传来。
　　“北真。”罗峰也回应道。
　　“我是东帝。”那讯息继续道。
　　罗峰一怔，随即整个人一个激灵。
　　东帝？
　　整个宇宙海最古老的存在？看小型宇宙大小，应该也是宇宙海最强大的存在？
　　“没想到东帝始祖联系我，更直接道出我的本名，真是我的荣幸。”罗峰道，一般其他轮回时代更多称呼自己为‘人类银河’，称呼罗峰的是极少数的。
　　“两件至强至宝，如何？”东帝始祖道。
　　“很好。”罗峰应道，“只可惜有一件是棍类攻击至宝，若是换成一件领域类，或者再来一件宫殿类，那就好多了。”
　　“你的要求，我做到了。可是我的要求……你却让我很失望。”东帝始祖传讯道，“你给我的记忆之石，虽说蕴含超越宇宙最强者的修炼经验，可实在是少的可怜，对我根本无用。”
　　罗峰连道：“真是抱歉，只是我也无法观看到超越宇宙最强者层次的内容，所以到底何等高深，我自然不清楚，东帝始祖你怎么说……我都无法反驳。”
　　“你的意思是，我撒谎？”东帝始祖有着一丝恼怒。
　　“不是这意思。”罗峰辩解，“我只是说，我只知道那记忆之石中的修炼经验，肯定超过宇宙最强者层次，仅此而已。”
　　“我以我的声誉来保证，你这颗记忆之石的修炼经验，都还不及我此刻的层次。”东帝始祖道，“对我根本无用，所以……我要求，你再给我一颗记忆之石，并且我不愿给出任何至强至宝来抵押。”
　　罗峰之前还惊诧，东帝始祖怎么拿声誉说事？
　　现在听明白了，这东帝始祖不想拿至强至宝了，想要再弄到下一颗记忆之石。
　　“东帝始祖，这可不行。”罗峰连道。
　　“一来我不清楚你的真假，就这么想要不付出任何代价就想得到第二颗记忆之石？不行！”罗峰道，“更何况当初我们早有约定，第一次是两件至强至宝抵押，若是第二次还想要，则必须付出四件至强至宝，少一件都不行。”
　　“我说过，你第一颗对我没任何用途！”东帝始祖道，“难道我还会对你撒谎？”
　　东帝怒啊。
　　他若不是真的渴望得到更高的修炼经验，哪会和罗峰说这么多废话？他自视甚高，怎会瞧得上罗峰，罗峰唯一能令他重视的也就是断东河一脉传承。
　　“我不管东帝始祖撒谎不撒谎。”罗峰说的干脆，“一句话，一切按照原来定的，想要第二颗记忆之石，就来四件至强至宝。”
　　“哼！”
　　东帝始祖大怒，直接断绝了传讯。
　　罗峰看着掌心的传讯令牌，随即摇头一笑，翻手便收起。
　　“东帝？”罗峰冷笑，“一个永远无法出圣地宇宙的老家伙，你的声誉在我面前一钱不值！连一份重宝都比不上，还想空口白牙就想再弄第二颗记忆之石？”
　　“看吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早知道，这东帝始祖显然很想得到更高深经验，那么，只要真的很渴望……这颗渴望的心，终究会令东帝始祖答应的。
　　“就看谁的耐心好了。”罗峰暗暗道。
　　******
　　茫茫原始宇宙，其中一处的宇宙膜壁。
　　“轰！”
　　一道巍峨身影直接冲出了宇宙膜壁，宇宙膜壁上出现了一个小空洞，但是很快就自动恢复了。只见这巍峨身影，有着刺向上方的两弯曲的巨大弯角，有着血红色的长发，全身则是有着一层青色鳞片，胸前则是黑色鳞片，面孔上有着六只眼睛，看似尖尖的一对耳朵下还隐藏着一对很小很小的耳朵。
　　他手持着一奇异兵器，环顾周围。
　　“还是从我的神国，直接一路冲撞，冲出这原始宇宙最爽。非要跑到那宇宙最大黑洞处……太遥远了。”巴狮之主嘶哑嘀咕着，“嗯，出发，前往倾峰界。”
　　刷！
　　随即瞬移着前进。
　　仅仅半个小时左右，巴狮之主在茫茫混沌气流中忽然停下，他遥遥看到远处一巍峨巨大的小型宇宙。
　　“这是巨斧创始者的小型宇宙，我每次去倾峰界，都经过这，怎么这次它给我的感觉，不太对劲呢？”巴狮之主嘀咕着，因为距离远，加上巨斧创始者的小型宇宙才刚刚开始崩溃，所以内部空间完全崩溃，表面也出现了些裂缝空洞，可整体上还是保持完整球型，空洞裂缝也很小，远距离不起眼。
　　只是……
　　感觉不同。
　　过去的小型宇宙，是充满着威严，充满着生机。而现在这颗小型宇宙却没有丝毫生机，没那股威压了，自然令巴狮之主感觉不对。
　　“嗯？”巴狮之主立即一个瞬移，直接瞬移到那小型宇宙不远处。
　　“啊！！！”
　　巴狮之主瞪大六只眼睛，看着眼前这巨大的小型宇宙上，这小型宇宙表面上有着斑驳的一些裂痕，有着一些空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝涌入进去，透过空洞，他的视线都能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。
　　“巨斧？陨落了？”巴狮之主瞬间蒙了。
　　******(未完待续。)
　　。
第1293章联合
　　巴狮之主可不是生活在巨斧小型宇宙中一些普通生灵，很多亲眼见到天地崩塌、空间崩塌的人类都不明白这含义。可巴狮之主又怎会不懂？
　　“竟，竟然有一名宇宙最强者陨落了！”巴狮之主六只眼睛瞪得滚圆。
　　“人类的原祖，早早就被原始宇宙本源给镇压，且永远镇压。”巴狮之主的一个个眼珠滴溜溜转动，“真正撑着的只剩下这巨斧创始者，现在连巨斧创始者都陨落了，不是说，人类族群不再是巅峰族群了？”
　　“机械族、妖族、虫族、人类……这四大族群，可最是骄傲，占着最好的四块疆域。连我们狱族都瞧不起。”
　　“现在巨斧陨落。”
　　“那机械族、妖族、虫族，怕是首先便不会放过人类。”
　　“而且之前那人类银河领主罗峰，还得到