　　“我当时都盯着他看的，可现在……”
　　……
　　一群暗哨们都惊恐连说着。
　　淳羽陶见状一惊。
　　这些暗哨、护卫首领中有很多都是天空级巅峰（恒星级九阶），想要在不知不觉中就影响这样的高手，就算宇宙级精神念师也很难做到，必须是在念力、意识上有着极为可怕的控制力，才能无形中达到这般地步。
　　“我燕岗领什么时候冒出来这么一个高手？”淳羽陶心中思索起来，“不过他小心翼翼进来，实力绝对不是我的对手。如果比我还强，他根本没必要这么小心，直接硬闯就行了。”
　　“都给我听着！”
　　淳羽陶冷漠看着大厅中恭敬站着的那群家族内高层，“我们淳羽家族堂堂一位家主，在我们家族府邸森严戒备下被人直接弄走生死不知，这是对我们淳羽家族的羞辱！一定要将人找出来，否则我淳羽家族，暗中会被燕岗领无数人嗤笑！”
　　“去找！”
　　“查清楚一切可疑人物，凶手的实力最起码是云霄级巅峰，很可能踏入了领域级！从各个渠道去查，查看有那些陌生神秘高手出现！记住，就算查到了也别动手，立即来通知我。”淳羽陶看向一群人，“崇儿就算此次不死，也不适合再当家主。这次你们追查凶手……就是我对你们的考验，在这件事后，我会从你们当中选出新的家主，都下去吧。”
　　“是！”
　　一群高层们双眸发亮，个个齐声响亮应道，随即一个个迅速离开。
　　拼命了。
　　为了担当下一任的家主，这些高层们个个都将手中一些隐藏力量都拿出来，很快各种秘密讯息被查到，一些陌生的神秘高手，或者被怀疑是神秘高手的人物，一个个讯息都记录在案。
　　******
　　第二天，天一亮。
　　轰隆隆~~~十数万穿着黑色鳞甲的大军，就仿佛黑云一般涌来，为首者体型高大魁梧穿着深红色的鳞甲，他的模样和燕岗领领主石风雄非常的相似，只是更加多了一丝狂暴气息，整个人显得更加悍勇野蛮。
　　“啐！”石风战坐在一头荒兽‘青甲蛇龙’身上，不爽的吐了一口唾沫，“狗日的淳羽崇，被人弄死了还要我来帮忙抓人。大哥也是的，还要我配合！”
　　“嘿嘿，不过淳羽崇那个贱人真不知道惹了那路好手，在自己府里都被弄死了，真是让人开心啊。”石风战低声嗤笑起来，身旁的两名副将听得脸皮直抽搐，他们这位将军控制整个燕岗领的军权，可是却胡作非为，和那淳羽崇是玩的最疯狂的一对狐朋狗友。
　　不愧是狐朋狗友，淳羽崇死，这石风战反而高兴。
　　而且不急不慢，一直等到天亮才带领军队来查。
　　“将军，前面就是飞云阁了。”一名副将恭敬道。
　　“嗯。”
　　石风战遥遥看了一眼，淡漠道，“飞云阁是我们燕岗领最好的住宿地，以凶手那等实力身份，很可能居住在飞云阁。”
　　“将军，如果那人真的想动手对付淳羽崇，估计不会住在飞云阁那种地方，很可能更加隐秘。”另外一名副将低声道。
　　“啪！”
　　石风战甩手就是一巴掌，抽的那名副将一口鲜血，整个人和身下的荒兽都不由晃悠两下。
　　“白痴。”石风战冷视他一眼，“我说是飞云阁就飞云阁，操，做做样子难道不会吗，还真的给他们淳羽家族找凶手？”
　　那副将连点头不敢吭声。
　　“真是白痴，下次再说出这么混蛋的话，我这副手就该换一个了，平时看你是个挺懂事的，今天脑子撞到墙上了？”石风战摸摸下巴，斜抬着头，看着远处的飞云阁，“去，给你个将功赎罪的机会，将飞云阁的云级客人，以及一些飞云阁自己怀疑是高手的，全部弄出来，我要全部看个遍。”
　　“是！”那被打的副将连高声应命。
　　……
　　顿时带着他麾下一支数万人的军队轰隆隆的率先冲向飞云阁，飞云阁占地直径十数公里，随着大军的进入，顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“阁主，不是我不给你面子，你也知道发生了什么大事！将军已经下令，将你们飞云阁所有云级客人，还有你们自己怀疑是高手的客人，全部都给我带出来。”那位副将高高在上，坐在翼虎兽上说道，身后跟着大群士兵。
　　“明白。”
　　“我们一定配合。”那位肥胖小眼睛的阁主连下令，让一大群手下去带路。
　　******
　　云级，八九二号，幽静楼阁内。
　　罗峰正穿着宽松的衣袍，正拿着书籍看着，现在距离深夜的事情过去了大半夜，如果按照地球时间计算，已经过去了两三天了。
　　“那淳羽崇刚刚被我弄死，现在城内一片风声鹤唳，不过，跟我却是没关系。等到今天夜里再去对石风战下手。”罗峰一边看书，一边计划动手，一心二用很是轻松。忽然外面传来嘈杂的声音，一片呼喝声。
　　“快！”
　　“出来！”
　　“大人啊，是燕岗领的石风将军下令的，大人就帮忙出去一趟吧。”
　　“快点。”
　　“那边，快点。”
　　外面一阵呼喝声。
　　罗峰听得眉头一皱，早猜到淳羽崇的死会惹起一片风雨，可没想到这大清早竟然找到这飞云阁了。
　　外面的脚步声迅速靠近越来越大，忽然院门被重重推开，十余名士兵直接冲了进来，在一位仆人带领下正朝楼阁走来，而那仆人一冲进厅内看到罗峰，更是连歉意喊道：“大人，石风将军下令要查凶手，大人你就帮帮忙吧。”
　　“快，出来。”
　　“快点。”那些士兵们却是直接冲来，对着罗峰呼喝。
　　******
　　现在月票11280张，已经增加超过1200张，番茄说过，两百月票就加更一章。现在需要加更六章！加上每天本来保底两章……一共……八章！！！
　　八章，只是现在！
　　月票还在增长，每两百票就加更一章！番茄继续去码字了，投票就交给所有兄弟了，每个人最多可以投五张月票！
　　只要大家都支持番茄！
　　一定能冲到第一！一定能！！！
　　。
第509章夜访（第二更）
　　或是衣着华贵，或是气息强悍，或是冷漠孤傲，这飞云阁云级客人以及被飞云阁怀疑是神秘高手的，近千人站在那。
　　罗峰在人群中遥看向远处。
　　那位飞云阁阁主正讨好的陪在一名魁梧彪悍的将军身侧，以罗峰的气息感应能力能够判定……那位将军，应该是宇宙级九阶水准。
　　“石风将军，人都在这。”那阁主连说道。
　　“嗯。”石风战鼻子哼了声，随即两道冷冽的光芒扫视向下方。
　　“石风战？”下方人群中的罗峰耳朵一动，心中一喜，自己还准备想办法弄清楚石风战长的什么样，别到时候弄错了对手。现在却一下子看清了。
　　“昨夜，你们当中谁闯了淳羽家族府邸？”石风战冷喝道。
　　下方一群来历都不一般的近千人都保持沉默，没有一个吭声。
　　而高坐在那荒兽‘青甲蛇龙’身上的石风战却是不断扫视着下方每一个人，忽然他手指指向远处的一名罩在黑袍中的阴冷男子，喝道：“那个黑袍家伙，等会儿带走。”
　　“是！”身侧两名副将都应道。
　　“将军！”黑袍阴冷男子脸色难看，开口喊道，“将军，我来自‘乱扬领’……”
　　“别废话。”石风战冷笑一声，“你的实力，你的穿着，不得不让我怀疑你是闯进淳羽家族的凶手。嗯——那个高个子头发乱糟糟的家伙，也带走。这个，这个躲在最边上好像要死的瘦小家伙也带走。”
　　“你！”
　　“他！”
　　“穿白袍的。”
　　“这个蓝头发的。”
　　石风战连续点了数十人，这数十人都是实力极强的，大多都是天空级巅峰，甚至于有两个宇宙级。
　　“还有那黑发年轻人，实力也够强，带走。”石风战指向罗峰，令罗峰眉头一皱，在血洛世界因为没有仪器探测实力，纯粹是靠感应能力，以罗峰的意识意志收敛气息隐藏实力，且故意释放大概恒星级巅峰的气息。
　　没想到，还是被点名了。
　　“好，一共58个，凶手很可能就是在这58人中。全部带走，押回大牢！”石风战一挥手。
　　……
　　罗峰并没有反抗，而是随着另外57人一道被那军队押着回去。论实力，罗峰有把握灭杀石风战等人……因为有十足把握，当然也就很轻松，不到最后时刻，根本没必要在这种公开场合大开杀戒。
　　“这石风将军怎么回事，有这么抓凶手的吗？跑到我们飞云阁找到一群客人，随便看谁不顺眼，就指几个人，这就叫抓凶手？”
　　“你白痴啊，石风将军是石风家族，淳羽家族丢脸，那石风家族高兴还来不及，怎么可能认真抓人？如果真的是认真抓人，昨天夜里就该大肆查探了，哪会等到现在。纯粹是应付，做做样子而已。不过，那58人倒是倒了霉。”
　　飞云阁内，很多人都议论纷纷。
　　******
　　燕岗城，将军府牢狱内。
　　罗峰等58人就这么五六个一堆，分别关押在一个个牢房中，这牢房是由血洛世界一些特殊岩石建造，能够在宇宙本源能量和超强引力下存在的岩石，特别是选的其中较为坚硬的，足以挡得住天空级（恒星级）高手的猛击。
　　“这下倒霉了，我明天还要出去见王家主，这下可怎么是好？”罗峰所在的牢房内一共六人，其中一个衣着华贵的胖子摇头叹气，声音大的很，周围其他牢房都听得清清楚楚。
　　“麻烦大了，麻烦大了。”胖子不停唉声叹气。
　　“闭嘴。”
　　“臭胖子，声音小点。”其他牢房顿时响起一阵呼喝声。
　　那胖子朝外看了看，看到那些士兵们看过来，又高声感叹两声：“见不到王家主，我这笔生意如果完蛋，那亏损可就大啦！真是倒霉，纯粹是祸从天上降啊。”喊了两声后，在其他人喝斥下总算停下了。
　　罗峰在牢房中默默站在那，看着这一切发生。
　　……
　　而牢狱的那些看守士兵的几个头头，则是嘀咕起来。
　　“哥几个，将军抓住这58人也纯粹是做做样子，连审问都没来审问，而且之前也派亲卫来跟我们说，让我们审问一番，然后没问题的就放走一些，留几个在牢里。做做样子就成！”一名士兵头头低声道，“听到那个胖子喊了吗，似乎是做生意的，而且还急着去见人，能狠狠敲上一笔。”
　　“嗯，是个机会。”
　　“反正就是做做样子，少他一个不少。”
　　看守牢狱的众多士兵中的几个头头，彼此都嘿嘿笑起来，同时立即下令：“去，将那个喊的最凶的胖子给我带出来，我们要好好审问审问。”
　　“是，大人。”
　　那些士兵们立即将带那胖子了。
　　……
　　牢狱中。
　　那靠在牢房门口的胖子朝外看着，当他看到一群士兵们跑过来，顿时露出了一丝笑容，其中一士兵喝道：“大人有令，要好好审问你，押走！”随即开门，去押解胖子。
　　那胖子转头朝牢房内其他五人一笑：“几位，我就先出去了，不奉陪了！”
　　说着，便悠哉自得的和那些士兵们一道离去。
　　仅仅片刻。
　　一名士兵便跑回来喝道：“大人们已经审问了，之前那位没有一丝嫌疑，已经出了牢狱。你们其他57人最好一个个好好交代，不好好交代的人，就准备在这把牢坐穿吧。”说完转头就直接离开了。
　　“胖子走掉了！”
　　“好好交代？什么好好交代，不就是要敲上一笔钱？”
　　“我知道，那胖子之前喊，是故意的！”
　　“你这才知道，真够蠢的。”
　　各个牢房嘈杂声音响起，而躲在远处几位头头听到这议论都笑了，随即下令：“一个个依次带来，我们要好好审问！”
　　……
　　审问？
　　纯粹是交上一笔钱，就看给的够不够多！当审问到罗峰时，罗峰拿出一枚紫色刀币时，顿时惹得那些士兵头头们眼睛发亮，态度立即变得友好无比，很快就将罗峰给放了。
　　******
　　白天，罗峰优哉游哉的从将军府的牢狱出来，沿着将军府外面走了一圈出去。
　　傍晚，天色已暗。
　　在一座酒楼悠闲独自一人吃喝许久的罗峰，终于离开了酒楼，在燕岗城的街道上混在人群中闲逛着。
　　“差不多了！”
　　“昨天是深夜抓的淳羽崇，那么今天就天刚黑就去抓石风战吧。”罗峰眼眸中掠过一丝精光，“真是期待啊……血洛晶？血洛晶到底是什么样的，又有什么样的神奇之处，能惹得虚拟宇宙公司都专门重视。”
　　因为白天去过将军府（被抓进牢狱的），所以罗峰对将军府挺熟悉。
　　“难怪石风家族被称是暴发户似的家族。这将军府……论戒备森严程度，都不足淳羽家族十分之一。”罗峰行走在将军府中，仿佛走在自家后花园，身影飘渺，一闪而逝，边走边摇头，“宇宙级高手我都仅仅感应到三个！”
　　凭借对宇宙空间波动的熟悉，隐隐感应到三股强大气息。
　　而且其中一股气息罗峰很熟悉，因为……白天见过！
　　“是石风战。”罗峰微笑。
　　刷！
　　幻影飘渺，飘过假山，越过走廊，最后落在将军府内一座豪奢的宫殿的三楼内。
　　“突破到领域级怎么这么难，大哥说的怎么修炼，我都照做了，而且都做的很好，怎么就是突破不了这关卡。哼，大哥肯定怕我达到领域级，威胁到他吧。”石风战赤裸着胸膛，仅仅套着长袍沿着楼梯往上走，心中还有着一堆心事。
　　当走到三楼。
　　随意抬头准备朝自己的静室走去，可忽然身体一颤，眼眸中有着一丝难以置信之色看向宫殿三楼中那站着的穿着宽松衣袍的黑发青年身影。
　　“你……”石风战瞬间战意飙升到极限，同时也准备传音叫救兵，不过虽然震惊可石风战还是有一定信心的，因为他自己是云霄级巅峰（宇宙级九阶）高手，眼前人实力比他强不了多少，只要稍微拖延点时间，他的大哥‘石风雄’就能赶到！
　　哗！
　　之前还在远处窗户下站着的罗峰，宛如瞬移般瞬间就到了石风战面前，速度之快，远远超过正常宇宙级九阶达到的速度。
　　“噗！”一记掌刀，快如闪电。
　　“不。”石风战手中一晃就出现了一柄巨型战刀，他将战刀当成盾牌拼命要拦截。
　　可罗峰那掌刀仿佛梦幻般的竟然瞬间插入他的腹部，而后又拔出，盾牌这才慢吞吞拦截过来。一切如梦如幻，一闪而逝！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　以罗峰现在对领域、法则感悟能力……对付这种秘法都弱的可笑，连领域都掌握一两重，法则根本别谈的宇宙级九阶，简直就是屠戮。
　　“我，我……”石风战捂着腹部，腹部有着一个刀口，鲜血缓缓流出，那纯粹是罗峰掌刀划出的刀口。
　　“你，你……”石风战惊恐看着眼前的罗峰。
　　丹田被毁掉！
　　而且他灵魂被无比强大的念力给压制住，想散发出一丝念力都不能。
　　“你好啊，石风将军。”罗峰微笑看着石风战。
　　石风战脑海中画面一闪，想起在飞云阁的一幕，对，眼前这黑发男子，不就是自己当初点的58人之一吗？
　　**
　　第二更到！继续去写第三更！到现在月票增加1400票，番茄需要更新9章！
　　不过和第一还差800月票！
　　继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第510章美丽的血洛晶（第三更）
　　“是你！”石风战眼睛瞪得滚圆，天呐，自己只不过是装装样子应付淳羽家族竟然还真的抓到了一位可怕的人物。
　　石风战灵光一闪，连喊道：“淳羽崇也是你抓的？”
　　“对，他已经死了。”罗峰微笑道。
　　“死了？”
　　石风战脸色顿时难看，淳羽崇已经死了，眼前这人很可能也会杀了他，怎么办怎么办，现在丹田被毁掉根本没有原能，而灵魂也被对方可怕的念力完全压制住。想要反抗想要传音都没有一丝可能，怎么办？
　　石风战面色如土，完全乱掉了。
　　“怎么才能不杀我？”石风战看着面前的黑发青年，“你说，我一定做到！”
　　“送我十颗血洛晶，我就不杀你。”罗峰站在那，笑道，“能做到吗？”
　　石风战不由瞪大铜铃般的大眼：“十颗血洛晶？就是我大哥他都不可能拿出十颗血洛晶的，不过，我这有一颗血洛晶，我可以给你，只求你饶我一命！”丹田虽然被毁掉，可是却不会死，因为人最重要的是灵魂。
　　灵魂没事，身体可以恢复，失去的原能可以再度修炼回来。
　　“不，一颗不够，必须十颗血洛晶。”罗峰摇头。
　　“你耍我！”石风战又急又怒。
　　“对，就是耍你玩！”罗峰淡漠道，“去死吧。”
　　石风战顿时疯狂咆哮起来：“救命！！！”强大的身体令他的吼声仿佛雷声轰隆，声波疯狂朝四周猛地冲击开去，可是那强烈的声波却在无形的念力隔膜面前被硬是阻碍住了，念力形成隔膜，一丝声音都传不出去。
　　“再挣扎，又有什么用。”罗峰一巴掌拍击在石风战头颅上，原力灌入其头颅，令其头颅成了一片糨糊。
　　石风战，死！
　　……
　　“血洛晶到底是什么样。”罗峰目光一扫石风战的尸身，瞬间就找到了他身上的空间储物器具，在没有银行的情况下，血洛大陆所有修炼者几乎都将绝大多数珍宝放进空间器具，贴身带在身上。
　　因为，自己身上最安全。
　　自己不死，宝物不会丢。
　　自己如果死了，宝物就算还在也没意义！
　　“挺不错的空间戒指。”罗峰抓着这枚空间戒指，念力瞬间便蛮横的冲进空间戒指内，渗透其中开始查找起来。
　　“真富有。”
　　“比那十三斧，富有数十倍。”罗峰刚开始还是面带笑容，可是越找就越皱眉，那空间戒指中有大量的昂贵刀币，也有一些珍贵兵器，还有大量珍宝装成一箱又一箱的，可罗峰简单的一个念力扫描，却没发现血洛晶。
　　血洛晶的模样，在那常识类书籍中罗峰是看过的。
　　“不可能没有，难道不在他身上，不可能。”罗峰再次仔细搜索，特别搜索其中一箱晶石，那一箱内有很多晶石，罗峰念力分成数千股，分别探测每一个晶石内部。顿时罗峰脸上浮现了一丝笑容。
　　一翻手！
　　掌心中便出现了一枚圆球状黑色晶石，看着眼前的圆球黑色晶石，罗峰摇头笑道：“这石风战，竟然还将血洛晶伪装起来，而且扔在那存有大量晶石的箱内，念力操控不够精细的人，还真的发现不了。”
　　“嗤嗤~~”掌心中的黑色圆球晶石受到宛如尖针般的念力攻击，瞬间开始不断裂开，很快，这一层黑色圆球全部破碎，终于露出了里面的血洛晶！
　　血红色！
　　血液的颜色，生命的颜色。
　　这是一枚三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。
　　“血洛晶！”罗峰看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹，“真美啊！”
　　呼！
　　罗峰一挥手，倒在地上的石风战尸体直接消失不见，同时地面上的血液乃至这宫殿中的血腥气也全部消散。
　　“很好，这样短时间内就没人知道，石风战已经死去。”罗峰微笑，“估计，他们还以为石风战去了某个地方吧。”修炼者突然闭关，突然消失一两年后再回来，都是非常正常的一件事。就算石风战是将军，消失三五天也不会有人怀疑。
　　嗖！
　　罗峰化作一道飘渺幻影，直接从窗口窜出，瞬间已经到了数百公里外。
　　整个宫殿，一片寂静。
　　将军府内的大量士兵、丫鬟、护卫们根本不知道，他们的将军已经死了。
　　******
　　当罗峰杀死石风战，得到血洛晶时。
　　燕岗领城主府。
　　“来，喝！”
　　“哈哈，石风师弟，多年不见，你都成一方领主了，师兄真是开心，喝，喝。”只见客厅中央一群娇媚的舞女正在跳舞，而三名男子正在大笑着彼此喝酒，其中一人正是燕岗领最高掌权人城主——石风雄。
　　而另外二人则是穿着银灰色制式铠甲。
　　“师兄，我也就当个领主。哪能和师兄你比，师兄你进了不朽神殿当了特使，不管在我们大陆什么地方，谁敢不给师兄你面子？”石风雄哈哈笑道。
　　“也就一跑腿的。”那长相俊美的中年男子笑道。
　　“师兄，你和莫特使，从神殿赶回来是为了什么事？”石风雄好奇问道。
　　俊美中年男子和旁边另外一位莫特使相视一眼，莫特使开口道：“石风兄弟，并非我们不愿告诉你，只是神殿有规矩，我们不敢违背。其实我们这次赶回来，主要是为了你师父，也就是世界主大人。其他就不能再说了。”
　　“因为是师父的事，所以我就被安排和老莫一起过来了。路过你这，当然得见见师弟你。”俊美中年男子笑道。
　　“我也很想师兄啊。”石风雄感慨，“说起来……”
　　……
　　当石风雄陪着两位朋友高谈阔论时，却根本不知道，他的弟弟已经丧命。
　　……
　　距离燕岗领三十万公里外的荒野杂草丛中，罗峰坐着。
　　“一颗血洛晶！”
　　罗峰握着血洛晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石，“危险级第一任务是得到一颗血洛晶奖励一万积分。可以用它来换积分，也可以融入身体。”
　　“怎么使用？”
　　“毫无疑问！”罗峰咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。
　　嗤！
　　划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，罗峰深吸一口气便将这三角柱形血洛晶放在伤口上，这是书籍中描述的融合血洛晶方法，而且在燕岗城内这段时间罗峰也听到别人议论，这在血洛大陆上几乎无人不晓的。
　　方法简单，做到很难！
　　“很难么？”罗峰看着手掌。
　　美丽炫目的血洛晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到血洛晶，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入罗峰身体，原本自信坐在那的罗峰突然面色一变，脸色都狰狞了起来。
　　“靠！”罗峰一咬牙。
　　“轰！”
　　一股无比凶悍的意志降临，直接融入罗峰的识海。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和罗峰的意志一次次碰撞，这是纯粹意志的考验……意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。
　　学徒级武者的意志，照样可能比界主的意志还可怕！
　　“就这种意志也想攻克我？”识海中回响起罗峰的声音，“全部化为飞灰吧！”
　　轰隆！
　　罗峰强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎，在碾压的同时罗峰也疑惑：“意识威压，意识威压……都是意识去攻击。怎么单纯的意志都能冲进我的体内？好怪？啊，不好！”
　　“轰隆~”当那意志被罗峰碾碎的同时，血洛晶中真正的根本奇异之力真正爆发了，只见那血洛晶中一丝丝红色丝线疯狂窜入罗峰体内。
　　罗峰身体都不由自主震颤起来。
　　只见罗峰脸部肌肉不由自主抽搐，皮肤表层时而凝结成甲壳，时而破裂出鲜血，那一双手臂更是剧烈膨胀起来，同时一根根青筋时而变的绝对透明，好似透明晶体管道，时而变得纯粹金色，肌肉更是不断变化。
　　疼痛！
　　超越极致的疼痛！
　　“怎么回事，这血洛晶到底是怎么回事？”罗峰心底咆哮，他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬，可转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。
　　嗤嗤~~罗峰的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩，同时十根手指同时变异，连内部的骨骼都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。
　　不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发，仅仅片刻罗峰就变成了一个毛人。
　　但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。
　　嗤嗤~~
　　一片片黑色鳞片从罗峰的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。
　　“血洛晶到底是什么玩意？天呐！”罗峰就算想象力再强，也没想到遇到这种事，而血洛晶融合过程却还在继续中……
　　**
　　第三更到！吃个晚饭，接着写！月票还差700票！努力！
　　。
　　。
第511章血洛晶的神奇（第四更，求月票！）
　　夜，风如刀呼啸吹过无尽的荒野，杂草低伏，隐约露出一人影。
　　他身上的衣袍已经碎裂成破布，可是破布下隐现的强悍身体皮肤却在隐隐有着白气腾绕，“吸！”罗峰盘膝坐在那深吸一口气，胸腔凹陷，腹部猛地凸起，仿佛有一个大气球在腹部中。而后这气球缓缓上移，罗峰的腹部凹陷，胸口猛地凸起。
　　随后，巨大的凸起分成四部分，朝罗峰双臂、双腿移动过去。
　　皮肤凸起凹陷，怪异无比！
　　“呼！”罗峰缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。
　　“总算熬过来了。”罗峰一阵惊叹。
　　痛苦？
　　身体上再极限的痛苦，罗峰都能轻易承受，只是刚才融合血洛晶的感觉……真的让罗峰非常不喜欢！因为除了各种极限痛苦之外，最让人不爽的是……罗峰发现自己的灵魂意识竟然无法控制身体！
　　失去了对身体的控制，这种失控感觉是从来没有过的。
　　“不管怎样，那种让人不爽的感觉，总算结束了。”罗峰将身上破烂衣服扯掉，仔细看看自己身体，怎么看，至少从外表看，和融合血洛晶之前相比，没有丝毫变化。之前融合血洛晶全身不断突变的一幕似乎从未发生过。
　　“不应该。”罗峰皱眉。
　　“测试下！”
　　罗峰目光看向远处，“念力！”
　　轰隆~~~远处荒野猛地足有千万吨重的大片土地反复一个土山直接悬浮起来，并且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹丝毫不外泄。在罗峰操控下，这么一座土山直接在半空中不断的飞行起来，按照圆形轨迹不断的飞着。
　　“没区别。”
　　“渗透性、虚化、柔性、韧性，我的念力和之前，没有任何区别，意识意志也没变化。”罗峰摇摇头，黑夜半空中不断旋转地土山直接从天而降，轰隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。
　　“灵魂没影响，难道是身体？”罗峰皱着眉头，突兀的随意一拳击出。
　　轰！一拳砸出，拳面形成的高压冲击波直接令空气爆炸起来，可怕的气浪将荒野草皮直接掀掉，露出了足有数公里范围的光秃秃土壤层。
　　“没变化？”罗峰眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——拳头！顺势罗峰就是将全身力道猛地瞬间爆发出，拳头砸在空中直接产生轰的一声刺耳炸响！
　　“感觉到了，感觉到了！”
　　“我的细胞深处，发生了变化！”罗峰眼眸中有着一丝惊喜，“这，这是生命的跃迁？”
　　血肉类生命每突破一个关卡，都会有一次跃迁。
　　突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级……其他时候仅仅是量的积累。
　　“我这身体现在还是宇宙级九阶！并没有突破关卡，可是……我身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。”罗峰又激动又是忐忑焦急，因为超越‘行星级到界主’五个关卡突破之外的生命层次跃迁，绝对不会一般。
　　书籍中说很神奇，并不夸张。
　　可是……
　　细胞最深处的一些变化，就算罗峰的念力也辨不清。
　　“没有其他办法，只能逐渐适应，逐渐感知，逐渐明白它的变化。”罗峰暗道，随即抬头看向夜空，嗖！直接冲天而起，瞬间便冲破云层，直接到了第十二层云层。
　　“就在云层中研究出我身体变化奥秘吧。”
　　罗峰拿出血影战刀，在云雾中进行练习。
　　******
　　燕岗城飞云阁，罗峰住处。
　　虽然连续杀死燕岗城两位大人物，可罗峰却悠闲的在住处修炼着，因为担心破坏楼阁，所以专门施展念力形成隔膜护罩，自己在护罩内练习，拳头产生的冲击波全部被念力给阻挡下。既能锻炼念力，又能肆意练习。
　　“神奇。”
　　“果真是神奇。”已经初步感受到血洛晶神奇的罗峰，很是激动。
　　忽然罗峰停下透过窗户看向外面，外面正有二人走来，正是纳布、纳可父子二人。
　　“刚好休息下。”
　　心情愉悦的罗峰走到一楼，而纳布、纳可也刚刚走到庭院外：“峰大人。”
　　“都进来吧。”罗峰笑着坐下，端起酒杯，给自己倒了一杯血洛世界当地的果酒，喝了一口，冰凉感贯穿全身，舒坦的笑道，“怎么一早就赶过来？”
　　“知道峰大人被石风将军抓进牢里，可可这孩子急得跳起来，后来我陪着他去牢狱探望，才知道峰大人已经出来了。”银发纳布笑道，“所以今天一早就来拜访峰大人，峰大人，如果你有什么琐碎麻烦事，尽管吩咐，虽然一些大事我没能力解决，可在燕岗城一般事我都能帮忙摆平。”
　　“谢了。”
　　罗峰一笑，“不过现在也没什么事情。咦？纳可。”
　　“嗯。”纳可应了声，可脸色却不太好。
　　“怎么回事？”罗峰笑着问道。
　　纳布也看得出这位神秘高手今天心情很好，连笑着解释道：“可可这孩子，在一些男女感情上遭受到了点麻烦，所以现在跟自己怄气呢。”
　　“男女感情？”罗峰哈哈笑道，“纳可，失恋了？”
　　“什么叫失恋？”纳可抬头看向罗峰。
　　“就是你对人家有意思，人家对你没意思。”罗峰端着酒杯，自得其乐喝了一口。
　　“对。”旁边的纳布笑着，摸了摸儿子脑袋，然而他儿子纳可却不爽的闪开，纳布笑道，“就是人家没看上他。其实说起来，纳可对那女孩，有再造的大恩的……想起俩孩子的事情，我就想笑。”
　　“再造大恩？”罗峰惊讶。
　　“爹。”纳可不满。
　　纳布却是笑着解释道：“我这儿子从小心肠好，喜欢带着护卫去一些酒楼等混乱地方去，经常听到别人讲到一些厉害人物。我这儿子就崇拜起了那些英豪么，所以也跟某一位英豪学，有些豪杰是劫富济贫，他就干脆将家里钱，去悄悄送给穷人。其中有一穷困家庭，只有一个母亲一个女儿，我儿子可可，一直在暗中帮助她们家，后来女孩长大，可可岁数也越来越大。不知道怎么的……我这儿子，竟然喜欢上那个穷困人家的女儿。”
　　“啊？”罗峰一瞪眼。
　　济贫，济贫，济到喜欢的女孩身上去了。
　　纳可脸都红了。
　　“还不止呢！我儿子一直都是悄悄给钱给女孩她娘。而且都是背着那女孩……”纳布摇头晃脑，“那女孩想要修炼进入我们城内一个门派，我儿子立即拿了一大笔钱悄悄给那女孩她娘。就这么的……那个穷人家小女孩，从可怜小姑娘，成为一个门派内的天才武者！背后，我儿子悄悄资助了她家12年！”
　　“然后呢。”罗峰好奇了。
　　“我儿子暗中喜欢上这女孩了呗，所以自己也加入这门派。”纳布摇头，“可惜，就在昨天，我儿子刚刚去告白，被人家拒绝了。”
　　“哦？”罗峰笑的更欢。
　　纳可恼怒看着自己父亲。
　　“你老爹我和峰大人说几句，还不行？”纳布瞪了儿子一眼。
　　纳可只能垂下脑袋，可耳根都红了。
　　“还不止呢！”纳布连说道，“事情如果这样还算不上有趣，就在我这儿子被拒绝，失魂落魄朝门外走的时候。那女孩的娘来门派见她女儿，见到了我儿子……这下精彩了，那女孩她娘一把抓住我儿子，激动的很，连喊恩人呢。”
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　“那女孩跑过来，见状，疑惑的很，就问她娘什么恩人。她娘就老实说了呗，说一直帮助她们家的就是我儿子。”纳布哈哈笑道，“这下，那个小姑娘傻眼了，而且还不敢相信，说纳可都不足20岁，可是资助是十几年前就开始的了。”
　　“她娘说，当初就是个富家小孩子在护卫保护下，悄悄给穷人家发钱，她是眼睁睁看着这个富家小孩子逐渐长大的。”纳布感慨不已，“想不到啊想不到，当初一个小孩子的儿戏心态，竟然弄出这一幕来。”
　　“接着怎么样？”罗峰笑着好奇问道，“那女孩怎么对纳可的呢？”
　　“那女孩也很有骨气，也很感恩。”纳布说道，“那女孩直接跟我儿子说……你对我们家有大恩，我愿为奴为仆，即使你想，我嫁给你都行。”
　　“哦？皆大欢喜啊。”罗峰笑了。
　　“还没结束。”
　　纳布哈哈笑道，“我儿子当时很有风范的问一句，你喜不喜欢我？”
　　“然后那女孩说，我的心思都在武道上，并没有什么心上人。不过你对我家大恩，我无以为报。”纳布说道，“女孩说完，我儿子直接说道……我纳可是不会强迫别人的，你不喜欢我，我也不会强迫你。说完，我这儿子，直接掉头带着护卫离开了。哈哈……”纳布说完，忍不住再次大笑起来。
　　“有趣，有趣。”罗峰也笑了起来。
　　“爹！”少年纳可满脸通红，羞怒非常。
　　“不错，纳可，不错。”罗峰笑着夸赞。
　　纳可握着拳头，认真道：“我不会强迫别人的，不过，总有一天，我会让她喜欢上我！”说着还昂着头，似乎充满了斗志。
　　“有志气！”罗峰再也难掩笑意，和旁边的纳布一样，哈哈大笑起来。
　　**
　　第四更到！继续写第五更！继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第512章对血洛晶的渴望（第五更）
　　罗峰不停研究钻研半个月时间（血洛大陆才仅仅过去两天），对于融合血洛晶的益处总算有所把握了。
　　血洛晶蕴含的神奇力量是融入身体细胞深处，从根本上让身体基因发生了一次特殊的跃迁，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量，这种力量不是原能，不是念力，是某种未知力量。
　　只要驱动这种力量……
　　“哼！”站在楼阁二楼的罗峰赤裸着上半身，一声低哼，通过对身体细胞的细微操控，以及之前无数次的联系，直接驱动那股未知力量。
　　顿时！
　　罗峰胸膛上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面时，罗峰整个人都感觉到世界不一样了。
　　“真美妙！”罗峰闭上眼。
　　金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间……
　　一种种宇宙本源法则，在融合血洛晶之前，就算是有所成就的‘空间’和‘金’，罗峰念力感觉都是隐隐约约模模糊糊，是没办法和金角巨兽、魔杀族分身相比的。然而——当驱动令胸膛皮肤出现秘纹时，那种感觉清晰了！
　　甚至于对法则的操控也更加容易了。
　　‘残梦’，罗峰挥刀，那萧瑟的刀光让人心碎。
　　‘天涯路’，飘渺无尽的刀光，能阻挡千万敌人。
　　‘恨难休’，凶悍无匹的刀光，能斩破一切阻挡。
　　‘弄影’，仿佛醉酒的醉汉在胡乱挥刀，却又仿佛无数刀影在飘荡。
　　‘悠悠’，模糊的身影伴随着模糊的刀光。
　　‘葬身’，蕴含死志的最后绝杀，刀光让人心悸！
　　‘昙花’，生死间的跳舞，只求死亡前的昙花一现。
　　罗峰没有使用原能，就在楼阁厅内施展着刀法，念力形成护罩隔膜，至少保证罗峰的刀法不会破坏周围建筑。
　　“这种感觉真美妙。”罗峰睁开眼，“血洛晶，真的太逆天了。”
　　血洛晶的作用，有点类似于魔杀族身体。
　　魔杀族分身即使感悟低点，却依旧能施展出更惊人的威力！并且……感悟空间本源法则也更加容易。
　　融合血洛晶的身体，不单单是对空间，他对金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的感觉都明显清晰不少，或者可以这么说，融合血洛晶后，和宇宙本源的联系更加紧密，更加容易感应了。
　　感应更清晰，造成地球人本尊以后参悟速度会提升！
　　因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，威力更高一筹！（如魔杀族分身，明明地球人本尊只能施展百线流，同样的感悟，魔杀族分身却能施展万线流。）
　　“可惜！”
　　“魔杀族分身施展空间类秘法，威力增加十倍！而融合血洛晶……威力增加仅仅两三成。”罗峰一笑，“也不能太贪婪，魔杀族分身毕竟是宇宙最强暗杀族群，岂是开玩笑的？”
　　血洛晶的逆天在于，它对各个法则感应都有提高！且施展各个法则，威力都有提升！
　　融合一颗血洛晶，攻击力能提高两三成。
　　“血武者？黑武者？”罗峰暗忖道，“既然有血武者的传说、黑武者的传说。估计，融合三颗后，会有特殊变化。融合十颗，还有更惊人的变化！”
　　“嗯！”
　　“血洛晶，现在就得夺血洛晶，越多越好！”罗峰双眸发亮，魔杀族分身是天生的，然而融合血洛晶等于是可以制造出一个媲美‘魔杀族分身’的存在，当然，血洛晶越往后融合，越加的艰难。否则也不至于，黑武者成为纯粹的传说了。
　　“今夜！”
　　“就去解决城主。”罗峰眼睛冰冷，“他才是燕岗城拥有最多血洛晶的人。”
　　******
　　燕岗城，将军府。
　　城主石风雄，阴沉着脸站在廊台上，后面则是恭敬站着八名军队高层将领。
　　“说，将军呢？”石风雄低沉道，“我传令叫他过去，都不过去？来找他，人去哪了，又去哪里鬼混了？他那酒肉朋友淳羽崇死了，他还鬼混？”当初的石风战、淳羽崇的确是两个玩的最疯狂的。
　　各种淫贱混蛋之事，举不胜举。加上二人一个是淳羽家族家主，一个是燕岗城将军，整个燕岗领谁敢惹他们？
　　“城主，我们也不知道啊。”
　　“将军这次消失，我们几人都不知道。”
　　“对啊，估计是将军自己想偷偷玩，所以没告诉我们。”八名军队高层都连说道。
　　“这个混蛋！”
　　石风雄气的直冒火，“传令下去，一旦发现将军，叫他马上滚到我那去！”
　　“是！”
　　八名军队高层恭敬应声，随即石风雄直接身形一闪消失不见。这时候这八人才松了口气，都嘀咕议论起来：“怎么回事，将军经常出去闹腾，过去也没见城主这么生气，这不才消失两三天，过去消失十天半月都常见的。”
　　“不知道，不过看样子，城主一肚子气，这次将军惨了。”
　　……
　　将军是惨了，因为将军已经死了。
　　……
　　深夜时分。
　　罗峰站在自己居住楼阁静室内，换上了黑色战甲，穿上战靴，并且还带着战盔，面罩都盖下！身后还背负着盾牌、血影战刀。
　　“城主石风雄，域主级二阶左右，融合过血洛晶。”罗峰暗道，“虽然我在领域、法则上面远远超过他，可毕竟他是域主级，不得大意。”对付淳羽崇，那次罗峰穿的黑袍，对付石风战将军，更是穿着普通衣袍，都很随意。
　　唯有这次！
　　全副装备，包括面罩！
　　因为罗峰清楚，除非让分身现身，否则单靠地球人本尊……恐怕这一战会比较艰难。
　　“不艰难就没意思了，越阶斗，才有意思。”罗峰微微一笑，随即身体一幻，就无声无息消失在楼阁中。
　　*******
　　燕岗城城主府，巍峨森严。
　　一道鬼魅幻影在黑夜中更加难以察觉，迅速的朝城主‘石风雄’所在靠近过去，而石风雄作为城主府中的最强者，当然不屑用云霄级（宇宙级）、天空级（恒星级）的手下来当保镖。
　　“《幽影秘典》更加擅长暗杀！”
　　“而且我毕竟只是宇宙级九阶，硬碰硬恐怕会吃亏，如果能暗杀解决就很漂亮了。”罗峰遥看远处那座宫殿，他能够通过对宇宙空间的感应，隐约感觉到那股熟悉的气息……那是石风雄的气息。
　　嗖！
　　罗峰手持血影战刀，瞬间消失不见。
　　……
　　宫殿中。
　　高大魁梧的石风雄正坐在书桌前，书桌前堆着不少的情报资料。
　　“哼！”石风雄忍不住一拍桌子站了起来，在书房中来回走着，皱着眉，“我这师兄和那莫特使，难得来我这一次，本来想将弟弟介绍给师兄和莫特使的。没想到这个混蛋竟然消失，怎么都找不到，师兄他们在这都三天了，马上就快走了，再找不到弟弟……恐怕弟弟想再次见到神殿特使，就得要很久了！”
　　“混蛋，真混蛋！”石风雄越想越气。
　　这几天，招待那两位特使容易吗？
　　全部是最最顶级的招待。
　　“嗯？”石风雄对天地灵敏的感应，令他感觉到一丝气息，当即怒喝道，“谁！！！”
　　轰隆！
　　以石风雄为中心，无数的雷电朝四周弥漫开去，诡异的穿过这座宫殿却没伤害宫殿丝毫，瞬间就将周围一公里范围内形成了一个巨大的雷电电球，一些士兵、仆人、丫鬟们惊恐万分，却发现这些雷电根本没伤害他们，但是一个个还是惊恐的朝巨大的雷电光球外跑去。
　　“咻！”
　　一道刀光瞬间在宫殿内亮起，就仿佛巨型镰刀似的直接劈向石风雄，而这时候才能隐约看到一个全身笼罩在黑色战甲的武者挥舞着战刀。
　　“滚！”石风雄暴喝一声，手中瞬间出现一紫色大锤，轰隆一声砸去。
　　啪！
　　蕴含着可怕雷劲的雷电直接轰击过去，将那道黑甲人影直接轰飞开去，而狂暴的能量仿佛无数箭矢朝四面八方射去，顿时整个宫殿轰隆一声整个爆炸开来，而石风雄更是双眸爆射寒光，双手一手一个紫色大锤，在崩塌的宫殿中，直接冲了出去！
　　“果真是域主级二阶，领域九重，跨入雷电法则门槛。”罗峰被轰出去的同时，口中喷出一口鲜血，可是身体却在眨眼时间完全恢复，双眸眼神依旧平静而冰冷。
　　“靠速度！虐杀他！”
　　刷！
　　刚刚冲出来的石风雄刚要张口暴喝：“你——”
　　可是瞬间一股无比凝滞的金色领域弥漫开来，空间、金相互结合，且沟通宇宙空间压迫形成的可怕领域，这金色领域就仿佛实质性的金色水浪，甚至于和宇宙空间形成一体似的，直接不断的压迫摧毁那雷电领域。
　　同时在石风雄身体周围，瞬间出现了100名黑色战甲武者，每一个都是手持六棱盾牌，血影战刀！
　　“绝对领域，《时空随笔》第2891种秘法——乱空杀！”罗峰心中默念。
　　“空间本源法则！”手持一双紫色重锤的石风雄见状，大吃一惊。
　　Ps：24小时截止还剩下三个小时，三个小时后，就能确定番茄最终爆发章节数量了！继续努力，继续拼！番茄继续去写第六更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第513章胜之不武（第六更）
　　石风雄，他的师傅是掌控周围十亿公里范围的世界主（界主级）‘司雍’。
　　就算在强者如云的血洛世界，一名界主依旧是很可怕的存在，石风雄拜在司雍门下，眼界高的多，一眼就明白眼前这个神秘高手是个在空间本源法则方面很有成就的天才人物，竟然能施展出上百个幻身！
　　“仅仅宇宙级九阶就这么厉害，实在是太……”石风雄明白，这样的天才如果被‘不朽神殿’发现，一定会当成绝对的精英去培养。
　　“可惜，他是敌人！”
　　“敌人越可怕就越要尽早消灭。”石风雄站在原地，手持双锤一动不动。
　　而施展开近身战秘法‘乱空杀’的罗峰不由惊疑：“他毕竟是域主级二阶，单凭纯粹的强大原能爆发的速度，在我这招之下很有把握能保住小命，怎么一动不动？”疑惑的同时，罗峰心底也升起一丝警惕。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　上百个幻身刀法都冷厉诡异，配合那弥漫开的金色领域，隐隐令整个空间都随着那刀法起舞，瞬间一抹抹刀光，仿佛是构成整个空间的‘架子’似的，托着整个空间直接压迫向那石风雄，压迫同时，空间在缩小，一道道刀光也在缩小。
　　当石风雄被困住！
　　就仿佛被困在一个小房子里内，被大量刀光绞杀！
　　《时空随笔》上秘法没有名字，‘乱空杀’是罗峰自己编的一个名字。
　　“哈哈哈……”大笑声响起，石风雄站在原地，仿佛在欣赏着罗峰的表演。
　　“起！”
　　石风雄嘴角泛起一丝笑意，同时在他身体周围悬浮起密密麻麻的弧形暗器，最起码数千枚暗器，密密麻麻将石风雄包裹，每一枚暗器在雷电照射下都闪烁着冰冷的金属光泽，那弧形刀锋让人心寒。
　　“什么！”罗峰脸色大变，本想靠速度虐杀对手的，可是和念力兵器比速度？那是找死！
　　“去！”
　　石风雄一挥手，顿时漫天的无数弧形暗器朝四面八方疯狂射出去，虽然‘百线流’身法很惊人，让人无法辨别真身准确位置，可是当无数暗器肆意的迸射时，那就糟糕了，虽然因为数量多导致威力差。
　　可对方是域主级二阶，任何一枚暗器都能击杀普通宇宙九级实力。
　　“铛！”“铛！”罗峰身影飘渺诡异，可奈何暗器数量实在太多，手持六棱盾牌连续挡下数十枚暗器，虽然卸掉大部分力道，可依旧影响到身法。
　　“哈哈……”石风雄的笑声还未落，其他飞舞的暗器立即全部转弯，同时朝罗峰呼啸而去，数千枚念力暗器同时飙射而来，空气都震荡炸裂开来，而罗峰脸色一沉，双眸冰冷得看了石风雄一眼！
　　一股无形的意识威压，猛地直接撞击在石风雄的意识上。
　　“嗯？”石风雄只感觉头脑一疼，原本被意识操控的数千枚暗器顿时没了操控，没有念力的帮助，那些暗器在强大空气阻力和惊人的引力下迅速衰弱，而且这些暗器依旧顺着惯性往前射去，令罗峰得以轻易躲开。
　　能随时变幻方向的暗器，可傻傻直往一股方向冲的暗器，当然是后者更容易躲！
　　刷！罗峰躲开暗器。
　　刷！罗峰冲向石风雄。
　　“死吧！”罗峰已然到了石风雄眼前，手中的血影战刀化为了一道无比璀璨的刀芒，直接斩向石风雄的胸膛。
　　杀宇宙级，和杀域主，是两个概念。
　　从学徒到宇宙级，灵魂都是一定在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者。奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。
　　而域主，灵魂则是在‘奇点’中，这奇点又称‘命核’！
　　比如罗峰，他的奇点和原核融合唯一，导致他的‘原核’无比的坚固，将来要突破原核的桎梏非常艰难！
　　杀域主，就必须毁掉那命核……可是命核可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置。所以杀域主……首先是得确认那命核在哪里！
　　之前意识轰击，令罗峰确认了位置。
　　“铛！”一道金色流光撞击在罗峰的刀光上。
　　“糟糕。”罗峰脸色一变，便看到那阴沉似水疯狂无比的石风雄，自己的意识算是域主巅峰，而石风雄也是域主级意识，虽然比自己弱很多，毕竟都算是‘域主级’，一次意识威压撞击仅仅起到瞬间影响作用而已。
　　意识威压，只有级别相差极大时，效果才明显。
　　“哼！”石风雄怒视罗峰，同时在其身体周围环绕着三道金色流光，同时攻击向罗峰。
　　“真痛苦，武者碰到精神念师本来就吃瘪，而且还是碰到比我高上几阶的精神念师。”罗峰心底明白取胜不了了，再强的法则感悟，再厉害的身法……在漫天盖地的各种念力兵器攻击下，或许还有取胜希望。
　　可假设对方比你高上几阶，还怎么斗？
　　就算金角巨兽，再没修炼《本尊天地》等诸多秘法时候，单凭天赋，也就能和高三阶拼一拼，横扫高二阶的人类武者而已。
　　咻！咻！咻！
　　三道金色流光快如闪电，罗峰速度再快也躲避不开，一道金色流光瞬间从罗峰的喉咙穿过，射个对穿，同时凌厉气劲瞬间将罗峰头颅绞成糨糊。
　　扑通！
　　罗峰倒下。
　　“好可怕的意识，他，他到底是谁。意识比我的还强大，而且法则感悟也这么高。”石风雄走到尸体前，看着眼前的尸体，惊叹不已，“可惜，一个宇宙级九阶竟然敢来杀我，真是找死了。我看看，到底是谁！”
　　随即心意一动，揭开那战盔面罩，面罩往上顶起，露出了一个青年面容。
　　“你好！”青年突然睁开眼，眼眸中有着一丝歉意。
　　“呃！”
　　石风雄瞪大眼睛低着头，他的胸膛已经插入了一柄战刀，战刀直接刺在他的命核上，可惜它的命核只是普通人类命核……根本没金角巨兽那般变态。其实无数人类的命核都是很脆弱的，他们怎么能跟天生就有‘体内世界’的金角巨兽比。
　　金角巨兽域主级时，体内世界长宽超过10万公里！比地球都大的多。
　　而人类普通域主级才刚刚开始孕育体内世界，真正诞生体内世界，是要等到‘界主级’的。
　　承载那么庞大的体内世界，原核能不坚韧？
　　域主级六阶的金角巨兽，它的原核，就算域主级六阶的高手来攻击都很难破开！就如当初洪、雷神，进入金角巨兽体内，燃烧灵魂用长枪、战刀攻击原核都没破开一样。
　　界主巅峰的金角巨兽，依旧是界主当中堪称无敌的存在……奈何，任凭它有三大天赋秘法，任凭它有传承记忆，可是上天待你再好，总会给你设置难关。这也令一代代金角巨兽，很多都卡在界主巅峰无法突破。
　　“你——”石风雄瞪大眼，同时整个人身体一软直接跪倒下去，胸口鲜血哗哗往外流。
　　“你站到我面前，没丝毫戒心，瞬间我出手一刀，你连反应都来不及。”罗峰站起来，喉咙已经没丝毫伤痕，同时盖上面罩唯恐泄露身份影响到‘纳布’‘纳可’父子，面罩露出的双眸，看着石风雄的尸体，“不怪你，恐怕没几个人能够想到……一个宇宙级，识海都被完全毁掉还会不死！”
　　罗峰看着眼前的尸体，微微摇头。
　　本来是不想利用一些特殊能力来杀死对手的，想靠‘宇宙级九阶’水准来斗一斗。不过没想到这位‘石风雄’竟然是为精神念师，自己最后这暗杀实在是有点‘胜之不武’。
　　“可惜，我没带衍神兵来！”
　　“如果衍神兵在手，实力足以飙升数倍，击杀他就有把握了。”罗峰摇头，“我这地球人本尊，的确不适合搞近身战！”
　　随即罗峰蹲下迅速探查这石风雄尸体，寻找自己的目标——空间储物器具。
　　“就是它了！”
　　罗峰瞬间就发现了石风雄腰带上镶嵌的一块装饰挂牌，直接将那挂牌拿下，这金属挂牌……正是空间储物器具。
　　“希望有血洛晶，越多越好！”罗峰念力瞬间凶猛钻入其中开始探索起来。
　　此刻……
　　宫殿周围一公里范围内一片狼藉，宫殿破碎，周围的廊台断裂，一座座楼阁化为废墟，特别是在那最中央……还有一具尸体‘石风雄’的尸体，以及从尸体上拿下挂牌冷漠站在那的黑甲武者！
　　“不错。”罗峰脸上露出一丝笑容，“有两颗血洛晶！”
　　石风雄曾经融合过一颗血洛晶，他想方设法弄到了另外两颗血洛晶，就是妄图有一天能够成为‘血武者’。后来偶然多得到一颗，这才给了他弟弟石风战。
　　“杀人掠货，够狠的！”
　　一道冰冷声音回荡在天地间。
　　罗峰转身看去。
　　半空中……正站着两个穿着银灰色制服战甲的身影，那二人脸色都极其难看。
　　Ps：第六更完成！
　　写的的确无比疲倦，不过番茄会坚持，继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第514章神殿使者（第七更）
　　深夜时分，淳羽家族那座紫炎沉木的三层楼阁内。
　　淳羽陶正耷拉着眼皮盘膝静坐着，心中却是暗自思忖着：“消息不会错，不朽神殿的两位特使就在燕岗城，不过石风雄那个混蛋却根本不可能给我引见……嗯，真是麻烦呐，到底怎么才能跟那神殿使者联系上……”
　　轰！
　　一股狂暴气息猛地从东北方传来，令原本耷拉着眼皮的淳羽陶猛地抬头，双眸直接朝东北方看去，两道目光化为两道光柱，直接将楼阁东边那关闭的窗户给直接轰成粉碎，露出了远处东方的美丽景色。
　　足有一公里高的雷电光球，正屹立在城主府中，雷电霹雳，电蛇舞动，这一幕令淳羽陶大吃一惊。
　　不单单是淳羽陶……
　　整个燕岗城很多人都惊呆了，因为燕岗城内并没有一公里高的建筑，所以当成雷电光球出现时……特别是在黑夜中，这雷电光球格外显眼，几乎上百公里范围内只要视线没有遮挡物，几乎都看到了。
　　“怎么回事，石风雄那个混蛋怎么释放领域了？遇到什么高手了？”淳羽陶一惊，猛地从屋内冲了出去。
　　站在半空中，遥看东北方，淳羽陶脸色不断变化：“这燕岗城到底谁能够让石风雄这么拼命？没其他领域级强者了，而且有两位神殿使者在，谁脑子被抽了这时候杀过去……难道是……他跟神殿使者斗上了？”
　　神殿使者的实力，淳羽陶不知道。
　　想当上神殿使者，必须是领域级，至于领域级初期？中期？后期？巅峰？不清楚。
　　“小心点，别把我给陷进去。”淳羽陶小心翼翼得飞过去，却也不敢释放一丝气息，唯恐对方将他当成敌人。
　　他必须小心！
　　因为他淳羽陶没背景没后台，他一死，淳羽家族就完蛋了。
　　老而不死是为贼，淳羽陶可很清楚保住小命的重要性。
　　******
　　其实罗峰和石风雄的战斗，到了他们这层次一两秒便能瞬间交手数十次，整个战斗从头到尾包括最后罗峰的一刀刺杀，耗费时间最长的反而是罗峰最后的一刀刺杀，因为要等到石风雄走过去……
　　整个战斗，也就数十秒钟而已。
　　……
　　空气炸裂，雷电四射，气劲乱飞，金色气浪耀眼。
　　那些豪奢的楼阁、花圃直接被轰击得炸裂满天飞，整个城主府都陷入无尽惊恐当中。而淳羽陶却是悄悄潜伏过来，因为小心谨慎，当他躲在破烂的倒塌宫殿后朝远处看时，这时候罗峰正在去拿空间储物器具。
　　“空间储存器具？”淳羽陶立即眼睛红了，“石风雄的无数宝贝都在里面啊，他可是那世界主宠溺的徒弟，而且当了城主肯定捞到不少。他所有的宝藏都在里面啊！而且这个黑甲人似乎……气息并不是很强大。”
　　“干不干？”淳羽陶咬牙切齿，死死盯着遥远处的黑甲人。
　　迟疑！
　　犹豫！
　　“干！”淳羽陶眼睛一红，这个时候不冲，什么时候冲？
　　“嗯？”刚要往外面冲，淳羽陶感应到了两股庞大气息迅速降临，不由转头看去……只见夜空中正站着两银灰色身影，可那二人身上穿的银灰色战衣却是不朽神殿特使身份的象征，特别是那散发开的可怕气息更是让人心悸。
　　“好强！这二人，都比我强！”淳羽陶脸色顿时大变，“这二人估计都是领域级巅峰！”
　　之前的贪婪瞬间被吓回去了。
　　“我看看，看有没有得到好处的机会。”淳羽陶收敛气息躲在那。
　　实力达到领域级（域主级），体内核心就是那命核（奇点），气息就可以完全收敛入其中。外界根本无法探测……就好像一些仪器测试实力，最多能够精确测试学徒级——宇宙级，至于域主界主的实力是无法准确探测的。
　　除非对方主动释放气息！
　　“好强。”淳羽陶眼角肌肉直抽搐。
　　……
　　穿着黑色战甲，脚踏战靴，带着战盔、面罩，罗峰堪称全副武装！
　　“这两个人……”罗峰抬头看着天空中悬空而立，穿着银灰色战衣的二人，这二人显然很是愤怒，主动爆发开的气息让人心颤，“最起码是域主级七八阶，甚至于有可能是域主级九阶实力，有点麻烦。”
　　是的！
　　仅仅只是麻烦而已，罗峰一直不想使用魔杀族分身，仅仅是想要磨炼自己。可是一旦受到生命威胁，谁还傻乎乎的送死呢？以魔杀族的实力，特别是那变态的空间法则能力施展开来……想逃命，这二人根本不可能挡得住！
　　“两位，一定要动手？”罗峰看着天空中二人。
　　“哈哈，你都杀了我师弟，难不成还要让我放了你吗？”夜空中那长相俊美的中年男子怒喝道。
　　……
　　夜空中的不朽神殿的两名特使气息强悍可怕。
　　“没想到会这样。”旁边另外一名男子传音道，“游兄，很抱歉，我也没想到发生这种事情。”
　　“老莫，不怪你，我也大意了。”俊美男子暗恨。
　　这两三天他们被石风雄招待的非常好，特别是今晚更是请到了传说中的‘恶魔海’中的鱼美人专门来给他们唱歌，服侍就寝。这鱼美人……是属于血洛大陆最最顶级的女人，她们可以化去鱼尾变成人性，碰水后又能恢复鱼尾。
　　且个个唱歌无比的动人，那绝对是享受。
　　然而鱼美人却仅仅只有恶魔海中才有，恶魔海……属于血洛大陆上一个非常可怕的区域，想要活捉鱼美人很难，所以一名鱼美人在血洛大陆上是遭到很多权势人物追逐的。
　　他们是神殿特使，平常在神殿哪有这么逍遥，这次看到鱼美人，当然不介意潇洒舒适一番。
　　他们二人正舒适逍遥的很，忽然感觉到远处爆发出强大的气息，当时他们根本懒得动，而且也很相信……在这一方世界范围内，恐怕还没有谁敢招惹世界主‘司雍’的徒弟石风雄，相信石风雄能解决。
　　可后来感觉远处气息太过强烈，强烈的过了头了，轰鸣声爆炸声，惹得这二人不爽的离开了床，出来看上一看了。
　　待得他们到，石风雄已死！
　　*******
　　城主府内，气氛一下子变得一触即发。
　　“你们不是我的目标，我懒得杀人，别逼我出手！”罗峰看了半空中二人一眼，直接一迈步冲天而起。
　　“想逃？”
　　半空中的俊美男子怒喝一声，同时传音给旁边的特使，“老莫，他杀了我师弟，这事情就交给我。你帮我看着……我担心这小子有什么突然方法逃掉。你注意着点，别让他逃掉就成。”
　　“游兄，交给我，你放心。”莫特使点头。
　　吃人嘴软拿人手短，这几天被招待的很好，石风雄死了，莫特使当然也想出出力气。
　　……
　　罗峰冲天而起的同时，发现那位俊美男子一脸煞气破空而来，不由眉头一皱：“真是逼我，既然你找死……那我就送你去死吧！”
　　体内世界的魔杀族分身已经变得和外面的罗峰一模一样，而且也拿着血影战刀穿着战甲，这战甲、血影战刀、盾牌，在虚拟宇宙公司都算不上什么高等兵器，都是为了来血洛世界临时定制的。
　　因为很廉价，所以当时一口气定了十套，唯恐啥时候坏掉一套可以有候补的。
　　“切换！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　外界中的罗峰（地球人本尊）和体内世界中的魔杀族分身瞬间切换，地球人本尊进了体内世界，而魔杀族分身却是来到外界当中。这种瞬间切换……加上罗峰在急速飞行，根本看不清什么变化。
　　“嗯，气息收敛了？”迅速追来的游特使，察觉到黑甲武者气息从宇宙级九阶瞬间完全收敛感觉不到。
　　“我是领域级巅峰，除非他是世界级，否则他必死无疑！”游特使手中突兀出现了一柄战刀，整个人瞬间就追上黑甲武者罗峰，传音怒喝道：“你真是胆子够肥的，在这一方世界，只有我们师兄弟杀别人，还从来没有过被欺负到头上过！去死吧！”
　　轰！
　　魔杀族罗峰嘴角泛起一丝笑意，那种无比美妙的和宇宙空间，就仿佛鱼儿在水中游，婴儿在妈妈怀中一般舒适。那种几乎完全一体的感觉，令罗峰清晰感应到后面一股无比狂暴强大的气息杀来。
　　“估摸着还真是域主级九阶！”魔杀族罗峰咧嘴，冰冷一笑，“宇宙中的最强暗杀族群，配合我钻研《九宇混沌碑》的成就……就让你瞧瞧吧。”
　　魔杀族罗峰，闭着眼。
　　那股凶猛气息狂劈而来，当那气息已经快到的时候——
　　刷！
　　游特使双眸满是杀意，手中快如奔雷迅猛无比的战刀直接将眼前的黑武者一刀劈成两半，可一劈下他脸色顿时大变：“不对！”被他劈下的‘黑甲武者’没有鲜血甚至于没有实体感觉，此刻正在缓缓消散。
　　“在哪？怎么快到我都没感觉到？”游特使惊恐万分。
　　“游兄，他在你后面！！！”惊恐焦急声音传入游特使的脑海。
　　游特使猛地掉头。
　　只见在他后面正站着一名黑甲武者，正看着他，同时一道刀光亮了起来。
　　Ps：第七更到！番茄继续努力！
　　。
　　。
第515章魔杀族分身发飙（第八更）
　　近距离瞬间出刀，以魔杀族分身出刀速度，这位游特使根本来不及阻挡。
　　“不！”游特使俊美的脸蛋狰狞无比，同时他体内达到域主级九阶的原力猛地灌入身上穿的这一件银灰色制服，那凌厉快的惊人的血影战刀劈在游特使身上时，那银灰色制服竟然微微一震荡将冲击力幅散到游特使全身，且那制服表层仅仅只有一丝刀痕，紧接着又恢复了。
　　嗖！
　　游特使暴退开去，额头汗珠直接往外冒，一阵后怕。
　　“幸好，幸好有这神殿给我们的战衣制服。”游特使感觉到就是从生死线上走了一圈，而后惊恐难以置信的看着远处夜空中那个黑甲武者，“怎么那么快，他，他的速度怎么快到那般地步，我根本感觉不到。”
　　是的，魔杀族分身速度的确很快。
　　若是按照《绝对空间》的层次分，应该算是第二层‘千变万化’大成了。按照《万线流》分，就是最高层‘万线流’境界。全力施展能够在空中留下一万个幻身！而罗峰地球人本尊全力施展只能留下数百个幻身（因为百线流有特殊效果，所以平常一般只是使用百个幻身）。
　　战斗时，并非幻身越多就越好。
　　比如‘瞬移’，到了瞬移，根本就没有幻身！
　　而《绝对空间》第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，虽然表现形式是出现多个幻身，可是真正追求的是……瞬间爆发速度！
　　现在魔杀族分身瞬间爆发速度，已经达到极为可怕地步了。再提高一步，就是‘瞬移’了！当然这一步也是最难的一步……由此可以想象，魔杀族分身瞬间爆发是何等的可怕，别说是这游特使。
　　就算是界主强者，或许最高飞行速度远超魔杀族分身！可是从静止状态的瞬间爆发速度，却远不如了。
　　除非那位界主也接近‘千变万化’这一层。或者在‘风’、‘光线’本源法则感悟上达到极高境界。
　　……
　　“有趣。”魔杀族罗峰站在半空看着远处的游特使，盯着那游特使的银灰色制服，“那是……原力战衣？宇宙中的原力战衣？”
　　是的！
　　就是原力战衣！
　　“竟然能够将我的攻击力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出缝隙，又恢复完好。而且那家伙原力灌入其中……令那战衣防御明显提升。”罗峰就是从天外来，当然很清楚原力战衣的特性。他还有比原力战衣更好的摩云战衣呢！
　　只是，没敢穿，唯恐被当成天外族群给群起攻之而杀了。
　　“纳可他父亲说的没错，那古神废墟还真有可能，是虚拟宇宙公司当初的一些高手和血洛大陆土著高手大战，留下了一些遗迹在那。而且应该还被血洛大陆的不朽们研究出了一些原力战衣制作方法。显然，他们制作的量应该很少很少。”罗峰瞬间脑海中掠过诸多想法。
　　……
　　诸多念头瞬间掠过脑海，接着，魔杀族罗峰瞬间一步迈出，再次出现就已经到了那已经开始逃跑的游特使面前。
　　“太快了。”游特使连传音喊道，“老莫，赶紧帮我！”
　　“明白！”遥远处那位莫特使迅速飞来。
　　而魔杀族罗峰却已经再次施展出了刀法，这一次不像上一次那般随意，而是真正引动周围宇宙空间的一刀，甚至于在刀锋前还有着一些空间扭曲，魔杀族罗峰冰冷看着那妄图抵挡却来不及挡下，只能靠原力战衣硬抗的游特使。
　　“愚蠢！”罗峰心中暗道。
　　噗哧！
　　仿佛厨刀切开鱼肉，血影战刀这一次锋利无匹，直接切开游特使的胸口刺入进去，血影战刀迸发的气劲四射，令罗峰瞬间发现了那位游特使体内的那颗‘命核’。
　　嗤！
　　血影战刀的刀尖，直接刺在那颗惊恐万分想要躲避的命核上，砰的直接碎裂，那游特使眼睛瞪得滚圆，眼中有着无尽的惊恐和难以置信，他无法相信……眼前这人竟然真的能够穿透这制服杀了他，更加无法相信这人竟然敢这么杀神殿使者！
　　“我这一刀，有空间切割的味道了。”魔杀族罗峰眼眸中掠过一丝满意。
　　地球人本尊靠衍神兵，无法闯过通天桥第六层。
　　可是假设是魔杀族分身上，魔杀族分身能够轻易施展出万线流，沟通宇宙空间一刀斩出，足以达到衍神兵第五重‘空间切割’的效果，甚至于威力要强的多。闯通天桥……闯过第六层乃至第七层，都有一定把握！
　　毕竟……
　　这可是宇宙最强暗杀种族。
　　“什么！”正飞来准备帮助好友的莫特使脸色大变，“怎么……怎么可能一刀就斩破特使战衣？”
　　逃！
　　莫特使没有丝毫犹豫。
　　“那个黑甲武者怎么强成那样？”在远处下方城池内那淳羽陶正潜伏在那收敛气息，抬头看着，眼中有着一丝惊恐，“被他杀的特使应该有领域级巅峰实力吧，而且还有特使战衣，竟然被一刀杀死了。”
　　淳羽陶一瞪眼：“追上去了，黑甲武者追上去了。”
　　……
　　是的，在夜空中那位莫特使刚要逃窜，而魔杀族罗峰杀死游特使后，随手就将游特使收进自己的空间戒指，同时速度瞬间爆发，一个迈步——
　　“想逃？”声音传入莫特使耳中。
　　“不，你不能杀我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！”莫特使连传音喊道。
　　“神殿特使？”魔杀族罗峰惊讶道。
　　“是的，我是神殿特使，你——”莫特使眼睛瞪得滚圆，因为那可怕的一刀再次出现，刀锋边缘有着扭曲的空间……仿佛在这一刀面前，空间都要被斩破似的，瞬间将莫特使给劈杀，战碎其命核！
　　魔杀族罗峰一挥手，将莫特使尸体收进空间戒指，随即低头看向下方，而下方远处一直偷偷观看的淳羽陶发现黑甲武者正盯着他，顿时吓得脸色大变。
　　“怎么可能发现我，怎么可能？”淳羽陶震惊万分。
　　他却不知道……
　　魔杀族，没有灵魂没有念力，所以感应一些敌人气息。和血肉类生命的方法不一样。
　　一般血肉类生命是靠念力感应那气息，根据气息判断强弱，判断位置。
　　而魔杀族，它是空间的宠儿，直接感应融入宇宙空间……它们就仿佛蜘蛛，而宇宙空间就仿佛超大的蜘蛛网，任何一个目标碰触到蜘蛛网引起的震动都会传递给‘蜘蛛’，令蜘蛛在第一时间得知。
　　魔杀族罗峰就是如此！
　　那淳羽陶虽然是域主，且收敛气息，按理说其他人应该发现不了。可罗峰却通过对方飞行时引起的空间震动，能够感应到有一个目标在急速飞行而后潜伏某地。
　　“我，我没有恶意。”淳羽陶脸色煞白。
　　“你应该是淳羽家族的老祖吧。”魔杀族罗峰在空中一笑，“很不巧，我现在需要血洛晶。”
　　“不！”淳羽陶脸色一变，立即化作一道闪电残影，惊人的速度甚至于引起周围空气炸裂，周围的一些建筑都直接轰然倒塌。
　　魔杀族罗峰摇摇头。
　　哗！
　　瞬间穿过数十公里，在一条曲线上留下迷糊的几个幻身，同时一抹刀光直接亮起！在淳羽陶惊恐的想要反击时，便已经刺入淳羽陶体内，将其灭杀。随手就将淳羽陶的尸体收进空间戒指，而后一步迈出，瞬间便是上千公里外了。
　　地球人本尊在血洛世界的环境下，一秒300公里，而魔杀族罗峰，快上十倍都不止了。
　　*****
　　燕岗城内一片喧哗，深夜竟然比白天还热闹。
　　特别是城主府外的宽阔街道上更是聚集满了人，无数的人们都在看着那城主府，城主府周围更是大量军队集结。
　　“到底是怎么回事？”
　　“谁知道，之前我还看到一个高的吓人的雷电大光球呢。”
　　“我也看到了。”
　　“看，原本那座最高的城主宫殿已经化为废墟了，都看不到了。”
　　燕岗城的一群兴奋的人们都在议论纷纷。
　　他们丝毫不知道……
　　就在今夜，不朽神殿的两位特使、燕岗城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以说整个燕岗城现在就没有一个‘领域级’的高手了。
　　……
　　魔杀族罗峰破空而去，穿梭于云雾之间。
　　“太美妙了，这种和宇宙空间和谐为一的美妙感觉。我的地球人本尊什么时候能达到。”罗峰无比痴迷，这种状态下，宇宙空间感应无比的清晰，能够透过宇宙空间波动感应到遥远处的一些生物。
　　刷！
　　魔杀族罗峰停下，此刻距离燕岗城已经近百万公里了，就这么一会儿功夫。
　　“切换。”虽然不舍，可毕竟使用魔杀族分身，是很危险的一件事。因为在这血洛世界，是有大量的界主，乃至于不朽存在的！一旦被太过高调，被盯上，那可就完蛋了。
　　“还是低调点，宇宙级实力出去混混比较好。”
　　恢复成地球人本尊。
　　罗峰忽然露出了一丝笑容：“该看看，这些神殿特使以及那淳羽陶，到底能给我什么惊喜。”
　　Ps：第八章到！今天写完九章再睡觉，努力，努力！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第516章意外之喜（第九更）
　　云雾中。
　　刚刚切换回身体时，那放有四具尸体的空间戒指也已经交接了。
　　“淳羽陶、石风雄，他们俩可是燕岗城的最高层。”罗峰分别将这二人的空间储存器具拿出，进行仔细的探索。不像石风战故意隐藏，淳羽陶、石风雄的空间储存器具内都有‘血洛晶’，其实石风雄的之前已经探测过。
　　“1颗，2颗！”
　　罗峰一翻手，手中便有了三枚‘三角柱形血红色晶体’，这美丽的让人心醉的晶体，正是血洛晶。
　　“一下子就得到三颗血洛晶！”罗峰露出一丝笑容，“如果融合成功的话，我再融合两颗就能成为‘血武者’。而且还剩下一个血洛晶……刚好去完成第一个任务。”
　　危险级任务共两个。
　　一个1万积分奖励，一个是10万积分奖励。
　　现在看来，只要一切顺利，融合都成功，自己能一下子得到11万积分。
　　“前提是融合成功。”罗峰回忆起第一次融合的那种感觉，对自己也没十足把握了。
　　似乎得到这一切很容易，可是虚拟宇宙公司却把这当成危险级任务……当然，这是针对‘宇宙级核心成员’的危险级任务。如果罗峰真的只是宇宙级九阶，并没有分身的话，那么想要得到血洛晶，还真是危险的很。
　　“对了。”
　　“还有两个神殿特使。”罗峰眼睛一亮，“也不知道这两个特使身上有没有血洛晶，还真难说！”
　　淳羽陶、石风雄二人身上有，是罗峰早知道的。
　　至于神殿特使，真不好讲。
　　“这游特使的空间护腕，里面的储物空间还真大。”罗峰仔细搜索起来，略有些期待，忽然脸上露出震惊、难以置信、不可思议的表情，“不，不会吧，难道，难道我会走狗屎运？”
　　刷！
　　罗峰一翻手，手中出现了一个黑色特殊木制盒子，罗峰屏息，小心翼翼打开了盒盖。
　　啪，盒盖打开。
　　盒子中正整齐的摆放着一根又一根的血洛晶，一个个都叠放好，这一小堆血洛晶将整个盒子都近乎摆满，令罗峰眼睛都亮了，一个个仔细数起来。
　　“十颗？”
　　“十颗血洛晶？”罗峰不敢相信，“就算这个特使想要融合血洛晶成为传说中的‘黑武者’也仅仅只需要十颗就够了。而且，有这般野心的人……也不可能一颗都没融合成功，他都是域主级九阶的高手了。”
　　那游特使，的确融合过血洛晶。
　　“竟然带着十颗血洛晶，还真是便宜我了。”罗峰忽然心中一动，“我刚才意念探查这盒子，似乎血洛晶底部放着一纸张。”
　　盒子内，一根根放好的血洛晶下方，的确有一份纸张，纸张材质呈暗金色。
　　上面有着复杂的文字，文字复杂，可纸张上的内容却非常简单——
　　“司雍，这是你需要的10颗血洛晶，足够你短时间内安排所用，记住，你答应我的事，相信你是聪明人，不会耍我。”
　　就这么一小段话。
　　顿时令看信的罗峰恍然大悟，不由笑了起来：“原来这十颗血洛晶，并不是这位特使的。而是‘司雍’的。司雍，不就是这一方世界的‘世界主’？以界主身份，弄到这十颗血洛晶的确是轻而易举的事。”
　　那些域主们都能弄到数颗，一个界主轻易弄到10颗，理所应当。
　　“司雍啊司雍，你这血洛晶，就归我了。”罗峰心意一动，便将这十颗血洛晶收进储物戒指。
　　“现在已经有13颗血洛晶了……不知道，另外一位神殿特使能给我带来什么惊喜。”罗峰翻手，手中出现了一半透明的戒指，是那位莫特使的空间储物器具，当即念力直接冲入其中开始搜索起来。
　　这一搜索！
　　“我的天！”罗峰一瞪眼。
　　“不可能！见鬼了！”罗峰震惊了。
　　“巴巴塔，巴巴塔！”罗峰意念进入空间戒指中联系巴巴塔。
　　巴巴塔懒洋洋道：“怎么了，罗峰，在这个没什么科技的血洛世界，你有什么要找我的么？”
　　“等一下！”罗峰心意一动，顿时直接将那位莫特使空间戒指中的那件不可思议的玩意直接弄了出来，呼，只见云雾中出现了一个直径在近100米左右的庞然大物——一艘通体深灰色的宇宙飞船！
　　是的，宇宙飞船！
　　“巴巴塔，你把这宇宙飞船，收进你的储物空间，给我好好研究一下。这宇宙飞船到底存在了多久。”罗峰连道。
　　“宇宙飞船？”巴巴塔也吃惊了，随即连将旁边的宇宙飞船直接收入进去，“你等会儿，我好好研究研究。”
　　夜。
　　罗峰独自一人站在云雾中，依旧很震撼。
　　因为虚拟宇宙公司的资料中说的很明确，千万不能拿出一些科技类的玩意，一旦被发现，几乎是必死无疑的事。可是现在自己竟然从一位神殿使者的空间戒指中发现了一艘宇宙飞船，这未免太……
　　那所谓的古神废墟，那是多少万亿年前的事了，当初的宇宙飞船不可能到现在还完好无损。除非是E级乃至F级的宇宙飞船，可那等飞船应该不至于落到一个特使‘域主’手里，且罗峰感觉那艘飞船很一般。
　　“罗峰，检测过了。”巴巴塔喊道。
　　罗峰意念一直在和巴巴塔保持着联系，一听连问道：“什么结果？”
　　“可以确定，这血洛大陆……在科技上还是有一些成果的。这艘宇宙飞船应该是建了不足50万年，而且属于很烂的那种，放到宇宙中，算是A级宇宙飞船，加速到光速，都要很久很久。”巴巴塔解释。
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　“你在哪发现的？”巴巴塔追问。
　　“神殿特使的空间戒指内。”罗峰说道，“对了，神殿特使的穿的战衣……是原力战衣。”
　　“神殿特使？也对，罗峰……你应该知道，从界主突破到不朽，灵魂发生一次跃迁后，不朽的灵魂运算速度丝毫不比光脑差！这血洛大陆的土著不朽们，假设得到一些虚拟宇宙公司高手留下来的残骸，如一些智能光脑，如宇宙飞船，如其他等等，的确很可能研究出来不少。”巴巴塔解释。
　　罗峰一怔。
　　对，自己的意识运算够可怕了，不朽的灵魂运算起来，绝对不下于智能光脑。可能是血洛世界，很多材料残缺无法制造出一些特殊机器来，否则以不朽们的研究能力，建造出繁华的科技文明并不难。
　　又或许，不朽神殿，不想血洛大陆掺合科技文明。
　　又或许，虚拟宇宙公司暗中插手。
　　总之这些罗峰是懒得多想太多。
　　“这次是大赚了。”罗峰直接将那死去的四具尸体交给巴巴塔处理，也将那四人的空间储物器具交给巴巴塔，“巴巴塔，他们这四人的空间戒指中有各种乱七八糟的所谓的宝物财宝，我对血洛大陆中的一些宝物是完全不懂，你来帮我分分类，查查看吧，说不定有些意外收获。”
　　“行，交给我。”
　　巴巴塔是智能生命，运算速度比智能光脑强，那些不朽存在……都不一定能赶得上巴巴塔处理问题快。
　　“谢了，等会儿我联系你，大概多久能分别整理好？”罗峰问道。
　　“五分钟即可。”巴巴塔回应。
　　“很好。”罗峰直接从半空直接朝下方追去。
　　******
　　黑夜下，无尽的荒野，罗峰正在荒野中练习着，同时努力感应血洛晶的效果。
　　当初融合了第一颗血洛晶，是令人很惊喜，血洛晶的神奇……特别是在对宇宙本源的契合上，以及施展法则攻击时的威力增加上，而且一旦施展胸口会出现血红色的秘纹，和金角巨兽鳞甲上的秘纹很像。
　　只是更加简略、效果更弱点。
　　“我怎么感觉，血洛晶的神奇，除了在和宇宙本源更加契合上，还有一些特殊？”罗峰眉头皱着。
　　血洛晶，应该还有一点神奇之处！
　　那是……
　　身体变化！
　　“当初融合时，我时而好似变成猿人，时而好似变成鳞甲兽人，时而变成机器人似的。那种变异很凶猛，可是等结束后……再也做不到了。”罗峰皱着眉，“不过我能感觉，血洛晶应该有这一奇效。”
　　“嗯，融合第二颗，乃至第三颗，估计就知道了。”罗峰意念连接巴巴塔，准备和巴巴塔交流后，就开始融合血洛晶。
　　“巴巴塔，那四人的空间储存器物的宝物分配结果怎么样，有什么珍宝？”罗峰意念交流问道。
　　“珍宝没有，可是，有一件物品，你要看看。”巴巴塔郑重道。
　　“什么物品？”罗峰疑惑。
　　啪！
　　一个物品被巴巴塔扔了出来，这是一个看似宝石的物品。
　　“这是蕴含简单‘光脑智能’的通讯工具。”巴巴塔说道，“就跟你在地球上，使用的通讯手表一个道理。”
　　“通讯？这么大的血洛大陆，信号以光速传播，光一秒30万公里，可是一方世界直径数亿公里，怎么即时通讯？”罗峰连摇头，“他们也没有虚拟宇宙网络。”
　　“这通讯工具，并非是即时通讯，是远距离传讯，毕竟信号传播速度……总比人飞的快。”巴巴塔说道，“而且很可悲的是……罗峰，你杀死那位长相挺俊美的神殿特使时，被另外一名特使拍摄记录下来，并且传讯给了某个叫‘司雍’的人。”
　　罗峰脸色顿时大变。
　　靠！
　　科技工具就是这点不好。
　　Ps：总算写完第九更，整个人抗不住了，去睡觉了。等起床后，再继续写另外的九更！努力！
　　。
第517章抉择（第10更）
　　司雍，那是这一方世界的‘世界城城主’，按照宇宙中的等级分，那就是界主！
　　金角巨兽、魔杀族分身都仅仅只是域主级六阶，而且界主和域主最大的区别就是能够施展‘世界之力’，操控世界之力令他们的实力达到一个惊人的地步……令域主九阶和界主一阶，差距极其的大。
　　“现在遇到司雍，还真是找死了。”罗峰明白，连意念询问巴巴塔，“巴巴塔，那司雍是这一方世界的世界主，你说，我下面该怎么办？”
　　虽然心中有想法，可是问问巴巴塔还是好的。
　　毕竟巴巴塔考虑问题更全面，且经验更丰富！
　　“逃，赶紧逃，逃的远远的。”巴巴塔连叫道，“他既然是这一方世界的世界主，那么这燕岗城距离他的世界城，估计在数亿公里距离。以光速，一秒30万公里的速度，通讯器讯号传播估摸着半个小时，他就能收到。然而他会以最快速度赶来！”
　　“最快速度？”罗峰眉头微皱。
　　数亿公里，界主也得很久吧。
　　“连两个域主都有飞船，那界主十有八九也有飞船。飞船在血洛大陆的云层间以亚光速飞行，在3个小时内绝对能抵达这！”巴巴塔连道。
　　“可我杀神殿特使时，都是带着战盔面罩的。”罗峰又道。
　　“别抱有侥幸心理，燕岗城毕竟才这么大，你怎么就知道……这段时间，你没有落入有心人的注意中？记住，有一丝危险也不能耽搁去冒险，而且，别小瞧任何一个界主。”巴巴塔连道，“你决定吧。”
　　“你说，我可能暴露？”罗峰眉头微皱。
　　走？
　　知道那莫特使，用通讯工具拍摄下自己杀人情况且发给那司雍。罗峰瞬间就决定，要走！自己直接飞出18层云层，乘坐机械族飞船，谁能找的到自己？
　　只是……
　　自己是没危险，可是纳布、小纳可他们父子呢？一旦自己假设真的暴露，那么这父子二人恐怕会受到迁怒。小小的纳家……在暴怒的界主面前，恐怕瞬间就会被夷为平地。
　　“纳家怎么办？”罗峰问道。
　　“什么纳家？”巴巴塔疑惑。
　　罗峰迅速的将一些大概情况介绍一下给巴巴塔。
　　“嗯，是挺麻烦的，纳家跟你的关系，虽然知道的人极少，也不显眼。可是……以界主的能力，而且这是他的地盘，要查探到并不难。这样吧，罗峰，你现在赶紧去燕岗城，直接见纳家父子！你让他们自己决定，是跟你走，还是留在燕岗城。如果跟你走……你可以带他们父子，到血洛大陆的另外一方世界！这血洛大陆的一方方世界，就跟国家一样，彼此争斗攻伐，纳家父子逃到其他世界，就算那司雍，也不可能在无尽人海中找到他们父子。”
　　“嗯。”罗峰点头，“只能这么办了。”
　　也顾不得去融合血洛晶了，等这事办完再融合不迟。
　　嗖！
　　罗峰直接破空而去，在云雾中，以惊人速度朝燕岗城迅速飞去。
　　******
　　燕岗城内，今夜无比热闹。
　　纳府。
　　“这几天是怎么回事，先是淳羽家族族长死了，现在连城主府都成了战场。”纳布站在自家三楼的栏杆旁，扶手眺望远方城主府。
　　“纳布，进屋来。”一道声音突兀响起。
　　“嗯？”纳布一怔，随即一惊，连朝屋内走去，只见屋中穿着一身黑色战甲的黑发青年正坐在那，这令纳布心中疑惑：“这深夜时分，这位神秘高手直接赶到我纳家到底是因为什么事？”
　　“峰大人。”纳布行礼。
　　“等下。”罗峰默默坐在那。
　　吱呀！
　　楼下门推开，随即楼梯那边响起脚步声，很快那小纳可也出现了，冲进了屋子，看到罗峰连激动道：“峰大哥，你来了。你传音让我过来到底是为了什么事啊。”
　　“嗯？”纳布更加疑惑，这神秘高手召集他们父子干什么。
　　“现在时间紧急，我也不和你们客套，我直接向你们描述一下情况。”罗峰郑重道。
　　纳布一惊，连道：“峰大人请说。”
　　罗峰迅速的将最近一些事情大概描述了下，听得纳布脸色越来越白，他完全吓住了，天呐，淳羽家族的家主、老祖，石风家族的将军、城主，乃至两位神殿特使，竟然全部被眼前这位神秘高手给杀了。
　　这，这，这……
　　神殿特使啊！
　　这位神秘高手太可怕了吧！
　　纳布脸色发白，而小纳可完全傻掉了……这些都是传说中的人物啊。
　　“事情就是这样，纳可、纳布，你们选择吧。”罗峰郑重道，“是选择留在燕岗城，还是选择我带你们走！如果留在这，是有一定可能暴露的。”
　　纳布眉头皱起，心中正在做着激烈思考。
　　小纳可心中也乱的很。
　　罗峰默默坐在椅子上，看着这对父子，心中感到有些亏欠……如果不是自己，这对父子估计还能过着很正常的生活。然而就是因为自己的到来，让这纳家因此受到牵连，陷入了危机当中。
　　“嗯。”纳布一咬牙。
　　“做好决定了？”罗峰看着纳布。
　　“对。”纳布点头，“我准备继续留在燕岗城，就和平常一样生活。不过，我想请峰大人将我的儿子带着离开燕岗城！”
　　“爹！”小纳可顿时眼睛红了，连喊道，“我不要离开爹！”
　　“别闹！”纳布低喝道。
　　“爹！”小纳可都快哭了。
　　罗峰默默看着这一幕，他也只能沉默。
　　“峰大人，就这样吧。我相信……一来知道我和峰大人认识的极少极少。二来，就算认识又怎么样，不过是见过两三次面。也算不得多么深厚交情。加上那世界主都不一定能够查到凶手是谁。”纳布笑道，“最重要的是……我舍不得……”
　　纳布眼眸中有着一丝感慨，“我舍不得，这打下的家业！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，“纳布，为了你的安全，在走之前，我会用灵魂秘法，将你今晚这段记忆给抹掉！到时候别人就算用灵魂类秘法查探你，也查探不出什么。”
　　“这样好，这样好。”纳布连点头，随即脸上露出一丝期盼不舍之色，“峰大人，能让我和可可单独呆一段时间吗？”
　　“可以。”罗峰走出这屋子，到了旁边的静室中默默等待。
　　……
　　罗峰心中颇不是滋味。
　　……
　　而屋内，纳布、纳可父子二人正在做最后的分别。
　　“别哭了。”纳布笑看着自己儿子。
　　“爹，爹。”小纳可哭的稀里哗啦，过去一直生活在父亲的宠爱当中，可是当真的要和父亲分开，他才会觉得不舍。
　　“看事情要看两面。”纳布认真看着自己儿子，“可可，任何一件事都有好的一面，坏的一面。这次我们能够遇到峰大人……现在看起来似乎很糟糕，你和我要分开，但是你要明白，那峰大人完全可以自己走，可是他却专门过来找我们，说明什么？说明他对我们还是重视的，而且也怀有一丝歉疚。”
　　“福祸相依！”
　　“这既是我纳家的祸，也是我纳家一次真正崛起的大机遇！”
　　纳布双眸发亮，“血洛大陆，哪天不是死去千万人，无数人为了拜一位强者为师，不顾九死一生的危险！这位峰大人，就是一位真正的超级高手，你没听到吗，连那淳羽家族老祖、我们的城主，乃至于神殿特使，全部被杀。这是何等可怕的实力？”
　　“在这片大陆上，钱财都是假的，力量才是真的！”纳布看着纳可，“可可，你现在有希望成为这片大陆上的超级强者！将来，你甚至于有可能成为一方领地的领主，操控亿万人的生死。”
　　纳可愣住了。
　　“记住！”
　　“这是一次大机遇，抓住它！”纳布盯着自己儿子，“我死后，也足以面对我纳家先辈了！明白不明白？”
　　“嗯，嗯。”纳可眼泪哗哗的流，却狠狠点头。
　　“很好。”纳布露出一丝笑容，摸了摸自己儿子的脑袋，轻轻将儿子拥在怀里，低叹道，“你爹我这辈子最担心的就是你，我纳家，没有足够强的武力……就好像那酉家，没足够的武力一夜间就被连根拔起。我担心你啊，你的性格和我不同，我能撑住这个家业，可你的性格……现在好了，爹放心了。”
　　纳可在父亲怀里，只会哭了。
　　……
　　片刻后。
　　屋内罗峰站在纳布面前，郑重道：“我会抹杀掉你这段记忆，事后，你也不会知道，你儿子去哪了。”
　　“来吧，我不知道……才能让别人没办法知道。”纳布微笑点头。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　顿时一道念力虚化直接入侵进入眼前人的灵魂中，想要解析吞噬记忆很难，一般的‘搜魂’类秘法都比较麻烦，可是毁掉却容易，单单抹杀掉一小段记忆是非常容易的事情，甚至于单单靠催眠，催眠对方，令对方自我就能封印记忆。
　　作为灵魂大师呼延博的弟子，这些手段，对罗峰没难度。
　　片刻后。
　　“嗯，怎么回事？”纳布头头脑一晕，看看周围，屋内空荡荡的，而他正趴坐在书桌上，“难道犯困睡着了？”
　　纳布，完全忘记了之前发生的事。
　　更不知道，他的儿子已经和罗峰离开了燕岗城。
　　Ps：两天18更，这是一场前所未有的战斗！战斗继续！有月票请支持……起床时月票还差四百来票，现在差六百来票了~~~
　　。
　　。
第518章离开（第11更）
　　夜。
　　罗峰带着小纳可，直接冲天而起，小纳可不由看向下方的燕岗城，忍不住流下眼泪。
　　“纳可，睡吧，睡吧，一觉醒来就好了。”罗峰轻轻道，声音具有不可思议的魔力，纳可只感觉整个人昏昏欲睡眼睛一闭便睡着了。
　　“睡着了，麻烦少点。”罗峰一飞冲天，不断冲破一层层云层。
　　一口气直接冲到第18云层，再往上，便离开血洛世界了。
　　罗峰心意一动，顿时旁边出现了一艘银色金字塔飞船，罗峰抱着小纳可直接飞进了宇宙飞船当中。
　　控制室内。
　　将小纳可放进休息舱内让他睡着，而后罗峰来到控制室。
　　“这是血洛大陆内的地图，巴巴塔，你推算一下，‘古神废墟’对应的宇宙坐标在哪。”罗峰意识连接巴巴塔，巴巴塔推延的极快，很快便给了罗峰一个宇宙坐标范围，那一片范围都属于古神废墟区域。
　　就算有误差，也不会多大。
　　“出发！朝古神废墟方向前进，前进160亿公里后停下。”罗峰对机械族飞船的智能下令，其实操控机械族飞船的智能……也是智能生命巴巴塔制造的一个附属智能，平常情况下，附属智能可以完美操控。
　　而真正紧急时刻，巴巴塔可以接过管理权，真正发挥这艘机械族飞船最强操控性。
　　“是，主人。”飞船智能应道。
　　嗖！
　　机械族飞船破开云层，在虚空之外迅速飞行着。
　　“外景虚拟100%。”罗峰吩咐道。
　　眼前顿时出现了梦幻般的虚空景象，一边是虚空，一边就是血洛世界的最外层的云气。
　　“茫茫血洛大陆。”罗峰从虚空中看向血洛大陆，“却硬是不敢出云层，虚拟宇宙公司的威慑力……真强！”
　　“巴巴塔，帮我准备一份培养纳可的方案，我不可能陪着他，只能尽量帮他做点事。”罗峰感叹，控制室内响起巴巴塔的声音：“这是小事，你自己本身的宝物就有不少，还有死去的那几个域主也贡献了不少宝物，培养一个小家伙很轻松。”
　　片刻后。
　　罗峰就得到了详细的培养纳可的清单。
　　******
　　当罗峰乘坐机械族飞船，在血洛世界之外的虚空中迅速飞行时。
　　一艘银色、黑色驳杂，成飞碟外形，直径在180米的宇宙飞船出现在燕岗城上空第16层云层中。
　　哗！
　　为首者穿着黑色战衣，一头蓝色长发飘荡，双眸间隐隐有无限天地。而在他的身后，跟随着四名穿着紫色制服的男女，个个气势收敛，都是域主级实力。
　　“我很想知道，到底是谁，有这个胆！敢在我的地盘杀我的徒弟！”蓝色长发黑衣人双眸如雷电，直射下方，连一层层云雾在他实质化的目光下都直接避让开，令他一眼就看到下方显得很是微小的燕岗城。
　　“走，下去！”蓝色长发黑衣人冷漠道。
　　“是。”身后四名紫衣域主恭敬跟随在身后，这五人直接从高空闪电般往下冲去，而那悬浮着的宇宙飞船则是直接消失不见。
　　……
　　片刻后。
　　城主府内，虽然城主府有部分区域被毁掉，可占地比淳羽家族还要大些的城主府，还有很多地方完好无损。在一座宫殿大殿中……燕岗城不管是家族、门派、军队、情报系统等各个方面的首脑全部到了这。
　　寂静！
　　大殿内寂静一片，那无形的威压令燕岗城的这群大人物们个个额头渗出汗珠，跪伏在地上恭敬无比，因为他们知道眼前人是谁……
　　世界主！
　　这一方世界的主人！
　　“你们的城主石风雄，死了！”上面坐着的蓝色长发黑衣男子冷漠道，下方那群人身体一震，“路过燕岗城的不朽神殿两位特使，也死了！”
　　下方一群人更是震惊起来。
　　他们真的不知道！
　　“凶手，是他！”蓝色长发黑衣男子一挥手，顿时一叠纸张飘落在地上，每一纸张上都有一穿着黑甲、戴着战盔、穿着战靴，使用六棱盾牌、血影战刀的人影。其实这图画……根本就是根据那视频而打印的图。
　　“凶手？”一群人连看向纸张。
　　“脸被挡住了？穿着黑色战甲，黑色战甲满大街都是，怎么找？”这群人心中都疑惑无奈起来，凶手杀了人后改头换面，让他们怎么找？
　　“可以确认，他是领域级巅峰高手。”蓝色长发黑衣男子冷漠道，“发动你们所有能力，给我去查，查这段时间燕岗城是不是有‘疑似领域级’的高手出现。”
　　“是！”
　　一群人跪伏。
　　“我要在明天天亮前，得到你们的汇报。”
　　“是。”
　　一群人随即个个都离开，蓝色长发黑衣男子站在宫殿内，透过正门遥看外面，仿佛看透虚空：“敢杀我司雍的徒弟，夺我的血洛晶，哼！”冷哼声在寂静的宫殿中回荡。
　　******
　　机械族飞船，在血洛世界外的虚空中飞行。大约在22小时后减速停下。
　　“主人，已经到160亿公里。”控制室中响起声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　去休息舱将一直处于睡眠状态的小纳可抱着，迅速的沿着机械族飞船的舱门飞出，再度将机械族飞船收起，便直接朝下方的血洛世界云气层飞过去。
　　轰！
　　冲进第18层云层，第17层，第16层……
　　“纳可。”罗峰喊道。
　　“嗯。”纳可这才醒过来，他看看自己正悬浮半空，被无形的力量给托住，眼前站着罗峰。
　　“峰大哥。”纳可这才清醒过来。
　　“跟我下去。”罗峰带着纳可，迅速冲破最后一层云雾层，令纳可震惊看着下方，因为依旧是黑夜……血洛大陆的夜比地球的黑夜长六七倍，而仅仅160亿公里的距离，令燕岗城和眼前这片区域依旧处于相近的时区。
　　罗峰带着纳可，进入最近的一座城，这座城名叫‘孟那城’，方圆数千万公里为孟那领，孟那领所在的这一方世界，名叫‘欲融世界’。
　　……
　　“这孟那城竟然是‘欲融世界’，和我们那‘司雍世界’，据说相隔数十个世界的。”纳可震惊的很，“峰大哥，我这一觉睡了多久？”
　　“放心，不到30天。”罗峰说道。
　　血洛世界30天，相当于地球上过半年时间。
　　实际上纳可只是睡了20多个小时。不过纳可恐怕是发现不了了……血洛大陆上各方世界相互攻伐，加上实在太过浩大，根本无法统一时间历表。
　　“不足30天？还好。”纳可连点头，“据说很多武者要穿梭数十个世界，需要花费很漫长的岁月的。”
　　……
　　在孟那城安顿一天后，随即罗峰就将纳可带到这孟那城内叫‘雨刀门’的门派，雨刀门的门主亲自迎接罗峰、纳可。
　　“这就是我跟你说的小家伙，我现在将他留在你的门派，等这次我修炼结束，我会回来带走他的。到时候……自然会好好感谢你。”罗峰看着眼前的雨刀门门主，那门主连点头：“放心，这点小事绝对没问题！”
　　雨刀门门主，是位精瘦彪悍的老者。作为云霄级（宇宙级）高手，在孟那城也是个大人物。
　　可昨天深夜罗峰的到来，的确吓住了这位老者：“这个黑发青年，实力深不可测，我在他面前毫无反抗之力。他应该是‘领域级’强者。而且出手还真大方，能够和这样的超级强者交好，那可是求都求不到的事！”
　　自此。
　　纳可就居住在了欲融世界孟那城的雨刀门内。
　　“纳可！”
　　“你过去修炼弓箭之术，说明你的念力的确很强，这是我给你准备的精神念师修炼方法。”罗峰拿出厚厚的一本，是由巴巴塔打印好纯粹用当地纸张，当地文字写好的精神念师修炼秘法，从基础到深入。
　　其实，这是当初陨墨星一脉内精英弟子才能修习的。
　　“这修炼秘法，只要你能耐够，你可以凭借它一直修炼为不朽神灵。”罗峰说道。
　　“峰大哥。”纳可惊喜看着眼前的秘法书籍，天呐，血洛大陆一方方世界相互攻伐，这种能够从行星级修炼到不朽的一整套秘法，是何等的珍贵。
　　“这是我给你准备的，怎么修炼的一个建议。”罗峰递出一个单薄书籍列表，“上面告诉你，怎么利用宝物更有效推进修炼。”
　　“这是一些奇珍。”罗峰递过一空间戒指。
　　“凭借这些奇珍异宝，你只要认真修炼，成为云霄级（宇宙级），绝对没有任何问题。只要你刻苦努力，成为领域级（域主）都有可能……至于更高的，就看你自己本事了。”罗峰笑看着眼前的纳可。
　　纳可惊呆了。
　　天上掉馅饼了……
　　只要认真就能成云霄级（宇宙级）？看看那位雨刀门门主，能在城内开创门派就知道，云霄级……绝对是一方领地内的超级高手了。
　　“谢谢，谢谢。”纳可激动的眼睛都红了。
　　罗峰一笑。
　　这算什么？
　　当初老师陨墨星主人，给自己准备的一些珍宝，有把握将自己冲到域主级，乃至界主级！只要不惜代价……完全能批量制造宇宙级、域主、界主。当然那性价比实在太低了，比如制造一名宇宙级耗费的金钱，可以购买一个宇宙级奴隶组成的军队！
　　这纳可，是血洛世界土著，天生就是行星级，加上血洛世界的环境……天赋可比罗峰当初强多了。
　　罗峰只是稍微准备一点宝物，就能将其培养到云霄级！
　　“我知道你很想回去！”
　　“但是，你记住！”
　　“不到云霄级，绝对不允许你回去。”罗峰郑重道，“穿越数十个世界实在太危险，没云霄级实力你就回去，那是找死。”
　　“嗯！”纳可连点头。
　　罗峰一笑：“好了，我给你的这些，别告诉第二个人。”
　　“这我懂。”纳可那可是商人家族，当然知道一旦暴露这些宝物，是什么后果。
　　“哈哈，我走了。”
　　罗峰笑着身体一闪，便已经消失不见，屋内只剩下纳可一人。
　　纳可拿着手中厚厚的一本书籍，轻轻翻开，每一页的文字都很小，令整本书的信息量大的惊人。
　　“爹，你说的没错，这是机遇，一次大的机遇！”纳可将书籍收进空间戒指，眼眸中有着坚定，“我一定会修炼有成，一定会！”
　　Ps：第11更到……继续努力！
　　。
第519章融合（第12更）
　　罗峰一飞冲天，穿过一层层云雾层，直至冲破第18层云雾，来到血洛世界外的虚空中。
　　“小纳可。”罗峰低头看着下方茫茫云雾，“我能做的都已经做了，至于你以后能达到什么地步，就要看你自己了。真正的强者……终究是要靠自己去经历磨练的，我现在也在经历磨练，只是比你更早一步而已。”
　　刷！
　　罗峰直接飞进旁边出现在虚空中的机械族飞船，同时下令：“前进，前往古神废墟！”
　　机械族飞船伪装成一块小型陨石，迅速的在虚空中前进着。
　　至于纳家父子的命运……罗峰只能祝福，他还有自己的路要走！
　　******
　　“废物！”
　　“一群废物！”一身黑袍的司雍，就仿佛一头绝世凶兽站在宫殿之上，对着下面的一群跪伏着正战栗的手下人咆哮，“整整三天了，三天了！这就是你们给我的答复？竟然连一点有用的都没有！”
　　燕岗城的一群高层们此刻好似弱小的兔子，个个颤抖不已。
　　“怪我们么，那图片都是穿着战甲、面罩，而且还是最常见的那种款式。查探消息……有不少陌生高手消息，可真正查看一个个都是假的。”那些手下们也是心底发苦，在世界主面前又不敢回嘴。
　　“笑话！”
　　“你们知道吗，这是一个大笑话！”司雍脸色阴沉的要滴水似的，怒声道，“我们周边的其他几方世界的混蛋，都在看我的笑话！而你们也真的一点用都没有！”
　　一群属下跪伏在那，瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　“没用！”
　　“你们就是没用。去！”司雍喝道，“给我在整个燕岗城张贴悬赏，就说……凶手，领域级巅峰实力，穿黑甲，用战刀、盾牌，同时你们也将那战刀、盾牌的图画，全部给我贴出去！”
　　“只要是能够提供有点用的，奖百万宝钱！如果能提供凶手在哪，若是真的，奖励1亿宝钱，直接赐予燕岗城内豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千！”司雍沉着脸说道。
　　“是！”
　　一群人彼此相视，震惊于这个悬赏的力度，随即都跪伏应声。
　　“还不快滚！”司雍咆哮道，一群人吓得人人溜走。
　　大殿内只剩下司雍，已经他带来的四名属下。
　　“师父，这种事情交给我们就成了。让师父你操心……”一名看似憨厚敦实的中年壮汉连说道，司雍瞥了他一眼，冷声道：“单单周边几个世界主看笑话，还不至于我这么愤怒。你可知道？不朽神殿已经在问我，两个使者死在我的地盘到底是怎么回事。那群老家伙……”
　　司雍脸色铁青，冷哼一声：“哼，死两个使者这种小事，不可能让高高在上的不朽神灵亲自出面。所以那些老家伙们就仗着不朽神灵们的权威，在那边向我叫嚣！真是让人一肚子火，真想一拳将这群老家伙轰成渣！”
　　四名属下彼此相视，都恍然，原来是不朽神殿给了压力了。
　　……
　　燕岗城内。
　　“让开，让开！”一群呼啸而来的骑着荒兽的士兵们，将路上大量的人们给赶到一边去。
　　“这边，贴！”
　　这一群士兵中为首的指着街道旁的一大片光秃秃墙壁下令，顿时其他士兵们一个个跳下荒兽，迅速的将上面发放下来的纸张图画全部开始贴到墙上去，很快，那清晰无比的图画，让人震惊的悬赏就令街道上的人们惊呆了。
　　此处，属于要道，往来人流极多。
　　“消息只要有点用，就奖励百万……宝钱？百万宝钱？那都多少？”
　　“我还没亲眼看过宝钱呢。”
　　“一宝钱，那是1000个大钱，是10亿个小钱。我一天才赚10个小钱，得赚到什么时候。”
　　“看！”
　　“1亿宝钱？豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千？”
　　“疯了，疯了！”
　　“奴仆八千护卫八千呐，能安排这么多奴仆、护卫的府邸，在我们燕岗城都算是最顶尖的了。也就将军府、淳羽家族府邸等少数几个府邸比这还大吧。”
　　“悬赏凶手，领域级巅峰？”
　　“这人我好像见过，跟我们飞云阁的一位客人挺像的。”
　　“你就做梦吧，你们飞云阁数十万客人，像的多的是。”
　　……
　　疯掉了！
　　超巨额的悬赏，恐怕就算云霄级（宇宙级）强者也忍不住心动，更别提普通大众了。高高在上的世界主随意弄的一点悬赏，便令整个燕岗城在一天内陷入前所未有的沸腾当中，查探进度立即上升！
　　******
　　虚空中。
　　当燕岗城开始大肆张贴悬赏时，乘坐机械族飞船正在朝古神废墟前进的罗峰，却拿出了血洛晶。
　　修炼室中。
　　罗峰躺在那，盯着手中这颗美丽的三角柱形血红色晶体：“出发前往古神废墟，有1.2万亿公里，以机械族飞船的速度，也得飞行超过两个月。”不管是什么飞船，飞行速度越是接近光速，就越加艰难！
　　就好像考试，满分100分，考试越是接近100分就越难！
　　一样。
　　越是接近光速，就越难加速！只要阻力稍微大点，就无法达到光速了。说是‘虚空’，可太空秘境中的虚空，那些尘埃、碎片就不说了，单单已经实质化的宇宙本源能量，形成的雾气，在惊人速度下……雾气也是一种阻力。
　　“如果能宇宙穿梭，只是一个加速穿越，减速回原宇宙，就能抵达了。可惜……无法宇宙穿梭。”
　　“那就……融合血洛晶吧！”
　　罗峰略微调整一下，随即右手手指直接划过左手手掌，就仿佛被刀刃划过，伤口出现，鲜红的鲜血往外流，罗峰直接将血洛晶盖在伤口上，那股无形之力立即冲入罗峰体内，同时勾动了原本就潜伏在罗峰身体每一个细胞中的那股神奇之力。
　　罗峰胸膛上浮现出那简单的秘纹线条。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”就仿佛无尽洪水冲击而来，那充满杀意疯狂的意志强悍无匹，轰击向罗峰的意志，然而单单论意志之坚韧……很多界主也远远不及罗峰。就算那些高高在上的不朽们，不懂得心灵修炼的，在意志上不一定比罗峰强。
　　意志！
　　跟修为没关系！
　　心冰冷如镜，看清这些好像很凶猛可怕，实则混乱无比的意志。
　　心凝结如刀，劈开一切阻挡！
　　“这股凶悍的意志……似乎赶得上上次的两倍。”罗峰疑惑，“同样的血洛晶，蕴含的意志应该是一样。怎么融合第二颗遭受到的意志冲击，是第一次的两倍？难道是第一次的那股狂乱意志还潜伏在体内？”
　　没等罗峰想明白，一股让罗峰灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。
　　手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入罗峰体内，而这种灌入，引起了罗峰身体的剧烈变化。
　　噼里啪啦~~~
　　罗峰整个人竟然开始膨胀起来，筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。
　　……
　　身体的各种匪夷所思的变化正在进行。
　　“好难受，怎么比第一次难受那么多。”罗峰双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也不受控制的在长出锋利的獠牙，这次的疼痛已经从身体弥漫到灵魂，而罗峰的意志意识却强大的很。
　　硬是承受这一切，不受影响，至少依旧很清醒。
　　“噗！”罗峰胸口忽然裂开，鲜血飞溅。
　　“啪！”正在变异的腿骨忽然断裂。
　　哗哗~~~~顿时，大量的血色之力从罗峰体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗血洛晶，仅仅片刻，血洛晶从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。
　　“停止了？”
　　“怎么回事？”罗峰发现自己身体恢复成人类模样，唯一的变化是胸口伤口、腿骨断裂。心意一动，顿时体内世界的精纯能量涌入迅速将身体修复，很快，那些伤口、断骨完全恢复正常，完好无损。
　　……
　　罗峰静静坐在沙发上，一手端着果酒，一手掂量着血洛晶。
　　“没变化，这血洛晶……没丝毫变化。”罗峰眉头微微皱着，“而且我也感觉了，我的身体也没有丝毫进步！驱动体内那股神奇之力，对宇宙本源法则的感悟，依旧只是那样。这次的融合，完全失败！”
　　是的，完全失败。
　　“怎么会？”
　　“我的意识意志，闯幻境海都能闯到第十座岛屿才失败。我的身体……地球人身体，但也很正常。”罗峰想到这，眼睛一亮，脑海中浮现了当初书籍中看到的一段话，内容是“血洛晶稀少珍贵！融合非常难。融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！”
　　回忆起这句话，罗峰恍然。
　　“对，身体！”
　　“我这地球人本尊的身体，算是正常。融合一颗成功，融合两颗却失败了。”
　　“不过，对身体的要求提高十倍？对身体哪方面的要求？”罗峰皱眉，“身体强度？韧性？细胞活性？还有……据说杀戮有助于融合血洛晶，可是杀戮，又能提高身体哪一方面呢？”
　　*****
　　最后两个半小时！请兄弟们看看，是不是还有月票……有，就请支持一下。
　　最后的拼搏！
　　番茄今天一定完成九更，一定！两天18更，说到做到！
　　这个月的最后两个半小时，月票不投是浪费，投给番茄吧！
　　。
　　。
　　。
第520章命运（第13更，求月票！！！）
　　“古神废墟的煞气，都说去古神废墟受煞气侵袭，有助于融合血洛晶。”
　　“又说，杀戮有助于融合血洛晶。”
　　“还说，融合血洛晶是对身体有苛刻要求！”
　　罗峰微微点头，心中完全想明白了，“很显然，疯狂杀戮和在古神废墟受到煞气侵袭，都会对身体产生一些特殊影响改变。提高了身体某一方面的能力。使得能够承受血洛晶的融合！”
　　杀戮？
　　自己这地球人本尊，说杀戮多也多，那是相比于普通人而言。
　　说不多也一点不多，自己地球人本尊杀的的确是很有限。反而在‘虚拟宇宙网络’中杀戮不少，可那种杀戮，都是网络上的，对身体起不到改变。
　　“哈哈……”
　　“我去古神废墟，是想要成为血武者，乃至黑武者。所以才过去。可没想到这第二颗血洛晶，就没融合成功。”罗峰摇头一叹，当即闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，进入太初区开始认真修炼去了。
　　******
　　街道上。
　　“手气真烂，又输了。”余春阳走在街道上暗骂不已。
　　“哥，哥。”声音响起。
　　“嗯？”余春阳转头看去，只见后面一名穿着战甲的青年跑过来一脸激动之色，不由笑道，“我说阿想，怎么这么高兴，难道是我们的纳可少爷找到了？”
　　“没有！老爷在满天下的找少爷，不过少爷直接消失了，不知道去哪了。”那战甲青年‘余想’摇头道，“燕岗城这么大这么乱，以少爷那傻乎乎的脾气，不知道什么时候就惹到了人，可能被人杀了也难说。”
　　“靠，你敢咒少爷被杀了？”余春阳一瞪眼。
　　那余想眼睛滴溜溜一转，连拉着余春阳到旁边，同时原力传音道：“哥，外面张贴悬赏，你看到了吗？”
　　“什么悬赏，我刚刚从赌坊出来，哪看到什么悬赏。”余春阳摇头。
　　“你跟我来。”余想连拉着自己兄长。
　　“去哪？”
　　“你跟我就是了。”
　　这兄弟二人很快就来到街道上一处贴有悬赏的地方，这悬赏的诱惑力实在是太大，就算是现在，依旧有大量的人在街道上翘首看着，很多人还在嘀咕着，做着那发现凶手举报消息获得巨额奖励的春秋大梦呢。
　　“百万宝钱？一亿宝钱？”余春阳瞪大眼睛。
　　“你看清楚那悬赏内容，那凶手图画，凶手使用的战甲兵器。”旁边的余想传音道。
　　余春阳一看，顿时眼睛瞪得滚圆，回头看看自己的兄弟，传音道：“阿想，这，这，我们陪少爷去荒野森林的时候，遇到的那位超级大高手，不就是用的这种盾牌，用的这种战刀吗。而且瞬间击杀十三斧，十三斧都没来得及还手。十三斧可是有三个是云霄级啊。那个大高手……估计就是领域级！”
　　“对。”余想微微点头，传音道，“我们燕岗城，难得来一个领域级超级强者。用的盾牌、兵器都一样，怎么会那么巧？这位峰大人，还真够狠的啊。连神殿使者都直接一刀杀了，太狠了。”
　　“我们？”余春阳眼睛放光。
　　“去不去？”余想看向自己哥哥。
　　“这……”余春阳有些犹豫。
　　“你不去我去。”余想传音道，“可别后悔啊，老爷对我们算是不错，可我们进纳家，还不是为了钱？”
　　余春阳一咬牙：“好，走！”
　　于是，这二人迅速朝城主府赶去。
　　……
　　城主府。
　　司雍坐在宫殿王座之上，俯瞰下面，下面恭敬站着三人。
　　“你们查到了？”司雍声音低沉，充满着无形的威压，“贴了悬赏，的确好了很多。不过之前你们说的三个人，最后鉴定有两个都是假的，还有一个……现在暂时无法确定。你们现在说的有把握？”
　　“禀世界主！”其中一名军队将领眼中满是喜色，激动道，“这一次，比前几次把握更大！我们先后得到三人来告密……说的都是同一个人。”
　　“嗯？”大殿之上，司雍微微抬头。
　　“他叫峰！根据告密这三人所说……这峰在不久之前，与燕岗城纳家少爷‘纳可’所在护卫队，在城外的一座荒兽森林遇到。途中曾经遭遇到十三斧的攻击，那位神秘高手‘峰’瞬间出刀，同时化为13个身影，13刀出，便击杀了十三斧，而十三斧至死都没来得及还手！”
　　“十三斧，什么组织？”司雍眉头微皱。
　　“禀世界主，这是我们燕岗领范围内颇有名气的一个组织，十三斧指的是十三位高手，其中有三位是云霄级！十位天空级巅峰。”那将领恭敬道，“而且十三斧的死，我们也已经完全确认。就是那人所杀。”
　　“哦？”司雍猛地站起。
　　这个消息够狠！
　　瞬间显现13幻身，击杀13人，且被击杀的有三个是云霄级……
　　“空间本源法则？”司雍眼睛亮起，心中暗自肯定，“对，莫特使发送的视频上那个黑甲武者，就是精通空间法则，速度快的惊人。”
　　“武器呢？”司雍追问道。
　　“盾牌、战刀，样式和图画上一模一样。”将领认真说道。
　　“很好！”司雍眼睛一亮，“去，查出这个‘峰’的消息！”
　　“是！”
　　……
　　当初舍不得家业，选择留在燕岗城的‘纳布’，因为被抹杀了当晚记忆。所以在发现儿子消失不见的时候，他焦急万分，发动一切力量拼命疯狂的找寻儿子。甚至于那悬赏出来，他都没有出去看。
　　等他去看的时候，惊醒了。
　　他也怀疑……凶手很可能是那峰大人！所以立即想要将当初的那个护卫队给控制住。
　　可是，除了控制住四个人，其他人都不在。
　　“带走！”
　　“全部带走。”
　　“赶紧去找，这是当初护卫队成员名单，找到其他几个人。还有……将纳家的纳可少爷也赶紧找到。”
　　一群军队士兵轰然冲进纳家，直接将纳布给抓走，将那雷叔也抓走。
　　******
　　一身紫色制服的妖媚女子站在刑房外，哐当，刑房门开启，军队将领走了出来。
　　“拜见大人。”将领看到女子吓得一跳，连恭敬行礼，眼前这妖媚女子……可是世界主司雍带来的四大属下之一，那可是领域级高手。
　　“审问这个纳家家主，审问出峰的准确讯息了吗？”妖媚女子问道。
　　“没有，他说他不知道。”将领摇头，“我仔细审问过，却发现……这纳家家主，应该跟那峰，只是偶然相识而已，交情不深。”
　　“废物！”妖媚女子怒喝。
　　将领脸色涨红，想说什么却又不敢说。
　　“滚出去，把你的人全部带走。里面交给我。”妖媚女子说道。
　　“是！”
　　将领顿时将刑房内部的军人们全部带走，只剩下纳布和雷叔两个犯人。
　　……
　　刑房中。
　　纳布、雷叔二人，都脸色苍白，身上伤势处处，受尽皮肉之苦。
　　“老爷，我们遇到那位峰大人，本来以为是一件大好事，没想到竟然沦落到这一步。真是，真是……”雷叔摇头叹息，旁边的纳布低叹道：“雷冬，这次是我纳家牵连你了。”
　　“老爷——”雷叔刚要开口。
　　那紫衣女子从刑房外走了进来，单单走路的妖媚，就令雷叔、纳布二人控制不住自己，眼神就落在这女子身上，渐渐的二人眼神变得迷糊涣散。
　　“那群白痴，审问竟然用刑具，真白痴。”紫衣女子脸色阴沉，随即开始询问，“你先说，将跟那峰从头到尾相遇的过程，全部给我说一个遍。也将你们的一些推测……全部都告诉我。”
　　雷叔说了一遍。
　　纳布又说了一遍。
　　雷叔、纳布二人在受到灵魂秘法控制下，都推测……凶手很可能是‘峰’。
　　这一番审问，令紫衣女子脸色有些难看。
　　*******
　　寒风刺骨，一头蓝色长发的司雍站在廊道上。
　　“师傅。”紫衣女子走过来，恭敬行礼。
　　“听你的步伐，审问的结果，似乎不是好结果。”司雍遥看远处，背对着紫衣女子。
　　紫衣女子低头道：“是的，我施展灵魂类秘法，确认那二人没有撒谎，他们纳家的确是和那‘峰’属于普通交情，不过那‘峰’对于纳家的少爷纳可似乎很有好感。”
　　“纳可？他在哪？”司雍淡淡道。
　　“纳可消失了。”紫衣女子低声道，“而且就是在神殿特使他们死的那一夜消失的，我们查不到关于这个‘峰’的任何消息。同时那个纳可也是突然失踪……连他父亲都根本不知道，所以一直在焦急找儿子，甚至于连悬赏都没注意，得以让那几个护卫告了密。”
　　“纳可的失踪，太巧合，我认定和那凶手有关！”
　　“现在有两个可能。”
　　“一，纳可知道了‘峰’的一些详细讯息，凶手担心身份泄露，所以杀人灭口。”
　　“二，峰知道杀死了神殿特使很麻烦，会查到纳家身上，因为他对纳可有好感，所以带走了纳可。”紫衣女子恭敬说道。
　　“峰呢？”司雍声音蕴含一丝怒气，“我现在不想知道其他事，我就想知道……这个凶手，在哪。我要抓到他！”
　　“不知道，我们查不到任何信息。”紫衣女子摇头。
　　轰！
　　司雍恼怒的一挥拳，拳头砸在旁边的廊道柱子上，顿时一股狂暴力量瞬间爆发，可怕的冲击波从和柱子撞击点迸发，成扇形直接爆发开去，顿时令旁边的大量建筑直接被绞的粉碎，很多仆人、士兵、护卫瞬间就绞杀成肉泥，一些运气好的则是断胳膊断腿。
　　瞬间，整个城主府数公里范围化为废墟，那些惨叫声、轰隆声一片。
　　“混蛋！！！”司雍猛地掉头，表情狰狞，狂暴的气息令天地都震颤起来。
　　“师傅，那纳家我们怎么处置？”紫衣女子却恭敬问道。
　　*
　　最后一个小时！最后一个小时！本月最后一个小时！不管结果如何，番茄会一拼到底！
　　就算抗不住也得抗，完成2天18更的承诺！
　　希望所有读者们看看有没有月票！或许，你已经又有了一张月票！番茄需要大家的月票！
　　。
　　。
　　。
第521章古神废墟（第14更）
　　“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道，“灭杀他们没有任何用处。而且……纳可父亲，可以做饵！”
　　“师父，你的意思是？”紫衣女子眼睛一亮。
　　“纳可的父亲，不要杀。其他全部杀光。”司雍淡漠道，“将纳可父亲控制在我们的监视中……说不定，将来‘纳可’或者是那个凶手‘峰’会出现。”
　　“是！”紫衣女子恭敬应命，连退去。
　　司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片，可是司雍却是面无表情。
　　这次他的确是丢大脸了。
　　死了两个徒弟，死了特使，而且是在他的地盘。
　　“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强，不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
　　******
　　血洛大陆外的虚空中，机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
　　在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟，日子过的充实而又自在。
　　“主人，现在已经抵达目标区域！”
　　飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
　　“哈哈，总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来，化作一道残影直接冲了出去。
　　“古神废墟！”
　　“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。换银白色战甲战靴，那也是为了谨慎……燕岗城一役，黑甲武者恐怕会被有心人知道。
　　当然，古神废墟距离燕岗城极其遥远，且古神废墟是个‘废墟之地’，倒也不必太担心。
　　嗖！
　　罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
　　……
　　天蚀宫。
　　悬浮在虚空中的一座巨大宫殿，专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正有一巨大屏幕，屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
　　“哈哈……这位罗峰殿下，也去古神废墟了。”
　　“还真是够有胆色啊！”
　　十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
　　“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人，乘坐他那艘机械族飞船逃出云层，有什么土著胆敢追出来，必须第一时间击杀！”
　　“明白。”
　　“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地方，当年我们虚拟宇宙公司据说在那就死了很多不朽存在。而且那地方非常怪……罗峰殿下去了那，很危险啊。他选择的危险级任务，也没逼他去古神废墟啊。”
　　“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么，不过就算再天才，既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险，可是如果在古神废墟中有所成就，那成就也不小！”
　　“嗯！”
　　“古神废墟是很神奇，血洛晶也很神奇。”
　　一群界主们交谈着，而整个血洛世界的云层外虚空，一律都在他们的监视之中。
　　******
　　云气弥漫，宛如仙境。
　　穿着银色战甲，脚踏银色战靴，穿越云雾朝下方飞行……
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“下面应该才是第15层云雾，怎么会是血红色的云雾！”
　　下方无边无际的云雾竟然全部是血红色的，就仿佛无尽的血海在翻滚，那可怕的无形的煞气让人心悸。顾不得多少，罗峰还是直接往下冲，当冲进那血红色云雾中时，顿时感到一股特殊气息在影响自己。
　　骚动！
　　自己的心在骚动，仿佛有一种杀戮的欲望。
　　“竟然让人充满杀戮欲望，不过，和金角巨兽那天生嗜血杀戮相比，还差的远！”罗峰的心何等坚定，根本不为所动，继续不断朝下面俯冲，一层又一层血红色的云雾被冲开，终于冲破最后一层云雾。
　　俯瞰下方！
　　无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境，只是这种地理环境都很诡异，像山脉，整个仿佛被削掉一层，或是某处被斩断，那些荒原上还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑估摸有数百公里直径。
　　一个大坑，接一个大坑。
　　就仿佛……某个超级巨兽的脚印。
　　最重要的是——下方所有区域，都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾，因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。
　　“古神废墟吗，看这乱七八糟的环境，的确是废墟。”罗峰迅速俯冲。
　　……
　　古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方，地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！
　　光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。
　　啪！
　　罗峰从天而降，银色战靴踩在一柄残缺的剑上，眉头皱的很深。
　　“这就是煞气？”罗峰感觉到无形的力量在不停的蛊惑自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力……不管是用原能还是念力都无法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出身体。
　　将人的身体当成空气，肆意穿梭来回。
　　而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。
　　“煞气？不对啊，宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的，一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。可是……这‘煞气’不单单是精神层面上的蛊惑，而且还影响到身体。”罗峰无比确定。
　　自己的身体在缓缓发生着一些，自己根本不懂的变化。
　　也是血洛大陆土著们认为……受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。
　　“至少，我可以确认！”
　　“这种变化是有好处的。否则虚拟宇宙公司给我们的任务‘危险级任务’中，不会将‘成为血武者’定成第二任务，还给予10万积分的高额奖励。公司显然是……希望我们成为血武者。”罗峰确信，这变化是有益的变化。
　　刷！
　　罗峰一步迈出，已经是数十公里外，在这茫茫古神废墟中，罗峰开始这种惊人速度的行走，感受‘古神废墟’带给自己的变化。
　　“这里煞气浓一点，这里煞气淡一点。”
　　“煞气浓，对精神蛊惑更强，同时身体提高速度似乎更快。”罗峰已经察觉，煞气应该是提高了人体细胞的某一个特质，“煞气淡，蛊惑也变弱，身体变化也慢。”
　　“我要节约时间！”
　　“所以得寻找一个煞气够浓郁的地方。”罗峰迅速腾空而起，飞到高空当中开始遥看四周。
　　辨别煞气强弱很容易，只要看某区域的红雾是浓还是淡即可。
　　大多数区域仅仅是薄雾，有些区域红色雾气更浓一点，罗峰寻找了大约半个小时后，正在一座超大型古老山脉中寻找。
　　“那里！”罗峰眼睛一亮，山脉远处一片森林的红色煞气明显浓的惊人。
　　嗖！
　　罗峰小心翼翼的飞过去，注意四周有无其他人。
　　书籍中描述，进入古神废墟的强者是有很多的，而自己却一个没看到，估计大家都一个心思，进入煞气浓郁的地方，这样同样时间进步更大。
　　“没人？”罗峰窜进那浓郁区域。
　　“哇！这感觉……好爽！”罗峰感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己身体内飘过，身体就发现了一次明显的变化。因为太明显，所以感觉格外的清晰。就是身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。
　　仿佛破茧成蝶般的蜕变。
　　“杀！！！”无尽的杀戮意志冲入罗峰的灵魂当中，并且因为身体的缓缓蜕变，令大量的杀戮意志直接开始潜伏到罗峰身体深处去，随着时间推移，这些都会和罗峰灵魂融入一体，意志差的人，甚至于会疯掉。就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。
　　“好惊人的杀戮意志！”罗峰站在一棵粗壮大树旁，默默站着。
　　那无尽的杀戮不断充斥自己识海。
　　比融合第一颗血洛晶还要强……显然煞气浓郁的地方，也并不是所有人都能承受的。
　　“大哥二哥说过，愈是各种欲望强烈之地，愈是磨炼内心的好机会。这杀戮之欲蛊惑下……也更能磨砺我心。”罗峰盘膝而坐，坐在这棵树下。
　　刷！
　　一道鬼魅幻影在远处浓郁煞气中一闪而逝，随即就到了罗峰身前，一道刺眼剑光直接刺向罗峰头颅。
　　嗖！周围瞬间出现上百个罗峰幻身。
　　轰！
　　罗峰身后的粗壮大树瞬间爆炸成无数碎片朝四周迸射开去，一时间周围的古树或是轰然倒塌，或是粗壮树枝断落，一片轰然巨响。
　　“竟然偷袭我，找死！”罗峰双眸怒睁，一声咆哮，手中出现一柄血影战刀，直接杀向那道突然出现的鬼魅幻影。
　　Ps：继续努力！主要中间12点耗费不少时间，这一更晚了点。18更一定完成再睡觉！
　　。
　　。
第522章巨坑（第15更）
　　嗖！
　　那道鬼魅幻影见突然的暗杀没成功，竟然毫不犹豫立即开始飞退逃跑。
　　“想逃？”罗峰双眸冰冷，化作一道残影迅速追过去，达到宇宙级九阶这一层次，速度实在是太快了，一秒就超过300公里，一前一后仅仅一闪就已经是数百公里之外，到了一大峡谷的上方。
　　“他的速度不如我，不过他竟然跨入风之本源法则门槛，身法诡异的很，可惜，感悟还很低。”罗峰眼眸中掠过一丝杀意，当飞窜过大峡谷上方的瞬间，念力接驳宇宙空间忽然感觉到一股波动。
　　“不好！”罗峰脸色一变。
　　峡谷下方，一名高约有三米全身套在战甲上的雄壮武者，手持着两柄巨斧猛地冲出，他双眸犹如铜铃暴喝一声：“去死吧！”
　　轰！
　　两柄巨斧力劈而下！
　　“哈哈，谁怕谁？”罗峰手持血影战刀，没有丝毫闪躲，双眸冰冷狠厉，整个人在半空中仿佛斜睡着直接朝下方飞速坠去，同时顺着下坠之力，将全身力道瞬间就传递到右臂，战刀初动便已经沟通宇宙本源的空间法则、金之本源法则。
　　刀法带着决绝的疯狂，朝下方劈去！
　　而下方的雄壮武者也是狠厉挥舞着巨斧，劈杀过来！
　　“嗤！”犹如尖锥般的精神念力瞬间钻入罗峰识海，轰击在那坚固无比的‘虚空之塔’，令虚空之塔都微微一震，显然这攻击力极强，影响到了罗峰的意识。
　　“轰！”
　　战刀和巨斧瞬间撞击在一起，那雄壮野蛮的武者天生神力伴随着他这一斧威力大的很。而罗峰这一刀，乃是《幽影七绝刀》之葬身，也是一对一的狠厉重击，且勾动了两大本源法则，只可惜关键时刻意识受到一丝影响。
　　“噗！”那雄壮武者身体一颤，脸色涨红直接喷出一口热血，而手中的巨斧竟然控制不住直接脱手飞出，巨斧犹如流星，直接抛飞砸在旁边的山壁上，顿时那山壁一片轰隆，无数山石滚落。
　　身体不由自主下坠，他的右手虎口完全撕裂。
　　“想逃？”罗峰手持血影战刀，疯狂下坠追杀去。
　　“怎么可能？”巫奇在下坠的同时，惊恐看着从上空急速飞扑下的银甲武者，“他，他也是云霄级巅峰，论速度他比‘影子’还要快。而且遭到我突然袭击，竟然和我硬碰硬，在‘鬼魔’的精神攻击影响下，竟然还重伤我，他是人是鬼？”
　　罗峰飞扑下，双眸凌厉如刀，盯着下方的雄壮巨斧武者想要趁势击杀时。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　从峡谷下方，顿时射出大量的金光，直接擦过那雄壮武者，刺向罗峰。
　　“念力兵器？”罗峰心意一动。
　　顿时身前凭空出现数千枚刀片，黑压压的无数刀片，这是罗峰在跟石风雄一战吃亏后，专门让巴巴塔制造出的一些简单的锋利刀片……虽然这些刀片都并非多么昂贵的念力兵器，只是锋利刀片而已。
　　可是，已经窥看到一丝宇宙空间本质的罗峰，即使没有念力兵器上的法则秘纹辅助，照样能够勾动宇宙空间法则。
　　念力兵器上的那些秘纹，只是辅助，让人更加容易施展某一种攻击。
　　而真正的超级高手，根本不需要辅助。
　　一念，即可令宇宙空间破碎，一念，即可令时光倒回。
　　罗峰做不到，可是毕竟窥探到了一丝本质，罗峰即使不需要辅助，依旧能够施展出蕴含法则之力的攻击。当然……施展起来较为吃力，威力也稍弱。
　　“绝对领域！”罗峰盯着那射来的大量金光。
　　他身前无数的刀片，竟然形成11条黑色刀片长龙，每一条黑色长龙，都是大量黑色刀片所形成……并且隐隐都是勾动了宇宙空间，这11条长龙就仿佛11根绳子，拉动了整个空间，令空间压迫而下。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　无数的金光速度锐减，被黑色刀片长龙撞击的溃散，而11条黑色刀片长龙，却是呼啸着继续朝下方扑去，首先就是扑向那名雄壮武者。
　　“手下留情，我们来自不朽神殿！”一道惊慌传音在罗峰耳边响起。
　　……
　　峡谷下方，凌空站立的血红色长发冷酷青年，此刻却是露出惊慌之色：“怎，怎么可能，他，他竟然击溃我的念力兵器，我的念力兵器可都是不朽神灵亲自制造的。他，他，他速度比影子快，受到鬼魔的精神攻击都能抗住，敢跟那野蛮家伙硬对硬，还能击溃我的念力兵器！”
　　“他，到底是谁！”冷酷青年完全惊呆了，可再震惊，还是连传音请对方放过己方人马。
　　……
　　“我们来自不朽神殿。”
　　“放过巫奇！”
　　峡谷上方也是两道人影飞下，一个是之前刺杀罗峰的鬼魅幻影，另外一个则是笼罩在黑色制服中，脸上带着面具。
　　“你们想杀我就杀我，还让我放过你们？”罗峰念力操控的11条黑色刀片长龙，瞬间就将那惊恐欲要抵挡，可是却被无形的宇宙空间给压制的雄壮巨斧武者，给直接轰击得身体都爆炸开来，鲜血乱飞。
　　呼！
　　11条黑色刀片长龙，直接朝下方飞扑而下，继续扑向下面的血色长发冷漠青年。
　　“刷！”
　　那冷漠青年吓得脚下出现一圆盘，瞬间化为一道飘渺流光远远逃遁。因为二人距离本来就较远……而念力兵器控制距离是有限的，虽然这11条黑色刀片长龙威力惊人，可毕竟没有任何法则秘纹辅助，罗峰操控起来也格外吃力。
　　“快逃！”峡谷上的鬼魅影子和那黑色制服青年，身前凭空出现一艘宇宙飞船，迅速钻入其中，随即飞船加速飞遁。
　　“靠！”
　　“这几个人什么来头？”罗峰见状，悬浮在峡谷半空中震惊不已，“一个家伙有攻击念力兵器，还有飞行念力兵器。就算在我们宇宙当中也算是真正的优秀念力兵器。而且竟然随身带着宇宙飞船，明显比那些神殿特使的飞船要好。至少加速度快的多了。”
　　罗峰一招手，11条黑色刀片长龙迅速消失不见。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落到峡谷地面上，地面上有着那死去的高大雄壮武者的一些遗骸。
　　“空间储存器具。”罗峰发现了那武者的空间护腕，立即拿在手中。
　　“总感觉不对，这四个宇宙级九阶个个太强，一个快如鬼魅，甚至于都跨入风之本源法则。宇宙级就跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才了。一个精神攻击，都能撼动我的虚空之塔！而那大汉，能硬抗我一刀不死。还有下面那个掌控者，操控念力兵器威力也不小。”
　　“诡异。”
　　“血洛大陆这种地方，也一下子冒出这么多天才？我先离开这再慢慢查看。”罗峰不敢大意，瞬间化为一道幻影，飞速朝古神废墟深处窜去。
　　反正古神废墟辽阔无边，任凭闯荡。
　　******
　　高空云雾层中。
　　三道人影正聚集在半空中，正是之前的那鬼魅幻影、黑色制服男子、血色长发冷漠青年。可此刻这三人再无过去的傲气，个个都震惊的很。
　　“他，他怎么那么厉害？”鬼魅幻影中声音比较低，却显然是一个女声。
　　“我们都是不朽神殿在血洛大陆各地选取的最精英的天才，我们现在来古神废墟进行生死历练，四人联手……对付一个同样是云霄级巅峰的年轻人。我们竟然竟然，四个打一个都毫无还手之力！”冷漠青年连连摇头，“太狠了，太强了，强的离谱，他跨入金之本源法则门槛，又精通空间本源法则，而且……他的念力兵器显然并没有法则秘纹，竟然威力比我的还大。”
　　“强！”
　　“很强！”戴着面具的黑色制服青年低沉道，“我精神攻击，竟然没有影响到他，他依旧一刀劈的巫奇重伤毫无还手之力。”
　　三人都惊呆了。
　　他们，都是天之骄子，血洛大陆顶尖的精英天才，被不朽神殿重点培养。甚至于地位比那些神殿特使还要高些。
　　天之骄子归天之骄子，他们也是有生死历练的。
　　“天外有天，我们不能骄傲，血洛大陆很多天才都没被发现。今天这一个就很强。”
　　“嗯。”
　　“继续生死历练吧。”
　　不朽神殿，对这些天才们的生死历练要求是……必须融合三颗血洛晶，才能回归神殿。否则，就死在古神废墟中吧。
　　……
　　对付罗峰的这四个人是血洛大陆本土的绝顶天才，血洛大陆因为没有‘虚拟宇宙网络’，所以讯息交流、搜集人才都有很多困难……很多超级天才都被埋没被没发现，等真正成为一方强者才被发现，那时已经浪费了最好的培养时期。
　　和那四人相比！
　　罗峰，却是浩瀚宇宙整个人类族群通过‘虚拟宇宙网络’的疯狂撒网，一次次比拼，亿万计的天才进行‘预选筛选’，靠一次次战斗来证明自己。
　　最终冲到宇宙总排名前十！
　　而现在，更是被认为本届中仅次于伯兰的超级天才……更是在初始宇宙‘混沌城’参悟30年，哪里是那四个家伙能比的。
　　******
　　罗峰漫无目的，在无边无际的古神废墟中，一路前进，一路修炼。
　　煞气浓郁的地方很多，没必要困在一个地方。
　　半个月后。
　　“嗯？”罗峰站在一座数十万米高的高山上，遥看向远处，那是一个无比巨大的深坑，“好大的深坑……之前我看到很多巨大深坑，大多直径数百公里，都是有规律的。怎么这个深坑大的这么离谱，估摸着得有近万公里直径。”
　　“过去瞧瞧。”
　　罗峰本来一路修炼，就是一路探查这神秘的古神废墟的，此刻，不由好奇飞向那超大深坑。
　　Ps：第15更写完，还有三更~~~
　　。
第523章远古图影（第16更）
　　直径近万公里的超大深坑，什么概念？
　　月球扔进去勉强垫个底！
　　罗峰站在这超大深坑边缘，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来，那股雄浑、古老、疯狂……
　　“好浓郁的煞气。”罗峰一眼看去，这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去，根本看不到尽头，只觉得无边无际。
　　“这个深坑，到底是个好地方，深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮，露出一丝笑容，“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处，长期住下潜修。”
　　这半个月，之所以居无定所，一直在随意前进赶路，最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。
　　自己杀死了一个，得到对方的空间储物器具，好好查探了下才发现……
　　死去的雄壮武者也有‘宇宙飞船’，也有通讯工具，而且让巴巴塔侵入那通讯工具发现了一些有记录的通讯内容，从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫‘巫奇’，是不朽神殿培养的精英天才之一。
　　“神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的，这血洛大陆可不是他的一亩三分地，甚至于直接冲破十八云层，乘坐机械族飞船，狠狠飞了数百亿公里才停下。
　　……
　　“我也需要长时间有个安稳居所，好好参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从超大巨坑边缘一跃而下，呼呼的朝下降落而去。
　　“煞气果真重。”
　　“好地方，好地方啊。”罗峰满是喜悦之色，任凭引力将自己往下拽去，当下降了近千公里深后，罗峰这才停下。
　　看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”
　　至于坑底？
　　谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。
　　******
　　罗峰算是在这超大深坑中安家落户了，以他的能耐，轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番，将一些岩石雕刻成一些雕塑，墙壁上也雕刻装饰一番，弄的的确像个正常住处。
　　这住处，被罗峰很得意的命名为‘巨坑之府’。
　　巨坑之府有一条深洞通道，通往那岩壁边缘。
　　……
　　银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。
　　是的。
　　本尊和魔杀族分身同时在外界，毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏，但凡有一些高手靠近都能发现……而且，在一些关键时刻，魔杀族罗峰也可以充当保镖。
　　“这古神废墟特有的‘煞气’，对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身，旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了，“只是，我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确，可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”
　　《本尊天地》《绝对空间》当然重视，可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。
　　传承记忆中的秘法多的是，早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题，就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法，让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了，罗峰只是从中选出三部战斗秘法。
　　分别是《猎影八重》《撕天裂地》《金角》。
　　这三部战斗秘法，威力都很大，罗峰的想法是……让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼，看效果，看哪一门更精通就研究哪一个。
　　三大秘法，都属于近身战秘法。
　　《猎影八重》，侧重于身法。
　　《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀。
　　《金角》，侧重于一击致命。
　　虽然侧重，这三部秘法都兼有‘身法’‘一击致命’‘血腥厮杀’各方面。
　　“真烦恼啊。”
　　“有时候，无尽的选择摆在面前，也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着，说出这番话后，自己都不由笑了，这番话实在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的超级天才们也必须用积分才能兑换秘法。
　　哪像金角巨兽，传承记忆里随便选。
　　“不能太得意，会倒霉的，得谦虚，得谦虚。”心情极好的罗峰，哼着小调，沿着府外通道一直走到通道边缘，靠近崖壁的位置。
　　一屁股坐在洞口边，罗峰看着巨坑下方的无尽深渊，又看着眼前无尽的浓郁煞气，脑袋中什么都不想，完全放松自己。
　　“嗯。”
　　“咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。
　　整个巨坑大的惊人，深坑中浓郁的煞气也会自然流动，形成各种各样的图形，有时候会形成一些好似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内，遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。
　　隐隐约约……
　　那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影，和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕，蹄爪更粗大。
　　那模糊的图影中……
　　一巨大手掌从天而降，而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑，在飞扑的同时，它的那条长长的‘蜥蜴尾巴’迅速舞动，狠狠抽在那巨大的手掌上。
　　轰！
　　图影消散，那些煞气缓缓流动，再也没有形成那般真实的图案。
　　“这，这，这……”罗峰瞪大眼睛，脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影，那图影中怪兽的动作主要就是‘飞扑、挥动长长的尾巴’，然后那尾巴却将那好似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。
　　飞扑！
　　甩尾！
　　这图影一直在脑海中浮现，让这段时间一直在修炼《猎影八重》《撕天裂地》《金角》的罗峰，瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的，任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……金角巨兽修炼，自然就是罗峰本人在修炼。
　　“这，这绝对不是自然现象，不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！”
　　是的！
　　深奥不可测！
　　就是那简单的飞扑、甩尾，在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂，威力大的不可思议。
　　“这不是自然现象。”罗峰忽然想起曾经从高空，看到古神废墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印，这令罗峰脑海中灵光一闪，眼前一亮，“那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。”
　　“那么！”
　　“刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。”罗峰暗忖，论眼界，罗峰的眼界够高了。
　　感觉……
　　之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过‘不朽战斗的场景’，因为在混沌城，罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗，也曾经看过自己老师真衍王演练……只是，从感觉上，似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。
　　“手掌？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　“巨大手掌？”
　　罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！
　　当年在混沌城，那两位不朽强者交战，而后瞬间宇宙空间静止，宇宙本源法则停止运转，一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰，虽然那二人都再度凝结成身体，却都是重伤状态