星，最多送八个恒星级九阶奴隶，且你还无法选择种族、性别等等。”绿发男人无奈摇头道，“罗峰先生，有必要这么着急吗？一天呐，太短了。从虬龙星运去白兰星，都得快十天呢。”
　　罗峰也清楚。
　　让奴隶商人一天内，运送恒星级九阶奴隶抵达白兰星，是很难。毕竟一天飞行的范围是有限的！
　　“八个就八个！”罗峰说道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第314章杀戮场
　　和兀剌通话完，12小时后，抵达白兰星。
　　白雪飘飘，寒气逼人。
　　飞船降落在仓库基地内的城堡前。
　　“主人。”奴仆卫队在基地前恭敬等候。
　　“嗯。”罗峰迅速冲出舱门，雷神、洪也一同下来。
　　“主人订购的金属早已经到了，都存放在仓库里。”奴仆卫队队长恭敬道，“并且有奴隶商人飞船抵达，押送着三名奴隶。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　订购的金属，是金角巨兽在‘恒星级’期间所能吞噬的最佳金属组合，可以令进化效率提高89倍！之前一次订购的金属组合，花了过百亿黑龙币，现在却差不多快用完了，且效率只是达到51倍而已。
　　目送着罗峰、洪、雷神三人进入城堡。
　　奴仆卫队队长有些惊诧，过去主人好歹是经常面带笑容的，可这次怎么煞气这么重？
　　******
　　自从夺舍后，罗峰骨子里煞气杀意本来就重，只是过去妻子和孩子，让罗峰的嗜杀淡了些，加上罗峰自己的克制。所以一直是很有礼、不仗势欺人的形象，须知……当初罗峰刚刚出海，杀萨戈*尼赫鲁、阿特金时，那才是没有克制的罗峰！
　　这次，罗峰一直克制的嗜血杀意已然抑制不住。
　　……
　　白兰星城堡顶楼。
　　抵达白兰星已经快九个小时，就在之前，最后五名恒星级九阶奴隶刚刚送到。
　　“三子，你一个人带着这些奴隶回地球，不需要我们去？”雷神一瞪眼。
　　“大哥，二哥，这次的战斗主要是靠恒星级九阶奴仆。我和你们，是根本插不上手的。我去，是为了更加灵活迅速的指挥他们。如果不是要指挥他们，其实我也没必要去的。”罗峰解释道。
　　洪、雷神也明白。
　　这场战斗是‘恒星级九阶’的对战，他们中一个是恒星级一阶，一个还只是行星级九阶，去等于是送死！
　　“三子，要小心。”雷神忍不住道。
　　“别逞能。”洪也提醒道。
　　罗峰微微点头：“我就先走了。”自从知道妻子还有弟弟都被抓走，罗峰早就忍不住了，只是为了要等八名奴隶到，这才等到现在。
　　******
　　城堡门口。
　　洪、雷神二人目送罗峰带着八名恒星级九阶奴隶乘坐飞船，消失在天空尽头。
　　“呼……”雷神呼出一口热气，看向身侧的洪，“大哥，心里不好受吧。”
　　“有点。”洪微微仰头，遥看飞船消失方向。
　　“我也不好受。”雷神低叹道，“过去，不管遇到什么样的危险等等，我们俩都是能拼一把。可是没想到这一次……从头到尾，我们二人就根本插不上手！这种无力的感觉，真是……真是tmd混蛋！不好受！”
　　“是不好受！”洪点头。
　　洪和雷神，那是什么人？
　　几十年来，二人都一直在地球人类的巅峰！不管从当年的大涅槃时期，还是直至吞噬兽一役！他们都能拼搏、尽力！
　　而这一次……诺岚山家族带来的劫难，他们二人根本没法插手！
　　“实力太弱。”洪低沉道。
　　“是啊，我们实力太弱了。”雷神点头，“不但我们两个实力弱，三子的实力也弱！现在靠的是金钱的力量……而我们三人自身的武力呢？两个恒星级一阶，一个行星级九阶。跟诺岚山家族一比，相差十万八千里！”
　　洪低沉道：“去虚拟宇宙。”
　　“虚拟宇宙？”雷神一怔。
　　“虚拟宇宙是整个浩瀚宇宙，无数人类强者聚集的地方。我们得找一条适合我们的道路！”洪说道。
　　……
　　虚拟宇宙中。
　　洪、雷神二人坐在一家酒吧的角落内，洪则是通过智能光脑去查探讯息。
　　“怎么样了？”雷神追问道。
　　“找到了，一个非常适合武者修炼的地方。”洪微微点头，“不过这个地方，价格很高！根据实力不同，缴纳金钱有些区别，可一样非常高昂！”
　　“三子给了你我各五亿乾巫币呢！肯定够用。”雷神连道。
　　“是够用，五亿乾巫币是很庞大的数字。”洪点头，“不过随着我们实力提高，五亿乾巫币也会用光的。”
　　“什么地方？”雷神忍不住追问。
　　“杀戮场！”
　　洪缓缓道。
　　******
　　武者实力想提高，埋头苦修么？除非是蛮卡星人，金角巨兽那种，天生血统强大，注定可以达到域主、界主！可是……比如‘蛮卡星人’，成为域主后，他们也是需要费劲心思用各种方法去努力突破的。
　　实力想提高？
　　战斗！
　　战斗才是最好的方法！最好是并驾齐驱的战斗！让人感觉到死亡威胁的战斗！
　　“对，大哥，我们当初实力提高最快就是大涅槃时期，就是因为大涅槃时期，有各种各样怪兽。可随着我们实力超越了所有怪兽后。实力进步就慢了！几十年时间，都才提高两三阶。”雷神连道。
　　“嗯。”洪也双眸发亮。
　　不战斗的武者，还叫武者么？
　　……
　　洪和雷神的确找到了一条算比较正确的路，‘战斗’的确是提高实力的一条重要路线，这也是为什么厉害的武者、精神念师，超过99%都加入宇宙佣兵联盟的原因。这也是‘巨斧斗武场’这种每场必有一方死亡的可怕地方，依旧盛行的原因！
　　获得‘宇宙级巨斧武者’称号，可以说有50%概率，能成域主！
　　而正常宇宙级进阶域主，概率就低的离谱了。
　　……
　　“这就是杀戮场？”洪和雷神进入一个大厅，这大厅非常的大，堪比一座城池，不过里面人并不是太多。
　　“真气派。”
　　雷神看着大厅中，那‘血滴’的巨大背景，忍不住赞叹。
　　“能不气派么？这个地方消费可贵的很，我行星级九阶，一天就要缴纳100万黑龙币或者700乾巫币。这绝对不是一般人能受得了的。”洪忍不住道，一百万黑龙币，都能购买白兰星的大型仓库基地了。
　　在这，只够一天用！
　　“可还是很多人愿意来。”雷神忍不住道，“没看宣传说么，想要什么样的敌人，完全可以自己设定要求。”
　　“是啊，这也是我喜欢的。”洪深吸一口气。
　　杀戮场！
　　这是非常奢侈的战斗地方，付费者，可以任意和‘虚拟宇宙系统’提交自己的要求，比如洪是‘行星级九阶，境界是领域二重’，他完全可以要求对手是‘行星级九阶、境界领域三重’，现实中想找适合的对手非常难。
　　也可以要求100名行星级九阶围攻他。
　　这些际遇，在现实中很难遇到。可是在‘虚拟宇宙’，却能实现！
　　当然……
　　虚拟宇宙和现实还是有区别的，否则‘巨斧斗武场’也不会那么盛行了。
　　“秃鲁，这次捞着了吧？”
　　“还行，不过我们小队死了三个人！没法子……几个小队一起发现新的‘世界’，怎么可能不火拼不抢？也不知道是哪位界主创造的一方世界，里面一些奇物宝物至少我是没捞着，好歹‘宇宙晶’弄到了一万‘方’，也算赚了。”
　　“一万‘方’？这个世界，肯定没被挖掘过啊！”
　　三名男子从一旁走过，他们左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上悬浮着一颗星球。
　　“宇宙一星佣兵。”
　　洪和雷神二人相视一眼。
　　佣兵勋章、巨斧勋章等等，这些都是得到‘虚拟宇宙’承认的，经过虚拟宇宙的客户终端‘意识感应器（辅助光脑）（智能光脑）’扫描使用者身体时，会自动记录下。使用者可以选择隐藏或者显示。
　　“刚才说什么世界？”雷神忍不住道。
　　“说的是界主，我也听说界主能创造一方世界。”洪摇头，“反正距离我们很遥远，走吧，进去战斗吧。”
　　“嗯，战斗。”
　　洪、雷神二人开始了自己在杀戮场的日子……
　　而这里，是宇宙中那些强者们经常来的地方，他们在现实中遇到某个敌人，完全可以进入‘杀戮场’，设定出和敌人几乎一模一样的对手，然后进行对战！当然……现实和虚拟终究会有一些区别。
　　你永远无法设定出，和现实敌人完全一模一样的对手。
　　******
　　当洪和雷神在杀戮场经历一次次‘被杀’，一次次‘杀死对手’的疯狂训练时，经过八个小时左右的暗宇宙穿梭赶路，罗峰的宇宙飞船终于抵达地球！
　　华夏国东部，某荒野区中。
　　一名穿着血红色战衣，双眸隐隐有着红色火焰的男子站在那，在他身后，站着一排八人，这八人矮的只有一米二，高的却达到四米多。其中有男有女，其中有一个男人根本就是顶着一个狮子头。
　　是的！
　　这就是罗峰购买的八个恒星级九阶奴隶！因为时间关系，罗峰没得选，所以这八个奴隶，和上次买的奴隶区别很大，上次奴隶和地球人类长的都非常接近，不仔细看都区别不出。
　　“从现在起，你们不得离开我超过百米。”罗峰说出宇宙通用语。
　　“是，主人！”
　　或是高亢，或是浑厚，或是清脆的混杂声音一起响起，八名恒星级九阶奴仆恭敬道。
　　罗峰面无表情，双眸犹如火焰燃烧。
　　“巴巴塔，接入全球卫星网络，通过全球各国监控系统，找寻那群诺岚山家族杂碎的踪迹。”罗峰下令。
　　“是！”
　　Ps：第二章到~~继续~~~
　　。
　　。
第315章救人
　　荒野区，罗峰和麾下八大奴仆默默等待。
　　“罗峰，那群杂碎应该是屏蔽了信号，而且使用隐身系统，各国监控系统里找不到他们。”巴巴塔显得很不爽，“咦？等等！”
　　“怎么了？”罗峰心中一动。
　　“我发现……有智能系统侵入整个地球卫星网络。嘿嘿，还是个小家伙！”巴巴塔显得很兴奋，“哦，我查到了。这智能级别，应该是个初等智能光脑，那智能光脑接入地球网络的端口地理位置是在南美洲巴西利亚基地市。”
　　“南美洲？”罗峰微微咧嘴，冰冷一笑。
　　哗！
　　一艘飞船凭空出现在旁边，舱门自动开启。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　八大奴仆连跟随进入飞船中。
　　……
　　从亚洲飞到南美洲，罗峰速度虽然快可也要一会儿，而用宇宙飞船那就太快了！和诺岚山家族的人一样，罗峰的飞船自然也屏蔽信号且自我隐身，论技术能力，有巴巴塔在，罗峰做的可比诺岚山家族人更强。
　　南美洲，巴西利亚基地市。
　　距离被陀雷武等人占据的那座庄园大概六十公里外，飞船悬浮着。
　　“记住，所有人不得离开我百米。”罗峰冷漠看着八大奴仆，“同时，不得发出任何声音，明白吗？”
　　“明白。”
　　八大奴仆应道。
　　“很好，出发。”罗峰当先飞出舱门，八大奴仆在后面跟着。
　　九人迅速朝庄园方向飞去。
　　恐怕这支精英小队所有人都想不到，以他们远超地球的科技，最后被发现踪迹竟然是因为他们的智能光脑侵入地球系统端口位置被发现。没法子，和巴巴塔一比，那智能光脑能力差的太多太多。
　　“就是前面那座庄园。”巴巴塔提醒。
　　罗峰和八大奴仆悬浮半空。
　　然而光线在他们周围却诡异扭曲，造成他们九人虽然悬浮在半空，可是下方街道、居民区的人们根本看不到。这种‘隐身’纯粹是光学系统上产生的视觉隐身效果，对于强者而言，只要距离近，完全能感应到对方气息。
　　“巴巴塔，查探到里面情况了吗？”罗峰追问道。
　　“我的查探系统范围是半径2万米，你也不看看我的警戒查探系统是哪来的？这可是从陨墨星号上拆的！”巴巴塔自信的很，当年在雾岛，它就是靠这警戒系统查探每一个人类的实力、潜力等等，连脑域阔度都能远距离查探。
　　陨墨星号！
　　呼延博的座驾！那警戒查探系统何等先进？查探一群恒星级九阶，实在太容易了。
　　“啧啧，竟然还布置了防御警戒？哈哈，在我面前，那就是笑话。”
　　“呜呜，看看。十五个恒星级九阶，十九个恒星级八阶，二十六个恒星级七阶。诺岚山家族的一共六十人。被抓的……哦，是五大国家的领导人，还有你妻子徐欣，还有你弟弟罗华。”巴巴塔轻松查探一切。
　　只要距离在2万米（20公里）内，就能查探的清清楚楚。
　　“六十人？”罗峰眉头微皱。
　　十五个恒星级九阶，四十五个恒星级七阶八阶。
　　实力是自己一方的两倍！
　　罗峰不知道……
　　其中有一个分队20人，乘坐飞船离开地球，去罗峰制定坐标，准备找金角巨兽尸体去了。
　　“巴巴塔，每个人所在位置，整个庄园结构图等等全部给我。”罗峰很清楚，救人绝对得无比小心，否则出一点岔子，那就后悔莫及了。
　　……
　　仅仅片刻。
　　“从现在起，我会通过你们的辅助光脑，给予你们指令。”罗峰目光扫过八大奴仆，“务必小心。”
　　“明白，主人。”八大奴仆低沉道。
　　“出发！”罗峰通过巴巴塔，给八大奴仆的辅助光脑发出指令。
　　八大奴仆也不吭声，跟着罗峰一起飞向那庄园，片刻后九人来到院墙脚下。
　　“你们四个留守在院墙外，准备接应。”罗峰发出指令。
　　其中四人点头，不敢吭声。
　　“其他人跟我来。”罗峰也不吭声，只是发指令。
　　……
　　罗峰等五人悄悄的开始进入这占地甚广的大庄园内，幸好有巴巴塔的侦查警戒，这庄园内任何人的位置变动一切都在掌控中。只是……罗峰他们依旧不敢大意，连心跳都控制到暂时停止跳动，毕竟对方最弱的都是恒星级七阶。
　　都是非常警觉的人！
　　心跳都能引起他们注意！控制心跳暂时停止并非难事，一般学徒级武者心跳就越来越慢了，行星级武者即可停止心跳半个小时，更别说罗峰这个恒星级一阶精神念师了。他甚至于可以直接将心脏弄碎掉而没事！
　　“有人朝这边来了，1.1秒后估计发现你们。”
　　“左侧52米处有人下楼。”
　　“前方……”
　　……
　　巴巴塔一次次提醒，让罗峰等五人无比紧张小心。
　　******
　　庄园，其中的一栋建筑三楼某豪奢房间外有两名恒星级九阶武者守卫。
　　房内。
　　盘膝静坐着陀雷武，正进入虚拟宇宙和家族禀报情况。
　　……
　　“族祖，诺岚卫‘戎至’率领小分队已经前往目的地，估计15天后抵达。”陀雷武站得笔直，双眸有着激动崇拜之色，他面前的屏幕上有一道人影，正是整个诺岚山家族拥有着最高权势的男人！
　　陀雷武非常自豪激动。
　　能跟家族创始人见面，这是何等的荣耀。须知连诺岚山家族的精英子弟‘普拉’也是因为这次事情，才得以第一次见到诺岚山。
　　“15天？”诺岚山阴冷的眸子下，嘴角略微上翘。
　　“很好，你现在是诺岚卫‘大队长’之职吧。”诺岚山随意道。
　　“是，族祖。”陀雷武恭敬道。
　　“事情做完，你就升任统领之职。”诺岚山直接道，“且授予家族一等勋章。”
　　诺岚卫等等都是外人，所以一般地位最高就是诺岚卫统领！当然……若达到‘宇宙级’，就是卡罗帝国、银蓝帝国等都抢着要。留在诺岚山家族，自然可以获得更加崇高的地位，可与族长比肩。
　　陀雷武露出喜色，连高声道：“是，族祖！”
　　“地球上，你抓的那地球领主的人质也小心点，别出问题。”诺岚山提醒。
　　“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”陀雷武在族祖面前，自信非常。
　　诺岚山微微点头。
　　很满意属下这般认真做事。
　　……
　　“罗峰，你前方150米，就是关押五大国家领导人和徐欣、罗华的地方。”
　　“现在已经无法再靠近，那栋楼是整个庄园居住武者最多的一栋楼，诺岚山家族小队六十名成员，有三十二名都在那一栋楼上。包括九名恒星级九阶。”巴巴塔提醒罗峰，整个庄园很大，其他楼居住的人都不算多。
　　罗峰得以不断靠近。
　　“关押地方，看守者是两个恒星级九阶。”巴巴塔提醒，“其他人距离看守房间都远一点。”
　　罗峰心意一动，摩云战甲迅速将脸部也覆盖。
　　一是安全，二是不想让诺岚山家族的人知道救人的是罗峰。
　　“150米，你们都是恒星级九阶，在宇宙太空中飞行速度能达到15万米每秒，在地球，因为空气阻力，虽然慢了很多。可也有5万米每秒。我现在要求你们，以最快速度抵达远处150米处房间。”
　　“其中两个负责牵制守卫。其他二人负责救人。”
　　罗峰的指令传输到四人的辅助光脑上。
　　四大奴仆都点头。
　　“那就……”罗峰看向前方那栋楼，眼睛微微眯起，“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四名恒星级九阶，还有罗峰！
　　四名奴仆的飞行速度都在五万米每秒左右，罗峰虽然仅仅恒星级一阶，可靠三阶念力兵器‘遁天梭’以及强大的意识，速度硬是超过20000米每秒！
　　******
　　看守房间中。
　　徐欣、罗华、五名国家领导人都分散在房间各地，地上只是铺了被子。
　　“看什么看？”一名守卫坐在椅子上，不屑看着欧盟国领导人，指着嗤笑道，“就你这样，还国家首脑？不过得说说，你们地球才这么大一个地方，竟然弄出那么多国家来！宇宙初等国度，那都是有几个星系的，上百万颗生命星球——”
　　话音刚落！
　　轰！
　　墙壁猛地炸裂开！
　　一名身形强壮穿着战甲的顶着狮子头的巨汉当先冲进来，瞬间就到了守卫面前。
　　150米距离，5万米每秒？什么概念？
　　比一眨眼还快！
　　因为实在太快，比音速不知道快多少倍。当两名守卫感觉到强烈气息时，四名奴仆距离他们只剩下10米不到，随后就是瞬间交战！
　　“什么！”
　　罗华、徐欣一瞪眼。
　　嗖！嗖！
　　两根藤曼猛地席卷他们二人，蔓叶将他们二人分别包裹。
　　……
　　罗峰控制七根藤曼，分别包住七人。须知当年在雾岛的那摩云藤长藤数量就有不少，更别说现如今已经成长到‘恒星级三阶’的罗峰的摩云藤了。论摩云藤的生长速度，罗峰的这根的确是很快。
　　至少……
　　比罗峰地球人身体修炼快的多。
　　******
　　“抓住他们！”
　　“快！”
　　整个庄园瞬间轰然爆炸开来，肉眼可见的冲击波呼啸一般朝四面八方卷去，不但将整个庄园夷为平地，周围的居民区街道都有大量瞬间被波及的震荡成烂泥。当初西湖别院那次，主要西湖别院本身就有几公里方圆。
　　而这庄园却没那么大。
　　加上上一次，都是对城堡攻击。而这一次，却是一群恒星级九阶相互肆意攻击，有的攻击被躲闪掉，自然就攻击到地面上。
　　“抓住那个血色战衣人！”陀雷武宛如闪电，冲天而起。
　　一眼就看到远处，一个血色战衣人身体散出七根藤曼，包裹着七人。
　　“不用送了。”
　　天空刷的就飞来一架宇宙飞船，舱门早就开启，那血色战衣人拖着七人迅速冲进舱门内。
　　嗖！
　　宇宙飞船瞬间消失不见。
　　论速度……宇宙飞船速度，可比恒星级九阶快了不知道多少。
　　“引他们去太平洋海域，这是坐标位置。”同一刻，罗峰给麾下八大奴仆辅助光脑发去指令。
　　Ps：第三章到~~~今天还有更新！努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第316章大海喋血（四更完毕）
　　宇宙飞船中，五名国家领导人呼吸急促，显然刚才一幕实在太快，就被蔓叶包裹，他们都没反应过来发生什么。
　　摩云战衣迅速收缩，露出了罗峰的脸部。
　　“罗峰？”
　　“罗先生？”
　　五名国家领导人都惊愕看着眼前人，随即露出狂喜之色，他们明白他们得救了。旁边的徐欣、罗华更是露出喜色，徐欣更是直接冲到罗峰怀里，紧紧抱住罗峰：“我就怕，就怕以后再也看不到你，看不到平平和小海……”
　　“没事了，老婆。”罗峰轻声道。
　　和妻子抱了一会儿才松开。
　　“各位。”罗峰看向其他人，“我还有事，各位暂时先呆在这宇宙飞船内，在飞船中是非常安全的。”
　　“哥，小心点。”罗华连道。
　　罗峰笑笑，然后轻轻捏了捏怀里妻子的小脸，而后就迅速离开，飞出舱室！
　　******
　　太平洋上空。
　　罗峰仰头看着天空着的宇宙飞船消失在天边。
　　“该真正大战一次了！”
　　“诺岚山家族的这群杂碎，还真当地球是他们家的后花园，随便怎么玩了！”罗峰悬浮半空，遥看南美洲大陆方向，随即冷然一笑，直接俯冲向下方海域，噗通一声，溅起雪白浪花，罗峰就已经进入海底了。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　被金色雾气笼罩着的大陆，原先一直盘踞在金属大陆中的金角巨兽突兀消失，同时一名人类男子出现在其中。按理说，这体内世界，不管是金属还是血肉人类一旦进来，都会被直接分解杀死。
　　当初金角巨兽就是如此吞噬那些战争基地的。
　　这种分解之力，就是‘体内世界本源的力量’。
　　当罗峰出现时……这力量却仿佛发现了自己的孩子一样，环绕罗峰而过，却不伤害罗峰丝毫！
　　“罗峰，等会儿就尽情开杀吧！”
　　“我当初制造的附属智能融入那在那飞船上，已经连接地球卫星网络，但凡拍摄到这片海域情景的全部‘咔嚓’掉，放心，不会被人发现。”
　　******
　　追逐杀戮！
　　愤怒无比的诺岚山家族精英小队，一直疯狂追逐着罗峰的那八名恒星级九阶奴仆。血腥疯狂的厮杀延绵上万公里，不过他们的速度实在太快，一秒钟就50公里，几分钟的功夫，就从南美洲大陆杀到罗峰潜伏的区域。
　　“哗哗~~”
　　海水微微荡漾起伏着，太阳耀眼无比。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”陀雷武心中愤怒咆哮，就在不久之前，他还在族祖面前无比自信的保证——“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”可是一转眼，人质就全部被抢跑了，他怎能不怒？
　　一路追杀！
　　他们人多，成功击杀了敌方一名恒星级九阶，自己损失一名恒星级八阶。
　　“你们一个都跑不掉！”陀雷武双眸发赤。
　　15名恒星级九阶，追杀7名恒星级九阶！
　　其中恒星级九阶远远飞在前面，18名恒星级八阶明显慢的多，26名恒星级七阶更加慢。
　　而就在陀雷武等一群恒星级九阶刚刚从这片海域飞过的时候，原本平静无比的海域忽然波涛汹涌起来，仿佛海底有什么巨大的黑色怪物在缓缓上升，渐渐的，露出了它锋利如刀，宛如一座山脉般的背脊。
　　“看！”
　　“那是什么？”
　　后面飞来的18名恒星级八阶，何等警觉，如此庞然大物、如此大动静怎么会发现不了？
　　“我怎么感觉那么像资料上给我们看的吞噬兽样子。”一名队员仔细看着。
　　“吞噬兽？？？”
　　“快看！”
　　“真像！”
　　“是很像，那背部黑色鳞甲也有金色斑纹。”
　　“它头要冒出来了。”
　　吞噬兽何等重要，与之相比，追杀那几人根本没意义了。就在这时候，后面一个集团——26名恒星级七阶也都赶过来了。
　　……
　　在诺岚山家族精英小队的一群成员，悬浮在半空，仔细观看下。在浪涛汹涌的海水中，一个巨大无比的头颅，整个头颅长度都超过百米，也就是说……一个头颅，就比地球上普通中学的操场还要大些！
　　那延绵的背部，就是一座山脉！
　　巨大无比！
　　然而这些精英小队成员，乃是从宇宙中来到地球，见识广博，一个个都很冷静。
　　“哗啦！”
　　这个海水中的巨大怪兽终于破水而出，海水冲刷过的全身黑色如刀锋般的鳞甲在太阳照射下，反射出耀眼的彩光。那巨大头颅最显眼的就是冲天而起，仿佛要刺破天际让人心颤的两根黑色尖角，黑色尖角上都缠绕着密集的奇异金色纹痕，令黑色金角乍一看，好似金色。
　　一双巨大的暗金色眸子！
　　就仿佛天地的两只眼！
　　冰冷、凶残！
　　“吞噬兽！！！”其中一个队员激动尖叫起来。
　　“是吞噬兽！”
　　“是它，就是它。”
　　诺岚山家族精英小队成员们没有一个恐惧，反而激动的喊起来。
　　“快通知队长！”
　　“快。”
　　“太好了，这吞噬兽竟然还是活的。”
　　……
　　陀雷武等十五名诺岚卫正在飞速追杀。
　　“跑的真快。”陀雷武恨的牙痒痒，除了一开始混战的时候杀死一个敌人外，现在追杀途中根本追杀不到。因为对方一心想逃，想追杀成功是很难的。可是陀雷武一想到自己在族祖面前保证，现在却弄成这样，不由更加愤怒。
　　“嘟嘟。”
　　他手臂上智能光脑震动。
　　“队长，队长，是吞噬兽，活的吞噬兽！”激动声音传来，同时屏幕上还出现了金角巨兽从海底缓缓出现的场景。
　　“天呐！”
　　陀雷武眼珠子都快瞪出去了，智能光脑屏幕上的画面让他心灵都颤抖起来，其他队员不知道金角巨兽，他是知道的！那可是金角巨兽，在‘星空巨兽’中都是最巅峰的血统，一旦成长到巅峰，就是界主九阶巅峰！
　　堪称不朽下无敌的存在！
　　最巅峰的血统，近乎灭绝的种类，比不朽强者的数量都少很多很多。
　　“这就是金角巨兽，这还只是幼兽啊。”陀雷武有一种膜拜的感觉，传说中达到巅峰的金角巨兽那才是真正的庞然大物，只要略微跺跺脚，挥动尾巴，一颗星球至少要去掉一层皮，全力的话，直接将一颗星球给弄爆掉！
　　这就是巅峰的金角巨兽！
　　界主巅峰的存在！
　　“快，抓住它。”陀雷武怒喝道。
　　“所有人，别追了，快，跟我来。”陀雷武连通过智能光脑给其他14名队员传去视频图案，下达命令。还有些疑惑为什么不追杀，可看到视频后个个都激动的嗷嗷直叫，无比兴奋的都转头飞去。
　　******
　　海洋上空。
　　“抓住它！”
　　“抓活的！”18名恒星级八阶、26名恒星级七阶，这一群队员都激动万分。
　　然而缓缓出水的金角巨兽抬头冰冷的看向俯冲的最快，冲在最前面的一群恒星级八阶，冰冷的眸子中掠过一丝杀意。
　　呼！
　　一条仿佛震荡天地的鳞甲尾巴以惊人的速度划过长空，18名恒星级八阶中硬是有9人被直接扫中，当场最先被波及到的五人直接“轰”的一声身体碎裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞，其他四人也是或是残废或是重伤。
　　“别硬碰硬，靠技巧。”
　　“它身体庞大，小空间移动赶不上人类灵活。”
　　其他队员们吓得一身冷汗，一个个宛如电蛇一般，飞行轨迹变得诡异不可捉摸。
　　这的确是金角巨兽的一个弱点，当初洪、雷神燃烧灵魂，对上金角巨兽，一开始就是靠体型小容易迅速变向才这么做的。可是……作为巅峰血统之一，金角巨兽也有弥补其弱点的地方，那就是全身皆是兵器！
　　利爪！尖角！尾巴！翅膀！
　　“呼啦！”
　　速度飙升起的金角巨兽，巨大的翅膀猛地挥动，它的翅膀是鳞甲翅膀，边缘更是有锋利尖刀似的鳞甲，当金角巨兽速度爆发起来，一双翅膀疯狂舞动的时候，“啊！”被鳞甲巨翅扫中直接切割成三截。
　　“它鳞甲防御太——”一名队员凄厉高吼，而他身体直接被闪电般的利爪给抓成肉块，鲜血乱飞。
　　“快逃！”
　　“它太强——”
　　长度堪比金角巨兽身体长度的鳞甲尾巴猛地抽动，就仿佛鞭子瞬间扫过三名队员，直接将他们给活活抽的碎裂开来！对付十几名恒星级九阶有些麻烦，可是对付恒星级八阶、恒星级七阶，对于已经达到‘恒星级七阶’的金角巨兽而言简直就是屠戮！
　　四条蹄爪，肆意乱抓踩踏！
　　双翅猛地挥动，那就是两座乌云盖下！
　　最诡异迅猛的还是那条尾巴！
　　仅仅片刻！
　　18名恒星级八阶全部被杀死，是的，金角巨兽完全是刻意在击杀恒星级八阶。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“快逃！”那些恒星级七阶们完全崩溃了。
　　而这时候，金角巨兽双眸中掠过一丝嗜血疯狂，它张开了血盆大口，顿时一股无形的力量瞬间笼罩周围一大片空间，完全包住那一群恒星级七阶的诺岚山家族精英队员们，只见这些队员身体迅速缩小，同时朝金角巨兽嘴巴飞去。
　　越靠近金角巨兽嘴巴，越小。
　　直至变成小不点，消失在宛如黑洞的金角巨兽嘴巴中。
　　金角巨兽三大天赋秘法之吞噬！
　　吞噬秘法，为修炼天赋，可吞噬大量金属进入‘体内世界’，且有群攻效果，比自己弱的生命，可以直接吞噬杀死。
　　“咕！”金角巨兽仿佛打了个饱嗝，看到远处十余道流光迅速飞来，它直接朝海水中一沉，只留下血腥气弥漫在周围。
　　Ps：更新完毕。
　　补欠了昨天两章，还欠三章。要继续努力，努力！
　　。
第317章金角巨兽的实力
　　“吞噬兽。”
　　“哈哈，活的吞噬兽。”
　　陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三位队长激动的嚎叫起来，其他队员们个个都显得兴奋不已。他们很清楚诺岚山家族的规矩，功劳越大，奖励自然是越大！如果抓住活的吞噬兽，那奖励肯定会很惊人。
　　怎么会不激动？
　　“不对。”陀雷武连停下。
　　“阿尔曼、阿布罗特，你们先带人追吞噬兽，我等会儿就来。”陀雷武下令。
　　“放心。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人带着其他人迅速消失在远处天边，而陀雷武却是悬浮在半空，意识瞬间进入‘虚拟宇宙网络’，给他的直接上司发送了一封邮件——“普拉大人，那金角巨兽并没有死。它还活着！它在地球又出现了！这是其他队员拍摄下的视频！”同时连将那视频也发过去。
　　……
　　而后陀雷武瞬间又退出虚拟宇宙网络。
　　“扑通！”
　　陀雷武的身体刚好坠入海中，溅起雪白的浪花。因为之前肉体处于无意识状态，自然就开始直线下坠。
　　“嗯，也算通知家族了。下面……”陀雷武从海水中飞出，舔舐了一下嘴唇，一双眸子泛着绿光，“就该我立功了！”
　　“活捉金角巨兽，哈哈哈哈……”
　　陀雷武以惊人的速度化作一道流光，破空连追过去。
　　仅仅片刻，陀雷武就看到，前面海域半空中一群穿着战衣、长相各异的诺岚卫们都悬浮着。
　　“怎么回事？”陀雷武怒喝道，“怎么不追？”
　　“队长。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人转身看来，“那吞噬兽就在海底，肉眼都能看到，不过，队长，你闻到血腥气了吗？”
　　“血腥气？”陀雷武鼻子嗅了嗅。
　　恒星级九阶强者不管听力、嗅觉都比常人强的多，他仔细一闻，便能闻到弥漫在周围的血腥气。
　　“我们刚才联系其他队员，一个都没回音。”
　　“根本没回音。”
　　“所有的恒星级八阶、七阶队员，都是这样。”
　　阿尔曼、阿布罗特都郑重道。这令陀雷武心中一颤，所有其他队员全部没有回音？这，这太夸张了。要知道双方分开也就仅仅数分钟，短短片刻，44名队员全部死亡？陀雷武自问，虽然在八千诺岚卫排名前十，要杀死那44名队员，他一个人也能做到，可那必须是需要足够的时间。
　　“这吞噬兽这么厉害？”陀雷武眉头紧皱，低头俯瞰下方海面。
　　以他的视力……
　　的确能看到海底中那一抹黑影！
　　“滴。”陀雷武手腕上智能光脑响起，“远距离测试。”
　　“主人，下方星空巨兽实力是恒星级七阶。”
　　“七阶？”
　　周围一群站在半空中的诺岚卫们都彼此相视，低声议论起来。
　　******
　　离海面两千米左右。
　　宛如一座连绵山脉的金角巨兽盘踞在海底，它的身体长度约为七百多米，那条鳞甲长尾和身体长度接近。
　　是的！
　　恒星级七阶！
　　当初罗峰第一次离开地球去虬龙星时，那时候金角巨兽还只是恒星级四阶！按照金角巨兽正常修炼……
　　恒星级前三层加起来，一年半搞定。
　　恒星级四阶、五阶、六阶，每突破一层需要两年。
　　恒星级七阶、八阶、九阶，每突破一层需要12年。
　　恒星级九阶突破到宇宙级一阶，却需要超过50年。
　　当初罗峰卖掉弧刀盘，而后就花了上百亿黑龙币购买了大量金属组合，进化效率可以提高51倍。那次归来后，罗峰在地球修炼一个月多点，宇宙冒险者来了，三个月后，家族舰队来了，却慑于帝国宪法又离开了，只是悄悄遗留下一支精英小队，以星盗名义办事。
　　又过了六七天，罗峰才跟遗留的精英小队对战！
　　也就是说！
　　罗峰使用那进化效率提高51倍的金属，修炼了差不多四个半月！
　　四个半月，51倍进化效率，堪比正常进化19年！
　　恒星级四阶到六阶，需要4年！六阶到七阶需要12年！所以……金角巨兽现在的确已经是恒星级七阶的实力。若是再过上两三个月，金角巨兽身体就是恒星级八阶了。
　　……
　　恒星级七阶的金角巨兽！
　　有多强？
　　要知道，一些得到特别教导，拥有厉害念力兵器的精英，就能越上两三阶战斗了！比如当初罗峰就能轻易越三四阶战斗，当然主要原因是地球的强者都是没有系统修炼，也没什么好兵器。被罗峰欺负也就不奇怪了。
　　在浩瀚宇宙中。
　　大势力培养的精英，越两三阶战斗很正常！
　　而金角巨兽呢？
　　如果是同级同阶，金角巨兽可以号称无敌！只有极小极小极小概率才会出现，同级别同阶，能胜金角巨兽的绝世罕见天才。那简直是变态一般的存在！
　　当初金角巨兽是‘恒星级一阶’。
　　洪和雷神，可都是号称行星级无敌的，拥有领域的！一开始他们燃烧灵魂，竟然连金角巨兽的鳞甲都攻不破。最后还是达到领域二重的洪，发出最强绝招才破开！不是‘恒星级一阶’这么强，而是金角巨兽太变态！
　　当初罗峰燃烧灵魂，用陨墨星一脉秘法，攻击重伤的金角巨兽……
　　根本无法攻破金角巨兽灵魂防御。
　　最后还是老师留下的‘传承魂印’燃烧化为的攻击，破开金角巨兽！当初杀的那般艰难，就是金角巨兽实在太变态！
　　……
　　宇宙中的人类天才，其中就存在一些恒星级七阶就能单独杀死九阶。、
　　恒星级七阶的金角巨兽？
　　对于恒星级七阶的人类，99.99%可以直接使用吞噬天赋秘法，直接吞噬杀死。简简单单，杀恒星级八阶人类……完全是力压横扫！若是对上恒星级九阶的人类，虽然能占上风，杀死一个两个。可面对一群恒星级九阶人类……
　　还是很麻烦的！
　　更重要的是，这群恒星级九阶人类中，也有强者。
　　如陀雷武，一个人就抵得上普通十个恒星级九阶！同级同阶，战斗力还是有区别的。
　　所以……
　　金角巨兽才会在海里，在海里，它实力不受影响。可那群诺岚卫就受影响了。
　　*******
　　海洋上空。
　　“听我命令。”
　　“三支小队，从三个方向，一同攻击！我就不信，一个恒星级七阶的吞噬兽，面对我们十五个诺岚卫，还能赢！”陀雷武绿油油的眸子放出狠光。
　　“活捉吞噬兽。”阿尔曼咆哮道。
　　“对，活捉。”阿布罗特也喊道。
　　“攻击！”
　　陀雷武响亮的声音响起。
　　轰！轰！轰！
　　三支小队化作三道长链一般的流光，直接冲入海水中。
　　……
　　2000米距离，对这种层次的战斗简直是笑话！
　　“呜——”
　　宛如连绵山脉的金角巨兽欢喜的发出叫声，抬头，一双巨大的暗金色眸子看向那从上方冲向海底的三支闪电般的队伍。
　　“轰！！！”
　　巨大的鳞甲尾巴就仿佛一条大蟒蛇猛地穿透海水，直接扫荡向其中一支精英分队。“攻！！！”这支精英分队的队长阿尔曼咆哮一声，顿时一件件普通原能兵器发出耀眼光芒，直接轰击向扫来的鳞甲尾巴，那分队长阿尔曼使用的更是一件一阶原能兵器。
　　是的！
　　诺岚卫配备的都是原能兵器（战衣）、念力兵器（战衣）。不过根据战斗力，一般诺岚卫使用的都是普通原能兵器，很便宜。而厉害点的，如阿尔曼、阿布罗特这样的，使用的是一阶原能兵器，对战斗力有附加效果。
　　而陀雷武那种的绝对精英，更是配备最能发挥他们恒星级战斗力的‘二阶原能（念力）兵器’。
　　“轰~~”
　　鳞甲尾巴滑溜迅猛，和其中两件原能兵器碰撞，而后迅速消失。
　　“手都麻了。”
　　“够劲的。”阿尔曼得意大喊一声。
　　而主持整个局面的陀雷武见状不由一笑，面对低上两阶的对手，虽然是名气极大的金角巨兽。可己方都是五个人组成小队，联手攻击！这样如果再抗不住，那就太变态了。
　　“围攻！”陀雷武下令。
　　“好嘞。”阿尔曼兴奋咆哮。
　　“杀。”阿布罗特双眸放光。
　　轰！轰！轰！
　　一时间宛如天崩地裂，三支诺岚卫分队疯狂围着金角巨兽围攻，金角巨兽的确很厉害，可是在很会配合、得到过诺岚山家族仔细训练的15名诺岚卫面前，只能算是苦苦挣扎。完全处于劣势当中。
　　“呜——”高亢疯狂的叫声响起。
　　只见金角巨兽头颅上的黑色尖角上密集的金色斑纹陡然亮起，耀眼无比，而后金色流光沿着金色斑纹疯狂流传到四条蹄爪、尾巴、双翅。
　　三大天赋秘法之强化！
　　“大家伙玩命了。”阿尔曼连喊道。
　　“别杀了它，要活捉。”陀雷武连喊道。
　　“轰隆~~”
　　巨大的蹄爪猛地一个踩踏，阿布罗特等五名队员则是疯狂施展着自己兵器，“轰隆~~”一声，金角巨兽的蹄爪狠狠踩踏在其中三件原能兵器上，金角巨兽庞大如山脉的身体一个踉跄，而阿布罗特五名队员直接被攻击的分散开，其中更有两名队员直接哇的一声喷出鲜血。
　　“一下子这么强？”
　　“太变态了吧。”
　　阿尔曼、阿布罗特都瞪大眼睛，低上两阶，竟然还能轰破五个人类强者？
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第六篇界主世界
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。”第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗？”“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道“你明白我的意思吗？”罗峰一怔，随即狂喜！对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一失手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师，的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“时。”巴巴塔点头“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度第五层实力了。可你为什么，依旧施展3d片刀片组成的‘剑鱼阵，？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正样出遁天梭威力。现在我振幅强度第五层威力。”“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天榷无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才挥它最大威力。”巴巴塔又说道。“无比完美？”罗峰很清楚。遁天梭第一形态，‘钻山锥，根本没什么技巧，就是一条线射出而‘剑鱼阵'，灵活、技巧等方面就重多了。而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵'，捍堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。“这就是免费的陪练，免费的老师。”“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴县塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间，方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”“这样，妾自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间'上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。罗峰恍然大悟。许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼「“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触，令他突破！罗今不由点头。难怪一一一一一一难怪这杀戮-场敢要价这么高。”巴巴塔，这杀戮场这么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道：“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依I即没用。
　　可是一一一一一一对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽'，恒星级一阶的金角巨兽罗峰喊道。
　　罗峰已经完全现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！“噗！”
　　“又死了
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽金角巨兽”总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天核技巧还很粗糙，耒十个，都是被虐。死！又是死！
　　罗年一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中波动无比“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　抵知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史土最强的金角巨兽！往后的日子里。
　　罗年先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾'购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。罗峰家人个个都喜欢嘴里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏”在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华'。“太波涠壮阔了。”“地球上的股市，跟这宇宙中的金敌投！$系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞'那边安置的小卫星监测器现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球「是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。一
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　pa：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~第318章金角巨兽的最强绝招（终章）
　　“轰隆~”“轰隆~~”
　　强化后的金角巨兽实力明显暴涨，每一蹄爪踩踏抓扣，尾巴的挥抽，翅膀的扑击，比之前强的多。三支小队再也没有刚开始那种‘游戏’的感觉，而是感觉到了吃力，双方完全处于一种势均力敌的状态。
　　“队长！”阿尔曼、阿布罗特喊道，每一句话都是靠原力传音。
　　原力（基因原能）传音的原理非常简单。
　　就是要将原力达到电话线的效果，让声音迅速传播到所需要的位置，这是一个宇宙中武者们常用的小技巧。对于拥有念力、原力的精神念师、武者们，他们自然拥有一些不同于普通人类的技巧，原力传音就是其中之一。
　　“开始吧！”
　　陀雷武双眸中有着兴奋之色，那精粹强劲的恒星之力贯穿全身，甚至于融入他双手中那一柄战斧。
　　“明白！”阿尔曼、阿布罗特也兴奋了。
　　是的！
　　开始最强绝招了！
　　十五名诺岚卫很难做出集体性且威力大的攻击，而陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三人却能形成最佳效果，施展出最强攻击。以阿布罗特、阿尔曼为辅助、陀雷武为刀尖，施展出最强的可怕一击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道耀眼流光宛如化为一体，而后一柄耀眼的模糊金色战斧直接劈向金角巨兽。
　　“呜——”
　　金角巨兽根本没躲闪，直接用那宛如天柱般的粗壮有力的蹄爪直接踩踏而来！而陀雷武等人似乎根本不屑攻击其他地方，或许说他们担心杀死金角巨兽，所以直接选择了……硬碰硬！金色巨斧和蹄爪撞击在一起！
　　“呜——”愤怒痛苦叫声响起。
　　鲜血喷洒，蹄爪上的鳞片碎裂，在蹄爪底部肉垫位置出现了巨大伤口，几乎将整个蹄爪劈成两半。
　　“大家伙鳞甲防御很强啊。”
　　“再给它来几下。”
　　“打疼它，然后再活捉。”
　　“哈哈，动手。”
　　陀雷武等三名队长兴奋的很，远处12名诺岚卫悬浮在海水中更是看戏。而受伤的金角巨兽双眸当中掠过一丝冷漠，它的嘴巴再度张开，只见一抹被原力包裹着的物体飞了出来，那是……某残缺的刀刃？
　　不，正是罗峰最强兵器——赤混铜母残片！
　　处于‘天赋强化状态下’的金角巨兽，因为那神秘金色秘纹振幅下，不管是速度还是等等其他方面，乃至于灵魂攻击力都飙升了一个层次。强化的金角巨兽配合‘赤混铜母残片’，威力到底会有多大？
　　咻咻咻咻~~~
　　旋转飞舞的赤混铜母残片，仿佛一抹流光，瞬间掠过陀雷武等三名队长。
　　“那是——”
　　陀雷武眼睛瞪得滚圆，那一抹流光就已经到了他眼前，他坚硬的脑壳直接被切割开，随即旁边两位队长的脑袋直接被切割开，直接殒命。
　　死了！
　　三位队长一个照面便死了！
　　这一幕令远处的12名诺岚卫们完全惊呆了。
　　“天呐！”
　　“不可能！”
　　“快逃！！！”其中一个诺岚卫转头就逃，其他诺岚卫也惊醒了，毫不犹豫的选择四散逃跑。
　　咻咻咻咻~~~
　　一抹血红色流光，快到极致。比诺岚卫们跑的快多了，化作诡异的弧线，就仿佛串糖葫芦一样，串过一个个诺岚卫的头颅。不到0.001秒时间，12名诺岚卫的头颅全部被贯穿，死的不能再死。
　　宛如山脉般巨大的金角巨兽冰冷双眸，扫视过一具具尸体，它蹄爪上的伤口鲜红肌肉不断延伸，在迅速恢复。
　　呼！
　　金角巨兽消失。
　　一名穿着血色战衣的黑发男子凭空出现，因为金角巨兽庞大体积的消失，导致周围大量海水疯狂朝这涌来。
　　“试验还算成功。”
　　“金角巨兽的实力，我心中也算有明确定位了。”
　　“嗯，强化状态下的金角巨兽配合最强兵器‘赤混铜母残片’，果然强的离谱。”罗峰心中掠过诸多念头，而后心中吩咐道，“巴巴塔，回头将赤混铜母残片略微伪装下，至少让人认不出是赤混铜母。”
　　吩咐完后。
　　处于汹涌海底中的罗峰，扫视了一眼周围一具具诺岚卫尸体，只是嘴角微微翘起。这一场战斗在没开始之前，已经注定了结果！
　　******
　　虚拟宇宙。
　　普拉正恭敬且兴奋站在屏幕前，屏幕上，是诺岚山家族有史以来的三位族长。此刻穿着深绿色战衣的族祖‘诺岚山’阴冷的眸子中却有着兴奋的火焰：“活的？那金角巨兽幼兽竟然是活的？你确定？”
　　“是的，我确定，这是陀雷武他们刚刚拍摄的视频，族祖请看。”普拉高声回答道。
　　视频播放。
　　“嗯？”
　　诺岚山，还有其他两位族长都盯着看。
　　“是的，是金角巨兽，两个尖角？看尖角长度，应该是恒星级七阶的样子。”诺岚山点头，“恒星级七阶的金角巨兽，15名诺岚卫联手绝对能占上风！”
　　“族祖。”御柯和德温两位族长，都看向族祖，其中德温*诺岚山更是忍不住道：“诺岚卫不是能够将金角巨兽给活捉？”
　　“是有希望。”
　　诺岚山点头，深吸一口气，强压心头的兴奋。
　　天呐！
　　这可是金角巨兽，宇宙中的巅峰血统，论数量那可是比不朽还要稀少。一头金角巨兽幼兽，就算是不朽强者也会抢着要！他诺岚山，一个宇宙级九阶，在宇宙当中只能算是不起眼的一个人物，竟然有希望得到金角巨兽幼兽？
　　太……太不可思议了。
　　“嗯！金角巨兽若是得到，以我巨斧武者称号，我可以通过巨斧斗武场那边卖掉金角巨兽幼兽，获得惊人好处。”诺岚山已经想好将来怎么处理金角巨兽幼兽了，对一般人，这种宝物绝对是烫手山芋。
　　宇宙级强者，都很难处理金角巨兽幼兽。
　　而诺岚山却是有很安全的渠道！
　　“马上联系地球上的各个队员。”
　　“我要亲自询问他们。”诺岚山下令。
　　“是，族祖。”普拉恭敬道，“我现在就联系他们每一个人，一旦战斗结束，他们会立即进入虚拟宇宙网络的。”
　　普拉连开始联系地球上60名队员。
　　滴答！滴答！
　　“怎么没人回应？”
　　“就算和金角巨兽战斗，可是恒星级七阶八阶队员，没有必要参战吧？”
　　“安静。”族祖诺岚山低哼一声。
　　时间一秒一秒的过去，三位族长和普拉都在焦急等待着，五分钟，十分钟，十五分钟……族祖诺岚山的脸色，从一开始的强忍激动，到眉头紧锁，后来脸色愈加难看，再后来更是铁青色，最后面无表情双眸要噬人似的。
　　“别连接了，死了，他们都已经死了。”诺岚山冷声道。
　　刷！
　　诺岚山本人消失在屏幕上，显然离开虚拟宇宙网络了。
　　两位族长和普拉表情都难看的很。
　　是的。
　　他们都明白，那些人都死掉了。
　　因为普拉的通话申请，那些人根本不敢不接，其次，就算去活捉金角巨兽。那些恒星级七阶、八阶根本没必要参战，可那些人都没回音……说明七阶八阶都死掉了。至于那群九阶的诺岚卫，就算战斗，可强者战斗时间都很短。
　　这么长时间，没一个人有回音，显然……
　　都死了！
　　此次计划，失败！
　　*****
　　浩瀚的黑龙山星域中，在五百多属国中有一极强的属国——卡罗帝国，卡罗帝国占据二十六个星系，须知，很多弱小宇宙初等文明帝国仅仅只有两个星系！银蓝帝国算是其中比较强大的一个了。
　　卡罗帝国境内，有一颗名气极大的星球——冰岚星球。
　　冰岚星球，正是诺岚山家族的老巢。超过三千名诺岚卫聚集在这，还有普通的三万冰岚卫队，冰岚卫队的入选条件是——必须达到恒星级！也就是说，整个星球上恒星级强者数量就有好几万之多。
　　这股势力，实在太可怕了。
　　卡罗帝国第三家族！
　　能被称之为第三强者，不单单是靠诺岚山一个人，诺岚山一个人再强，毕竟只是一个人。靠的还是麾下大批军队！直接统领超过1000个生命星球，以恒星级强者组成军队，势力威慑周围数万颗生命星球，在本星系上他们一家独大！
　　“呼呼~~”
　　寒风呼啸。
　　冰岚星球，以寒冷著称，其中在冰岚星球荒无人烟的极北区域，有一座黑色的山脉，这里的温度更是低到惊人地步。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两道人影破空飞向黑色山脉，这二人一个是双耳尖尖，是诺岚山家族族人。另外一个则是穿着黑色袍子，只是隐约额头上长着一根弯曲纤细的小角。二人直接飞到黑色山脉其中一处洞穴当中。
　　洞穴深处。
　　穿着深绿色战衣，全身弥漫着寒气的男子盘膝静坐在黑色岩石上。
　　“族祖。”
　　“老师。”
　　这二人恭敬行礼。
　　“德温，百卡罗。”盘膝静坐的男子睁开眼，目光扫过二人，那目光中难得有了一丝温和，“事情你们都知道了，你们的目标就是地球！第一目标是那艘机械族飞船。至于金角巨兽的幼兽……看运气吧。”
　　“族祖，我们还是有希望抓住那幼兽的。”德温连道。
　　“不。”
　　族祖诺岚山微微摇头，“金角巨兽智慧很高，很狡诈，它经历这次危险后，十有八九会离开地球！到时候在宇宙中飘荡，等两年多后你们抵达地球，没有任何目标，怎么去找它？”在宇宙中找寻目标？
　　二人沉默。
　　“去吧！”
　　“将机械族飞船带回来，金角巨兽幼兽就看运气了。”族祖诺岚山说道。
　　“是，族祖（老师）！”
　　两名宇宙级强者恭敬应命。
　　******
　　虚拟宇宙，在一家嘈杂的酒吧角落，罗峰闭眼坐着。
　　“罗峰，我已经下订单了。订购了一大批关于星球防御装备、警戒的卫星等等，到时候会在整个太阳系境内组成非常严密的防御系统！那些宇宙飞船如果再出现在太阳系，绝对能轻易第一时间发现。”
　　听着巴巴塔的话，罗峰很满意。
　　此次劫难算是度过了，从曾经被当人质的徐欣他们那得知，这批人原先一共是80人，四个队长。其中一个分队因为罗峰说的坐标去了宇宙中，另外三个分队被罗峰击杀。对于剩余一个分队，罗峰可没当威胁，不过……却也不能大意！
　　地球，已经吃够了科技不如人的苦头。
　　所以，罗峰要购买一整套的星球防御系统！这种玩意是非常消耗金钱的，宇宙中一般星球最多配备低规格的星球防御系统，而罗峰选择的却是高规格的。
　　到时候遍布整个太阳系！
　　整个太阳系，就完全在监控下！这可是属于黑龙山帝国的一等一的，那些飞船隐身等等，到时候根本隐藏不了，会全部显形。
　　“还有，我希望在那虫洞周围，也能安置警戒监督系统，一旦有飞船通过那虫洞，我就要第一时间知道。”罗峰道，“诺岚山家族那群人估计不会死心。”
　　“放心，我早就考虑到了。”巴巴塔喊道。
　　一切准备妥当。
　　地球已经无安全威胁，等星球防御系统准备好，罗峰也能安心了。至于那诺岚山家族，就算真的派人，那也是两年零八个月之后的事了。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　洪和雷神都进入酒吧，直接朝罗峰这走来，之前，二人早就得到罗峰的通知，知道麻烦已经解除，罗峰还约定见面地点。
　　“嗯？”罗峰一看，一惊，自己这两位大哥感觉和过去有些不同了。
　　“你们去哪了？感觉你们和过去不太一样了。”罗峰有些迟疑。
　　“哈哈，我就说吧，三子感觉很灵敏的，一定能察觉出来。”雷神笑了。
　　“我还以为我感觉错了呢。”罗峰好奇看着二人。
　　“对，是去了一个很特殊的地方。”洪也笑了。
　　“什么地方？”罗峰好奇。
　　洪、雷神相视一眼。
　　“别卖关子了。”罗峰忍不住催道。
　　洪露出笑容，一字一字道：“杀……戮……场！”
　　罗峰有些疑惑皱起眉头，喃喃自语：“杀戮场？”
　　**
　　（第五篇‘宇宙冒险者’完毕！第六篇即将开始！）
　　（下面一篇，就不再局限于地球了，罗峰即将迈入浩瀚的宇宙当中，与大量宇宙强者们为伍……）
　　（看到书评区的打赏了，感谢酒鬼、春花mm、帅哥，看到兄弟（姐妹）们支持，番茄心中当然是很欢喜很激动的。其实我也很想爆发去拼月票，奈何腱鞘炎一直困扰着我，打字一多，手指就疼的要命，所以就不拼爆发了。咱们靠质量去让大家投票，看的开心，就投票，不满意就去书评区唠叨几声，嘿嘿~~）
　　（想说一句……番茄为拥有你们这样的读者而感到无比满足，谢谢兄弟姐妹们了）
　　。
第319章界主世界曼落
　　“这杀戮场，是个什么地方？”罗峰连问道。
　　“好地方哦。”雷神故作神秘。
　　“去一次，你以后都会喜欢去的。”洪也卖关子。
　　一道清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
　　罗峰、洪、雷神一扭头，刚才说话的是罗峰肩膀上的巴巴塔。
　　“罗峰。”
　　声音在罗峰脑海响起，“这杀戮场，也在我培训你的计划当中。本来你得到老师给你的银行账号，我就准备告诉你。不过，你忙着对付那诺岚山家族舰队。也没时间去杀戮场，现在去吧，那地方是很不错。”
　　被巴巴塔夸赞不错？
　　“走，现在去看看。”罗峰忍耐不住。
　　“就知道三子你等不及。”雷神拿着饮料，一口喝光，三人结账后立即离开了这家酒吧。
　　******
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆’，那价格就惊人了。
　　黑龙山岛屿，杀戮场。
　　“哇！”
　　仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
　　“在杀戮场，消费价格很高，比如我，一天就要100万黑龙币，或者是700乾巫币。”洪低声道。
　　“这么贵？”罗峰吓得一跳。
　　如白兰星等普通星球首富，资产在一亿黑龙币左右。也就是说，那些星球首富们也没能力供自己孩子，在杀戮场长时间训练。毕竟一亿黑龙币，也就够用100天而已。难怪这里人流量不是太大。
　　“老三你是恒星级一阶，价格还要更高点。”洪低声道。
　　“对，精神念师比武者价格更高。”旁边雷神说道，“我一天需要200万黑龙币，你是精神念师，我看了下，一天需要500万黑龙币，或者是3500乾巫币。”
　　“太黑了。”罗峰完全被吓住了。
　　“而且越往上越高，实力越强，在这消费一天价格就越惊人。”雷神低声道，“如果是界主强者来这，一天需要的金钱，对我们而言就是一个天文数字。”
　　“价格高？笑话，高个屁啊！”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“能够提供你想要的任何敌人，甚至于连空间秘法、念力兵器等等都能在这施展，这样的环境哪里找？这地方，就是给宇宙中一些家族、门派、组织、帝国等势力培养精英们的好地方。”
　　罗峰微微点头。
　　“去办理银行账号绑定。”雷神说道，“这样，到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”
　　“明白，去哪里绑定？”罗峰问道。
　　“跟我来。”
　　在洪、雷神带领下，罗峰去了柜台办理了账号绑定。
　　……
　　大厅的尽头，是一条条廊道。
　　“每一条廊道走进去，你就会直接进入一个属于你一个人的杀戮空间。”雷神低声道，“想要制定什么样的对手，尽管选择。”
　　“现在我们就不陪你进去了。”洪也笑道。
　　罗峰点头。
　　谈话期间，罗峰就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙佣兵就有不少，甚至于罗峰都看到一位‘宇宙二星佣兵’。不得不说，在黑龙山岛屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
　　“还有，看到了么，那边的老头？”雷神低声道。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　的确是有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者，正眯着眼坐在椅子上，悠闲的很。旁边大厅内其他一些坐下休息的人也没有一个区打扰他。以地球人的观点，这老者长相不堪入目。可是却有一种让人心中宁静的奇异感觉。
　　“他叫曼落，是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。”雷神低声道，“我们之前可看到过一场好戏，这位老者狠狠的训斥了两个宇宙佣兵，可那两个佣兵根本不敢顶嘴。”
　　“哦？”
　　罗峰很吃惊。
　　在虚拟宇宙中，就算你是不朽的存在，可你在虚拟宇宙也杀不死人！毕竟，这里只是网络！所以……就算你是大人物，尊敬你给你面子。不尊敬你，就不在乎你！能令两个宇宙佣兵不敢顶嘴，的确很怪。
　　“呵呵。”远处的绿皮肤老者，朝罗峰等人看过来，咧嘴一笑。
　　“靠。”
　　罗峰三人吓得一跳。
　　“他听到了？”
　　“算了，赶紧进杀戮空间。”罗峰、洪、雷神分别沿着一条廊道，步入深处。
　　******
　　走着走着，突然周围空间大变。
　　这是广阔的星空。
　　罗峰站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，罗峰就明白了。
　　“这就是杀戮空间？”
　　“巴巴塔，发出申请，我需要1000名行星级九阶武者当对手。”罗峰双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇，“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，罗峰几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
　　只是罗峰一直在忍着而已。
　　“没问题！”
　　“罗峰，我设定战斗环境为沙漠，1000名对手使用普通原力兵器，你则是选择三阶念力兵器‘遁天梭’，二阶战衣。”巴巴塔说道，“申请已经发出。”只要宇宙中有的兵器，99.99%，在杀戮空间都能选择。
　　轰隆隆~~
　　杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，罗峰正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武者的武者。
　　“杀！”
　　“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向罗峰。
　　罗峰却是露出了发自心底的笑容。
　　呼呼呼~~
　　遁天梭瞬间分解出30个刀片，很薄的小刀片，30个刀片每个都相隔一点距离，自然而然组成剑鱼形状，同时每个刀片都隐隐有着金色丝线，令金色丝线贯穿每一个刀片，组合成一条活灵活现的剑鱼。
　　遁天梭第二形态之剑鱼阵！
　　“轰隆隆~~”1000名强大武者冲锋，宛如乌云压低，压向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰冲天而起，直接冲向整个大群武者当中。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　那条金色剑鱼窜到哪里，哪里就是一片血雨腥风，然而整个武者大军根本无视损失，而是疯狂围着罗峰追杀。时间一分一秒过去，这些武者们没有一个后退，直至最后一名武者化为血雨从半空坠落，战斗结束。
　　全身染满鲜血的罗峰站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
　　“你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受。直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”
　　“巴巴塔，这就是夺舍的副作用？”罗峰无奈。
　　在夺舍前自己杀人也很果断，可却不至于……总有一种嗜血杀戮冲动在心底！这种嗜血杀戮完全是骨子里的，每一头金角巨兽都是以嗜血杀戮著称，罗峰虽然人的灵魂强制压制，可只是压制无法消除而已。
　　“得了便宜还卖乖！”巴巴塔鄙视道。
　　“哈哈。”
　　罗峰看了看自己身体，“如果不是设定我有这一件二阶战衣，我怕就死了。”
　　1000名行星级九阶，杀死一个恒星级一阶很容易。虽然罗峰意识强大，念力兵器发挥威力惊人，可也是受到几次重创，都靠战衣削弱大半攻击力。
　　……
　　压抑数年的嗜血杀戮，此刻尽情发泄起来。
　　第一次，疯狂屠戮1000名行星级九阶武者。
　　第二次，一个人和十名恒星级一阶武者对战，结果杀死八个后，自己重伤身亡！
　　第三次，罗峰直接弄了对手‘雷神’，恒星级一阶且领域一重，使用二阶原力兵器，二阶战甲……结果，罗峰反而被雷神给杀了。这时罗峰才知道过去自己比雷神强，的确是占了念力兵器的便宜。给雷神一把二阶原力兵器，自己就输了、。
　　第四次，罗峰又设定对手和‘洪’相当……
　　……
　　一共持续98次战斗，罗峰才感到无比的疲倦，同时也是无比的痛快。
　　爽！
　　一辈子都没经历这么痛快的战斗，可以任意选定对手，设定对手实力。
　　“累了吧？”
　　巴巴塔看着躺在沙漠上的罗峰，“罗峰，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天才3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要35万乾巫币，域主一阶，需要3500万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么？这么贵，为什么界主还来么？”
　　罗峰一愣。
　　界主……
　　加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
　　“这杀戮场的最重要的一个地方，你，还有洪、雷神都不知道。”巴巴塔得意昂起脑袋。
　　Ps：第一章到。
　　。
第320章界主世界杀戮场的真正用途
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。
　　“第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属书籍也看了，知道，可以尽情设定对手，对吗？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道，“你明白我的意思吗？”
　　罗峰一怔，随即狂喜！
　　对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗’的自己！这样一交手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅速提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“对。”巴巴塔点头，“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？”
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度36，你已经有第五层实力了。可你为什么，依旧施展30片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正发挥出遁天梭威力。现在我振幅强度36，可也要琢磨很久，才能发挥第五层威力。”
　　“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙，“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”
　　罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才发挥它最大威力。”巴巴塔又说道。
　　“无比完美？”罗峰很清楚。
　　遁天梭第一形态，‘钻山锥’根本没什么技巧，就是一条线射出去。
　　而‘剑鱼阵’，灵活、技巧等方面就重多了。
　　而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会发挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，发挥堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
　　“这就是免费的陪练，免费的老师。”
　　“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴巴塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间’方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释，“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”
　　“这样，亲自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间’上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。
　　罗峰恍然大悟。
　　许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼，“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨，“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触发，令他突破！”
　　罗峰不由点头。
　　难怪……
　　难怪这杀戮场敢要价这么高。
　　“巴巴塔，这杀戮场怎么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍不住道。
　　“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道，“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”
　　“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。
　　罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依旧没用。
　　可是……
　　对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。
　　“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级一阶的金角巨兽。”罗峰喊道。
　　******
　　罗峰已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。
　　金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
　　“噗！”
　　“又死了。”
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽‘金角巨兽’，总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道，“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天梭技巧还很粗糙，来十个，都是被虐。”
　　死！
　　又是死！
　　罗峰一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！
　　“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动速度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升，”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中激动无比，“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　须知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史上最强的金角巨兽！
　　******
　　往后的日子里。
　　罗峰先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾’购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。
　　罗峰家人个个都喜欢这里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏’，在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华’。
　　“太波澜壮阔了。”
　　“地球上的股市，跟这宇宙中的金融投资系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。
　　至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。
　　……
　　虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞’那边安置的小卫星监测器发现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球，是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”
　　雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　Ps：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~~
　　。
第321章界主世界诺岚山
　　杀戮场大厅内。
　　罗峰和雷神随意的聊天，这也是放松的一种有效方法。
　　“罗峰，雷！”
　　“哈哈，难得碰到你们两个。”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
　　“布雷姆，何若，来，坐。”罗峰招手喊道。
　　经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅聊天，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
　　短短一个月，罗峰认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
　　“洪没出来呢？”布雷姆大嗓门说道。
　　“他都八天没出来了。”雷神说道。
　　“好疯狂。”何若忍不住笑了，“对了，跟你们说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
　　“怎么了？”罗峰、雷神一怔。
　　这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
　　“我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习佣兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道，“这宇宙见习佣兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后，我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你们说一声，也是怕以后我们消失，你们说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
　　“真的假的？”
　　罗峰、雷神很吃惊。
　　这宇宙见习佣兵考核，有这么离谱吗？
　　“危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”
　　“嗯。”布雷姆重重点头。
　　罗峰、洪彼此相视。
　　他们二人因为在地球已经高高在上，所以根本没什么压力。不像何若、布雷姆等被重点培养的，他们生活环境压力可比罗峰他们大多了。那些大势力重点培养，花费大量金钱资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好？
　　“何若，布雷姆，那见习佣兵考核，有那么危险？”雷神疑惑。
　　宇宙佣兵联盟。
　　分为冒险者、见习佣兵、一星佣兵、二星佣兵、三星佣兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习佣兵需要考核，一星佣兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
　　见习佣兵考核，达到恒星级即可取参加。
　　淘汰率极高。
　　“很危险。”低沉声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔还带着回音，“宇宙佣兵，本来就是在生死中冒险的，所以，见习佣兵考核作为‘入门考核’，是要淘汰掉不适合当佣兵的武者精神念师。”
　　“考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙佣兵联盟会制造许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。”
　　“界主世界？”
　　罗峰一惊。
　　界主世界，罗峰也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域！域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。
　　至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
　　这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造。所以可以出现很多不符合常识的现象。
　　“在说什么呢？”一道声音响起。
　　罗峰等四人转头看去，正是一身黑色战衣的洪笑着走过来，整个人反而有一种意气风发的感觉。这令罗峰不得不感叹……洪的确是怪物，一次次极限战斗，一般人都疲累无比。可是洪却不会累一般。
　　“刚才听到你们说死亡率很高？”洪也拉着椅子坐下。
　　“说的是宇宙见习佣兵考核。”雷神说道。
　　“教官来了？”布雷姆低沉声音响起。
　　“教官？”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得严肃不少。
　　“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西？”雷神嘀咕道。
　　“是哪个？”罗峰也好奇看去。
　　何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准。虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力。
　　而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
　　幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力无法听到，否则听到‘光头’二字肯定狠狠教训他手下的一批精英学员。
　　“光头？”罗峰仔细看去。
　　远处有三人并肩走着，其中有两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。至于第三个人……耳朵尖尖，双眸微微泛红……
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，“这人的容貌跟诺岚山家族的人好像啊！”
　　远处三人中，那诺岚山家族的人似乎也发现了罗峰，也盯了过来。
　　二人遥遥相对！
　　犹如针尖对麦芒！
　　……
　　“诺岚山先生，看什么呢？”宇宙佣兵昆西疑惑转头看去，随即笑了，“哦，有两个是我手下的学员。”
　　“你手下？”
　　诺岚山阴冷的眸子瞥过来，“是那个穿着血色战衣的黑发青年？”
　　“不，那个年轻人我不认识。”昆西连摇头，旁边另外一名同样是光头的宇宙佣兵说道：“那五个人，其中黑大个和红发小子，是我们组织内的精英学员，其他三人，不认识。”
　　“不是你们北龙城就好。”诺岚山双眸阴冷。
　　他在看到罗峰、洪、雷神三人的时候，一眼就认出来……那个血色战衣的黑发青年正是在地球上曾经公开直播视频中的那个地球领主——罗峰！诺岚山顿时感觉一阵怒火从心中燃烧起来，直冲头脑！
　　他，‘巨斧武者称号’强者！
　　杀戮何等重？
　　直接控制超过1000颗生命星球，麾下强者如云，他已经很久没尝过这种挫败感了。可在地球一役上他的确栽了跟头。
　　“诺岚山先生。”两位宇宙佣兵疑惑看着诺岚山。
　　诺岚山却是大步的直接朝罗峰方向走去。两位宇宙佣兵连在后面跟着。他们可是有求于诺岚山的……毕竟就算是宇宙级强者中也是分有高低的，作为宇宙级九阶且拥有巨斧称号的强者，诺岚山地位当然很高！
　　******
　　大厅虽然极大，可也有上万客人。
　　一名胸前挂着巨斧勋章和两名有一星佣兵勋章的强者，的确吸引不少人眼光，三人直接朝罗峰方向迅速走来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“教官！”
　　何若和布雷姆迅速站起来，洪和雷神却是看了一眼诺岚山，疑惑低声道：“罗峰，那个人跟诺岚山家族的人长得很像啊。”
　　“恐怕来者不善。”罗峰眼睛眯起。
　　片刻——
　　啪！
　　战靴撞击在一起，三名宇宙级强者站在了罗峰这一桌子前。
　　“见过两位教官。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“嗯。”那两名光头教官微微点头，却是看向诺岚山，诺岚山站在那，俯视着坐着的罗峰，冰冷道：“你就是罗峰？”
　　“是！”罗峰看着他。
　　“那颗星球是你的？”诺岚山问出第二句话，却没说出地球的名字。
　　罗峰咧嘴一笑：“对！”
　　“卖给我。”诺岚山阴冷眸子盯着罗峰，“说个价。”
　　罗峰微微摇头。
　　“100亿乾巫币？”诺岚山说道。
　　“没得谈。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“1000亿乾巫币！”诺岚山又道。
　　“我说……没得谈，不管你报什么价格都不行。”罗峰看着诺岚山，旁边洪、雷神也平静看着此人。
　　旁边的两位宇宙佣兵大吃一惊，这诺岚山一来就要买眼前青年名下星球，报价更是夸张。100亿乾巫币足够买非常顶级的生命星球了，而后更是直接报出1000亿乾巫币的天价，什么样的星球值这样的价？
　　就算对诺岚山，拿出这笔钱也很吃力的。
　　“你在挑衅我！”诺岚山双眸眯起，犹如毒蛇盯着眼前青年，“年轻人，我脾气并不好，可今天我给你机会……将你名下星球转让给我，一切恩怨了结。”
　　“星球给你？”罗峰咧嘴笑了。
　　可能吗？
　　地球，是无数地球人的家乡。对别人来说或许是有价的，可对地球人而言那就是无价的！
　　“抱歉，就不请你喝酒了。”罗峰略微举杯，仰头一口而尽。
　　诺岚山脸色顿时更加难看。
　　罗峰、洪、雷神三人看都不看他一眼。
　　“来，大哥，二哥，咱们干杯。”罗峰举杯。
　　“来，干。”洪笑道。
　　“一口干啊。”雷神连道。
　　三人根本将旁边站着的巨斧称号武者诺岚山，当成空气一般。如果在现实当中……估计远远看到诺岚山，他们三人就得迅速逃掉，有多远逃多远，可是在这虚拟宇宙中，谁怕谁？
　　Ps：第一章到。已经31号，本年度最后一天最后两个多小时，有月票别浪费了啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第322章动手
　　罗峰三人旁若无人的喝酒，诺岚山站在旁边脸色难看，另外两名光头宇宙佣兵同样很不爽，因为，在宇宙中对强者保持尊敬这是最基本的礼节。在他们看来，眼前这三个青年未免太过嚣张狂妄了。
　　“这……”何若和布雷姆二人彼此相视，不敢出声。
　　“这酒真不错！如果在现实中最起码价格得涨百倍吧？”雷神夸赞道。
　　“而且还很难买到。”洪也道。
　　“虚拟宇宙好处就是多啊！”罗峰夸赞一声。
　　站在桌子旁边的诺岚山眼角肌肉抽搐几下，犹如毒蝎般的目光扫视桌旁坐着的三人，忽然低喝一声：“三个不懂得礼节的小家伙。”罗峰三人依旧不看他，“我就让你们知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”
　　呼！
　　他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的罗峰。
　　“敢动手？”
　　罗峰低吼一声，身体猛的一个后侧，同时左臂连挡住这一脚，蓬！诺岚山的右腿狠狠砸在罗峰手臂上，罗峰整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，同时双眸一亮，盯着旁边的酒瓶、碟子等等，酒瓶、碟子直接悬浮起来迅速砸了过去。
　　“打！”雷神咆哮一声。
　　“哼！”洪也闪电般冲上。
　　大家都是‘初等战将’级身体素质，谁怕谁？
　　“小心，他力量爆发更强。”罗峰连喊道，之前对于诺岚山暴起罗峰是有心理准备的，可那一腿之力依旧超越罗峰的想象，此刻左臂都疼痛难忍。
　　“跟我斗？”
　　诺岚山冰冷一腿劈向最先冲来的雷神，而雷神整个腰部一扭，仿佛麻花一般躲过这一脚，而拳头划过一道弧线仿佛经过离心机加速一般，诡异呼啸着砸向诺岚山。诺岚山眉头微皱，劈出的左腿诡异一个横切，切向雷神的腰部，产生一股震荡气劲。
　　“哼。”雷神身体一软，宛如棉花一般竟然身体直接缠绕住诺岚山的左腿上，同时就准备用缠杀技。
　　“柔技？”诺岚山面色微变。
　　嗡！
　　他左腿上一根根肌肉直接崩弹起来，同时宛如一条大蟒蛇，滑溜的迅速逃出缠杀。
　　“轰隆！”
　　一股可怕的暴裂声，洪的右腿就仿佛一柄尖锥直接刺向诺岚山的头部。诺岚山狰狞一笑竟然直接前冲，只是身体略微矮一下，就轻易避过这一脚！可洪刺出的右脚竟然瞬间就是狠狠的朝下方砸来，直接砸向诺岚山的头部！
　　“滚！”诺岚山一声叱喝，头部竟然直接撞去，他的脖子一下子变得粗大了两三圈。
　　“轰！”
　　头顶和洪的右脚硬碰硬，洪整个人都失去重心倒飞到一旁。而雷神却是双手犹如情人抚摩一样，十指微微拂动，犹如一阵风直接吹拂向诺岚山那涨的通红的脸上，可仔细看的话，却觉得每一根手指就犹如一条蟒蛇。
　　“嗤嗤~~”洪再一次贴身冲来，双拳一拳拳犹如浪涛般一次比一次重，诡异无比。
　　“破神！”
　　站在不远处的罗峰一声低喝。
　　一道念力宛如一根绣花针，直接刺向诺岚山的脑海。
　　“滚！！！”诺岚山一声暴喝，双眸怒瞪，双臂诡异的膨胀变大，同时带着一股奇异的针刺感，分别轰散雷神的双掌、洪的双拳，同时砸在这二人的胸膛上，令洪、雷神当场吐血直接抛飞开去。
　　寂静。
　　杀戮场宽敞的大厅中不少人都看向这里。
　　“弄坏东西，钱扣在我账上。”诺岚山喝道，随即冰冷看向罗峰三人。
　　罗峰、洪、雷神都震惊无比。
　　一般对于同级别对手，罗峰的念力攻击完全能横扫，可是……这次因为在大厅没有念力兵器，所以罗峰只能施展精神攻击。可这次，似乎对诺岚山没影响似的。而洪、雷神，在大涅槃时期之前，一个是内家拳高手，一个精通古瑜伽、内家拳，二人都是近身战的好手，这次竟然被一个人击败。
　　须知，大家身体素质、精神念力强度都是一样的。
　　这是虚拟宇宙，每一个人身体素质一模一样。
　　“就你，还想用精神攻击对付我？”诺岚山看着处于震惊的罗峰，冷笑一声，“在巨斧武斗场，若是没有应对精神攻击的方法，怎么可能活下来，更别说要连赢一千场，获得巨斧武者称号了！”
　　精神念力双方虽然一样，可意识强度，作为巨斧称号宇宙级九阶强者，意识的确非常强。
　　“至于你们两个。”
　　诺岚山看了眼洪、雷神，“我承认你们在近战招式上不比我差，可惜，你们发力太烂。我的发力是你们两倍还多，别以为这里是虚拟宇宙网络，就能瞧不起宇宙级强者！就算同样的身体，强者照样能轻易蹂躏你们。”
　　“说的好！”旁边的宇宙佣兵昆西喊道。
　　“对！”
　　“在虚拟宇宙网络，弱者也得尊敬强者！”
　　“在意识、技巧、经验、发力等等方面，这些小家伙都差的太远。还嚣张！”旁边立即有好几位宇宙级强者说话，顿时在场不少人看向罗峰三人目光都怪异起来。三个小家伙竟然敢不尊敬宇宙级？
　　尊敬强者这是宇宙最基本的礼节！
　　“活该。”
　　“活该被蹂躏。”不少人都彼此说道。
　　洪、罗峰、雷神三人脸色冰冷。
　　“诺岚山！”
　　罗峰冰冷道，“尊敬强者是最基本的礼节，在这之前，我在这杀戮场大厅从来没有得罪过一位强者前辈！可是你，你这杂碎，因为你的贪欲，我的族人死在你手上的可以说成千上万吧？”地球人因为诺岚山家族的确死了不少。
　　几次战斗，被波及死去的就有很多。
　　加上诺岚山家族抵达，全球各基地市骚乱，很多人打砸抢，在混乱中死的人更多。
　　“你刚才还想强买我的星球？”
　　“杀我族人，强买我星球，还想我尊敬你，狗屎！做你的大梦去吧。”罗峰低头狠狠唾了一口，诺岚山脸色不断变化，可是他根本无法辩驳，罗峰说的的确是真的。
　　周围的来自黑龙山帝国各地的一些有背景的人物微微点头，原来是这样，难怪这个年轻人会和这位巨斧称号武者对上。
　　“哦……”
　　“难怪。”
　　“这年轻人够有胆子的。”
　　那些围观的人们也不奇怪了，彼此就有仇怨，那自然谈不上什么尊敬不尊敬的。
　　******
　　诺岚山看着罗峰，微微点头：“好能说的一张嘴。”
　　“不是能说，而是占着理！理直就气壮，所以，我自然不会怕你，不会向你低头。”罗峰盯着诺岚山，冷笑一声，“诺岚山先生，若是你没有贪欲，我兄弟三人在这喝酒，你何必来欺负我们三个小辈？”
　　诺岚山心中恼怒，却不知道该说什么，气的拳头紧握。
　　“怎么，又想动手？”雷神怪叫道。
　　“我们可打不过你这个拥有‘巨斧武者称号’的宇宙级九阶前辈强者。”洪也难得的讥讽一次人。
　　“大哥，二哥，我们走吧。”罗峰招呼一声。
　　“走。”洪道。
　　“不跟这种人多说。”雷神也应和着。
　　罗峰三人直接朝大厅外走去。
　　诺岚山脸色铁青，心中极为愤怒，可是他清楚他的确是眼馋地球，眼馋地球的宝藏，既然‘贪’，自然无法理直气壮。更何况他现在也不想将这事情说出来，因为，地球上宝藏，他不想其他人发现！
　　“罗峰！”诺岚山冰冷道。
　　罗峰转过身，看向诺岚山，微笑道：“诺岚山先生，你还有什么事？”
　　“刚才我对你们动手，你是不是很不服？”诺岚山眼睛眯着。
　　“对，是不服。”罗峰冷笑一声，“你这个宇宙级九阶强者，经验、发力、意识等各方面都比我们强，比斗根本不公平，还让我们服气？”
　　“给你一次机会。”
　　诺岚山低哼一声，“我找三个手下，和你们同级别同阶，分别和你们战斗三场！只要三场中，你们能够赢一场……那么这一场赌战，就算你们赢。我会给你们100亿乾巫币，若是你们一场都没赢，你麾下星球给我。”
　　“赌战可以，赌注是星球？不行。”罗峰看着诺岚山。
　　诺岚山气的牙痒痒的。
　　这罗峰，未免将那地球看的太重了。
　　难道这罗峰不知道……
　　就算拥有机械族飞船等宝藏，以罗峰的背景，一旦拿出来，那也是会被人抢掉的。
　　“直接换1000亿乾巫币，他竟然都不愿意，这可是1000亿乾巫币！”
　　他是真的无比渴望得到地球的法定拥有权，如果那样的话，就算地球上的宝藏无法发掘，可他也能直接拍卖地球，将那些宝藏打包一起卖掉！有法定拥有权，办起很多事情来可就方便多了，没必要像现在偷偷摸摸派遣两大宇宙级，潜入地球。
　　这种行为，叫做偷！
　　且诺岚山最担心的是，罗峰已经在黑龙山帝国申请地球拥有权，那么，黑龙山帝国大家族，就知道该怎么前往地球。
　　诺岚山怕……
　　那些大家族，也对地球产生兴趣，派遣人马从虫洞出发，前往地球。
　　毕竟诺岚山家族，只是卡罗帝国中第三家族。而黑龙山帝国中举足轻重的大家族，一般创始人都是‘界主’强者！若是那等家族插手，他诺岚山家族是一点希望都没有。
　　Ps：两章完毕！
　　陪酒席下赶出两章，真的忙疯掉了。后面两天还比较忙，3号就能闲下来，最近两天大家能够谅解下（嗯，番茄欠章从三章，累积到四章。因为今天迟更）。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第323章界主世界杀戮场之决战空间
　　杀戮场大厅中，诺岚山目视着罗峰三人离去，双眸阴冷。
　　那来自北龙城组织的两位光头宇宙佣兵走了过来，其中昆西教官还笑道：“诺岚山先生，那罗峰三人只是三个小家伙根本不值得生气！如果诺岚山先生不满，找个机会，直接从现实当中将他给肉体消灭就是！”
　　“对，诺岚山先生，我看，我们还是先进决战空间吧。”另外一名光头宇宙佣兵催促道。
　　“等一下。”诺岚山冰冷，转头看向不远处的布雷姆、何若，“你们两个，过来。”
　　“我们？”
　　皮肤白皙的红发青年何若、和魁梧黑大汉布雷姆彼此相视，心中胆战心惊。两位教官都得陪笑说话的强者找他们两个？要想揉捏他们两个实在是太容易了，何若心中更是发苦：“罗峰啊罗峰，被你们害惨了！”
　　“见过大人。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“诺岚山先生问你们什么，你们就回答什么。”昆西教官喝道。
　　“是。”二人恭敬道。
　　“我问你们。”诺岚山看着这二人，“那罗峰的虚拟宇宙网络编号是多少。”
　　何若、布雷姆微微一怔，略一迟疑，可看着眼前的两位宇宙级教官，还有一位巨斧称号强者，二人低头彼此交流一下眼色，最后何若低声道：“先生，罗峰的虚拟网络编号是……”何若报出了一长串编号。
　　“嗯。”诺岚山听完，转头就走。那两名光头宇宙佣兵连跟上。
　　******
　　银河系，地球。
　　西湖别院重新建立，并且罗峰更是在宇宙中定制了一套等级更高的D1级城堡，并且整个城堡，也是星球防御警戒系统的总控制中心。整个太阳系的诸多警戒小卫星、防御武力系统等全部是受这最终控制。
　　城堡，七楼星球控制室。
　　“主人。”
　　“虚拟区域虫洞处，已经有三批人进入，第一批是D3级别飞船，第二批是D1级飞船，第三批是C8级飞船。”
　　罗峰站在地球防御警戒系统总控制室内，他眼前是巨大悬浮的屏幕，屏幕上分出三个画面，分别是三艘宇宙飞船。这一幕令罗峰微微皱眉，思忖片刻。
　　“这三批人，应该来自三方。”
　　“根据飞船层次，就能判定实力强弱。第一批人，很有可能为‘宇宙级强者’，第二批人是一批精英恒星级或是宇宙级，第三批人十有八九是恒星级队伍。”罗峰心中迅速做出判断，自从当初申请成为地球领主。那么前往地球的方法——从‘虫洞’进入，然后进行两年零八个月的星际旅行即可抵达！
　　这种方法肯定被帝国知晓。
　　那么会有一些其他势力派遣探查小队过来，也在罗峰意料之中。
　　……
　　“罗峰，虚拟宇宙网络那边有你的新邮件。”
　　“哦，接驳进入虚拟宇宙。”
　　黑龙山岛屿，九星湾上很多或是靠着水湾，或是靠着凸起低矮山脉丘陵的大型豪奢住宅，各家各户都是按照各自心意建造。罗峰、洪、雷神他们就是购买了一块靠着水湾的地皮，诸多建筑主要是木制。
　　“大少爷，这一招真漂亮。”
　　“二少爷，这时候就该踢腿。”
　　“蒙二叔叔，我什么时候才能进内门呢。”
　　“很快的，再练练就成了。”
　　在一座三层木屋楼阁前，黑蒙族的两名青年正在教导着罗峰的两个孩子平平和小海，当罗峰突然出现，那两个孩子都惊喜看过来：“爸爸！”罗平和罗海，在罗峰让巴巴塔安排下，特地送去虚拟游戏中。
　　是蕴含辅助教学效果的虚拟游戏，在娱乐中自然学习。论对身体发力技巧等等，虽然还是个孩子，可自己这两个孩子……可比当年住廉租房的自己不知道强多少倍。而且罗峰早就使用一些孕育进化的宝物给孩子。
　　这在宇宙中大家族是很常见的。
　　使得罗海、罗平仅仅四岁，就已经是‘中级战士’水准。在地球上的确很惊人，可放在宇宙中却很普通了。
　　“谁的邮件？”罗峰坐在旁边椅子上，心意一动，面前浮现一块屏幕，迅速调出一封邮件。
　　“嗯？”
　　“竟然是诺岚山发来的邮件。”
　　罗峰很惊讶，这诺岚山竟然知道自己的虚拟宇宙网络编号，可能诺岚山知道自己不会和他聊天，干脆发个邮件过来。罗峰也饶有兴趣的仔细阅读这封邮件，邮件写的很长，仔细介绍宇宙中的险恶，提醒罗峰将‘机械族飞船’弄出来会带来多么大的危机。
　　十鸟在林，不如一鸟在手！
　　机械族飞船是昂贵，可没命去花钱，还不如现在换的好处。
　　“啧啧，这诺岚山真富裕。”罗峰看着邮件上诺岚山开出的大量条件，这次没要买下地球，而是和罗峰‘共同管理地球’，二人以股权形式，罗峰占大头，依旧是领主。他们诺岚山家族占小头。
　　同时，机械族飞船归诺岚山家族。
　　这样一来……
　　诺岚山家族很多事情照样能做了。
　　“股权形式？共同管理？他们仅仅只要机械族飞船？”罗峰摸摸下巴。
　　“别换！”
　　“罗峰，陨墨星号已经破损，要修复条件很苛刻。而等你实力强了，将那艘机械族飞船弄到手！那你就可以横着走了。”巴巴塔连道，“机械族的科技先进程度，是远远超过人类社会的。千万别答应那诺岚山。地球上的宝贝，这机械族飞船可以说，会是你以后堪称‘王牌’的宝物。”
　　“我明白。”罗峰点头，随后将这封诺岚山安排手下精心写的很有诱惑的信件给删除了。
　　仅仅片刻——
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　“罗峰，何若、布雷姆请求通话。”
　　“接。”
　　罗峰飞窜进入旁边的木屋三楼，面前浮现屏幕，屏幕中有瘦弱的何若和魁梧的布雷姆。
　　“罗峰，很抱歉，我们将你的虚拟宇宙网络编号给了诺岚山。我们也是没有办法。不过……仅仅虚拟宇宙网络编号，应该对罗峰你没太大影响吧。”何若说道，旁边布雷姆也道：“我们现在刚刚收到召集令，马上就要出发，参加宇宙见习佣兵考核了，回头见。”
　　“祝我们能够活着回来吧。”何若也露出笑容。
　　“加油。”罗峰竖起拳头，“活着回来，泄露我虚拟宇宙网络编号的事就算了。”
　　“哈哈。”何若笑了，“对了，罗峰，我看你们三兄弟到如今一直是在杀戮场的杀戮空间吧，有时间去试试‘决战空间’，比杀戮空间更有意思点。”
　　“决战空间？”罗峰微微一怔，“行，回头我看看去。”
　　******
　　地球被罗峰经营的固若金汤，并且通过奴隶市场还一口气购买了29名恒星级九阶，和之前活着的7名恒星级九阶，组成36人的精英队伍。再根据星球防御系统，可以说，只要不是宇宙级来，都能轻易解决。
　　罗峰、洪、雷神三人一心沉浸在各自修炼中。
　　杀戮场。
　　“原来决战空间是这样。”
　　“看介绍，和杀戮空间一比，也颇有意思。”罗峰三人站在杀戮场大厅柜台前，看着眼前屏幕上的视频介绍。杀戮空间，是专门为一个人服务的。在里面可以设定出各种各样的对手，是最佳的训练处。
　　而决战空间，却是真正的武者们彼此决斗的地方！
　　战斗的，是两个真正的人类。而非虚拟出来的。且在‘决战空间’中消费额度只有‘杀戮空间’的十分之一。
　　……
　　“我是恒星级一阶，暂时只能挑战同阶对手。”罗峰、洪、雷神三人都坐在杀戮场大厅的一处，三人面前都浮现屏幕，屏幕上出现了大量对手的实力介绍。想要战斗……就需要发出申请，且对方应战。
　　“哈哈，三子，大哥。你们看，这人竟然自称‘第一高手’，却是胜21场，败921场，评价依旧是一颗星。”
　　决战空间，可以随便给自己起个名字。
　　这是为了一些‘名人’‘大人物’为了隐藏身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。
　　“我现在只能挑战同阶？”罗峰目光直接掠过评价‘无’——‘五颗星’，而是看评价为‘六颗星’‘七颗星’等等对手。整个评价系统，最高评价是九颗星，那绝对是同阶中绝对的超级强者。
　　“这一个月下来，遁天梭已经达到第五层操控。”
　　“选择一个七颗星对手，试试手。”罗峰正式的发出挑战申请，这是罗峰第一次和同级别同阶的对手邀战。
　　一秒钟，两秒钟，一分钟，两分钟……
　　“靠，我挑战个‘六颗星’的对手，竟然根本没回复，不理我。”雷神一瞪眼。
　　“我的对手也没理我。”罗峰无奈道，“大哥，你呢？”
　　“大哥？”雷神也看向洪。
　　洪摸摸鼻子，低沉道：“我挑战了一个行星级九阶‘九颗星’的，我感觉，我应该能跟他一战，不过……挑战申请直接被驳回，系统提示，作为九颗星强者，对方有权限设置，至少达到七星才能和他约战。”
　　罗峰、雷神眨巴一下眼。
　　他们三兄弟……
　　第一次想跟别人切磋，竟然都被鄙视了。
　　Ps：第一章到，今天星期六，不过番茄还欠章自然不敢休息。新的一年第一天！兄弟们，都投月票啊！！！冲，冲到第一去！！！
　　。
　　。
第324章界主世界战！
　　洪、罗峰、雷神三人都是很自信的，所以才直接挑战同阶中的强者。
　　“也不奇怪，谁叫我们三人都是新人，评价都是‘无’呢？”雷神无奈道，“如果我们是强者，为了不浪费时间，恐怕也会选择高评价的人进行决战。现在，依我看，还是从头开始，打出名声来。”
　　“从无开始。”
　　“先将评价冲上去，到时候就能找高手比试了！”
　　罗峰、洪、雷神三人虽然自信能横扫那些一颗星两颗星的，可还是得一步步来。
　　“罗峰，你起什么名字？”雷神问道，决战空间中为了隐藏身份是有这个设定，可以任意起名字。
　　“疯子。”罗峰说道，“你呢。”
　　“武神。”雷神说道。
　　“你够无耻。”罗峰无语，旁边洪也哑然失笑，罗峰看向旁边的洪，“大哥，你呢？”
　　“杀手！”洪随意道。
　　当年罗峰就有疯子的外号，而洪在大涅槃时期之前就是杀手出身，至于雷神……此人过去就是个武痴，武疯子，敢起‘武神’这个外号，也够疯狂的。
　　“那就开始吧！”
　　罗峰、洪、雷神三人都低头，向对手发出邀请，不约而同的三人都是向‘一颗星’对手发出邀请战斗。
　　******
　　“你的挑战，通过。”
　　“传送至决战空间。”虚拟宇宙系统的提示，出现在罗峰的屏幕上，罗峰这才松一口气，这是他第三次约战才成功的。没想到‘一颗星’的同阶武者似乎个个高傲的很，不屑跟一个评价为‘无’的新人交手。自己最终邀战成功的对手，名叫……‘血剑手’。
　　……
　　决战空间。
　　无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。
　　体型高挑的绿色皮肤男子，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“疯子？这个对手竟然起名叫疯子，看来骨子里有疯狂的因素啊，啧啧，蹂躏一个疯狂的人，最爽了。新人啊新人，让我来好好教训教训你。”
　　外号‘血剑手’，12胜，3败。
　　在擂台上，凭空出现一名穿着黑色战衣，脚踏遁天梭的黑发青年。这战衣和遁天梭，都是从系统中选来的。‘决战空间’和‘杀戮空间’都是任选兵器的，至于战衣则是必须选本级别的战衣。
　　“你好。”罗峰微笑看着眼前绿皮肤青年。
　　“很有礼貌嘛，你叫疯子？哈哈，就冲你很有礼貌，我不会蹂躏你太惨的。”血剑手哈哈笑道。
　　“血剑手？你是我在决战空间的第一个对手，你答应我挑战申请，我会让你死的没什么痛苦的。”罗峰微笑着，可双眸中却有一种嗜血的疯狂，虽然在杀戮空间大肆杀戮，得以发泄罗峰心中长久压抑的嗜血冲动。
　　可是，尽情的发泄，也导致这种嗜血更加深入骨子里。
　　“好嚣张的新人！”血剑手冷笑一声，轰的一声，数十倍音速下冲向罗峰，而超高速导致的空气炸裂等等却远远在血剑手身后。
　　罗峰平静悬浮在半空中。
　　“去！”罗峰伸手轻轻指向血剑手。
　　咻！
　　30个刀片上的金色纹痕迅速发散出条条金丝，组合成一条金色剑鱼，剑鱼宛如活的一样，在半空中一扭尾巴，逼溜一下，划过一道诡异弧线，轻易擦过那血剑手惊慌之下欲要抵挡的手中原力神剑，从他的眉心穿透。
　　血剑手身体依照惯性飞了一段距离，同时自然曲线下坠，最终尸体落在擂台外的草地上。
　　咻！
　　一条金色剑鱼迅速飞回罗峰脚下，融入遁天梭中。
　　疯子第一战，胜！
　　“在杀戮空间疯狂琢磨‘剑鱼阵’一个月，战斗超过万次，我现在都达到遁天梭第五层操控。现在使用第四层操控更是如臂指使、灵活迅捷的很。杀同阶的，绝对是横扫一大片。”罗峰很自信。
　　这自信不是无的放矢。
　　因为……他的意识强度振幅达到36，恒星级一阶精神念师中，意识强度能够同时极限操控36件暗器，在宇宙中都算是绝对了不起的天才。罗峰意识之所以强，也是金角巨兽灵魂很强大造成的意识强大。
　　意识如此强！
　　又有陨墨星一脉的《掌控篇》基础磨炼，这‘遁天梭’更是他老师呼延博创造出来的，用陨墨星一脉操控方法更是如鱼得水。不怕你学的多，就怕学的精！罗峰在‘遁天梭’上的造诣的确是高。
　　……
　　“铛！”
　　金色剑鱼尾巴一个荡漾，直接拍击在那绿色刀刃面上，将那念力兵器给砸的直接倾斜撞击在黑色擂台上，令擂台上出现了一个小坑，且电火花闪烁。而金色剑鱼则是顺势朝那笼罩黑袍中的对手头颅一绕，就切割掉。
　　疯子第二战，胜！
　　……
　　“噗哧！”
　　金色剑鱼直接穿透进对手胸腔内，而后瞬间暴裂开来，30个刀片从对手身体的皮肤各处冲出来，其中就有三片从头颅顶部冲出。
　　疯子第三战，胜！
　　“呜，总算获得一颗星评价了。继续！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　雷神手持一柄雷电战刀，身体周围领域释放开来，一条条电蛇环绕他。
　　“恒星级一阶，就拥有自己的领域？当初看到决战空间系统给的资料上说这一条，我还不敢相信。果真没有……来吧！让我看看，领域强者到底强在哪里？”一名评价为‘四颗星’的一只眼高瘦男子手持一柄战刀说道。
　　“你很快就知道的。”雷神咧嘴一笑，“杀了你，我就是三颗星评价了。”
　　……
　　洪手持一杆黑色长枪，默默站在擂台上。
　　“行星级九阶的领域强者？有意思，难得碰到这样的，来吧。”一名个子矮小壮硕的少年，双手各持一柄战刀，兴奋的双眸发红。
　　“第三战就碰到六颗星评价的，很好。”洪微微点头。
　　自从前两战，展现领域后。这系统资料上自动添加上这一条，没想到竟然有‘六颗星’评价的人主动向他邀战，洪怎么会拒绝？自然是战斗！
　　……
　　在决战空间中，战斗是非常快的。一天战斗数百场是很正常的，当然一般输掉一场决战，很多人都会停下好好反思那一战……‘战斗、失败、反思、领悟、再战斗’，这是很多人都经历了一个过程。
　　不过——
　　罗峰、洪、雷神三人在这刚开始疯狂战斗的时候，都是一场没输掉。
　　特别是洪和雷神，因为拥有‘领域’，所以反而遭到一些评价高的武者挑战，这令洪、雷神的评价提升非常快！毕竟战胜一名‘六颗星’同阶武者，比战胜一百个‘一颗星’同阶武者，更加有效。
　　大概三个小时后，杀戮场大厅中，罗峰三人坐在一起。
　　“二哥，我还没战斗痛快呢，就喊我出来？”罗峰不满看着雷神。
　　“每一战都必须认真，特别是一个比一个厉害，我有点心神疲累了，大家都休息休息嘛。”雷神笑道，旁边的洪也微微点头：“我不是太累。”
　　“我还没感觉呢。”罗峰忍不住道，“你们几颗星评价？”
　　“六颗星。”雷神说道。
　　“七颗星。”洪说道。
　　“我才三颗星。”罗峰气的牙痒痒的。
　　“我一开始是主动邀战，后来都是一些高评价的主动邀战我。”雷神笑道，“恒星级一阶中的领域强者，是很少的，所以很多强者想跟我交战。”
　　“我也是。”洪说道。
　　罗峰无奈苦笑，明白为什么洪和雷神的评价升的这么高了。自己虽然杀的够快，可大多都是低评价的对手。而且……自己也没有什么能够吸引高评价对手主动来邀战。
　　“我先喝杯饮料，过会儿，我继续进去，不得到六颗星评价，我不停手。”罗峰说道，六颗星，才勉强算是同阶中的真正高手。就算同阶武者……在发力、意识、经验、兵器运用技巧、境界等各方面，都导致战斗力的巨大差别！
　　******
　　疯了！
　　罗峰疯了！
　　一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新‘121胜、0负’‘183胜、0负’‘218胜、0负’……这种完全没有输的记录，终于吸引一些高评价强者的注意，开始和罗峰战斗了。因为这种上百场胜、0负，很可能是个强者第一次进入决战空间。
　　有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。
　　罗峰、洪、雷神三人在决战空间的迅速崛起，渐渐吸引不少人的注意。
　　……
　　决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然……就算恒星级一阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级一阶。
　　若是域主、界主对战，那观战人才多。
　　可是，这种恒星级对战，还是有一些组织的高层偶尔观看，看是否可以将人收入自己组织。毕竟‘天才’必须早点收，迟了，都被别的组织给抢跑了。
　　“诺岚山，听说你们百虎楼，不是要召集一些精英弟子吗？看，这个年轻人刚刚冒出来，绝对是精神念师一等一的天才苗子，你错过了，可就被别人给抢跑了。”
　　“一等一？”
　　“对，这年轻人的意识强度非常高。恒星级一阶就这么高的意识强度，简直不可思议。而且……在操控念力兵器境界上，也极高。你看！短短两天功夫，已经是822胜、1负，评价，咦，已经是七颗星了。”
　　诺岚山看着眼前屏幕上的一场战斗，刚准备仔细观看，可发现了一人的面貌。
　　“罗峰？”诺岚山一看，原本的期待心情瞬间消失，心中满是不爽。
　　（两章完毕）
　　（本月第一天，大家的月票可别泄了气啊，番茄3号爆发！这两天拜托大家了，月票可别被拉开）
　　（月票，有多少砸多少！）
　　。
　　。
第325章惨败
　　诺岚山冷着脸，看着眼前屏幕上播放的视频，对罗峰他是没有一点好感的。特别是后来他安排人写出一封很有蛊惑力的邮件发过去，可罗峰连一点回音都没有，自然令他心中恼火。看到罗峰出风头，他怎么会痛快？
　　“咦？”看着看着，诺岚山露出惊诧之色，看向身侧坐着的大鼻子男子，“这就是你说的天才？”
　　视频中，罗峰根本是在被蹂躏！
　　完败！
　　“这是最后一场的视频。”大鼻子男子连介绍道，“这叫‘疯子’的年轻人在输掉这一场后一直没有再战。”
　　“最后一场战斗的视频？”诺岚山嘴角微微上翘，看着视频中罗峰被蹂躏场景，笑意更浓。
　　******
　　决战空间中，空荡荡的。
　　罗峰独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。
　　“怎么会这样？”
　　“不堪一击？”
　　“完全是不堪一击！她仅仅是个武者，而不是精神念师。恒星级一阶的武者，且只有六颗星评价，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力？”罗峰眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。
　　822胜！1负！
　　连胜822场，这是何等的风光，何等的意气风发？罗峰也以为自己在恒星级一阶中算是绝对的天才，没几个能赢自己。可是就在刚才，碰到的那位手持双刀的女武者，自己根本是在被蹂躏，这女武者还给自己一次次机会，每次能杀自己都放过自己……
　　连续关键时刻放过自己九次，最后一次划过自己的眉心。
　　身死！
　　短短一场决战，被对手连续放水九次，很显然这个女武者根本就是在‘玩’，在实力上是远远超过罗峰的，仿佛大人戏弄孩子一样，放水九次，最后一次击杀罗峰。
　　“我，我竟然这么弱？”
　　“我，我有这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。
　　而此刻也有很多挑战申请发给罗峰，可罗峰根本没心思再战斗，他的脑海中完全是之前一场的情景……任凭他的‘剑鱼阵’威力何等大，可是在那女武者无比坚决锋利的刀下，都要被斩的抛飞一边！
　　左右双刀，天衣无缝！
　　“输怎么会输的怎么惨？她是同阶，且是武者！我竟然……”罗峰可以接受失败，却无法接受如此惨败，这一场惨败告诉罗峰一点……单单黑龙山岛屿这地方，同阶当中比他罗峰强的就有很多！
　　否则一个同阶的，岂会这么轻易蹂躏自己？
　　……
　　另外一个决战空间。
　　雷神正在和一名全身穿着白色的女武者交战，雷神之前的战绩也非常彪悍691胜、3负，评价为‘八颗星’！虽然说是失败过三次，可雷神并不在意，因为决战本来就是有输有赢，来这决战的大多都是为了能够获得突破。
　　失败，比成功对‘突破’更加有利！
　　且因为拥有领域，所以雷神的对手，大多都是七颗星、八颗星，乃至九颗星评价。输掉三场，很正常。
　　“给我破破破破破！！！！！”状若疯狂的雷神，完全笼罩在领域当中，手中原力战刀，更是化作一道道闪电。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　一连串撞击声。
　　女武者一身白色战衣，显得干净清爽，她面无表情，双眸幽冷，左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀飘渺间竟然就接连接下雷神的迅速的一道道连劈，只是在无比快速的对战中，白衣女武者的一柄战刀诡异的竟然穿梭过雷神的战刀幻影，掠过雷神的脖子。
　　头颅抛飞而起。
　　雷神，败！
　　……
　　一身黑色战衣的洪，手持一杆银色长枪，双眸发亮，看着眼前的对手：“哈哈，痛快，痛快，我连战695场，跟你一比，其他对手根本是上不了台面啊，愧对精英这个词了。”洪的话，经过虚拟助手自动翻译成宇宙通用语。
　　他对面，站着一名身材消瘦一身白袍的男子，男子手持一柄长剑，看着眼前的洪：“我也没想到，在这杀戮场决战空间能碰到你这样的对手！”
　　“再来。”男子低喝一声。
　　咻！
　　身形一个闪电前冲，直接近身逼迫洪，同时手中的长剑仿佛有灵性一般的划过诡异弧线似乎准备袭击向洪身体诸多部位。
　　“哈哈哈哈……”洪痛快的一声大笑。
　　手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接将对手给席卷，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍青年剑手，白袍青年剑手手中长剑无比干净利落，带着点点电光似的刺在漩涡每一处，同时他周围弥漫的闪电领域也不断膨胀。
　　“轰！”
　　双方一碰而分，而后又闪电般交战在一起。
　　激烈！
　　洪之前连战695场，每一场都胜利的无比轻松。可是这一次却突然遇到一位厉害的可怕的对手！二人一次次战斗超过上千回合，明显洪的领域压过对手一头，可对手那精确无比、快捷诡异无比的剑法的确极为的强，硬是让双方不相上下。
　　战斗这么久，双方没有一个人犯错误。
　　轰！
　　二人分别站在擂台上，遥遥相对。
　　“杀手，你赢得了我的尊重，我们这一战，平手吧。”白袍青年剑手说道。
　　“你也赢得了我的尊重。”洪双眸仿佛有着星辰，盯着对手，“我在杀戮场苦修一个月，在领域枪法上又进了一步。至今这一招我从未施展过……现在，我就施展这一招，就当是对你的尊敬。”洪的话，经过虚拟助手翻译出电子声音来。
　　“什么？”白袍青年剑手脸色一变。
　　“这一招，我称之为‘此恨绵绵无绝期’。”洪说完后，手中长枪一抖，顿时一杆长枪就仿佛一条大龙猛地窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓郁的黑暗领域，产生了一股连绵不绝的仿佛龙卷风般的冲击波，那枪尖更是为尖端。
　　白袍青年剑手眼睛眯起，手中长剑闪电般刺出。
　　噗！噗！噗！
　　每一剑都诡异的差之毫厘，擦在枪尖边缘，那一杆长枪枪尖仿佛无比的诡异灵活滑溜，整个空气仿佛都受它影响，根本无法阻挡它。
　　而白袍青年想逃也被那领域笼罩，速度不如人。
　　挡又挡不住。
　　“噗哧！”
　　诡异的让人心颤的枪尖，直接穿透白袍青年眉心，从后脑勺穿透出来。
　　此战，杀手（洪），胜！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。罗峰、雷神二人坐在这，心情也极为不好。
　　“没想到你也遇到她了。”罗峰苦笑。
　　“什么，你也遇到了？”雷神惊诧。
　　“嗯。”罗峰点头，“那个女武者真的……我根本不是她对手。她完全是在戏弄我，蹂躏我。她的身体素质也只是恒星级一阶啊，和我同级同阶，竟然比我强那么多。我的遁天梭，在她面前就是笑话！”
　　“我也是，我感觉她应该拥有领域，可是她连领域都没施展，就连续伤我九次，最后一次才杀我。太，太……”雷神笑容苦涩。
　　在地球上。
　　他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。谁想到有一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏戏弄一般的对付他们。
　　“老二，老三，你们喊我干什么？”一身黑衣的洪面带笑容，意气风发走过来，“咦，怎么看你们情绪不太好？”
　　“输了。”罗峰摇头。
　　“输的很惨。”雷神也脸色难看。
　　“输了是好事啊。”洪坐在旁边椅子上，连道，“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”
　　“可是输的太惨了。”罗峰看了一眼洪，“大哥，你心情很好啊？”
　　“哈哈，遇到一个对手，很强的对手。”洪笑看了一眼罗峰、雷神，“你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手。非常厉害！若非这一个月在杀戮场杀戮空间中苦修我有所突破，这次，我也赢不了他。真是痛快，遇到这样的对手。”
　　……
　　杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外。还有一些私密性高的‘静心室’。
　　其中一间静心室中。
　　一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着三份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍青年的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
　　他死死盯着第三个视频——洪和白袍青年的视频。
　　“竟然，竟然是领域三重？”
　　“这最后一枪，他爆发的领域，绝对是领域三重！一个行星级九阶小子，竟然就达到领域三重。”魁梧汉子无比激动。
　　忽然——
　　“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”魁梧汉子道。
　　门推开。
　　穿着白袍的表情严肃的女武者，和白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
　　“很好，你们可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。
　　“是。”
　　白袍女武者、白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。
　　Ps：月票！要给力啊！！！！
　　现在月票跌的太惨了！
　　兄弟们，雄起！
　　。
第326章域主
　　杀戮场大厅。
　　罗峰正和洪、雷神坐在那议论之前的那三场战斗，不得不说，和那女武者的一战对罗峰打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他罗峰，离同阶中最顶尖水准还有很大一段距离。
　　比他强的，肯定有很多。
　　“嗯？”罗峰眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。
　　“咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们三人而已。
　　“似乎是找我们的。”洪低声道。
　　杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“三位先生，楼上有一位静心室主人，请三位。”
　　“静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。
　　大厅，是很多被重点培养的精英们的休息聊天场所。
　　而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。
　　“前面带路。”罗峰、洪、雷神三人起身。
　　“好的。”
　　工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
　　在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。
　　那里，才强者如云。
　　“就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。
　　“进来。”浑厚声音响起。
　　门推开。
　　工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将三位客人带到。”随后工作人员就退离下去，而罗峰和两位兄长则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。
　　“三位，进来吧。”魁梧汉子说道。
　　罗峰、洪、雷神三人也不惧，直接步入这静心室中。
　　步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，罗峰看着眼前的魁梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是——滔天的血海上有两颗星球悬浮着。
　　宇宙二星佣兵！！！
　　二星？
　　天呐！
　　罗峰完全震惊了，要参加‘宇宙二星佣兵考核’，其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星佣兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。
　　域主强者……这是什么概念？
　　如银蓝帝国，如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国’，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
　　那么域主，只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！
　　这就是域主！
　　足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。当初的虬龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！
　　“见过大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼后，同时都略显恭敬的说道。
　　对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
　　“我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗峰三人，露出一丝笑容，“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”
　　罗峰一惊。
　　最起码是域主的强者，观察己方三人超过一个月？
　　罗峰转头看了一下洪、雷神，他们同样处于震惊中。
　　“可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着罗峰三人。
　　“浪费时间？”罗峰眉头一皱。
　　“什么意思？”雷神也皱眉。
　　洪则是沉默看着对方。
　　“难道你们的老师，没有告诉你们……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑反问。
　　“这我懂。”雷神说道。
　　洪、雷神当然懂。
　　地球上强者涌出最快的时代，是大涅槃时代，和使用木伢晶时代。当初大涅槃时代，短短数年，人类从原本弱小的地步，瞬间不断进化出大量强者，乃至于行星级的强者出来。而数十年后，木伢晶被发现，也催化出一批强者来。
　　“懂，你们还留在杀戮场？”魁梧汉子反问。
　　“这也是生死战斗，也是无比艰险的战斗啊。”雷神说道。
　　“错，错的很离谱。”魁梧汉子笑了，笑着摇头，“看来你们没有老师，或者说，你们的老师水准很低。”
　　罗峰三人都仔细聆听。
　　一位域主强者能跟他们三个说些话，是他们三个的运气。
　　“知道为什么生死间战斗，会实力飙升快？顿悟快？进化快么？知道原理么？”魁梧汉子看着三人，罗峰三人都摇头，这原理他们还真不懂。
　　魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！”
　　“生死间，有无穷动力。”
　　“就好像面对刺向眼睛的针，会情不自禁闭上眼睛的条件反射一样！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全屏息。
　　“这是一种条件反射。”
　　“或者说是生命反射！”
　　“在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向罗峰三人，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”
　　罗峰心中喃喃念叨：“生死间有大恐怖，有无穷力量？”
　　洪、雷神也处于思考中。
　　“强者！”
　　“我说的强者，是宇宙级、域主、界主，乃至传说中的不朽！”魁梧汉子郑重道，“超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
　　“巨斧斗武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，是进化最快的一种方法！宇宙中的强者，又有几个不是从生死战斗中一路走过来？”
　　魁梧汉子看着罗峰三人：“所以，我很疑惑，你们三个为什么一直在杀戮场浪费时间。”
　　“偶尔在这几天，算是训练。”
　　“可是杀戮场中的战斗，是训练，有老师效果等等。却无法起到生死间战斗的效果。因为……杀戮空间、决战空间，就算死亡，也可以瞬间复生。这是虚拟宇宙，根本无法让你们的生命感觉到死亡危机，自然无法达到进化效果。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全明白了。
　　为什么这么多天，经历这么多血战，特别是在杀戮空间，他们三个都设定出很多强者，令他们杀的无比激动。
　　可是……
　　三人身体进化效率，依旧和过去一样。
　　洪依旧是行星级九阶，罗峰和雷神的身体依旧没进步。或许技巧、经验上进步了，可本身身体基础却没多大进步。
　　“对，虚拟宇宙中的死亡没有任何威胁，让人感觉不到危机。毕竟是虚拟世界，死了可瞬间复生。当然没那种真正的心惊胆战、心慌、惊恐、愤怒等等情绪。”罗峰暗道，同时心中连吼道，“巴巴塔！”
　　“喊我干嘛？”意识中，巴巴塔小声道。
　　“你为什么不告诉我这些，在杀戮场长期呆下去，是浪费时间！”罗峰愤怒道。
　　“不能怪我！你已经有金角巨兽身体，所以你根本就没有瓶颈关卡，你可以不断提升，直至达到界主巅峰。何必去进行生死冒险呢？虽然进化提高更快，可是死亡率是很高的。等你实力更高点，再去不迟。”
　　“我是没事，可大哥二哥呢？”罗峰问道。
　　“他们？呃，没生死威胁，恒星级算是到顶了。”巴巴塔说道。
　　“到顶？你为什么早不说？”罗峰这才明白，在杀戮场是在浪费洪和雷神的时间。
　　“主人给我的任务，是培养你！而不是培养洪和雷神，等你实力高点，可以去生死冒险，我到时候会提醒你的。反正对洪、雷神也没多大损失。培养计划，一切以你为重。”巴巴塔这次说的无比干脆。
　　……
　　当罗峰心中感到愧欠洪和雷神的时候。
　　“生死冒险？”洪和雷神眼睛都亮了。
　　“难怪我一直无法突破关卡，达到恒星级。”洪低声道，“生死冒险……是的，那是适合我的生活。”
　　“总觉得安逸日子没激情，身上没劲，原来是这样。”雷神也是双眸发亮。
　　“老三，准备一起去冒险不？”雷神看向罗峰。
　　而这时候，旁边站着的魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你们一点，身体基础的重要性。”
　　“不同的血统，进化效率不一。”
　　“有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人高很多。”
　　“有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”
　　“这就是血统。”
　　“看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。
　　******
　　月票，跌成这样，我很无语。
　　月票，到底在哪里？
　　大家还有月票么？真的，请大家支持番茄一票！
　　明天，3号，我会努力！
　　。
　　。
第327章地球人的血统等级
　　罗峰连转头看去，洪和雷神也是目不转睛盯着看。
　　“宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕微笑着，罗峰仔细盯着看，表单列的非常清晰。
　　人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。
　　人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。
　　……
　　第三等、第四等，都是成年为恒星级。
　　第五等、第六等，都是成年为行星级。
　　第七等、第八等，成年为学徒级。
　　第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
　　“你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。
　　罗峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照这表单上叙说，地球人的血统等级算是第九等，毕竟现如今地球人绝大多数成年后都是不入流。不过……按照罗峰的计划，大量的紫光露使用下去，相信百年后，地球人能晋升到第八等血统。
　　“第九等。”罗峰看着魁梧汉子。
　　“第九等？”魁梧汉子惊愕看向罗峰，又不敢相信的看向洪和雷神。
　　“是的，第九等。”洪也说道。
　　“第九等怎么了？我们照样能自己突破！”雷神说道。
　　魁梧汉子笑了起来，笑声浑厚爽朗，连绵不绝：“我不是这个意思，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生两位恒星级一阶，还有一个行星级九阶，这……很难得，实在太难得了。”
　　第九等血统，代表根基低，想获得高成就是很难。
　　“我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”
　　“恭喜？”罗峰三人疑惑。
　　“是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
　　“进化剂？血统进化剂？”一声惊叫在罗峰意识中响起。
　　“巴巴塔，这么吃惊干什么？”罗峰意识交流。
　　“罗峰，跟你们说话的这个人，绝对是超级大势力来头！‘血统进化剂’绝对算是宇宙中限制级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
　　……
　　“进化剂，干什么的？”洪追问道。
　　“我们修炼，不就是生命进化么？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。
　　魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”
　　“可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”
　　“而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”
　　“血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你们的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你们以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。
　　罗峰、雷神、洪三人都明白了。
　　“血统进化剂，无法直接增强实力，却能够让你们以后修炼更快更容易。”魁梧汉子微笑道，“当然这血统进化剂，是明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”
　　罗峰、洪、雷神不是傻子。
　　一位至少是域主的超级强者，和他们说那么多，又提到血统进化剂……
　　“你们可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。
　　“不知道。”
　　罗峰、洪、雷神三人摇头。
　　“虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
　　“虚拟宇宙公司？”罗峰了然。
　　虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技？而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。
　　网络，时刻保持穿梭宇宙。
　　这是什么科技？
　　无法理解！
　　高深莫测！
　　“哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”
　　“冥昱大人。”
　　罗峰三人都行礼，而罗峰却是心中惊颤。
　　老天……
　　巴巴塔说的果然没错，这个魁梧汉子的确是有超级大势力来头！虚拟宇宙公司啊，这可是宇宙人类世界的五大巨头，比乾巫宇宙国都要强大不知道多少！就算陨墨星主人，在虚拟宇宙公司面前也只是蝼蚁。
　　毕竟，陨墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙国’。
　　而虚拟宇宙公司，却遍布大量宇宙国。
　　何等强大的势力！
　　在黑龙山帝国的一个分部，派出个外部执事，就是至少域主的存在！强大！让人心颤！
　　“原来冥昱大人，是来自虚拟宇宙公司。”雷神赞叹道。
　　魁梧汉子冥昱微微一笑。
　　他也是为这点感到自豪骄傲，本来嘛，五大巨头的人马，会自然而然有一种优越感！
　　“这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”
　　“免费？”
　　罗峰、洪、雷神一怔。
　　财大气粗啊，这虚拟宇宙公司的确是财大气粗。也对，论有钱谁能跟虚拟宇宙公司比？比如在杀戮场的杀戮空间，界主一阶精神念师，一天消费就是35亿乾巫币。整个虚拟宇宙公司财富何等惊人？
　　想都不敢想。
　　陨墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。
　　“是的！免费！”
　　魁梧汉子冥昱看着罗峰三人，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们三个，都算得上是天才。你……你的意识强度真的非常强，恒星级一阶，意识振