霹雳闪烁。
　　“真是胡闹。”将天辰有些恼怒。
　　“什么胡闹！”
　　奇尼娅怒道，“将天辰，这是我宇宙佣兵联盟制定法规，还轮不到你来管！我是拦不住你们，可是现场发生的一切我都记录下，传给我老师，谁敢明目张胆违背联盟法规，到时候上报给联盟，被执法队击杀，灵魂粉碎、化为虚无，可别怪我没提醒。”
　　将天辰眼睛眯起。
　　安蒙兹、巴思哈都有些佩服这个姑娘了。来头大？可敢跟将天辰对着干，真有勇气啊。
　　“你这样，可是惹了黑龙山星域各方强者了。”将天辰皱眉看着奇尼娅。
　　“别拿那些吓我！谁敢进，我就一定按照法规，上报联盟。”奇尼娅冷声道。
　　将天辰摇头：“实力和你老师差的很远，可脾气却学的挺像。”
　　“安蒙兹，巴思哈，我会安排，让我黑龙山星域四组织和两圣地，进行一次会议。商量这界中界的事。”将天辰看向安蒙兹、巴思哈。
　　安蒙兹、巴思哈都点头。
　　“将天辰，怎么，准备召集人马压我？”奇尼娅气势更胜。
　　她恼了。
　　不是猛龙不过江，她还真准备扛上了！
　　“你都拿出联盟法规了，谁敢跟你斗？”将天辰看了她一眼，“放心，我会按照联盟法规办事，绝对不派任何宇宙级、域主、界主进去。”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　保持现实中清醒，分出一丝意识进虚拟宇宙。对界主而言，很轻松。
　　Ps：第一章到~~
　　。
第343章界主会议
　　虚拟宇宙。
　　天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在这云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石椅。
　　刷！刷！刷！
　　一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，其中就有将天辰、安蒙兹、巴思哈三人，他们各自选定一个石椅坐下。
　　“我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。
　　“我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长发的女子微笑道。
　　“我代表黑龙山。”脸上布满鳞甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。
　　……
　　十二道身影。
　　分别代表四组织、两圣地、十六大家族。其中十六大家族只是派出一个总代表，而四组织、两圣地却来了共11位界主。
　　“那么，会议开始吧。”来自黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。
　　“雷霆世界入口，现如今由宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。
　　“这奇尼娅，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。
　　“她的老师，是‘乾巫宇宙国’第三军团军主。”将天辰说道，“第三军主很宠溺她。”
　　“第三军主？”
　　其他11位界主都有些惊住了。
　　“对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主，“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习佣兵考核为由，进入雷霆世界。”
　　“好办法！”
　　“嗯。”
　　将天辰的话，引起在座的一群界主们都点头赞同。
　　“有其他意见的，请说。”将天辰说道。
　　“那奇尼娅堵住入口，谁敢明目张胆违背联盟法规？”鳞甲巨汉低沉笑道，“好了，将兄，就按照你说的！我们安排大批的恒星级九阶进去。”
　　“那各家安排多少？”
　　“数量怎么定？”
　　顿时12位界主开始了针锋相对的讨论，派遣出的人马越多，当然在争夺宝物当中越加占便宜。其实主要是四组织和两圣地之间的争论！
　　“十六家族，每家最多派遣1万名恒星级冒险者。”
　　“四组织，每方最多派遣20万名恒星级冒险者。”
　　“两圣地，每方最多派遣50万名恒星级冒险者。”
　　……
　　这场黑龙山星域内的巅峰会议结果，很快便令四组织、两圣地内部进行名额瓜分。各组织麾下也有界主、域主、宇宙级，按照实力、地位的不同，能够得到的名额自然也有区别。
　　******
　　沧澜星。
　　随着两圣地、四组织、十六家族联合封锁下，禁止任何其他恒星级冒险者进入雷霆世界。
　　“哇，这么多人飞过来。”
　　“黑压压的一片，得多少？”
　　宇宙佣兵联盟驻地，一些冒险者们震惊看着天空，只见天空中一艘巨型战舰悬浮当空，同时大批大批的深灰色战衣战士们直接朝下方飞来，将天空都完全遮蔽了。片刻，都鱼贯飞向雷霆世界入口——那栋别墅。
　　“怎么回事？”一身亮银色战衣的奇尼娅喝道。
　　“大人，我们都是恒星级冒险者，都接了宇宙见习佣兵考核任务。”队伍的领头一名恒星级武者恭敬道。
　　“都来进行见习佣兵考核？”奇尼娅惊愕，看着眼前的队伍。
　　这条排成长龙的队伍，都已经排到天上去了。
　　得多少人？
　　可是奇尼娅进行一次大范围测试，这支长龙般的队伍，竟然还都全部是恒星级冒险者，且都接了见习佣兵考核任务。
　　……
　　别墅花园中。
　　安蒙兹、巴思哈、将天辰，目送着这支队伍迅速进入雷霆世界。
　　“安蒙兹，你的速度够快啊。”巴思哈看着安蒙兹。
　　“一万名恒星级九阶，刚刚好。”安蒙兹咧嘴一笑，“各位，我是先提前一步了。”
　　……
　　连诺岚山都能抽出一万名恒星级九阶，更别说界主的存在了！对他们而言，找到一万名恒星级九阶，就跟呼吸一般容易！如安蒙兹，单单他的领地就有三个星系，更别说许多慕名拜在他门下的。
　　……
　　自此，沧澜星上空，一支支队伍抵达。
　　全部都是恒星级冒险者，且几乎都是恒星级九阶！或是数十人的小队，或是上千人的队伍，乃至上万人的大队伍。一队队恒星级九阶，鱼贯进入雷霆世界！反而许多本来计划要见习佣兵考核的冒险者，却都被拦截了。
　　沧澜星，宇宙佣兵联盟驻地，旁边的酒馆内。
　　冥昱和邵东来两位域主，正坐在那，整个酒馆中除了域主，就是宇宙级！一般冒险者根本不敢进来。而这时候，一名穿着深绿色战衣，双耳尖尖，显得很阴冷的男子走了进来，他目光一扫，最先发现冥昱和邵东来。
　　“冥昱大人，东来大人。”
　　“诺岚山，你也带你的人马来了。”冥昱和邵东来都点头，他们二人乃是域主，不过眼前这诺岚山毕竟有‘巨斧武者称号’，他们当初在宇宙级时，都没能获得巨斧武者称号。所以对诺岚山，也有一丝尊重。
　　“也就一点点人马。”诺岚山笑道，“都在外面呢。”
　　冥昱、邵东来看了一眼外面。
　　窗户外，空地上，一支穿着制式战衣的队伍正在排队。
　　“不少了，有两百人。”冥昱夸赞声，“宇宙级，有的分到的名额只有50个，有的只有100个。”
　　来自诺岚山家族的一队200名恒星级九阶都朝别墅走去，按照次序，鱼贯入内。
　　这200人，可是诺岚山从家族、诺岚卫中挑选出来的，都是恒星级九阶中战斗力颇高的。
　　“也就碰碰运气。”诺岚山微笑道。
　　“嗯，你去吧。”冥昱淡然道。
　　“是。”诺岚山躬身，而后就走到酒馆角落，和相熟的两位宇宙级坐在一起，整个酒馆内，宇宙级有一群，域主也有好些个，大家都是在这等，等过段时间，各组织势力的恒星级九阶冒险者们出来。
　　酒馆，靠着窗户的位置，冥昱和邵东来交谈着。
　　“进去的人真多。”邵东来感慨。
　　“两圣地、四组织、十六家族，加起来差不多200万恒星级冒险者！”冥昱也感慨，“看，外面准备进入雷霆世界的恒星级冒险者，都已经排成了长龙，排队都排到天空中去了。”
　　“是啊。”
　　邵东来透过窗户朝外一看。
　　黑压压一大片，仿佛黑云一样遮住天空！
　　“你和我都派遣1000人进去，不知道能弄到什么。”邵东来摇头。
　　“恒星级飞行慢，还有凶兽阻拦，就算仗着人多，敢硬冲，可飞到风雷峡谷，估计就要七八天！”冥昱摇头，“所以，占据时间优势的早先就在雷霆世界的一批人，才是最有可能得到界中界宝藏的。”
　　邵东来点头，随即问道：“你麾下有几人，一开始就在雷霆世界？”
　　“没人，你也知道我们三斧山不培养年轻人的。”冥昱摇头，忽然想起什么，眼睛一亮，“对了，我当初招募过三个年轻人，当时劝说过，让他们进行宇宙冒险。当时看样子，他们三个挺心动的，如果要冒险，很可能就参加见习佣兵考核。”
　　“三个年轻人？”邵东来惊诧道。
　　“对，是曼落大人让我关注的，叫罗峰、洪、雷神的三个人。”冥昱露出一丝笑容，“我联系他们一下。”
　　“罗峰、洪、雷神？”邵东来念叨着，“能令曼落大人注意？”
　　******
　　界中界，正是黑夜。
　　已经是在界中界内的第八天，平原地带，荒草丛生，一处地面微微抖动，而后蓬的一声，五道身影接连飞出。
　　“我都八天没休息了，还真累啊。那些宇宙强者们怎么到现在没来？”雷神怪叫道。
　　“得了便宜还卖乖。”洪笑道。
　　“是挺累的，不过是累并痛快着。”罗峰心情非常愉悦，雷神连点头：“对，痛快！挖宇宙晶真痛快，一想到地球价为‘21亿乾巫币’，而我们现在已经挖了……约96000方宇宙晶，就是近3000亿乾巫币，可以说挖到上百颗地球了。”
　　“这种比喻有意思。”罗峰哈哈笑了。
　　96000方宇宙晶。价值3000亿乾巫币！
　　很庞大的数字。
　　对宇宙级强者而言，都是很大一笔财富了。不得不说，发掘一方世界，的确是让人很爽的事。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“怎么了？”洪、雷神看向他。
　　“等下，我去下虚拟宇宙网络。”罗峰说一声，而后闭上眼睛。
　　……
　　黑龙山岛屿，九星湾。
　　罗峰凭空出现在自家屋子前，一眼就看到了正坐在旁边，查询一些讯息的徐欣。
　　“罗峰？”徐欣惊喜站起来，“这几天你一直没上虚拟宇宙网络。”
　　“这几天很忙，时间就是财富，时间就是实力。这几天，每一分每一秒都不能浪费。”罗峰笑道，这话令徐欣疑惑起来：“什么意思？这几天的每一分每一秒都不能浪费，你这几天到底在哪里？”
　　“回头再说。”罗峰心意一动，面前浮现屏幕，正有一通讯申请。
　　是虚拟宇宙公司‘武部’驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱’的通讯申请。
　　“滴。”
　　罗峰接通通讯。
　　“冥昱大人。”罗峰微笑看着冥昱。
　　“罗峰，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界’中？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第344章核心地带
　　“界中界？”罗峰看着屏幕，心一下子悬起来。
　　脑海中迅速掠过诸多念头，按理说，自己参加宇宙见习佣兵考核并没有外传。知道的人也非常少！‘何若’虽然知道，可何若是北龙城的人，还没资格联系冥昱这种超级强者！那，这位域主‘冥昱’大人怎么会知道自己在界中界？
　　“别奇怪！当初，我和你们三人谈话，就看出你们有宇宙冒险的念头。而以你们的实力，估计要宇宙冒险，第一件事情就是参加这‘宇宙见习佣兵考核’。而整个黑龙山星域考核地点，就是一个雷霆世界。”冥昱很干脆。
　　罗峰看着屏幕中魁梧雄壮的汉子：“冥昱大人，你找我是？”
　　“这界中界，是我黑龙山星域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的说道，“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气很大的宝物，令界主们都很眼馋！”
　　罗峰心中一动，连追问道：“那冥昱大人，你们为什么没进界中界？”
　　这个问题，自己和洪、雷神疑惑好久了。
　　“说来话长，等你从雷霆世界中出来，你就知道了。”冥昱发出低沉有力的声音，“我找你，是要告诉你！虽然说非‘恒星级冒险者’，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶’组成的军队，进入雷霆世界。”
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　恒星级九阶组成的军队？
　　整个黑龙山星域，可是有八千多星系，如银蓝帝国等属国就五百多个！这么庞大的星域范围，要派遣恒星级九阶，那该有多少？
　　“一共有多少？”罗峰连问道。
　　“由整个黑龙山星域最顶尖的巅峰强者们聚集，而后举行‘界主会议’，最终商定，各方加起来派出近200万冒险者。”冥昱低沉道。
　　罗峰沉默。
　　200万？
　　俗话说人一过万，就有人山人海的感觉。这200万军队一旦形成，那就是人的海洋，一眼看不到尽头。全部都是恒星级九阶！恒星级九阶的百万大军，就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。
　　蚂蚁也能咬死大象！
　　对宇宙级强者，恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。
　　“冒险者队伍，有大队伍，有小队伍。有的是界主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道，“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能的。”
　　“嗯。”罗峰却无法轻松。
　　200万恒星级九阶！
　　简直让人头皮发麻！如果让一名界主拿出200万恒星级九阶手下都很难，而这次是整个黑龙山星域各方合力，自然轻轻松松。
　　“壮观。”罗峰心中感叹。
　　“冥昱大人，你找我是？”罗峰又追问道。
　　“找你当然是有事。”冥昱微笑，“我告诉你，虽然有200万恒星级九阶大军进入。可是在沧澜星上，却是整个黑龙山星域难得的一次强者大聚会！各方的强者汇聚，镇守整个沧澜星，禁止其他冒险者进雷霆世界，同时……一旦有人从雷霆世界出来。比如像你罗峰！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六大家族的……那后果，你想想就能明白。”
　　罗峰脸色大变。
　　这太混蛋了！
　　黑龙山星域的各大组织显然联手，势要将‘界中界’这块肥肉吞下！只要不是他们势力的，被威胁逼迫是轻的，很可能是杀人掠夺！
　　“现在沧澜星上，有一大群宇宙级！”
　　“有过百名域主！”
　　“还有近十位界主！”
　　“罗峰，你说，你如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？”冥昱笑眯眯看着罗峰，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。
　　罗峰也的确被吓住了。
　　界主？
　　那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧澜星？
　　天呐！
　　“冥昱大人，那我该怎么做？”罗峰看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。
　　“你应该猜出我的想法了。”
　　冥昱很随意道，“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”
　　“你要做的是，弄到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”
　　“当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。
　　“而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。”
　　……
　　能成为强者都是聪明人，所以罗峰自然不会拒绝。
　　和冥昱交谈完后，罗峰就离开虚拟宇宙网络。
　　“嫂子，我哥刚才回来的？”罗华有些疲倦的从他的木屋内走出来，而坐在屋外椅子上查资料的徐欣，笑着点头：“对，就刚才来虚拟宇宙网络一下。不过，刚刚又回归现实了。”
　　“我有事找他的！哎，错过机会了。”罗华皱眉。
　　“什么事？”徐欣合上面前虚拟出的‘笔记本’，在虚拟宇宙网络上，那浏览屏幕想设定成什么样就设定成什么样，徐欣来自地球，已经习惯用笔记本，自然靠‘辅助光脑’稍微修改了一下。
　　“是地球峰会。”
　　罗华解释道，“地球各国领导层们商议，他们想……派出一些先锋人马，进入宇宙。想要正式和宇宙接触。”
　　“什么？”徐欣皱眉。
　　“人就这样。有了‘意识感应器’能连接虚拟宇宙网络。可现在不甘仅仅靠网络，想现实中接触了。”罗华摇头，“他们让我传话给我哥，反正我也就一传话的，没权决断。”
　　“别急。”
　　徐欣皱眉说道，“你哥现在很忙，等他忙完这阵子，再跟他说这事。”
　　罗华略微一想，而后点头：“嗯，也好。”
　　******
　　界中界。
　　草丛中，罗峰五人蹲在那。
　　“三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头，“他说的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的小虾米拿走宝物的。”
　　“我也是这么想的，所以才答应他。”罗峰点头。
　　“不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道，“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。”
　　“对，这事不能不防。”洪也点头。
　　“我也在担心这事。”罗峰也很烦恼。
　　跟冥昱合作，才能避免被其他强者们对付。可是如果冥昱耍阴的，将他们杀了怎么办？
　　域主强者，要杀他们还真是翻手即可灭杀。
　　“放心吧，罗峰。”清脆声音在罗峰脑海响起，“这冥昱找你们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对你们也是没多大信心的，只是相比较而言，你们的希望，比后面的200万大军大的多而已！”
　　“而且！”
　　“现在沧澜星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧澜星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱’还不至于那么恶心，在沧澜星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。”
　　“相信强者的承诺吧！”
　　“特别是强者聚集的地方，如沧澜星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”
　　巴巴塔的一番话，令罗峰释然了。
　　也是。
　　域主强者，足以令宇宙初等国度惊惧的超级强者，特别在这种大场合，的确不会拿自己的名声开玩笑。
　　……
　　“现在200万冒险者大军，正源源不绝的进入雷霆世界。他们抵达界中界，只要七八天。所以，我们现在不能在界中界的周边地带乱逛了。”罗峰低声道，“我们得抓紧时间，前往界中界核心地带！”
　　“嗯！宇宙晶是珍贵。”雷神也点头，“可是，那些令域主，乃至令界主眼馋的宝物，才是真正珍贵。”
　　洪微微点头。
　　“不过我们也得小心，这界中界最早先就有数万人。”罗峰皱眉道，“特别是那些大组织、大势力，一支支小队更是联合起来。跟他们一比，我们五人小队实在太弱小了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再说。”
　　“说的有理。宇宙晶遍布最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的血流遍野了。”雷神有些激动。
　　在界中界八天。
　　罗峰小队一直没敢去核心地带，就是因为猜到，那地方杀戮混乱，才没去。
　　而现在，不去不行了。
　　因为七八天后的200万大军，从那入口进来，首先就是出现在周边地带。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　五人小队立即化作五道流光，朝界中界的中央飞去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第345章黑吃黑
　　在界中界中飞行，至少不会有凶兽。
　　那雷霆世界的凶兽，是宇宙佣兵联盟为了考核筛选，才专门运送进去的。这‘界中界’刚刚被发现，当然很是原始！可是……这新的世界，更加让人疯狂。罗峰他们从周边地带朝核心地带飞行。
　　短短六天，遭到二十一次劫杀！
　　第一天遭到一次。
　　第二天遭到三次。
　　第三天遭到两次，
　　第四天遭到两次。
　　第五天遭到五次。
　　第六天遭到八次。
　　很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗峰可以查探警戒20公里范围，所以……即使遇到21次劫杀，罗峰他们也就偶尔有些惊险，却没有一次真正吃大亏。
　　而现在，是第七天。
　　“看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗峰抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。
　　“越近越危险，昨天就遇到八波劫掠冒险者。”雷神也不敢松懈。
　　“宇宙晶，大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏嘘。
　　恒星级武者、精神念师。
　　在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶’面前，就会变得疯狂。
　　“大家小心。”罗峰脸色一变。
　　“怎么了？”洪、雷神、敖骨、铁南河都看向罗峰。
　　“前方三点钟方向，19.2公里外，有50冒险者。其中48个恒星级九阶。”罗峰意念传音，“现在大家改变方向！快！”在界中界这么久，罗峰他们也很有经验了，直接转个弯迅速加速，想逃之夭夭。
　　可刚刚飞行两三公里。
　　“停。”罗峰脸色微变。
　　急速到停止，洪、雷神都有些狼狈，下方坚韧的杂草都被呼啸的气流给压的低垂下去。
　　“怎么了？”洪、雷神都原力传音问道。
　　“前方也有50名冒险者。”罗峰皱眉道。
　　“什么？”
　　“我们改变方向。”罗峰很直接，小队在一次改变下方向。
　　地球五人小队，再次贴着草原地面飞行，可仅仅眨眼功夫，远处草原忽然一群黑影冲天而起，同时另外一个方向也是一大群人影迅速飞过来，足足六群人马飞起，非常统一的朝罗峰小队围杀过来。
　　“竟然有六群人，每群50人？300人的队伍！”雷神一瞪眼。
　　“快跑！”罗峰厉声喝道。
　　轰！
　　敖骨一把抓住雷神、洪，而罗峰、铁南河也是飙到最高速度。
　　“不好，他们比我们快。”雷神急切原力传音。
　　“麻烦了。”洪也急了。
　　罗峰低头看了一眼手臂上的护臂屏幕，屏幕上正有300个光点，追逐5个光点！很显然这300人是统一的有指挥的，成扇形遍布，一旦有小队撞进去，300人一起围起来，就跟包饺子似的将来人给吞掉！
　　“罗峰，他们的速度比你们快。”
　　“他们最前面一群人，都是脚踏飞行念力兵器的恒星级九阶精神念师。而你们唯有一个精神念师‘敖骨’，还要带着洪和雷神。据估计，再飞行600公里，他们就会追上你们。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　600公里？
　　以他们一群人飙起来的速度，这600公里太短了。
　　“他们越来越近了。”雷神急切道。
　　“跟我来。”罗峰念力传音道。
　　五道流光划过一道弧线，呼啸朝远处飞去，后面密密麻麻铺天盖地的一道道流光追逐而来，那追逐来的300道流光，最前面的自然是脚踏念力兵器的精神念师们，而武者则是慢些，主要保护一些精英们。
　　“主人，后面马上要追上了。”敖骨传音道，“我就带主人一个吧。”在敖骨和铁南河眼中，他们只会承认主人罗峰，关键时刻当然要保护主人。
　　罗峰双眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。
　　“前方！”
　　“下去！”罗峰念力传音下令。
　　五人俯冲而下，瞬间冲入森林中。
　　300道流光疯狂俯冲而下，继续追逐……数分钟后，在森林上空，300道人影汇聚了。
　　“队长。”
　　“别追了。”嘴唇发紫，全身穿着银色战衣，脚上则是黑色战靴的冷酷青年下令，“这森林范围太大，他们朝里面一钻，我们还真难找他们。而且，五人小队，估计也没得到多少宇宙晶。回去，继续在草原上狩猎。”
　　“是。”
　　300道流光迅速返回。
　　……
　　森林中。
　　罗峰他们五人都松了一口气。
　　“还好，冲进森林了。”雷神长舒一口气。
　　“在森林中我们就有优势了。”洪微微点头，森林中树木茂盛，容易躲藏。而这时候，罗峰的查探设备就起大作用了。
　　“幸好刚才跑的快，否则慢一点就完了。”罗峰笑道，如果再慢一点，那么就只能安排金角巨兽出马了！可是那样一来，金角巨兽在‘界中界’的消息很快会泄露出去。一头恒星级九阶的金角巨兽，绝对算是金角巨兽幼兽！
　　到时候，恐怕连不朽强者都能吸引来！
　　不朽强者，只要将‘雷霆世界’入口看好，等于是瓮中捉鳖，罗峰逃都没地方逃！
　　“金角巨兽要使用，也必须在黑夜，且一旦使用，必须将敌人杀的干净利落，绝对不能让他们将消息通知给外面。”罗峰暗想。
　　“三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飞行快点，气流卷动杂草，就容易令一些劫杀的冒险者看到了。”雷神说道。
　　“大草原和平原地带，都比较危险。”洪也点头。
　　“我们就从森林这边前进吧。绕路也绕不了多少。”罗峰也点头。
　　……
　　可是越靠近中心，显然冒险者队伍的密度就大的多了，这第七天刚开始，罗峰他们就接连遇到三支队伍，其中两支都是过百人的大队伍！面对大队伍，罗峰也不敢随便去硬碰硬，毕竟一旦乱战，己方说不定就有死伤。
　　第七天．
　　罗峰小队在森林中已经前进了大概8个小时，天空中的白色光球，光芒也暗淡下来。
　　距离罗峰他们大概120公里外。
　　森林中的一棵粗壮大树顶端，有三道人影悬浮躲藏在树叶遮盖中，这三人都还拿着望远设备，居高临下，遥遥看着远处。
　　“队长。”其中一人连低头看向下方。
　　在这棵粗壮大树下，有十二人在那休息。
　　“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金战衣，背负着一柄巨斧，满脸奇异纹痕的绿皮肤壮汉皱眉抬头看天。
　　“有猎物，一共五个人。”上面的探查人员连道。
　　“哦？”
　　这队长连一飞冲天，悬浮在树叶丛中，从旁边借来望远镜。如望远镜等一些设备，那绝对是冒险者的常备设备，宇宙中很多引力大，或者磁场奇异的地方，或许念力都受到影响。这个时候，肉眼看反而效果更好，一些望远镜等辅助设备自然有了用途。
　　“嗯，五个人？”队长透过望远镜，以其本来就很惊人的视力，在旁边探查人员的指引下，很快就看到远处五道人影偶尔从茂密森林中露出身影。
　　“都起来，准备动手。”队长原力传音喝道。
　　呼！
　　在树下的一群队员连迅速起身。
　　“队长，猎物的实力怎么样？”
　　“别担心，一共就五个人，强不到哪儿去。”队长说道，这番话顿时令这些队员们露出笑容，他们最喜欢的就是这种没多大风险的劫杀！且回报率极高，须知最早一批来到界中界的，只要刚开始的混战能没死，熬过来的，谁没点身价？
　　几百方宇宙晶，很常见。
　　在外面，几百方宇宙晶，买恒星级九阶奴仆都能买一飞船！
　　“拼了这一次，以后发达子孙千万年。”很多都没希望突破到宇宙级的队员，就是想有了大财富，以后享乐、培养后代等等。
　　……
　　“快，都小心点，别让五个肥羊发现我们，一旦发现我们逃掉，在森林中很难再次找到他们的。”
　　“都小心。”
　　“快，还有20公里。”
　　“10公里。”
　　“5公里。”
　　“大家准备好……行动！”
　　这支十五人的狩猎小队瞬间从一些大树后面，或者是茂密树叶中猛地窜出，个个速度狂飙，化作道道流光闪电，杀向罗峰五人。
　　……
　　“咻！”
　　一道蓝色流光亮起，速度快到极致，在扑来的十三道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉十三名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飙飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过那两名精英，其中就有那位绿皮肤的队长，那位队长睁大眼睛惊恐无比，显然没想到五个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。
　　“主人，全部杀死。”敖骨恭敬道。
　　“嗯。”罗峰点点头，而后看了散乱在周围15具尸体，在20公里距离，自己就已经发现这15人了。
　　经探测，这15人中有13个是恒星级九阶，罗峰当然不会逃，而是反而‘吞掉’对手。
　　虽然说……
　　从周边地带到核心地带赶路的七天多时间，遇到很多次劫掠，大多数都是逃避，可还是有六次，是罗峰将对手给吞掉！以敖骨配合‘赤混铜母残片’，只要20个恒星级九阶以内，绝对是横扫。
　　“查查看，有多少宇宙晶。”罗峰连去探查。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第346章拉拢
　　“咦，还不少。这十五人小队竟然也有近8000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪，“大哥，这个你收着。”
　　洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”
　　“嗯！”
　　罗峰笑着点头，“有足够的宇宙晶，到时候连‘宇宙级奴仆’都能买！这样，我们地球在宇宙中的根基也算更稳一点。”现在的地球，作为一个土著星球，实在太脆弱。稍微大点的风浪都会令其倾覆。
　　所以，他们三人必须拼！
　　“加上现在这8000方，我们一共有……”雷神掰起手指，嘀咕道，“前八天，挖了96000方宇宙晶。赶路途中的近七天，顺路挖了近26000方宇宙晶。之前有六次将劫杀的小队反吞，得到近52000方宇宙晶。加上今天的8000方，一共……哈哈，超过18万方了！”
　　“这点数字，脑子一闪，就知道答案了。还故意在这掰手指！”罗峰揶揄笑道，“二哥，你看你，还像雷电武馆的总馆主么？我看，你就是个卖豆腐的小贩，在数一天赚多少钱。”
　　“我就是得意，怎么了？”雷神眨巴下眼睛，摸了下光头，“不是没见过这么多钱么？”
　　过18万方宇宙晶！
　　这是一笔巨额财富。就是对‘诺岚山家族’而言，都是笔天文数字！
　　一颗普通生命星球，买卖上万亿黑龙币，算不错了。上万亿黑龙币，也就7亿乾巫币。1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。而18万方宇宙晶，和7000亿乾巫币，相差不大。
　　“界中界，真是大宝藏啊。”洪也忍不住感慨。
　　“界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗峰笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球。”
　　“一个界中界的财富，不比一个星系差。”
　　“我们现在得到的，才是九牛一毛。也就相当于几百颗星球而已。”罗峰说的轻轻松松，心中却很愉快。
　　诺岚山家族的资产，也就过千颗生命星球。
　　所以……
　　发掘新的一方世界，宇宙级强者都会彼此厮杀，陨落一堆强者。就是因为财富动人心。若非那‘奇尼娅’硬是阻拦住诸多强者，这些财富哪会轮到这些恒星级的小家伙们得到？
　　“才18万方宇宙晶！在宇宙的小旮旯‘银河系’，算是超级富豪。可是，我们的财富估计也就诺岚山家族的三分之一的样子。”罗峰笑道，“跟域主一比，更是差的很！所以，大家还需要继续努力！”
　　“哈哈，对，还不够。”雷神笑了。
　　“界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。
　　“出发！”罗峰挥动手中的合金战刀，遥指核心方向。
　　阳光照射下，合金战刀反射出耀眼光芒。
　　“三子，你这姿势颇有些风范呢。”
　　“得意下不行么？”
　　“哈哈……”
　　罗峰小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。
　　******
　　等到天黑下，罗峰他们终于抵达核心地带，而这时候，他们的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，二则是跟‘敖骨配合赤混铜母残片’的强强组合有关。
　　……
　　界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。
　　地势平缓，起伏幅度很小。
　　“天呐。”
　　“这到底死了多少人？”罗峰等五人，在黑夜的平原上震惊无比。
　　黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。
　　“咔嚓！”罗峰的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。
　　“这……”罗峰眉头微皱。
　　“三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”
　　“核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。
　　“我们在这，我们恐怕也会杀。”洪感慨。
　　九成九的宇宙晶，都在核心地带。
　　因为核心地带，是整个界中界的‘基石’。当然最核心的宇宙晶都会被保护住，无法挖掘，一旦挖掘，整个界中界都会崩溃。一个世界建立，核心宇宙晶会形成供应循环，会自然而然吸收外界宇宙本源能量，这才导致‘核心宇宙晶’周围分部大量的宇宙晶。
　　至于在遥远周边地带，罗峰他们之前挖掘的。
　　那是分散的宇宙晶，量少！
　　“鸟为食亡，人为财死。天性！”罗峰感叹一声，“走吧。”
　　罗峰五人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。
　　一个小时后。
　　“趴下！”
　　“前进。”
　　罗峰五人趴着，来到一块略微凸起的丘陵顶端，遥看远方。遥远处隐隐有光芒，同时又有不少人影。
　　“那是……”罗峰手一翻，取出一望远镜，这望远镜设备在进来之前，罗峰五人并没购买，不过后来再杀死一些小队的时候，从那些人的空间戒指中发现了一些特殊设备，罗峰自然就顺手留下。
　　“人好多。”透过这宇宙冒险的望远设备，罗峰清晰看到数百公里外的一个个人影。
　　“靠。”旁边雷神也拿着望远镜，嘀咕声，“该有上千人吧。”
　　“是挺多。”洪也点头。
　　“有声音。”铁南河忽然道，“对，有声音。”敖骨也道。
　　罗峰、洪、雷神三人都看着铁南河和敖骨，这两保镖可是恒星级九阶，在听力视力上比罗峰他们强多了。
　　“说什么呢？”罗峰连问道。
　　“主人，你再前进一两百公里就能听清了。”敖骨解释。
　　“也好。”罗峰点头。
　　反正距离那大群人马有近600公里，前进一两百公里，依旧在安全范围内。“前进！”罗峰五人小心翼翼迅速前进，随着不断靠近，果然听到了那在不断喊着的声音。
　　“各位冒险者！一方世界，就可以令宇宙级强者、域主们眼红了。这界中界，比一方世界稀罕十倍，珍贵十倍！所以现在在沧澜星，在雷霆世界的出口处，早就有大量宇宙级强者、域主，乃至伟大的界主存在！”
　　“我黑龙山星域两大圣地、四大组织、十六大家族，都有强者抵达！”
　　“界中界的宝藏，注定，是我们黑龙山星域得到。”
　　“所以，各大组织势力早就商定好，如果不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者。一旦从雷霆世界出去，那么就会被立即抓起逮捕。”
　　……
　　远处的声音，非常大，传播数百公里，罗峰他们都清晰听到。显然是刻意大声喊的。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，这些话，从域主‘冥昱’那已经知晓了。
　　随即，罗峰他们接着听。
　　……
　　“不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”
　　“而现在，你们有一个机会。”
　　“只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证，你们将来从雷霆世界出去，回到沧澜星。也会受到我们北龙城保护。不会被逮捕！至于你们之前得到的宇宙晶，没人会掠夺。你们所需要做的，就是加入我们！帮助我们北龙城，得到宝藏！”
　　……
　　“只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！”
　　“你们得到的宇宙晶没人管，你们需要做的，就是听我百虎楼号令，加入我们，帮我们百虎楼，夺得宝藏。”
　　……
　　一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。
　　罗峰五人面面相觑。
　　是的！
　　百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’、圣地‘冰海神国’。现在都在疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’。
　　“对啊，宇宙晶？就是界中界所有宇宙晶，都不会令四大组织、两大圣地多在乎。”罗峰微微点头，“他们在乎的，是那卡布界主的一些重要宝藏。那些才是真正的奇珍！”
　　“现在他们在拉拢自由冒险者。”洪也笑了，“也对，四大组织、两大圣地来这进行‘见习佣兵考核’的，都是精英。既然是精英，都不会太多。恐怕每个组织也就几百人上千人的样子。真正占有人数优势的，是数万名自由冒险者！”
　　来自不同的属国，不同的星系，不同的种族。
　　大量的没有大背景，没有大后台的冒险者！
　　他们是弱。
　　可是，他们人多！加起来，是远远超过四大组织、两大圣地数量的。
　　“我们怎么办？”洪皱眉道。
　　Ps：第一章到，番茄前些日子曾经请假三天，其中有星期六休息日，所以欠大家四章。前两天有两天连续三更，补欠两更。现在番茄还欠大家两章。会努力补掉！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第347章弟弟罗华
　　“怎么没三斧山？”雷神突兀道。
　　罗峰一怔，对，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’和圣地‘冰海神国’，却并没有三斧山。
　　“还是问问何若吧。”洪说道。
　　“嗯。”雷神点头。
　　“南河，敖骨，你们俩帮忙守护。”罗峰说道。
　　随即罗峰、洪、雷神三人都直接闭上眼，意识进入虚拟宇宙网络中。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾住宅区。
　　“疯了疯了疯了。”罗华拼命的揉弄着自己头发，很是纠结，他和罗洪国、龚心兰夫妇都坐在一起，围坐在一圆桌上，在自家花园内喝着茶。
　　“小华，想什么呢，这么烦恼？”罗洪国端着茶杯笑道。
　　“怎么不对，不对，明明该大涨的，量能关系，其他投资市场上的资金流动，而且看势头肯定有动静的，不是大跌就是大涨，不该这么死水一潭啊。”罗华痛苦无比，“洞华星域那边，又要赶紧砸钱进去。怎么会这样，怎么会这样！速度跟不上，跟不上啊。”
　　“说什么呢，小华？”龚心兰笑道。
　　“资金利用率不对。”罗华抬头看一眼龚心兰，“妈，别打岔好吧，我想事情呢。”
　　“啧啧，在地球上，不是玩金融呼风唤雨么？现在怎么了，昨天晚上吃饭的时候，还自信满满。”龚心兰打趣道。
　　“不一样的。”
　　罗华摇头，“任何一个操作，首先必须建立自己的操作系统。而地球的金融投资操作，和宇宙中区别大的很。就跟二维世界和三维世界的区别一样。而且在虚拟宇宙中，我可以投资很多地方，如黑龙山星域，还有洞华星域，等等，乃至于投资其他宇宙国都行。”
　　“说不定，一些超级强者对战，就令某个集团破灭。”
　　“所以，投资起来很复杂，变化非常快！”
　　“就好像在地球股票市场上，十年才有个超大牛市！可宇宙中不一样，不同的宇宙国度，经济形势都有区别，有的是宗教国家，有的是帝国制。如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪，宇宙金融市场，那就是刮着十二级台风的大海！”
　　“充满危机，也充满着机遇！”
　　“厉害者，可以在十天半月，资金翻千倍！”
　　“同样就算高手，一旦遭到阻击，也可能一遭就完蛋。”罗华摇头，“我现在是小资金小虾米，都是在跟人家背后混。”
　　“你还小资金？”罗洪国一瞪眼，“这几个月，你不是说本金翻了十倍么？”
　　“几个月才翻十倍，很一般了。”罗华摇头，“宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动，快百倍千倍！危险百倍千倍！我是为了保证‘本金安全’，几个月才翻十倍。不过昨天到今天，我损失30%，亏了大概近20亿乾巫币。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰一瞪眼。
　　20亿乾巫币！
　　罗峰曾经给罗华5亿乾巫币，被罗华最高峰炒了近百亿乾巫币。
　　“放心，我算是比较稳的了。”罗华摇头，随即朝父母咧嘴一笑，“不过爸妈，说实话，我感觉这宇宙中的金融市场才有意思，真的是波澜壮阔，让人有一种搏击浪潮的感觉，爽！”
　　“你就爽吧，20亿乾巫币没了！你哥买地球，就花了21亿乾巫币而已。”罗洪国显然有些发闷。
　　被20亿乾巫币这个数字弄闷了。
　　“20亿乾巫币不算什么的。”
　　罗华摇头笑道，“爸妈，你们的眼界要放大！宇宙金融市场，一些超级大寡头，甚至于控制一个宇宙中等国度的兴衰，那财富简直是天文数字。一些宇宙超级强者，都掺和进来。这里面的水，深的很。”
　　“我就一小虾米。这种跨宇宙国的金融投资市场，最低门槛就是本金1亿乾巫币。如果不是哥给我一笔钱，恐怕我只能再本宇宙国内混，很多投资市场，根本无法插足。”
　　忽然——
　　在三栋房屋前方的花园，分别出现罗峰、洪、雷神三人。他们三家，都是建造在同一块地皮上。
　　“什么最低门槛一亿乾巫币？”罗峰走过来。
　　“哥。”罗华连站起来，“就是遇到了点麻烦，亏了点钱。”
　　“亏多少？”罗峰随意的坐下，端起茶杯，就喝了起来。
　　现在界中界那边，各大组织都在拉拢人，罗峰并不是太召集。
　　“大概20亿乾巫币吧。”罗华说道。
　　“噗！”
　　一口茶水直接喷出，淋的罗华一身。
　　“哥——”罗华无奈看着罗峰。
　　“你说多少，20亿乾巫币？”罗峰一瞪眼，妈的，自己购买金属都要考虑价格等等，第一笔从老师那得到的才100亿乾巫币，最后买地球，买宇宙飞船，买奴仆，买星球防御系统，给弟弟、洪、雷神各一笔，现在自己资金都不足50亿乾巫币。
　　当然，在界中界发了一大笔。
　　“哥，别大惊小怪好么？”罗华连道，“我现在本金还有30多亿的。”
　　“30多亿乾巫币？你确认是乾巫币？”罗峰一瞪眼。
　　“对！乾巫币！”罗华点头。
　　“靠！”
　　罗峰一瞪眼，而这时候洪、雷神也走过来了，洪笑道：“罗峰，还不联系何若，说什么呢？”
　　“我弟弟，玩什么宇宙金融投资市场，亏了20亿乾巫币。”罗峰说道，洪、雷神顿时愣住了，“然后，还剩下本金30多亿。我事先声明，我只是给了他5亿乾巫币。”
　　洪、雷神都盯着罗华。
　　“都这么看着我干嘛？”罗华有些发懵，“很正常啊，投资这玩意是看本金的。”
　　“本金1亿乾巫币，翻五倍，是变成5亿乾巫币。”
　　“而本金100亿乾巫币，翻五倍，就成500亿乾巫币了。”罗华说道，“本金越大，自然赚的越厉害。同样……亏损起来也很厉害。我所需要做的，就是尽量降低亏损，乃至减少亏损。增大收益！”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“滴！”
　　“你的账户，收到一笔40亿乾巫币的汇款。”罗华面前浮现一屏幕，屏幕上出现一则邮件，罗华一愣。
　　“别看，给你的。”罗峰看着罗华。
　　“哥，给我这么多？”罗华连道，“我可没办法保证不亏损，这宇宙金融投资变化很快，我只能保证……本金最多可能亏损30%。”罗华和罗峰是亲兄弟，这天生聪慧，加上汲取了地球上诸多投资大师的思想精华，在地球上绝对属于呼风唤雨的投资大师。
　　或许地球上的金融市场，和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。
　　可是论思想。
　　地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。至少‘罗华’，刚刚进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速适应，并且有所斩获。偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。
　　按照罗华的话说‘只有经过一次次的失败挫折，不断汲取经验，才能越加强大’‘失败挫折的代价，必须要控制住，做好失败准备，千万不能被一次失败给打倒’。
　　“才亏损30%，尽管去干。”罗峰笑了。
　　“这金融投资，还真是翻倍的赚，亏起来也吓人。不过……弟弟这方面的确很有天赋。”罗峰心中暗想，“嗯，以后，我赚到的资金，30%都转给弟弟，让他去投资。相信，这样能令弟弟走的更远更高！”
　　……
　　和弟弟交谈完毕后，罗峰、洪、雷神三人又联系何若。
　　“罗峰，洪，雷神，看到你们三个我实在太高兴了。”屏幕中，何若激动万分，“界中界中很多人死的太惨了，死了很多很多人。”
　　“能看到你，我们也很高兴。”洪笑道。
　　“何若，现在各大组织在拉拢自由冒险者？”罗峰问道。
　　“对。”
　　何若点头，“我们北龙城，还有百虎楼，黑云会，以及两大圣地。都在拉拢自由冒险者！想要争夺宝藏，首先就是要人够多！”
　　“三斧山没拉？”雷神追问道。
　　“嗯，三斧山跟其他三组织不同。三斧山，号称四大组织之首！他们是不培养年轻人的。想要加入三斧山，最低门槛是‘宇宙级’。因为不培养新人，所以这次界中界中，只有偶尔三斧山强者的一些徒弟，人很少，形不成势力。”何若解释。
　　罗峰、雷神、洪恍然。
　　不培养年轻人，所以参加见习考核的三斧山一脉人马自然很少。难怪连‘冥昱’都找到自己。
　　“所以，主要是我们五方在争。”何若连笑道，“罗峰，我们现在已经大概确认宝藏所在地了。只是五方彼此牵制，所以以都在拼命拉拢自由冒险者。罗峰，你们加入我北龙城吧，暂时加入就成。”
　　罗峰、洪、雷神都有些吃惊。
　　“你们确认宝藏所在地？”罗峰、雷神几乎同时说道。
　　“嗯。”何若点头，“有九成把握，宝藏就在那。现在正在被我们五方人马看着！如果不加入我们五方中一方，连进入的机会都没有。”
　　“哦？”
　　罗峰三人微微点头，三人交流一下眼神，已经有了决定。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！还账中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第348章开启宝藏
　　界中界，深夜。
　　罗峰五人暂时加入北龙城阵营。整个平原的最核心地带，主要分成了五大阵营。
　　北龙城阵营中。
　　“师兄，这位就是我说的罗峰、洪和雷神。”罗峰五人正和北龙城的人交谈，何若正在为双方介绍，“这位就是我的师兄‘喀山仑’。”
　　“就是你们救下我的两位师弟吧，谢谢你们。哦，我还有重要事情，就让何若师弟招待你们吧。”喀山仑微笑着就离开了，他整个人很是精瘦，身高大概一米五，双眸隐隐泛着绿光，整个人煞气很重。
　　目送喀山仑离去。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，显然人家根本没在乎过自己。还是何若的面子，估计人家才会跑过来一趟。
　　“我师兄就是这个人，别介意。”何若解释。
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“我们北龙城阵营，一共大约2100人左右，每100人分成一个方阵。主要是防止发生混乱。”何若指着周围，周围是冒险者，每100人聚合在一起，这样一来，某个方阵发生动乱，不会影响其他人。
　　“你想去哪？现在有六个方阵，人比较空缺。”何若笑道。
　　“尽量靠近你们北龙城本组织的方阵吧。”罗峰说道。
　　“行，没问题。”
　　……
　　北龙城阵营第18方阵，就是罗峰他们现在的所在。
　　第二天天亮。
　　经过大半夜和方阵内其他成员聊天，罗峰五人也知道不少讯息。
　　“原来，宝藏就在那里！”罗峰遥看五大阵营围拢的中央位置，那是建造在平原上的一座城堡，通体深蓝色的城堡。
　　“五大阵营猜测的很有道理。”雷神点头，“整个界中界中，沼泽、沙漠、湖泊、平原、山脉、草原等等，全部都是自然环境。唯有这一栋建筑！而且还建造在界中界的最核心位置。它的上面，就是光球！这种位置的城堡，的确非常可能是藏宝位置。”
　　“宝藏！”
　　“城堡内就是宝藏，可是五方阵营，却都不敢动。”罗峰摇头道。
　　洪笑道：“很正常，刚开始在核心地带的五方阵营人马不多。他们担心一旦斗起来，让大量的自由冒险者‘渔翁得利’，所以开始不断拉拢人马，一方拉，五方都拉人！然而寻找时机，开始抢夺。”
　　“不知道等到什么时候，才动手。”雷神嘀咕。
　　“他们不急。外面的200万大军的先锋，这时候估计才刚刚进界中界。”罗峰一笑，“从界中界边缘，飞到核心地带，还有一个七天左右。”
　　“所以，战斗很可能七天内爆发！”
　　******
　　罗峰的预测没错，在他们加入北龙城阵营的第三天，就发生了一件大事。
　　界中界中，白色光球悬浮当空，洒下光芒。
　　咻！咻！咻！
　　天空中密密麻麻一道道黑影，突然从远方飞向五大阵营。
　　“这么多人？”
　　“怎么一下子，冒出这么多人？”五大阵营内，都有些骚乱。
　　罗峰混在人群中，仰头看天，目光一扫就差不多确认出数量：“差不多有六百多人？而且看样子，应该是同一股势力。六百多人，对于五大阵营而言，完全影响到平衡了。”
　　五大阵营，上万冒险者都低声议论纷纷。
　　“黑龙山，萨奇森拜见九皇子殿下！”一道响亮声音响彻天际。
　　“拜见九皇子殿下！”
　　整齐划一，仿佛天地轰鸣一般，黑龙山圣地的一大批人都同时恭敬行礼。而高空中六百多人，则是簇拥着一名皮肤白皙的青年。青年站在半空中，双眸如电，环顾下方，声音响彻下方每一人耳边：“我，帝国九皇子‘布罗林’，欲要夺得这宝藏。挡我者，死！！！”
　　安静！
　　五大阵营都安静下来，黑龙山阵营自然是支持皇族，因为圣地黑龙山，就是皇族根本！
　　而其他四大阵营一时间都有些乱了。
　　“厉害。”
　　人群中，罗峰看着高空中张扬无比的九皇子，心中惊叹，“这九皇子一开始并没出现，而是在周围地带不断收拢人马，而后在关键时候突然出现！一下子令黑龙山这边实力大增，令其他四方措手不及。”
　　……
　　平原上，其他四大阵营都发出低声嗡嗡的议论声。
　　“九皇子殿下。”高亢有力的声音，从百虎楼阵营传来。一名魁梧壮硕的年轻人，他额头还有着两根弯曲的黑色长角，他仰头看着天空中的九皇子，朗声道，“这界中界宝藏，你一个人想吞掉，是不是太——”
　　“嗤！”
　　一道白色刺眼光芒，瞬间贯穿那魁梧壮硕年轻人，令其头颅瞬间化为虚无。
　　安静！
　　五大阵营全部愣住了。
　　在视野中隐隐还有着那一道白色光芒的视觉残留，所有人都有些发懵，大家都明白发生了什么事！就在刚才，一道镭射光击杀了百虎楼的领头人。
　　……
　　人群中。
　　罗峰五人都震惊了，雷神低声道：“太快了，那镭射武器好像没有储备时间，瞬间就发射了。”
　　“是很快，瞬间击杀。”罗峰暗惊。
　　当初自己就曾经用B6级镭射炮，攻击过金角巨兽！而那镭射炮是需要一定时间去蓄能才能发射的，然而刚才……那一道激光，是没有任何征兆的。
　　……
　　天空中。
　　九皇子殿下身后站着九名保镖，这九名保镖手中都拿着大约有三米长，口径约有三十公分的，类似于地球上的放大版‘单兵火箭炮反射器’的感觉。
　　“我给各位介绍下。”
　　“C2级镭射枪，九把！这是最新款的，刚弄到手。”九皇子殿下目光扫向下方，发现其他阵营的领头人脸色都发白，不由笑了，“威力嘛，一枪差不多可以击杀宇宙级二阶强者。这次我来雷霆世界参加见习考核，为了安全，顺便带了几把。没想到竟然遇到‘界中界’这种事。”
　　“相信，不会有人阻拦我吧？”
　　九皇子‘布罗林’目光扫向下方几大阵营。
　　所有人都傻眼。
　　九把C2级镭射枪，一般能量武器，达到C级别就属于限制级了。很难购买到，就算能购买到，那价格也是天价！一把C2级镭射枪，论价格，甚至于不比一名宇宙级一阶二阶的奴仆价格低多少。
　　天价武器！
　　“很好。大家都很配合。”九皇子微笑着俯冲而下，六百多人跟着俯冲而下。
　　随即，九皇子带着六百多人，又带着黑龙山阵营的大批人马，浩浩荡荡的直接朝城堡走去。其他四大阵营略微迟疑，可也是略微慢一步，跟随在旁边，也朝城堡走去。
　　******
　　人群在朝前进，罗峰五人混在北龙城阵营中。
　　“靠，就这么被抢了？”雷神瞪眼。
　　“让人无奈啊。”罗峰看着遥远处，最前方的人影。
　　“他有九把C2级镭射枪，可以说巅峰武力‘无敌’。且麾下还有三四千人！巅峰武力和人马都多，再加上‘皇子’的身份，他一个黑龙山帝国的皇子，杀那些组织的精英，根本没有丝毫迟疑。”洪摇头，“这样一来，气势已成，没人能挡他。”
　　罗峰五人只能眼睁睁看着。
　　……
　　北龙城、黑云会、百虎楼、圣地冰海神国，这四大阵营的大批人马，都只能眼睁睁看着这一幕发生。
　　那九把C2级镭射枪，在没有宇宙级的冒险者队伍中，那就是绝对无敌的震慑武器！要杀谁……谁也逃不掉。如果单单有九把镭射枪，是震慑不住四方阵营上万冒险者的。主要他麾下本身就有三四千人！
　　“停！”九皇子布罗林高高举起左手。
　　刷！
　　黑龙山圣地的人马停下，其他四方阵营也只能停下。
　　远处人群中。
　　“真帅。”雷神低声感叹。
　　“这就是势，大势已成。”洪感慨。
　　“没人能阻挡他了。”罗峰默默看着。
　　那九皇子‘布罗林’喝令后，各大阵营人马都停下。而九皇子‘布罗林’则是带着九大保镖，朝城堡走去。在上万人的注视下，缓缓小心翼翼的走向城堡。
　　“桑比，给我打开城堡。”九皇子‘布罗林’指向城堡。
　　“是。”
　　他身后的一位保镖恭敬道，卷发的保镖一身黑色合金战衣，忽然头盔自动生成，将他整个人都包裹。随后这位保镖小心翼翼的走向古老的城堡，这座屹立了千万年，一直没人来打开的古老城堡。
　　城堡大门高12米，宽八米。
　　保镖走到门前，双手放在城堡门上，猛然发力……
　　……
　　上万名冒险者都在盯着这城堡……
　　九皇子‘布罗林’也盯着城堡，脸上有着一丝兴奋的潮红……
　　人群中，罗峰五人也远远的看着那位保镖推门……
　　……
　　随着保镖发力，城门微微发颤，隐隐还有些碎末灰尘从四处飘落。
　　“嗤嗤~~”
　　一道道电蛇从城堡各处猛地冒出，大量的雷电环绕整个城堡，几乎瞬间，保镖根本来不及后退，雷电就已经贯穿他的身体。就仿佛头发被烧焦一样，“嗤”的一声，那名保镖就直接化为灰烬，只剩下发红发烫的合金战衣。
　　这一幕，令上万名冒险者都大吃一惊。
　　“这——”九皇子布罗林也是额头渗出冷汗，身体一闪，就退到后方的保镖群中，如果是他去推门的话，恐怕他也死了。
　　电蛇继续环绕城堡流转。
　　雷电越来越多，渐渐的，整个城堡变成了一座雷电城堡，沐浴在雷电之中。
　　远处人群中的罗峰五人，也震惊看着眼前一幕。
　　Ps：三章更新完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第349章312件宝物
　　一万多名冒险者，一眼看去，个个穿着合金战衣，分成五大块分部，宛如钢铁武者军团！在那雷电城堡扭曲的雷电刺眼光芒照射下，时而折射出道道青色光芒，几乎所有人都双眸炽热的盯着那雷电城堡。
　　那，就是界中界的宝藏！
　　“嗯？怎么回事？”九皇子布罗林皱眉看着。
　　“殿下，外面冒险者大军想抵达这，还早的很。我们有充裕的时间！”九大亲随保镖中，其中有一位绿发女性，低声道，“现在我们占据绝对优势，慢慢看。这界中界的宝藏绝对会是殿下您的。”
　　布罗林沉默看着前方，那沐浴在雷电下孤傲耸立的古老城堡。
　　忽然——
　　“咔咔咔咔咔~~”城堡发出低沉的声音，那巨大的城堡大门开始缓缓开启。
　　“门开了！”被保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’双眸猛地一亮，仿佛饥饿无比的野狗看到骨头似的，“城堡内九成九有宝藏！”
　　咔咔~~~
　　高大的城堡大门缓缓开启着，让人隐隐看到城堡内部一些模糊的布局。这令城堡外聚集着一万多名冒险者们个个睁大眼睛看着，甚至于有不少冒险者都拿出望远镜等，都无比渴望的看着城堡内部。
　　恒星级九阶，或许在白兰星等一些普通生命星球，称王称霸。
　　可在整个星系，乃至整个黑龙山星域，就是普通的士兵、炮灰、保镖！
　　这群炮灰们却因为一位有背景的女子‘奇尼娅’的坚持，令他们有了触摸‘界中界宝藏’的机会！这将会是在场这群人，几乎99%的人将来一辈子最值得炫耀的一件事。
　　“门开了。”人群中，雷神遥看那座高大的雷电城堡，“宝藏要被弄走了。”
　　“反正没我们的份。”洪低声道。
　　罗峰轻声笑道：“这宝藏太惊人，更何况，还有那位九皇子。那可是黑龙山帝国九皇子殿下！还有那限制级的……C2级别镭射枪，连弱点的宇宙级强者都能击毙！我们看戏吧，真正不甘心的是其他四大阵营首领。”
　　罗峰很冷静。
　　这界中界宝藏，他当然是有想得到的野心，可有野心固然很好，但是如果头脑发热，不看清自己的实力，很容易丧命！
　　那镭射枪只需要一枪……在场没有任何人能挡住。
　　“乱。”
　　“只有乱局，或者有其他突然情况。或许还能浑水摸鱼，现在嘛，没希望。”罗峰目光看向最前方，四大阵营的首领就在前面。
　　……
　　黑云会、百虎楼、北龙城、圣地‘冰海神国’，这四大阵营的恒星级冒险者精英领袖们，似乎都被这位九皇子给震慑住了。没有任何人来阻拦破坏，只是静静看着这一切发生。
　　“咔！”
　　城堡大门完全打开。
　　寂静。
　　大门开启的城堡，一时间却没人敢进去。那九皇子殿下则是默默看着城堡，似乎还在等是否有后续变化。
　　“殿下？”后面的女性保镖低声喊道。
　　“别急。”布罗林轻声道，双眸却是死死盯着前方那雷电城堡。
　　……
　　人群中，罗峰也盯着远处那雷电城堡。
　　忽然——
　　雷电城堡表面的所有电光迅速潜伏消失，不过，原本古老破旧的城堡却好似焕然一新。“嗤！”“嗤！”“嗤！”一道道声响，从城堡中传来，整个城堡上亮起一道道光束，很快，道道光束笼罩整个城堡。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　爽朗痛快之极的笑声，从城堡中发出，回荡在天地间。
　　“欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了超过千万年了！”浑厚的声音，回荡于天地间。
　　……
　　一万多名冒险者都惊住了。
　　“什么声音，谁说话的？”
　　“不知道啊。”
　　“难道是当初创造界中界的界主没死？”
　　“做梦吧你，雷霆世界被发现超过千万年，界主活不了那么久的，除非是不朽。”
　　“当初的界主如果成为不朽，龟缩在界中界千万年，可能么？除非他变态。”
　　城堡外，一万多名冒险者低声议论着，而人群中罗峰三人同样吃惊。
　　“这？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　“什么玩意？”罗峰低声道。
　　“还用问，活这么久，肯定是那死去界主的辅助智能呗。”不屑声音在罗峰脑海中响起，“孤独千万年，不知道这个智能有没有进化成‘智能生命’，如果进化成智能生命，千万年的孤独，恐怕会变态的！”
　　“变态？”罗峰眉头一皱。
　　……
　　五大阵营的首脑，包括那位九皇子，同样盯着城堡。
　　城堡上空，道道光束汇聚，而后竟然出现了一道虚拟人影，那是一个胖墩墩白胡子老头，白胡子老头眯着眼俯瞰下方一万多号人，这令一万多名冒险者都有些心惊，在场的大多都是有些见识的。
　　光聚人影，一般是智能、科技的手段。
　　“小家伙们，你们来这，是想要得到界中界宝藏的吧？”白胡子老头微笑俯瞰下方，“对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”
　　“主人的宝藏很多哦。”
　　“看！”
　　白胡子老头指向身侧，只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。各种各样的宝物照片，非常多，让人眼花缭乱。而其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。
　　“传承水晶球！”九皇子布罗林眼睛亮了。
　　“是传承水晶球。”另外四大阵营的首领，个个激动期待。
　　人群中。
　　包括罗峰在内，上万人都激动看着那屏幕上诸多宝物图片。
　　“主人的宝物有很多。”
　　“我仔细分类一下，宝物一共有68种，312件。”白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号）
　　no.2主人的存款银行账号
　　no.3域主级血统药剂（一份）
　　no.4……
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮”
　　寂静。
　　所有人都盯着那屏幕看，太壮观了！68种宝物，有的宝物有三四件，六七件。导致宝物一共有312件！
　　“太，太……”
　　“疯了，疯了。”
　　“最差的一个，都是五阶原力兵器。天呐！”
　　“得到一个宝贝，我就能成为我们库纳星系第一富豪了。”一万多名冒险者，个个双眸放光，完全疯狂了。
　　罗峰三人也激动，眼睛仿佛要瞪出来一样。
　　“太，这太……”雷神嘴巴都张开了。
　　“难怪四大组织、两大圣地都不在乎宇宙晶！那些宇宙晶全部加起来，根本没办法和这些宝藏比啊。排第二的存款银行账号。一位界主巅峰强者的存款，会有多少？绝对比界中界的宇宙晶加起来，都要多的多！”罗峰也难掩激动之色。
　　“这个界主真富有！”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“太疯狂了，这个界主肯定是得到过某个不朽的遗产。否则没这么夸张！全套空间秘法的传承，这代表是将空间本源法则全部解析后的秘法。而排第三的域主级血统药剂，代表的是成年即可达到域主的血统！如蛮卡星人。
　　“一旦服用，完全能让人替换血统。”
　　“还有排第九的‘生命果实’，竟然有三颗！界主受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。这对界主而言，等于多了一条命。也不知道这个界主是怎么死掉的，竟然连生命果实都没来得及服用。”
　　“真富有，真富有。堪比比较穷的不朽存在了。”巴巴塔也很激动。
　　******
　　沧澜星上，一座宁静湖泊旁建造着木屋。
　　木屋前，坐着两名男子，虽然坐在那，可这二人一个让人觉得就仿佛一座大山，而另外一人则是有着让人心惊的冰寒气息。他们都是穿着战衣，脚踏战靴，身上同时还披着黑色披风。
　　他们二人正喝着一等一的果酒。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　二人眼眸中露出一丝惊色。
　　“这卡布界主，当年不愧是被各方围杀，这宝藏还真惊人啊。”冰冷男子忍不住感叹。
　　魁梧男子微微点头：“连域主级血统药剂都有，不知道是哪一族的血统。”
　　人类种族中，成年能达到‘域主’的屈指可数。
　　也就那么几个种族。
　　比如制造一份‘蛮卡星人血统药剂’，那么，一般需要杀死六七个蛮卡星人才能制造出来！所以这种事情，是令那些强大种族非常愤怒的。因为他们种族的人口本来就很稀少，自然会追杀拥有这药剂的。
　　“走，去驻地。”
　　“嗯。”
　　两男子起身，刷！他们二人身影缓缓消散，至于他们本人却已经到了上万公里外的宇宙佣兵联盟驻地。速度如此快，却没有对周围产生丝毫破坏。
　　******
　　界中界。
　　城堡上空，一道道光束投影下，那白胡子老头指着屏幕，微笑道：“看清楚了么，这就是我主人留下的宝藏。”
　　一万多名冒险者抬头激动看着。
　　谁不想得到？
　　任何一件宝贝，恐怕都是整个诺岚山家族资产的千倍、万倍！
　　Ps：今天写的很慢，一章写了三个多小时。
　　今天就一章吧。
　　大家见谅。
　　。
第350章为宝而狂
　　人群中，罗峰仰头看着远处城堡上空，那光束汇聚形成的屏幕。屏幕上68种天价宝贝，令罗峰心底滋生出强烈的占有欲，恐怕在场一万多名冒险者没有一个不想得到，只是他们没能力得到而已。
　　“可惜，没人敢跟九皇子抢。如果情况不混乱，我也只能乖乖看着。”罗峰目光扫过远处最前方的，那被簇拥着的九皇子。
　　……
　　“想得到这些宝贝么？”
　　白胡子老头朗声笑道，“你们只需要用雷霆石来换！这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。看，每件宝贝都有详细价格！”
　　顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球
　　no.2主人的存款银行账号，需800万雷霆石
　　no.3域主级血统药剂（一份），每份为300万颗雷霆石
　　no.4……
　　……
　　no.9生命果实（三颗），每颗80万颗雷霆石
　　……
　　No.32D6级轨道炮（三个），每个21万颗雷霆石
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），每件10万颗雷霆石”
　　整个列表清单，顿时令下方所有人疯狂了。
　　“什么是雷霆石？”
　　“没听过雷霆石这玩意啊？”
　　“竟然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是很贵重的。”
　　议论声不断。
　　“是不是很疑惑雷霆石是什么？”城堡上空，光束聚集下形成的白胡子老头微笑道，“雷霆石，是我起的名字，这种石头，是这界中界所特有的一种石头。说起来倒也不值钱！可却是这界中界特有的。”
　　“看清楚了，这就是雷霆石！”屏幕上出现了雷霆石的照片，同时还有大量的详细介绍。
　　寂静。
　　一万多名冒险者安静下来。
　　仔细观看雷霆石的模样，或者动用辅助光脑、智能光脑迅速记载下。
　　“不过雷霆石和宇宙晶不一样，雷霆石的能量很低，所以你们的‘能量测试仪’很难检测到。为了让你们更轻松点……”
　　“这就是雷霆石分布图。”白胡子老头又一挥手，屏幕旁边出现了地图，“这是界中界的简略地图，整个界中界按照山脉、沼泽、沙漠等分，可以分成26块区域。雷霆石就分散在26块区域中一些地方，简略地图上有雷霆石的分布情况。”
　　“去吧！”
　　“去挖掘雷霆石吧！你们可以互相杀戮争夺雷霆石，我不会管。只要有足够的雷霆石，你们就可以和我，换取你们想要的任何一件宝贝。”白胡子老头双眸中有着一丝疯狂，“想得到宝贝，就去拼吧。我在城堡中等着你们！”
　　“得到雷霆石，来城堡和我兑换宝贝吧！”
　　“去吧！”
　　白胡子老头的光影消散，城堡上空只剩下那大屏幕。
　　******
　　一万多人寂静无声，随后渐渐的议论声多了起来。
　　人群中。
　　“太好了。”雷神压低声音，脸上露出兴奋之色。
　　罗峰心中也是激动喜悦。
　　“用雷霆石换，而且是界中界特有的雷霆石。这个智能生命‘白胡子老头’到底打的什么主意？”巴巴塔声音响起，“从他说话的神态看，这家伙绝对是进化成智能生命了。寂寞了千万年……智能生命也有‘感动、眷恋、仇恨、孤独’等情感的，寂寞千万年，这白胡子老头肯定变态了。”
　　“巴巴塔，管它变态不变态，能兑换宝贝给我们就成。”罗峰心中说道。
　　“明白，我也是难得碰到一个智能生命，感到惊讶而已。”巴巴塔说道。
　　智能生命，很是稀少。
　　因为要进化成智能生命，是很困难的，首先必须已经是极高等的智能，而后在经历大量的事情后，以及漫长的时间后，才偶尔有进化的可能。
　　若不进化。
　　智能，仅仅是工具。
　　而一旦突破，就成为一种特殊形态的生命！如浩瀚宇宙中的巅峰族群之一‘机械族’，本质上就是智能生命一族。只是拥有机械身体等等的智能生命。
　　“抓紧时间。”
　　“快，快。”
　　“第171819三大方阵，为一个小队。你们前往地图上的那最近的沼泽区域，挖掘雷霆石。”北龙城的人高声喊着，迅速的进行分队，“所有自由冒险者，你们想要离开雷霆世界，还能活着离开沧澜星。就请帮助我们。”
　　“快，都行动起来。”
　　“这边，这边。”
　　整个城堡下，五方阵营迅速动起来，两三百人为一个小队，迅速的朝各个方向飞去。开始去争夺雷霆石！
　　大家都清楚……
　　最早去挖的，才是最有希望挖到手的。
　　……
　　罗峰他们五人，是北龙城第18方阵的，此刻已经聚集成近300人的队伍迅速前往沼泽区域。
　　浩浩荡荡的人群，破空急速飞行。
　　“疯了。”雷神摇头，“这雷霆石争夺会让所有人疯狂的。刚才我就看到，在最前面的九皇子殿下，脸色都一下子变得很难看。”
　　“能不难看么？”罗峰笑道，“这宝藏本来九皇子殿下准备独占的，没想到闹出来这么一出！也对，真正的超级强者死后，谁都会对自己的遗产有所分配的。”当初的陨墨星主人是这样，这位卡布界主也是这样。
　　“罗峰。”
　　“当初我们来的时候，一路查探，我就曾经发现过两个雷霆石区域。只是当时认为它没价值，没理会。”巴巴塔声音响起。
　　“两个雷霆石区域？”罗峰心中一阵狂喜。
　　那简略地图上的雷霆石分布图，很简略。
　　须知，整个界中界纵横百万公里，那分布图，最多让人们知道。大概在某个范围内有雷霆石，至于详细在哪，还需要慢慢去找！
　　“雷霆石的能量反应很低，比宇宙晶低很多。所以找寻雷霆石，对其他冒险者而言很难。至少，在前期我们是占有优势的。”
　　“不过，等那200万大军一到！”
　　“相信那200万大军肯定是带着许多珍贵探测仪器进来。到时候我们的优势就没了。”巴巴塔说道，罗峰也点头表示明白，这次的宝藏已经吸引了黑龙山帝国最庞大的几大势力关注，后面的大军怎么会没诸多详细准备？
　　……
　　近300人的队伍飞行在界中界上空，然后一路上，时而就有队员逃离。
　　“雷霆石才是宝贝，我们自己去挖雷霆石。就算靠雷霆石，去加入其他组织‘黑云会’‘百虎楼’‘黑龙山’等等，估计那些组织肯定愿意出高价买雷霆石。到时候自然一样能安全离开沧澜星。”
　　“如果运气好，还可能兑换一件宝贝。那就发达了。”
　　冒险者们很多人都存有这样的心思。
　　当看到宝藏后，野心大的人，想去换宝贝。如罗峰等一批人。
　　野心小的，也想弄到雷霆石，去加入其他组织，用雷霆石卖出高价！这使得近300人队伍飞行途中，经常有人逃散，而北龙城内部人员根本无法约束。
　　******
　　界中界，天漆黑。
　　五道流光正迅速破空飞行，正是从队伍中逃逸开的罗峰五人。
　　“巴巴塔，还有多久？”罗峰此刻处于亢奋状态。
　　“按照这个速度，3个小时带29分钟后，就能抵达那处雷霆石区域。”巴巴塔回应。
　　“好！”罗峰血液都有种沸腾感。
　　68种宝贝！
　　每一种都比罗峰现在身上财富大上千倍万倍！就算一件宝贝，就足以令‘域主级’强者眼热疯狂。由此可以想象这宝贝的珍贵！
　　“这种机会不拼，会遭天打雷劈的！”罗峰心中暗道。
　　“神挡杀神，佛挡杀佛！”雷神用汉语怪叫一声。
　　疯了。
　　人是会疯狂的！
　　300%的利润，足以令商人疯狂。10倍利润，足以令罗华等一些金融投资者们血液沸腾处于疯狂状态！而罗峰他们现在遇到的宝贝……就算宇宙级强者都会拼命，域主们都会彼此厮杀！他们这些恒星级？
　　有几个不疯狂？
　　……
　　中途碰到一支冒险者队伍，略微绕路，3个小时40分后抵达目的地，此刻，天依旧漆黑一片。
　　这是草原地带，茂盛的杂草中。
　　蹲着五个人，罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨。
　　“下面800米深处左右开始有雷霆石，方圆20公里范围内的雷霆石，一共有128926颗。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“周围一带或许还有，不过需要仔细查探，我现在只能查探20公里的范围。”
　　“128926颗？”罗峰眼睛一亮，双眸都隐隐充血。
　　他还清晰记得那屏幕上68种宝贝的兑换价格。
　　其中最后的五阶原力兵器‘天火轮’，只需要10万颗即可兑换！也就是说，现在20公里范围内发现的雷霆石，就足以换的一件宝贝。
　　“罗峰，有多少雷霆石？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“128926颗。”罗峰低声道。
　　洪脸瞬间红了。
　　洪更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，只是发出一声：“我靠！”
　　“这下真发达了。”洪忍不住道。
　　“我们会更发达的，这次天大机遇，不抓住，以后会后悔死的。”罗峰激动难耐，“赶紧下去，开始捡雷霆石。南河，你负责将周围掩盖。”
　　“是，主人。”铁南河恭敬道。
　　嗤！
　　罗峰领头第一个直接钻入地底，而后洪、雷神、敖骨、铁南河接连跟着钻入地底。
　　“去吧，摩云！”罗峰心意一动，顿时一根根细长藤曼从手臂出延伸开去，就仿佛数十根手臂似的，迅速的不断延伸，去抓取那些雷霆石。
　　Ps：第一章到！
　　今天星期六，番茄努力补欠！星期五之前还欠一章。而昨天星期五只更一章，还是晚更！所以……番茄还欠大家三章。
　　努力，努力，今天目标三章！
　　。
第351章紧张时刻
　　雷霆石都比较光滑，每颗大小都很接近，最大者也仅仅是最小者两倍大小而已。同时雷霆石内蕴含丝丝雷霆之力。这令罗峰猜测，这种雷霆石估计是‘界中界开辟’的时候，诞生的一种奇异石头。
　　128926颗！
　　就算一秒钟抓取100颗，也需要近1300秒钟。更何况就算‘摩云藤’分出诸多藤曼，甚至于还有一些分叉小藤曼。可因为需要钻地……时间花费是很多的。
　　“这捡雷霆石，都要不少时间啊。”地底洞穴，雷神感慨。
　　“我们有摩云藤，所以比较快。如果纯粹靠武者去找，就算有精神念师。可钻地麻烦，估计上千人，才赶上一株摩云藤的速度。”罗峰笑道，摩云藤作为植物，本来根系等擅长渗透泥土，加上很细，所以钻地很快。
　　如果是人，以界中界泥土、岩石的坚固，的确要很久。
　　……
　　罗峰五人在洞穴中慢慢等，一切就让摩云藤操劳了。
　　两个多小时后。
　　“全部搞定。”罗峰兴奋无比，忍不住摸了一下手臂上环绕的一截藤曼，“摩云，辛苦你了。这几天可都要你帮忙啊，来，吃颗木伢晶。”罗峰扔一颗木伢晶给摩云藤，那延伸出的一截藤曼立即兴奋扭动。
　　因为第一次进化，就已经被罗峰认主。
　　所以这摩云藤对罗峰很依恋，就好像对父母一样。
　　“这就是雷霆石。”罗峰翻手，手中出现一颗雷霆石。
　　滑溜无比的石头，隐隐有一股雷霆能量蕴含其中，不过这能量很少很少。
　　“我看看。”雷神也好奇拿过来。
　　“12万多颗雷霆石。”洪忍不住感慨，“这种机遇，还真是碰上超级大运了。”
　　“抓紧时间，现在时间就是雷霆石！时间就是宝贝！”罗峰笑着连说道，带头就朝地表冲去。
　　“走，上去。”
　　五人迅速来到地表。
　　“罗峰，这一片地带的雷霆石，估计分散范围不止20公里。你在周围再看看。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　“明白。”
　　罗峰等五人，又在周围一带开始迅速移动。
　　“这一片20公里范围有16924颗。”
　　“这一片20公里范围有9156颗。”
　　“这一片20公里范围有3208颗。”
　　“这一片20公里范围有853颗。”
　　……
　　“哈哈，发了，罗峰，这一片20公里范围下竟然有159835颗雷霆石，差不多近16万颗啊。”巴巴塔激动喊道。
　　的确。
　　这一片的雷霆石幅散区域，大概在近百公里方圆，其中有两个地方比较集中。一个是罗峰他们最先开采的，有128926颗。还有一个地方是后面发现的近16万颗。其他地方，多者过万颗，少则都不足一百颗。
　　幸好有巴巴塔的探测，探测的非常清晰。
　　“这真是个大宝藏啊。”雷神激动无比。
　　“这么多宝贝。”铁南河、敖骨这两个奴仆也惊叹不已，这些雷霆石可就代表了那些无比珍贵的宝贝。那可是界主都重视的宝贝。如果去买‘恒星级九阶奴仆’，完全能轻易组成一个强大的军团。
　　“开挖。”罗峰双眸放光，一声令下。
　　顿时罗峰五人开始钻地。
　　靠摩云藤，进行迅速的抓取雷霆石的过程。
　　幸好因为这片区域，离核心地带非常远，罗峰他们也是从白天飞行，一直没停，飞到深夜才到这的。而另外一万多名冒险者，大多都是在靠近核心地带的地方迅速的开始寻找了。毕竟这雷霆石区域有很多。
　　相比较而言，一万多冒险者，真的很少。
　　“摩云，辛苦你了。”罗峰心情愉悦无比，感到血液都沸腾了。
　　这次耗费了八个多小时，终于将这一片的雷霆石全部挖走，一颗不剩！
　　“多少？”洪忍不住问道。
　　“三子，有多少雷霆石了？”雷神也忍不住。
　　“加上刚开始挖的128926颗，现在我们的雷霆石总量，一共是……”罗峰微笑道，“396201颗。”
　　“靠，近四十万？”雷神一瞪眼。
　　“单单这一个区域，就发了。”洪笑了。
　　的确是如此。
　　这一个区域的雷霆石，如果是其他队伍来挖，恐怕都很难挖干净。毕竟有的分散密、有的分散稀，罗峰靠巴巴塔查探，将这雷霆石全部挖掉。一下子获得近40万颗雷霆石，那五阶原力兵器天火轮，才10万颗而已。
　　“走，抓紧时间，去下个地方。”罗峰连道。
　　当初赶来途中，巴巴塔是顺路发现了两个地方。这只是一个地方而已。
　　“对，下个地方。”雷神双眸亮的，就仿佛一个乞丐看到一座金山似的。
　　……
　　从核心地带抵达第一个挖掘点，耗费近10个小时。而挖掘耗费时间则是近11个小时。
　　罗峰他们继续飞行。
　　再耗费近38个小时后，他们才抵达第二处挖掘点所在的山脉区域。
　　……
　　天漆黑一片。
　　这是一座连绵的山脉区域，山脉上长满了茂盛的植物树木。
　　“按照简略地图雷霆石的分布情况，在这方圆2万公里范围内，就有两处雷霆石区域。不过，2万公里范围！每一处区域都要耗费不少时间，普通的探测设备根本无效。只有最顶端的的那两套设备才有效，靠两套设备，踏遍直径两万公里范围，得要多久？”
　　“别怨言了，认真做事吧。”
　　一支浩浩荡荡上千人的队伍正分散开不断搜索着，而刚才的对话，就是其中两名队员的搜索。
　　在距离这批队伍18公里外。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人正蹲坐在地面上。
　　“麻烦大了。”洪低声道。
　　“外面的200万大军已经到了。”罗峰有些焦急，“至少这片山林，就有一支差不多万人的队伍。”刚才他们准备去第二处挖掘点，可谁想半途碰到一支千人队伍，所以立即绕路，可这绕路后竟然又碰到另外一支千人队伍。
　　加上远距离遥遥发现的半空中飞行的一些人。
　　猜测……
　　这山脉区域，应该有一支近万人的大队伍聚集。
　　原先的冒险者一共才一万多人，不可能一下子冒出这么多。那么只有一个可能——200万大军到了！其实在城堡公开宝藏列表的时候，200万大军的先锋军已经抵达，只是那时候在周边地带。而过了两三天。
　　界中界，很多区域都出现了200万大军各部的身影。
　　关于‘雷霆石分部简略图’，显然那200万大军也得到了。
　　“快，继续绕路。”罗峰一声令下。
　　天黑，山脉中。
　　罗峰五人迅速的再次绕路，中途又碰到另外一支千人队，再度绕路……飞行了数千公里后，终于抵达第二处挖掘点！
　　******
　　“这里他们还没挖。”罗峰五人躲在荆棘丛中，激动无比。
　　显然，这片区域还没挖掘痕迹。
　　巴巴塔的探测现实，也说明地底有很多雷霆石。
　　“雷霆石不像宇宙晶，探测起来很难。刚才探测的那些队员谈话得知，这支大型队伍，只有两套最顶尖设备能够探查。”巴巴塔得意道，“而那雷霆石分布图，只是一副简略图，整个界中界纵横百万公里，最多让人知道，大概某个数万公里范围区域有雷霆石。”
　　“开挖。”罗峰果断下令。
　　五人迅速钻地，铁南河负责掩饰一下挖出的坑洞表面。
　　地底中。
　　“这20公里范围，有210397颗雷霆石。”巴巴塔说道。
　　“摩云，靠你了。”罗峰不敢犹豫，心意一动，大量细长藤曼从罗峰手臂中延伸而出，迅速渗透进入泥土，不断朝各个方向深入。
　　巴巴塔负责指引。
　　摩云藤负责抓取一颗颗雷霆石，只见那藤曼延伸进入岩石泥土，碰到一颗雷霆石时，藤曼会直接长出蔓叶迅速的将一颗雷霆石给一把包裹起来。
　　……
　　2万公里长，在界中界的可怕引力下，恒星级九阶也要飞行近一个小时。最重要的是……直径2万公里的范围，需要来回一趟趟的飞行，这种顶尖设备因为探测过于仔细，反而范围不大。如巴巴塔的20公里范围算是很强了。
　　就算20公里扫描一遍，2万公里宽，需要扫描1000遍！
　　1个小时飞行一遍，有两套设备，也需要整整500小时才能完全扫描。
　　……
　　地底。
　　挖掘三个多小时后。
　　一根根细长藤曼迅速收缩，不断变小，融入罗峰皮肤中。
　　“很好，这一片区域已经挖掘完毕。去周围看看。”罗峰念力传音，“大家小心，千万别被发现。”
　　“明白。”
　　五人小心翼翼迅速出地底，开始在周围进行迅速探索。很快，就将周围探索了个遍，这一片雷霆石区域长96公里，宽129公里，这么大的范围，有三个地方比较集中。这三个集中的地方，分别是210397颗（刚刚挖掘的）、128302颗、198355颗。
　　其他地方，都在5万颗往下，最少的几百颗。
　　总的来说，这一片区域，比罗峰上一次挖掘的区域总量要更多点。
　　“去下一块，198355颗的地方挖。”罗峰迅速下令。
　　争分夺秒！
　　每一分种都代表大量的雷霆石被挖掘到手。当罗峰他们在地底紧张挖掘的时候，上空偶尔有一些队伍飞过，可是他们却不知道地底就有人。
　　“你们，去那边挖挖看。这片区域还没被仪器探测。”
　　“是，队长。”
　　一支小队终于直接扑向罗峰他们挖掘的这片区域。
　　“队长，雷霆石，这里有雷霆石！！！”
　　“什么，雷霆石？”
　　“快通知总队长，还有界主大人。”
　　……
　　地底中。
　　“罗峰，快，有人钻地下来了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰脸色一变。
　　而摩云藤正在迅速挖掘，每一秒钟挖掘的雷霆石数量都在不断攀升。
　　“他们挖到雷霆石，上报上去了。快，很多队员下来了。快走！”巴巴塔吼道。
　　“摩云，快，快，快。”罗峰连下令。
　　摩云藤迅速收回，再也顾不得其他雷霆石，仅仅眨眼功夫就完全收缩回罗峰手臂。
　　“走！”罗峰一声令下。
　　“大家小心，一出地面，马上跟着我迅速跑。现在外面已经有上千名恒星级九阶了。不过是山林地带，我们还有逃命把握。”罗峰连原力传音吩咐，其他四人都微微点头。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第352章兑换什么宝贝？
　　凭借着巴巴塔的探测，对外面的上千名恒星级九阶冒险者的分布，罗峰很清楚，这才有把握逃命。可即使清楚……毕竟上千人啊，人太多了！要躲避过这么多人的耳目，需要百分之一千的小心，还要一点运气。
　　“冲！”罗峰念力传音。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道流光接连冲出地表，罗峰他们单单挖掘就耗费差不多六个小时。使得黑夜过去，外面已经有着蒙蒙的光亮了。
　　“跟着我。”
　　“都谨慎点，别发出声响。”罗峰念力传音，迅速钻进山林中。
　　而巴巴塔这个智能生命，则是迅速计算出一条最适合逃窜的道路。
　　“那边有人！”
　　“不是我们的人。”
　　“追。”
　　顿时上百名恒星级九阶迅速飞追而来，虽然说巴巴塔计算的准确，可是却无法苛求罗峰五人每个人都能按照智能计算的那样标准。
　　“人消失了。”
　　“刚才是那个方向消失的。”已经有数百人悬浮在半空，仔细看向周围，只是树木高大、枝叶繁茂，生长千万年的地方早就是盘根错节，在空中几乎无法透过枝叶看到地面，罗峰他们逃的又快又诡异。
　　“你们这边，我们这边，快。”
　　……
　　罗峰他们一口气逃窜了数万公里后，才停下。
　　“呼，总算逃出来了。”雷神摸摸脑袋，脑袋上有着汗珠，笑道，“刚才真险啊。”
　　“是很险，如果我们是在草原地带，或者平原地带。那就完蛋了。”洪感慨。
　　罗峰点头。
　　正因为是山林地带，山脉起伏、树木枝叶茂密，这才容易逃脱。
　　“如果不是在山林地带，一开始发现那么多人，我就不敢冒险。”罗峰一笑。
　　“哈哈，罗峰你小子是谨慎的很呢。”雷神笑道，“对了，我们在这边弄了多少雷霆石。”
　　“刚才那片区域有三个地方雷霆石比较密集，我们挖了最多的两个地方，210397颗和198355颗。不过第二个地方，我们只是挖了大半，没来得及全部挖掉。约17万颗。”罗峰笑道，“加起来，在这山林地带我们挖了共38万颗左右。”
　　“那片区域，总共多少？”洪追问道。
　　“约63万颗。”罗峰笑道。
　　“不错了，我们挖了过半了。”洪点头，雷神则是撇嘴道：“那群人再慢上几个小时，我们就能弄走九成以上了。”
　　“第一处挖掘点，挖了近40万颗。”
　　“第二处挖掘点，挖了近38万颗。”
　　罗峰微笑道，“我们现在已经挖了接近78万颗雷霆石，不过……现在200万大军，已经开始不断占领各个区域。所以我们必须抓紧这点时间，尽量再找到点雷霆石。一旦所有雷霆石区域都被占掉，我们就没希望了。”
　　其他四人点头。
　　现在那200万冒险者大军刚刚来，有的早有的晚，加上界中界的广阔，那雷霆石区域全部占领，的确还要好几天功夫。
　　这几天，还是有‘机会’的。
　　******
　　一寸光阴一寸金。
　　现在的时间，无比珍贵！罗峰他们五人凭借着巴巴塔的探查，不断的朝遥远区域飞。
　　因为200万大军，是从入口处不断幅散。
　　距离入口处越远，那么就越有希望！
　　……
　　这次大飞行，耗费超过八天时间！
　　罗峰他们这八天根本不休息不停的飞行，总算吃了一块‘肉’。
　　“200万大军，现在差不多占领整个界中界各个雷霆石区域了。我们没多什么机会了，现在，回核心地带，前往城堡兑换宝贝吧。”罗峰五人在幅散数千公里的大型湖泊水下迅速飞行，而后悄然冲出水面。
　　“哈哈，这八天，我们也算赚了。”雷神笑道。
　　洪也微笑。
　　“是赚了。”罗峰很开心，八天不停不休的飞行很累，可幸好发现了一处没人挖掘的雷霆石区域。虽然藏量没第二次夸张，可和第一次挖掘区域藏量很接近，罗峰他们当然无比的满意。
　　毕竟这八天，本来就是碰运气的。
　　“挖的三块区域加起来，一共有1125638颗雷霆石。”罗峰心情愉悦无比。
　　******
　　搜寻雷霆石完毕，罗峰他们踏上了回核心地带的路。回来途中……罗峰他们清晰发现，当初雷霆石分部简略地图上标注的一个个区域，已经全部有队伍了。每一个区域都不下于万人聚集，这令小队伍一点希望都没有。
　　……
　　“明天我们就能抵达城堡，这搜索雷霆石花费11天，飞回来又花费5天，超过半个月时间不眠不休。大家今夜好好休息吧。”在平原核心地带不远的森林中，罗峰五人终于停下好好休息一次。
　　十六天的不眠不休。
　　累么？
　　虽然有点疲累，可是却个个很亢奋，之前搜寻雷霆石过程让人紧张激动，而现在又要去兑换宝贝了，谁不亢奋？
　　“三子，我们这次兑换什么宝贝？”雷神忍不住问道。
　　“我们一共有112万多雷霆石。”罗峰看向洪、雷神，“大哥，二哥，那清单列表你们也有，你们准备兑换什么？”
　　“D6级轨道炮！”雷神有些期待，“那可是D6级轨道炮，代表域主六阶强者都很难挡住那一炮！这种限制级武器……还是D6级的，绝对是天价。离开这地，就没这店了。”
　　“嗯。”罗峰也不由点头。
　　D6级轨道炮！
　　躲起来，远远给域主强者来一炮，直接轰杀。这种限制级兵器……很多界主都是没有的。不是没钱买，而是没渠道。或者对界主而言，不值得去买。
　　“排名第11的‘星辰之心’。”洪眼睛放光，“这星辰之心，你们也知道的。”
　　“嗯。”
　　罗峰有些心动。
　　星辰之心，是一件很神奇的物品。在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野兽、人类等等的生命星球。这些生命星球是有‘生命周期’的，当一颗生命星球老死的时候，内核内会一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的‘晶核’——星辰之心。
　　“蠢，蠢，蠢！”
　　“笨，笨，笨！”
　　那尖细清脆的声音，饱含着愤怒不满的喊起来。
　　“呃，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“怎么了？”
　　“难道你准备兑换D6级轨道炮，准备兑换星辰之心？
　　“D6级轨道炮，首先体积就很大，其次炮弹在轨道炮内需要不断加速……单单准备就得30秒左右。最重要的是……地球上的那艘机械族飞船，那可是不朽强者的飞船！”巴巴塔道，“就是死在陨墨星号的那位不朽。”
　　“对……”罗峰清晰记得。
　　当初陨墨星号内死去的不朽存在中，的确有一位机械族强者。
　　“机械族，以科技著称。它的飞船内，比D6级轨道炮强的，肯定有！”巴巴塔道，“将来能得到比这个好的多的，有必要浪费雷霆石么？”
　　“至于星辰之心！”
　　“是好东西。”
　　“对身体进化是有促进效果，可是速度太慢。对一般武者是很好。可是罗峰你有金角巨兽身体，所以你的人体进化不会有瓶颈，可以大幅度提高和进化！完全没必要慢吞吞的。”巴巴塔说道，“只要有足够的财富，你可以有很多进化方法。没必要用星辰之心！”
　　“而且！”
　　“你犯了一个最大的错误，那就是，没野心！”巴巴塔很不爽。
　　“没野心？怎么没野心了？”罗峰疑惑。
　　“看你准备兑换宝物的样子，你是不是计划兑换完毕后，就结束了？”巴巴塔反问。
　　罗峰无奈道：“界中界中已经进来200万大军，各个雷霆石区域都被占领。现在已经没其他希望得到雷霆石了，相信接下来，就是战斗厮杀时期！各方争斗厮杀争夺雷霆石，在200万大军厮杀下，我这小队才五个人……”
　　“笨！”
　　“生命果实，排名第九的生命果实！！！”巴巴塔喊道。
　　“生命果实怎么了？”罗峰疑惑，“生命果实蕴含大量生命之力，只要界主没魂飞魄散，受再重的伤，一颗即可复原。堪称界主的第二条性命。可是跟我有什么关系，我现在永不到吧？”
　　“用的到，怎么用不到？”
　　巴巴塔说道，“生命果实蕴含极为精纯的生命之力，你应该知道生命之力的作用吧。”
　　“明白，木伢晶内不就是有生命之力么。”罗峰很清楚，“木伢晶可以让人类、让植物、让动物进化。”
　　“对，进化。”巴巴塔连说道，“木伢晶能让人进化，而珍贵亿万倍的‘生命果实’，也能让人、让植物、让动物进化。准确说，它就是一颗高级千倍万倍的木伢晶。连界主的伤势，都能瞬间治好。”
　　“你是说，让我服用生命果实，让我进化？”罗峰问道。
　　“错！难道你忘记地球上，一些怪兽吞噬木伢晶的结果？”巴巴塔说道。
　　罗峰记起来了。
　　地球上，在雾岛一役的时候，有怪兽吞噬木伢晶却自爆掉了，而有的却蜕变成功为王级。主要是细胞活性……细胞活性越强，越能消耗。如那触手兽，就成皇级怪兽！
　　“生命果实的生命之力，无比凝聚精纯！你若吞下，就会瞬间爆掉！”巴巴塔说道，“只有细胞活性无比强、体型无比大的，才能尽量的吸收生命之力进化。”
　　“你是说？”罗峰眼睛一亮。
　　“对，摩云藤！”巴巴塔说道，“现在的摩云藤，是恒星级四阶，它的极限是分散出36根主藤曼，每根主藤曼，还能分散出诸多分叉小藤曼！同时，一根主藤曼极限长度可以达到三万米左右。同时，它还有同样庞大的根系！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　当初雾岛上，那行星级的摩云藤，一根藤曼就两千米了。
　　“同时，摩云藤的细胞活性非常强。”巴巴塔说道，“当初雾岛一役，你也知道。那株孕育很一般的摩云藤，断掉一截都会迅速长出。论细胞活性……你这株经过特别培育的，要比那株强的多。”
　　“论细胞活性，摩云藤这种植物，因为物种的关系，恐怕域主都不一定赶上它。再加上它无比庞大的体积！”
　　“惊人的细胞活性！无比庞大的体积！这才是吸收‘生命果实’最佳的载体啊。”
　　“而且，你无须担心它爆掉！”
　　“如果它吸纳不了，断掉几截藤曼，让生命之力散掉。也不会死去。”巴巴塔无比激动，“比域主还强的细胞活性，36根长三万米的藤曼，还有庞大的根系。一旦吃下生命果实，绝对能令它迅速不断进化！”
　　“现在是恒星级四阶，靠生命果实，一跃突破到宇宙级，绝对没问题！”
　　“到时候，有宇宙级的摩云藤当帮手！你完全可以杀戮很多队伍的首脑人物，夺走他们的空间储存器物。将他们的雷霆石都夺来！”巴巴塔得意无比，“先投资买下生命果实，强化摩云藤。而后靠摩云藤，夺得更多的雷霆石，兑换到更多的宝物，这才是王道啊！”
　　……
　　罗峰完全被巴巴塔说的热血沸腾。
　　摩云藤是很强悍的一种辅助植物生命，否则陨墨星主人也不会自己培养一个。一旦达到宇宙级……以宇宙级摩云藤的强悍，从地底冒出一根根藤曼轻易杀死一个个武者。到时候虽然对方人多，可弄死首脑，夺走空间储存器物难度不高。
　　“对！”
　　“100多万点雷霆石算什么？”
　　“先让摩云藤变得无比强大，然后弄更多的雷霆石！”罗峰完全做出决定。
　　******
　　第二天一早，界中界高空中的白色光球洒下道道光线时，罗峰五人就出发前往核心地带。
　　平原核心地带，雷电城堡就在那。
　　“嗯？”罗峰五人遥遥看着远处的核心区域。
　　“老三。”洪微微皱眉，“核心区域好多的人。”
　　“是很多。”
　　罗峰皱眉，在远处，雷电城堡所在的核心地带，密密麻麻铺天盖地的大量冒险者围绕在那，堪称人山人海！比罗峰一路过来看到的任何一支队伍都要多的多。
　　“似乎兑换宝贝，没那么容易呢。”雷神轻声嘀咕道。
　　……
　　三章完毕（未完待续，如欲知何事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）
　　。
第353章堡内兑换
　　平原上的花草随风微微起伏着，而远处大量的冒险者军队，将雷电城堡一层层重重包围。
　　“那么多人将雷电城堡给包围？”罗峰遥看着，皱起了眉头。
　　眼前的一幕，显然在表明……这一大批人马应该是联手将前往雷电城堡的路给封锁。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻挡，进不去又能怎么办？
　　“大哥，二哥，我去找冥昱大人。”罗峰原力传音。
　　“嗯。”洪、雷神微微点头。
　　罗峰闭上眼，迅速接驳虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰站在自家草坪上，面前浮现着一屏幕，屏幕上出现了一无比雄壮魁梧的男子，正是虚拟宇宙公司驻黑龙山分部‘武部’外部执事。
　　“哈哈，罗峰。”冥昱朗声笑道，笑容开心的很。
　　“冥昱大人。”罗峰微微躬身，表示尊敬，“我现在看到核心地带，被大量的冒险者军队给重重包围。这是怎么回事？”
　　“哦，垄断！”
　　屏幕中，冥昱微笑道，“这是各大组织，知道那城堡智能生命悬赏后，做出的一个统一决定！让各方都派出一成的人马，组成联合军队。将城堡周围重重包围、布控，禁止任何非组织势力的人进入其中兑换宝物。”
　　“哦。”罗峰恍然。
　　够霸道！
　　一成的人马，那就是差不多20万大军！
　　20万恒星级九阶大军，封锁住前往一栋城堡的路径，这实在太容易了。这样一来，其他一些闲散冒险者就算得到雷霆石，根本无法进入其中兑换。
　　“不过你没问题，你、洪、雷神，三人的头像等讯息资料，以我手下人马的名义，传送给暂时的指挥部了！所以你们过去的话……那20万大军会知道，你们是我三斧山冥昱麾下，不会阻拦你们的。”冥昱微笑道。
　　罗峰暗松一口气。
　　够谨慎！
　　竟然将每一个人的讯息都集合起来，一旦不在名单列表内，根本无法进入雷霆城堡。
　　“冥昱大人，我小队还有两个成员。”罗峰将铁南河、敖骨的头像等简单讯息发送过去。
　　“行，他们也按照我手下名义吧。”冥昱微笑道。
　　“谢谢冥昱大人了，那我就先离开虚拟宇宙网络了。”罗峰微微行礼。
　　“哈哈……对了，罗峰，你现在要去城堡，应该是有收获了？”冥昱问道，眼眸中则是有着一丝期待之色。
　　“界中界内的情势，想必冥昱大人是知道的。”罗峰无奈道，“200万大军到来，我这五人小队根本就没了挣扎的可能。”
　　屏幕中，冥昱微微点头。
　　“不过我们会努力，不会让冥昱大人失望！如果拼命下能够兑换到宝物……”罗峰笑道。
　　“放心，我一定不会亏待你们。”冥昱很直接说道。
　　“谢大人。”
　　随即通讯断绝。
　　******
　　界中界。
　　风呼啸着，罗峰五人迅速朝远处的联军飞去。
　　“止步！”浩浩荡荡的冒险者大军，宛如铜墙铁壁，一只蚊子都休想偷逃进去。其中一名有着狮子头的壮汉伸手暴喝道。
　　罗峰五人降落下。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。
　　“哦？”
　　狮子头壮汉，那深黄色瞳孔扫视罗峰五人，他身后更是浩浩荡荡有着近千人！在这城堡周围一共近20万大军，其中是分成三十六个队伍联防，每个队伍都是一千人。每时每刻保持36000人处于警戒中，而后另外一批人替换，绝对不放过任何一个非组织势力的人。
　　“滴。”狮子头壮汉低头看向手臂上的智能光脑屏幕，屏幕上的确出现罗峰五人头像等简单资料，狮子头壮汉仔细看了罗峰五人一眼。
　　“哈哈……”狮子头壮汉发出爽朗笑容，“原来是三斧山的兄弟。三斧山的人马，离这不远，五位只要稍微问问人，就能找到了。”
　　“谢谢了。”罗峰一笑。
　　五人直接进入浩瀚的人群当中。
　　而那狮子头壮汉连原力传音道：“五位，你们可有雷霆石卖？我们愿意出10方宇宙晶一颗雷霆石的价格购买。”
　　“抱歉，我家大人禁止买卖。”罗峰念力传音，看了他一眼。
　　“反正你家大人，也不知道你在这得到多少雷霆石。”狮子头壮汉传音道，“何不卖出一点，换了些宇宙晶。”
　　“哦……让我想想。”罗峰一笑。
　　随即带着四人迅速离去。
　　目送罗峰五人离去，那狮子头壮汉摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一声，显然为没有兑换到雷霆石很不高兴！
　　……
　　联军驻扎，外紧内松。
　　外面三十六支警戒队伍是无比认真，可里面却是笑声议论声一片。甚至于还悄悄有很多买卖‘雷霆石’的交易。所谓‘人不为己，天诛地灭’，大家都是恒星级九阶，买卖雷霆石的还真的不少。
　　人群中。
　　罗峰五人围坐在草地上，整个联军也是三三两两坐下，还有不少人窜到这窜到那进行一些交易。
　　“刚才那狮子头够黑的，说10方宇宙晶买我们一颗雷霆石。看，这边的交易，有人都说100方宇宙晶，甚至于200方宇宙晶兑换一颗雷霆石的都有！”雷神不忿的说道。
　　“宇宙晶虽然贵重。可和那些珍宝一比，就算不得什么了。”洪说道。
　　“兑换珍宝。”
　　罗峰看着最前方，那栋古老城堡。
　　一分钟，两分钟……
　　一个小时，两个小时……
　　罗峰就看着城堡整整三个小时，这三个小时内，却发现了一些比较诡异的事。就是偶尔就会有一些穿着战衣，头盔覆盖整个脑袋的人进入城堡。短短三个小时，就差不多有近100人进入城堡当中。
　　“难道三个小时，就有100人进去兑换宝贝？宝贝一共才312件！”罗峰疑惑道。
　　“哈哈，兄弟你这就错了。”
　　从旁边走过的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着罗峰，“兄弟，这进去城堡的，十个有九个都是凑热闹！要知道……这联军说是联军，可是却是分成一支支小队，代表各位域主、界主的。”
　　“200万大军，后面杀的肯定惨烈。所以大家都不想让别人知道自己得到宝贝。”
　　“所以呢，就会安排手下进入城堡，故意迷惑人。甚至于还出钱，让其他队伍的人进去。反正只是进入城堡逛逛，就能得到一大笔钱。谁不愿意？”瘦猴子笑看着罗峰。
　　罗峰恍然。
　　放烟雾弹？
　　对！
　　联军号称联军，可内部并不团结，彼此都防着对方呢。
　　“兄弟，有雷霆石卖不？我可以给你出一颗雷霆石250方宇宙晶的高价。”瘦猴子男子又笑道。
　　“我出300方宇宙晶，买你一颗雷霆石。”罗峰看着对方。
　　瘦猴子尴尬一笑，连走人。
　　雷霆石代表的可就是那些宝贝，就算出再高的价，都不算贵。只是现在有些人马，欺负一些‘恒星级九阶’禁不住金钱诱惑！300方宇宙晶，那可是相当于10亿乾巫币。一般恒星级九阶怎么禁得住诱惑？
　　然而那些宝贝。
　　如五阶原力兵器，在外面卖，那都是很可怕的天价。
　　普通的三阶原力兵器，卖到两三百亿黑龙币（平均价）。四阶原力兵器，就卖到近千亿乾巫币了。五阶原力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币！那可是相当于近一亿方宇宙晶！一般域主刚刚突破踏入界主的，都得心疼心疼。
　　只有‘卡布界主’，这种界主巅峰且无比富裕，堪比‘穷点的不朽’的存在，财富才如此惊人。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝。
　　“呼！”
　　罗峰暗吸了一口气，穿着合金战衣，头上带着头盔，也就一双眼睛露出来。直接朝城堡走去。
　　走出人群，独自走向城堡。
　　这令不少人都看过来，仔细的审视罗峰……谁也无法确认，这走向城堡的人是真的去兑换，还是假的去兑换。
　　“殿下，这是第二大队送上来的雷霆石，他们开采了两个区域，杀死三个小队。一共得到210万左右的雷霆石。”联军人群中，被八名保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’坐在那，旁边一名男子恭敬的递过一空间护腕。
　　“210万雷霆石？”布罗林拿过空间护腕，轻声道，“吩咐下去，让其他几支大队赶紧送雷霆石过来。那传承水晶球的三重密码全部兑换，需要整整3000万雷霆石，现在还差很多。”
　　“是，殿下。”
　　男子恭敬点头。
　　布罗林微微扭头，朝城堡方向看了一眼，而这个时候罗峰刚刚步入城堡内。
　　“哼，一群穷鬼！”
　　布罗林冷笑一声，“去兑换宝贝个个还藏头缩尾，最后兑换的还都是那些差的！哼，排名第二的雷霆界主银行账号我都没放在眼里，只有那无比珍贵的全套空间秘法水晶球，才是最重要的。比其他所有宝贝加起来，都重要的多！”
　　“殿下。”
　　又一名男子冲进来，恭敬行礼，恭敬的递上一枚空间戒指，“这是第五大队得到的168万雷霆石。”
　　布罗林眼睛一亮，拿起空间戒指，而后迅速起身：“走，跟我进城堡，现在足以兑换一重密码了。”
　　“是。”
　　布罗林带着四名保镖，也不隐藏身份，就这么直接朝城堡走去，顿时吸引联军无数人的目光。
　　Ps：第一章到！
　　。
第354章生命果实
　　“师兄，九皇子殿下‘布罗林’去城堡了。”百虎楼一方人群中，仇宇低声道。
　　“哼。”
　　瘦小男子那银色眸子盯着远处，冷哼一声，“布罗林占据的优势太大，一来，他是九皇子，使得圣地‘黑龙山’中皇族控制的势力支持他。二来，他的外公在圣地‘黑龙山’地位极高，也有一批人支持他。令黑龙山50万大军中，竟然有22万大军都听他一人号令。”
　　此次近200万大军。
　　黑龙山、冰海神国两大圣地各50万大军。
　　四大组织，各个组织都是20万大军。
　　十六大家族，每个大家族为1万大军。
　　可九皇子布罗林，因为其特殊背景身份，令其得以控制22万大军。这可是团结起来的22万大军……的确优势极大。
　　“他将22万多点的军队，分成七个大队，每个大队都是三万大军。”瘦小男子低哼道，“三万军队掠夺下，谁挡得住？”
　　……
　　联军中议论纷纷，不过虽然很多精英们心中不平。可是论地位，他们仅仅是那些组织年轻一代精英，地位，远远不及‘宇宙级强者’！而贵为九皇子，且母亲一脉又极其强势的布罗林，地位可就高的多了。
　　如果是外面，而非考核世界。
　　布罗林一声令下，处死一名宇宙级强者都很轻松！不过这里是‘界中界’，布罗林也只能按照规矩办事。
　　******
　　古老城堡。
　　当布罗林带着保镖进入城堡的时候，罗峰已经在城堡智能生命的指引下，进入了其中一间幽冷的古屋内。
　　古屋幽冷，微弱灯光照亮整个古屋，可是古屋墙壁上的斑驳痕迹却诉说着其古老的历史，一块块青黑色砖石构成的墙壁，隐隐还有着一阵气息味道。
　　“你要兑换什么，小家伙。”低沉声音回荡在古屋内。
　　古屋寂静。
　　罗峰环顾周围，没有任何人。
　　“当然是兑换宝物。”罗峰说道。
　　“你有雷霆石吗？这些日子已经有很多人故意跑到这，却没有雷霆石兑换。”低沉声音继续道。
　　“有。”
　　罗峰一挥手，顿时面前出现了足有一人高的雷霆石堆。
　　“很好。”低沉声音说完。
　　隐隐脚步声音从外面走廊传来，而后一名胖墩墩白胡子老头步入进来，他体表隐隐有着光晕，罗峰一眼看出，这个白胡子老者就是智能生命，跟当初的巴巴塔在‘陨墨星号’中一样，形成的一个能量身体。
　　“难得有一个来兑换的。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“老先生你好，不知道该称呼你……”罗峰很是有礼。
　　不管如何，眼前这白胡子老头可是‘智能生命’，且又跟随过卡布界主，并且孤独生活超过千万年。这种存在是该尊敬！而且按照巴巴塔的话说，这白胡子老头孤独千万年很可能心理变态，还是别招惹的好。
　　“小家伙，你可以称呼我为雾大人。”白胡子老头微笑道，体表隐隐光晕流转。
　　“雾大人？”罗峰一怔。
　　好怪的名字。
　　“雾大人，我要兑换宝物。”罗峰说道。
　　“也不陪我多说说话，这么着急干什么呢？”白胡子老头有些不满。
　　罗峰连道：“雾大人，那……”
　　“既然这么着急，那就兑换吧。”白胡子老头变脸极快，一下子变得很淡漠，“你要兑换什么？”
　　“五阶原力兵器‘冰魂刃’。”罗峰说道，“还有五阶念力兵器‘镇空鼎’。”
　　“哦？”白胡子老头很惊诧。
　　“还有最后一个，一颗生命果实。”罗峰微微行礼，“雾大人，就这三样。”
　　“就这三样？”白胡子体表光晕一下子耀眼很多，无比惊诧看着眼前的黑发青年，“五阶原力兵器‘冰魂刃’需要13万颗雷霆石。五阶念力兵器‘镇空鼎’需要18万雷霆石。一颗生命果实更是需要80万颗雷霆石！这城堡周围一万公里范围，是我是警戒探测范围，你在这些冒险者大军中似乎没多大地位，怎么弄到这么多雷霆石？”
　　罗峰微笑。
　　一万公里警戒范围？
　　其实巴巴塔早就提醒过自己这一点了。论警戒，虽然白胡子老头的警戒范围大……像地球的防御系统，那更是警戒遍布整个太阳系。
　　可范围大，可是查探精细程度却相差多了。
　　“雾大人，连这也要追问？”罗峰惊诧。
　　“问问玩而已。”白胡子老头眨巴下眼睛，很随意道，“三样宝物，行，没问题。”
　　罗峰心中无比期待起来。
　　其实兑换这三件宝物，是巴巴塔建议的。按照巴巴塔的说法……整个宝物清单列表，价格是比较混乱的。
　　比如‘全套空间秘法传承水晶球’，那是无价之宝！论价格，可以说是一件五阶原力兵器‘天火轮’的万倍、十万倍！可是价格呢，天火轮需要10万颗雷霆石。而那传承水晶球三重密码相加为3000万雷霆石。
　　仅仅是300倍。
　　又比如‘生命果实’是80万颗雷霆石，而真正外面论价格，一颗生命果实相当于界主一条命，比上百件天火轮都贵。
　　所以……
　　价值和外界价值不统一。令购买的时候也有技巧。
　　五阶原力兵器‘冰魂刃’，在外界，比天火轮贵五六倍，镇空鼎更是比天火轮贵十倍！可在这兑换起来……价格相差并不大。
　　*******
　　寂静古屋中。
　　全身光晕流转的白胡子老头站在那。
　　“三件宝物相加，一共111万颗雷霆石。”白胡子老头说道。
　　“雾大人，请收好。”罗峰递过一枚普通的空间戒指，一路杀戮过来，落在罗峰手上的空间戒指也有不少。
　　“哦？”
　　白胡子老头一招手，空间戒指飞入他手中，随即他脸上露出笑容，“嗯，刚好是111万颗雷霆石。”
　　“这是五阶原力兵器‘冰魂刃’。”白胡子老头一翻手，顿时一柄通体银蓝色弧线双层弯刀的奇异兵器出现，一时间，整个古屋的温度骤然下降，周围空间的水汽都开始凝结，那奇异兵器刀刃则是无比锋利。
　　冰魂刃悬浮在面前……
　　罗峰有一种灵魂都要被切割的感觉，连一伸手，将其收入空间戒指中。
　　“这是五阶念力兵器‘镇空鼎’。”白胡子老头一翻手，一纯紫色，仿佛紫铜浇注的大概30公分高的小鼎悬浮在罗峰面前，小鼎上有非常复杂的大量秘纹，比之遁天梭上的秘纹复杂千万倍。感觉和金角巨兽身上的金色秘纹接近。
　　奇异的秘纹……
　　令周围空间仿佛被隔离，虽然仅仅30公分高，却让罗峰感觉眼前的小鼎在无限的放大，宛如一座一眼看不到尽头，高看不到山峰的高山，让人屏息。
　　“别傻看了，五阶原力兵器和五阶念力兵器，上面刻录的本源秘纹，都是接近宇宙本源法则了。件件威力极大。不过只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　罗峰清醒过来，连伸手将‘镇空鼎’直接收入空间戒指。
　　天！
　　仅仅两件五阶兵器，就让自己没有任何反抗之心。传说界主一旦战斗，改天换地，一招即可毁灭一颗星球上所有生命。果真不假！
　　“小家伙。那两件只是界主兵器。而现在我给你的……堪比界主的第二条性命，蕴含无比精纯神奇的生命力，乃是宇宙当中凝结而成的奇异灵果——生命果实！”白胡子老头表情郑重，手中出现了奇异的半透明石盒。
　　半透明石盒内，隐隐有着青绿色影子。
　　“生命果实，浩瀚宇宙中的奇异结晶，蕴含不可思议的生命力。就连挥手即可毁灭星球的界主，体内蕴含无尽力量。可是即使消耗再大，伤再重。一颗即可完全复原！”白胡子老头惊叹不已，“神奇，这就是宇宙的神奇！”
　　罗峰屏息接过这石盒，啪，石盒打开。
　　……
　　寂静古屋中。
　　石盒打开后，一时间，周围都黯然失色，只有那青绿色的表面隐隐还有水滴的生命果实最是耀眼！
　　青绿色的毫光四射。
　　阵阵浓郁的让人心醉的香气弥漫，整个古屋一时间都充满勃勃生机，一切生机的核心源泉就是那颗青绿色的果实——生命果实！就这么一颗果实，让界主用一个星系来换，都会有无数界主愿意来换！
　　无比珍奇！
　　无比昂贵！
　　“吸！”罗峰深吸一口气，那弥漫香气进入体内，全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然发生着变化，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，肌肉也在发生蜕变。
　　“笨蛋，快合起来。一旦打开，生命果实的生命之力会不断流失！”巴巴塔怒道。
　　罗峰一个激灵，这才清醒过来。
　　啪！
　　连合上石盒。
　　“呼，太不可思议了。”罗峰看着这石盒，瞪大眼睛，“我仅仅呼吸一两口气息，感觉都进化很多了。”
　　“笨蛋，你呼吸一两口，流失的都有数百口气息了。”巴巴塔怒道。
　　罗峰心情愉悦的收起石盒。
　　“谢谢雾大人。”罗峰躬身。
　　“哈哈，继续努力，多弄点雷霆石。我这有的是宝物给你兑换。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“一定。”
　　罗峰微笑，而后转身离去。
　　自己一定会回来！不过，那是让摩云藤进化之后的事了。
　　……
　　两章完毕。
　　请大家支持一下月票和推荐票。
　　。
　　。
第355章杀死他们
　　当罗峰和白胡子老头进行兑换的时候，黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’正在另外一个古屋。
　　昏暗的古屋中。
　　布罗林站在那，微笑喊道：“我要兑换宝物。”
　　“小伙子，急什么急。”低沉的声音回荡在古屋内，“一个个来，这个小家伙兑换完后，我再给你兑换。”
　　“嗯？”
　　布罗林双眸掠过一丝寒光。
　　一个个来？
　　“之前进来的那人，不是故弄玄虚，而是真的兑换宝物？”布罗林心中浮现此念头，随后冷然一笑，闭上眼睛意识接驳虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　这是一座巨大的城池，里面有一座座宫殿，连绵起伏，而其中有一座不显眼的紫色宫殿，这紫色宫殿门口站着两名侍卫。
　　嗖！
　　殿内，那王座上突兀出现一名皮肤白皙的俊美男子，正是黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’。
　　穿着主要色调为黑色，边缘为金色的皇族服饰，布罗林高坐王座上，直接进行通讯申请，和他的九大保镖之一联系。他的九大保镖，个个都是他的奴隶，对他是无比忠诚！当然在开城堡门的时候已经死掉一个。幸好雷电城堡的‘雷电’没毁掉空间戒指，使得那保镖空间戒指中的镭射枪并无损坏。
　　嗖！
　　大殿内凭空出现一道人影，穿着黑色侍卫服，一头绿色火焰似的冲天头发。
　　“殿下。”侍卫恭敬单膝跪下。
　　“卡图洛。”
　　布罗林高高在上，俯瞰侍卫，下令道，“刚刚在我之前进入雷电城堡的，穿着合金战衣戴着头盔的小子。他拥有不少雷霆石，并且在和那雷电城堡智能生命进行兑换宝物。”
　　“什么？”侍卫吃了一惊。
　　时不时就有人进入雷电城堡，大多都是迷惑他人的，没几个是真的兑换宝藏。
　　“我很确认，他是真的兑换宝物。”布罗林冷声道，“所以你给我盯紧了，你明白我的意思？”
　　“明白！”侍卫恭敬道。
　　“很好。”
　　布罗林满意点头，而后身形化作虚无，消失在王座上。
　　******
　　界中界。
　　白胡子老头走进布罗林的古屋中，布罗林见状露出笑容。
　　“小家伙，你要兑换什么？”白胡子老头看着布罗林。
　　“传承水晶球的第一重密码。”布罗林看着白胡子老头，“再来一颗‘生命果实’。”
　　白胡子老头脸上不由露出惊容。
　　……
　　当布罗林兑换的时候，罗峰刚刚走出雷电城堡的大门，当从大门出来的时候，远处分散在各处，将雷电城堡重重包围的20万联军，最起码有上万人都朝罗峰看来，仔细的审视罗峰一番，而罗峰很淡定。
　　这雷电城堡经常有人进去，而且迷惑人居多，估计也没几个知道自己是真的兑换。
　　“就是他。”
　　“他是在殿下之前进入的。”
　　“都看紧了。”
　　在看向罗峰的上万人中，其中就有一些有特别目的的人，彼此原力传音。
　　……
　　罗峰混入联军人群中，在人群中游荡了好一会儿，最终和洪、雷神、铁南河、敖骨汇合。敖骨自然而然施展开念力屏障，阻碍其他人听到他们对话。
　　“怎么样？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“一切顺利，按照计划的那般。”罗峰微笑道，“一颗生命果实，两件五阶兵器。”
　　雷神露出惊喜之色：“那就太好了，一颗生命果实可以让三子你的摩云藤进行一次大的进化！这样一来，我们小队在界中界中，也不用像之前那么惨，遇到支大点的队伍就得逃之夭夭！”
　　“先投资，再有产出。”洪微笑道，“老三，你可记得你说的……等再弄到一笔雷霆石，可要再为我的摩云藤兑换一颗生命果实。”
　　“一定！”罗峰笑道。
　　“切！”雷神一摸鼻子，瞥了一眼洪，“别想的这么好，生命果实是好东西，三子兑换，其他人马说不定也会兑换。而那生命果实总共才三颗。等到我们再弄到一批雷霆石，不知道那生命果实还有没有！”
　　洪却没和雷神辩驳。
　　这次的兑换计划，罗峰和洪、雷神商量后，洪和雷神都无比赞同。因为大家之前都不知道‘生命果实’竟然还能让摩云藤有一个超级进化。连洪都说……回头有机会，他的摩云藤也要进化一次。
　　不过，洪的摩云藤，先天上比罗峰的差一大截。
　　现如今罗峰的摩云藤是恒星级四阶，而洪的摩云藤，才刚刚跨入恒星级一阶。所以以生命果实无比精纯强大的生命之力，罗峰的摩云藤吸纳的把握更大。
　　“其实这次我们兑换的兵器，已经能让我们出去后做很多事了。”雷神满脸笑容。
　　“嗯。”洪点头。
　　“有足够的财富，可以做的就多了。”罗峰也期待的很。
　　冰魂刃、镇空鼎。
　　这都是五阶原力兵器、念力兵器！这是界主才能真正发挥战斗力的。而罗峰、洪、雷神都才恒星级……对他们而言，那两件兵器根本用不好。罗峰使用五阶兵器，恐怕威力还赶不上用遁天梭。
　　适合的才是最好的。
　　所以……
　　这两件兵器，罗峰买来就是为了‘卖钱’！这可是五阶兵器啊！在界中界中卖很亏，可是如果弄到外面去，那可就真的发了。这两件五阶兵器代表的是无比庞大的财富。
　　“我得想想，有那么多财富后干什么？”雷神嘀咕着。
　　“第一，铲除诺岚山家族。”洪低沉道，“诺岚山家族不完蛋，祸患不绝。”
　　“其他人对付容易，可诺岚山本人就难对付了。”罗峰摇头道，“买宇宙级奴仆，最多购买‘宇宙级九阶’。因为奴仆最高就这个层次……而那诺岚山，可是获得过巨斧武者称号。一般宇宙级九阶，根本不是他对手。”
　　“不急不急，有钱好办事。”雷神笑道。
　　“大家先休息。”
　　罗峰低声道，“我们等到天黑，再离开联军。”
　　摩云藤要进化，是必须显出最大体型才能容纳吸收尽量多生命之力，而以摩云藤那么大的体型，以及进化的动静……在这核心地带是没办法进行的。
　　“嗯，天黑离开。”
　　……
　　罗峰五人在浩瀚的联军中，很是普通。然而却有人暗中盯上他们。
　　联军约20万人。
　　以恒星级冒险者们的习性，是不可能如地球上士兵般人挤人的，因为恒星级速度一旦爆发，眨眼功夫就几公里出去。这还是在界中界的缘故！所以一般每支队伍彼此距离都较大，如罗峰五人聚在一块，其他人也是随意抱团。
　　而一些大队伍，彼此距离更是一两公里。
　　距离太近，就不容易管了。
　　这点距离……
　　对恒星级冒险者而言，一眼就能看到，一晃身就能抵达。所以整个联军幅散的范围，直径达到六七十公里。
　　而权势滔天的九皇子殿下‘布罗林’是在黑龙山人马的核心位置，和罗峰他们的位置距离超过三十公里，也令巴巴塔的查探根本无法触及布罗林！且布罗林周围信号隔绝，他的仪器设备可是黑龙山圣地弄来的。
　　比之巴巴塔，相差并不大。
　　夜，狂风呼啸。
　　帐内。
　　布罗林闭眼盘膝坐着。
　　“殿下。”卡图洛恭敬道。
　　“那五人小队没盯丢吧？”布罗林声音很平静。
　　“没有。”卡图洛恭敬道，“整个联军殿下控制的人有两万人！以我们安插在各处的眼线，整个联军几乎都在我们监视之下，且整个联军幅散不过数十公里，那五人小队根本不可能逃脱我们的监视。”
　　“嗯。”
　　布罗林应了声，突然睁开眼，双眸犹如利刀盯着卡图洛，卡图洛连躬身。
　　“按照各方联合会议，这联军内是禁止厮杀的。”布罗林冷漠道，“我也不好破坏规矩，给我盯紧了……一旦他们五人离开联军范围，就立即派遣一支小队，将他们五人给击杀，将他们的空间储存器物都带来，明白吗？”
　　“是，殿下。”卡图洛恭敬，“我立即安排。”
　　“嗯，去吧。”布罗林淡漠道。
　　卡图洛恭敬的连离开大帐，而这时候有一名男子走了进来，单膝跪下恭敬道：“殿下，第六大队这一天杀死六支队伍，共约五千冒险者。得到雷霆石共约259万雷霆石。”说完，恭敬的将一枚空间戒指递上。
　　“嗯，第六大队做的不错。”
　　布罗林脸上难得露出一丝笑容，“告诉其他大队，让他们好好努力，抓紧时间夺取雷霆石。”
　　“是。”
　　男子退去。
　　大帐中，布罗林拿着空间戒指，掂了掂，露出一丝高高在上的自信笑容：“差不多又快一千万雷霆石了！应该能换取第二重密码了。不过各地雷霆石差不多挖光了，下面就是彼此厮杀掠夺雷霆石。”
　　……
　　对于高高在上的九皇子殿下‘布罗林’而言，就是这两百万人死光了，他都不会在乎。
　　出身皇族。
　　母亲一脉又强大无比，他见识了宇宙中太多的弱肉强食，一声令下，数十颗星球所有民众成奴隶……这样的事情，令他对杀死那些小队夺取雷霆石，认为是理所当然的事情。至于安排人去杀罗峰……
　　布罗林根本没在乎。
　　那五人小队，在布罗林眼中就是蚂蚁，他一声令下，派人踩死蚂蚁而已。
　　（第一章到）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第356章突起波澜
　　深夜，狂风呼啸。
　　界中界核心地带，联军人群中。
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视，都露出一丝笑容。
　　“大家出发。”罗峰低声道。
　　五人小队迅速起身，而后看似随意的朝联军的最外围走去。想要进入联军内部很难，需要接受身份验证！非各大势力的是禁止进来，而若是出去那就容易了。毕竟各大组织、势力的经常派人过来送雷霆石兑换的。
　　进进出出，的确有不少人。
　　“队长，他们五人要走了。”
　　“赶紧跟上。”
　　“快。”
　　“都快点。”
　　九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小队也迅速动了。
　　须知现在九皇子掌控的队伍超过22万人，那七支大队，每一支都是三万人。而所谓的‘小队’也是一千人一个小队！如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换。
　　******
　　在深夜狂风中，罗峰五人破空而起，飞离联军驻地。
　　在罗峰五人后方，紧跟着一支千人队伍腾空飞起，紧跟着罗峰五人。
　　“大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”
　　“先跟着，等飞行一段距离再动手。”
　　后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。
　　……
　　前方半空中，罗峰五人小队。
　　“哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神传音得意笑道，“我现在想到生命果实和两件界主兵器，都感到控制不住的激动。”
　　“之前来，我也担心兑换出现麻烦。”洪微笑道，“现在看来，一切顺利。”
　　“大哥二哥，等摩云藤进化后，那我们就更痛快了。”罗峰笑道，心中则是期待不已。
　　之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那么多雷霆石。而等200万冒险者大军占领各地，并且将那些雷霆石都挖掉后……即将进入的，就是最黑暗最残忍的杀戮期！这点罗峰无比的确定。
　　有的界主麾下兑换到宝物，有的没兑换到……
　　没兑换到宝物的‘界主’自然下令让手下去杀去夺！在那些界主眼里，即使拼掉麾下一万冒险者，也根本算不得什么。
　　“咦？怎么回事，后面有一支队伍跟着我们。”罗峰皱眉传音道。
　　“还真有。”雷神皱眉。
　　“是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路？”洪说道。
　　“我们加速，转弯。”罗峰传音道。
　　“是，主人！”
　　铁南河、敖骨都遵守罗峰之令。
　　当即五人小队在半空中划过一道弧线，迅速加速，化作五道流光朝左侧飞去。
　　后方的千人队伍中。
　　“队长，他们想逃！”
　　“现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速度追上前面五人小队，将他们击杀。”队长下令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。
　　*****
　　后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，比罗峰他们的速度快多了！罗峰小队中，恐怕只有恒星级九阶的敖骨能和他们一比，然而敖骨还需要带着洪、雷神。
　　“不好。”
　　“追上来了。”雷神面色大变。
　　“主人，快逃。”敖骨那张老脸上满是焦急之色。
　　罗峰回头瞥了一眼。
　　后方一道道流光以惊人是速度迫近，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。
　　“怎么办？”雷神、洪都露出焦急之色。
　　铁南河、敖骨两个恒星级九阶奴仆也急了。
　　“后面有一千恒星级九阶。”罗峰低头看了眼护臂屏幕上的光点，更加心寒，那1000个光点以惊人的速度靠近自己这五个光点，眼看着就要被吞噬。
　　“主人！！！”
　　敖骨、铁南河都焦急看着罗峰，雷神、洪也乱了阵脚。
　　罗峰心中更乱，从进入雷霆世界、界中界以来，他们小队虽然也遇到过一次次危机，可是却从来没有遇到这种近乎‘山穷水尽’的局面。整整1000名恒星级九阶啊，恐怕集体一个念力兵器攻击，罗峰他们就完了。
　　难道……
　　要用金角巨兽？
　　可这里离联军距离不算太远，金角巨兽一旦出现，在这种情况下铁定会暴露！一旦暴露金角巨兽幼兽的存在……不朽存在恐怕都会降临沧澜星，将罗峰这个金角巨兽幼兽给夺去，弄成奴隶之类。
　　驯兽、奴隶魂印等类似手段，浩瀚宇宙中并非陨墨星主人懂！
　　到时候，罗峰注定了……会成为别人的奴隶。
　　“轰杀！”队长下令。
　　“是！”后方数百道人影齐声应命。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　披天盖地，密密麻麻，大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗峰一群人，此刻洪、雷神、铁南河、敖骨都有些绝望了。
　　“出！”罗峰死死盯着前方大量箭雨。
　　轰！
　　凭空一个庞然大物出现在罗峰五人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在100米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是‘C9’级。宇宙级五阶六阶强者都很难破坏这飞船。
　　在宇宙中，说不定什么时候就用到飞船。
　　虽然说有一艘停在沧澜星球停泊港，可对于当初得到老师第一个账号的罗峰而言，买下几艘宇宙飞船很容易。
　　“飞船！”
　　“他竟然带着飞船！他一定有长宽超过百米的极品空间储存器物！”
　　“快，杀了他们。”
　　那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一柄柄念力兵器立即绕弯，闪电般绕过宇宙飞船，斩向罗峰五人。
　　“主人，快！”
　　“快逃。”
　　罗峰、洪、雷神三人迅速冲向宇宙飞船的舱门，幸好罗峰将宇宙飞船召出的时候，舱门就是对着自己一方。然而飞行速度是远远小于念力兵器飞行速度！幸好罗峰他们距离舱门更近。
　　“快！”
　　“快！”洪、雷神都红了眼。
　　“冲进去。”罗峰也是红了眼。
　　敖骨、铁南河二人则是断后。那数百道念力兵器绕了个弧线，宛如密集的箭雨射了过来。挡在最前面的就是恒星级九阶武者‘铁南河’，在铁南河身后，就是恒星级九阶精神念师‘敖骨’。
　　噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！
　　如箭雨般的念力兵器瞬间贯穿铁南河，将铁南河射成筛子……面对数百件同阶高手的念力兵器瞬间围攻，就是获得巨斧武者称号的‘恒星级九阶’都必死无疑！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　外舱门和内闸门接连落下。
　　和外界封死。
　　嗖！
　　宇宙飞船猛地加速，将那群恒星级九阶远远甩开，迅速的消失无踪。
　　……
　　密密麻麻一千道人影悬浮当空，遥看宇宙飞船消失的尽头，无奈的很。
　　“一千人杀五个人，还让他们给跑掉？”那满脸胡子的队长怒声道，“我们回去怎么向殿下交代？”
　　“队长，不怪我们，谁知道他们有宇宙飞船！”
　　“对啊，一艘宇宙飞船最起码都得直径上百米左右。他们五人中竟然有人空间戒指空间这么大，太不可思议了。”
　　“嗯。”
　　那队长微微点头，“这么大的空间戒指，是有点不可思议。”
　　******
　　宇宙飞船正迅速远离核心地带，它的速度可比人飞行速度快上百倍千倍。
　　飞船中。
　　“快，敖骨，赶紧吸收这木伢晶内的生命之力。”罗峰、洪、雷神三人紧张围着敖骨，敖骨身上的合金战衣早就褪去，他的身体自胸腔往下全部化为烂泥，只有胸腔往上才完好。
　　刚才几百道念力兵器集中射来。
　　在最前面的铁南河，瞬间成筛子烂泥爆掉，死的不能再死。而敖骨站在铁南河后面，又靠‘赤混铜母残片’才勉强保护住头颅。至于胸腔往下，被一柄柄念力兵器轰击在战衣上，强劲冲击力将他身体活活震碎。
　　“呼呼~~”道道生命之力弥漫在敖骨身体上。
　　敖骨逐渐恢复。
　　“混蛋！”罗峰见状，一阵阵愤怒情绪充斥在胸膛，“巴巴塔，那是谁的人？”
　　“联军近20万大军每人模样资料等都记录在案，这1000人是九皇子布罗林麾下的人马。”巴巴塔说道，当初罗峰进入联军，在联军中晃悠的时候，巴巴塔就自然而然记录下联军上所有人的一些简单资料。
　　如气息、模样、实力等等。
　　“布罗林？”罗峰皱眉，心中更怒，“他为什么追杀我，我和他无冤无仇。”
　　“估计是为了宝物吧。”巴巴塔道。
　　“他怎么知道我兑换宝物，雷电城堡是经常有人进去的。”罗峰心情无比的难受，特别是这次两位保镖，铁南河身死，敖骨也差点完蛋。
　　人非草木，孰能无情。
　　虽然只是买来的奴隶，可是罗峰耳朵中还隐隐回响着“主人，快逃！”的嘶喊声，在危险时刻，铁南河和敖骨都是断后用命去挡。
　　“布罗林，布罗林！！！”罗峰心中被怒火烧的很难受。
　　很痛！
　　“罗峰，暂时别痛苦了。你虽然没用金角巨兽，可是，你用宇宙飞船，麻烦也大了。”巴巴塔道，“长宽超过百米的巨大空间储物器物，无比珍贵。当初我给你的时候，就让你千万别泄露。因为这级别的空间储物器物，域主也没几个有。而且此次一战后，那布罗林就会对你重视了。他重视你，你就麻烦大了。”
　　“重视我？我还重视他呢！”罗峰低吼一声。
　　……
　　两章完毕
　　有月票、推荐票没？推荐票所有人都有，希望大家投票支持番茄~~
　　。
　　。
第357章丧家之犬
　　“布罗林？”罗峰双拳紧握，指关节惨白，发出恪嗤恪嗤的响声，双眸中满是冰冷杀意，一阵阵怒火冲击着理智。
　　“老三，你没事吧？”旁边的洪，吓得一跳连说道。
　　深吸一口气，强压心头怒火。
　　“没事。”罗峰摇摇头。
　　其他人不知道，可罗峰自己很清楚，自己成了金角巨兽后，是受到金角巨兽本性的影响的！当初在杀戮场疯狂杀戮发泄，才舒畅很多，可正因为疯狂发泄，导致自己骨子里的杀意更加的强了。
　　就好比有毒瘾的，忍不住去痛快的吸毒，是畅快了。可是毒瘾也更大。
　　一个道理，罗峰现在就是中了‘嗜杀’毒瘾的人。而金角巨兽作为星空巨兽中十二大巅峰血统之一，它具有强大的攻击性，那种冰冷暴虐杀意纯粹是骨子里灵魂里的，还没听说哪一头金角巨兽是善良的。
　　“三子？”雷神也走过来。
　　“我没事。”罗峰蹲下来，看着旁边重伤的敖骨，敖骨那乱糟糟的暗红色头发，还有着因为受伤严重而苍白无比的面孔，令罗峰咬了咬嘴唇。
　　罗峰抬头看了旁边两位兄长一眼，洪和雷神论年纪都能当罗峰爷爷了，当然关心这个年龄最小、最是风华绝代的三弟。
　　“大哥二哥，你们放心，我不会头脑发热的。”罗峰说道。
　　“呼，这还好。”雷神点头道，“这仇我们不能忘，可得冷静！像当初我和你大哥经历大涅槃时代，当时，遭到怪兽的攻击，地球上无数城市被毁，很多人类死去。可是再仇恨再愤怒，也得忍着！”
　　“和那个一比，这点小仇杀还真的不算什么，等以后有机会，再杀过来就是。”雷神很随意。
　　洪也微微点头。
　　论阅历经验等，洪和雷神比罗峰的确高的多。
　　“我明白。”罗峰点头，“更何况派出那些人马的，是那九皇子布罗林！和布罗林一比，我们根本毫无反抗之力。”
　　“布罗林？”洪、雷神惊呼。
　　“嗯。”罗峰点头，“之前在联军中乱逛的时候，我靠查探仪器将联军每一个人的样貌气息等都记录下。那群人就那布罗林的手下。”
　　“这下麻烦了。”雷神摇头。
　　“这仇，很难报了。”洪也摇头，“得忍很久了。”
　　罗峰也清楚。
　　布罗林那等身份，在浩瀚的黑龙山星域，绝对算是最上流的人物。
　　“南河的死，我们也不能这么算了。”雷神嗤笑一声，“我就不信其他各方势力，就眼睁睁看着那布罗林势大！毕竟近200万大军，那布罗林才控制22万多点。等他们厮杀斗起来，我们关键时刻阴他们一下！”
　　洪也不由露出笑意。
　　“那也得等摩云藤进化后。”罗峰说道。
　　……
　　宇宙飞船，不断远离界中界核心地带，迅速朝远处飞去。
　　一路上。
　　避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界’这种消息，能流传慢点就流传慢点。
　　*****
　　界中界边缘地带，连绵起伏的苍茫山脉中，一艘宇宙飞船出现在其上空，而后凭空消失。
　　黑漆漆的山脉深处的一个洞穴中。
　　“大哥二哥，你们帮忙照顾好敖骨。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“放心吧。”雷神笑道。
　　“主人，我没事。”现在已经恢复不少的敖骨连喊道。
　　罗峰看了他一眼，笑了笑就迅速飞窜出洞穴，直接来到数公里外，这山脉的植物树木生长千万年，无比的茂盛。
　　合金战衣的罗峰，站在泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周。
　　“摩云。”
　　罗峰传达过去一个意念。
　　“呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后只见罗峰双手伸开，顿时一根根摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅速窜去……以罗峰为中心，一根根足有近一米粗细，长度更是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条超级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。
　　同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一根根细藤曼，还有诸多蔓叶。
　　披天盖地！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅速的不断朝地底延伸。
　　……
　　每一根主藤曼长达三万米，也就是30公里！足足36条长达30公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛无比的根系，一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。
　　摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗峰。
　　“现在就是最关键时刻了。”罗峰深吸一口气，他面前有一巨大的蔓叶摇曳着。
　　一翻手，那近乎透明的石盒出现。罗峰盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。
　　啪！
　　石盒打开后，手腕一震，石盒中那颗弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实’直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大嘴，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。
　　嗤嗤~~
　　巨大的蔓叶迅速收缩，缩回地底。
　　“真是让人心疼啊。”巴巴塔的叫声在罗峰识海中响起，“一颗生命果实，界主都是无比重视的宝物。用来换宇宙级奴仆，都能换来一堆宇宙级奴仆！现在就这么给摩云藤吃了，真是让人心疼。”
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。巴巴塔，这还是你告诉我的。”
　　“我知道该这么做，可还是心疼。糟蹋宝物啊。”巴巴塔在那边感叹。
　　罗峰心思却全