环境下不断修炼参悟，‘金空法则’早就达到最终瓶颈……只差最后一丝的灵感，或者某种感悟，便可跨入宇宙之主层次。
　　一旦到了宇宙之主层次，魔杀族分身、血海分身……也将拥有六阶顶尖战力！
　　到时，罗峰四个分身，便是四个六阶顶尖战力！而宇宙最强者们却都没分身仅仅只有本尊，仅仅一个六阶顶尖战力！所以……这也是混沌城主一直期待罗峰突破到宇宙之主的缘故。
　　“在传承空间的修炼空间中，外界一天，内部便过去30年。”
　　“此次瓶颈，长也最多数十纪元，短则数十年乃至立即突破都有可能。”罗峰也急，可突破瓶颈，并非急就能突破的，得寻找某一刹那的灵感、感动。
　　******
　　妖族疆域，外围的一片荒漠星空。
　　黑暗、寂静。
　　“轰隆~~~”无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。
　　而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。
　　在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。
　　“梦茶、震角！”
　　“女皇！”
　　“机械！”
　　四股意念交流。
　　随即那巨大紫色球体、古老舰船、黑色椭圆形球体中同时开始飞出一道道流光身影，很快，一道道具有强大气息的身影分散在整个星空中。
　　“哗~~”
　　体型最大的，正是四位最强者。
　　那蜿蜒盘踞的银色大蛇，和在其身侧有着巨大锯齿外壳的异兽，以及另外一处正悬浮在半空中，有着薄如蝉翼‘羽翼’的美丽虫族女皇，一名名美丽充满魅惑的虫族母皇环绕在她周围，还有更多附庸的宇宙之主在周围。
　　在更远处，那巨大的黑色椭圆形球体上，露出了九只眼睛，他，便是机械族父神！周围同样分散着一道道机械族宇宙之主和附庸族群宇宙之主。
　　“按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”
　　“好。”
　　“现在先分配。”
　　三族既然早就商量妥当，自然很快分配。
　　此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。当部分势力投靠人类族群时，却有更多势力更认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，部分犹豫，也有部分投靠虫族、妖族、机械族！
　　像狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟……因为一直没动静，所以他们自然不去投靠。
　　如此——
　　原本妖族、虫族、机械族就有附庸族群，本来宇宙之主就超过80位。此次投靠三族的加起来也有近80位，他们将族群本身不能损失的一些宇宙之主，以及那些投靠势力来中选出部分当‘人质’似的，都留在各族小型宇宙中。
　　于是，此次出征。
　　三族，共四名宇宙最强者、112名宇宙之主。
　　“此次，我三族联盟一起行动。”那黑色椭圆形球体发出声音，声音响彻在每一名宇宙之主耳边、脑海，“且更有诸多族群加入……而人类阵营拥有顶尖战力的，也仅仅是黑暗之主、银河领主、彭工之主这三位。我机械，单独一个即可同时对付黑暗之主和彭工之主。那罗峰虽然厉害……交给女皇亲自对付，也足够了！”
　　虫族女皇在远处，也微微点头。
　　“其他，便是震妖祖、梦妖祖率领112名宇宙之主，对人类阵营一方进行扫荡！我方占有绝对优势，此次和人类阵营的战争，务必一战而成！”机械族父神道。
　　“杀！”机械族、虫族、妖族三族的本族强者立即嘶吼起来。
　　“杀！”那些附庸族群也跟着嘶吼起来。
　　“杀！”整个星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金属生命，或是智能生命……全部发出嘶吼咆哮。
　　这是族群命运的战争！
　　“前进，人类疆域！”机械族父神发出怒吼。
　　******(未完待续。)
　　。
第1309章为了族群
　　人类疆域，原始秘境。
　　罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。
　　为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是……或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。
　　“罗峰，速到主殿来！”浩浩荡荡的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。
　　“老师！”罗峰猛地睁开眼。
　　“战争来了？”
　　罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷！一个瞬移便立即消失。
　　……
　　寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是……总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在‘混沌城主的主殿’周围。
　　他们也在等待。
　　等待战争的到来！他们也清楚，加入这一场战争的危险性，可是危险和收益是对应的！加入人类阵营……人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。
　　加上人类还会给予部分‘宇宙之主到宇宙最强者’的经验，他们清楚……人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一？甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。
　　只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。
　　“为了族群！”
　　“为了族群！”一个个宇宙之主都是如此。
　　该拼时，就该拼。
　　为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样……这一场战争，也有陨落危险。
　　“诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。
　　“来了。”
　　“终于来了。”
　　“战争。”
　　一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是激动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备！随即他们一个个瞬移……
　　******
　　原始秘境，混沌城主的主殿内。
　　一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位……仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。
　　“各位。”
　　混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。
　　下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的……当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子！大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是——
　　银甲银翼背负战刀的罗峰！手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主！散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主！
　　“妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”
　　下方顿时有强者脸上浮现笑容。
　　是啊。
　　三族又如何？不照样吓得只能联合一起行动。
　　“此刻他们已经集合，估摸着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战……所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”
　　下方的不少宇宙之主脸上露出一丝轻松。
　　黑狱塔，乃至强至宝。
　　在黑狱塔内，自然安全性暴涨，当然……真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击？必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界！能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。
　　不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。
　　“黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。
　　黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑色金字塔。
　　“黑狱塔？”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊！他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。
　　“去！”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是……因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。
　　“诸位，进去吧。”混沌城主道。
　　随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。
　　“黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位！都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打蒙掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”
　　“嗯。”黑暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。
　　他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久‘关押’在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战……黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。
　　其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位……其他22位都在初始宇宙，其实也相当于‘人质’，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是……为了这些族群的传承，尽量分担风险！那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族……也同样是这么做的。
　　“罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。
　　罗峰、彭工都点头。
　　随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。
　　“走。”罗峰道。
　　他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。
　　“出发吧！前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。
　　轰！轰！
　　黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。
　　……
　　虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。
　　它和原始秘境，都拥有通往‘初始宇宙’的宇宙通道。
　　也是人类必须保护之处！
　　估摸着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一……而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。
　　……
　　一黑色金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。
　　“罗峰，紧张不紧张？”彭工之主笑道。
　　“当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了！而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”
　　因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。
　　所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力！完全能一打二！这在和妖族战争时……完全就体现了。
　　“且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”
　　“我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。
　　罗峰点头。
　　只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。
　　“罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“出发。”
　　罗峰他们三位立即凝神，不再分心。
　　刷！刷！
　　黑色金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去！那坐标处……乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。
　　……
　　远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红色光芒的陷入末期的一颗恒星。
　　就在这一处星空。
　　巨大紫色球体、古老舰船、椭圆形黑色球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。
　　轰！轰！
　　古老的远古文明舰船、黑色金字塔同时出现。
　　三族联军！人类阵营！聚于这一时空。
　　*******(未完待续。)
　　。
第1310章机械流
　　三族联军一方，巨大的紫色球体中缓缓飞出一道窈窕夺目身影，古老舰船中也飞出了那两庞然大物，椭圆形黑色球体却是一动不动。单单这三位最强者存在现身散发的威压波动，便令时空扭曲愈加强烈，遥远处的荒漠行星、末期恒星都是瞬间彭的声爆炸开去，宛如烟火。
　　人类阵营一方，墓陵之舟的舱门开启，也飞出两道身影，站在了墓陵之舟舰船上，遥遥看过去。
　　“嗡~~”
　　浩浩荡荡的金色光芒混合着飘荡的无数冰冷沙粒，出现在了整个战场的每一处区域，足足笼罩了直径十光年区域，正是‘金色的国度’和‘雪沙海’，三族联军虽然厉害，却也没有领域类至强至宝，只能眼看着罗峰显威。
　　“震妖祖、梦妖祖，又见面了。”彭工之主遥看对方阵营，声音轰隆，在罗峰帮助下，声音响彻整个领域每一处，“这位是虫族女皇吧！一直听闻虫族女皇在宇宙海中战斗，都是一直躲在所谓的女皇巢内的，很多强者都说，虫族女皇贪生怕死，只敢躲在至强至宝宫殿内，可今天却出来了，真是难得难得，看来外界都错了，虫族女皇可一点都不怕死啊。”
　　虫族女皇，拥有宫殿至强至宝，被称为‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宫’等多种说法。
　　“彭工，这你就错了，虫族女皇的确怕死。”罗峰在旁边揶揄道，“只是原始宇宙中攻击威能最多达到六阶顶尖，没生命危险，虫族女皇自然不怕了。”
　　“哦，原来如此。”彭工喊道。
　　二者一唱一和。
　　顿时人类阵营这边各种笑声、吼声响起，三族联军那边显然也很是不忿……竟然敢取笑虫族女皇！只是他们没办法，因为整个领域是由罗峰控制……三族联军即使喊话，声音也根本无法传播。
　　“机械族父神，你都没至强至宝宫殿，为何一直躲在那黑球球内？”彭工之主喊道，“还是出来现身吧，我和罗峰、黑暗，还有其他诸位宇宙之主，还没见过机械族父神你的真正模样呢。”
　　“肯定是长的太丑，所以不敢现身。”罗峰在一旁很是自信道。
　　……
　　怒啊。
　　三族联军愤怒啊，震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神明白是对方故意挑衅，故意令他们头脑发热，可还是愤怒……可是他们的声音根本无法传播，不管他们中谁喊话，罗峰的领域强行中止封闭。
　　不给你们说！不让你们声音传播！
　　……
　　人类阵营一方，罗峰和彭工之主是一唱一和，声音回荡在两方阵营每一位强者周围的时空中，而三族联军一方不少喝骂怒斥的却完全被屏蔽根本无法传播。
　　“杀！”
　　太欺负人了，连辩解都不给辩解。
　　首先忍不住的便是机械族父神，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至父神一声令下……让机械族那些宇宙之主去死都不会违抗。这样一种环境下，机械族父神何等骄傲？现在却被罗峰和彭工讥讽‘丑陋’等一些污言秽语，自然暴怒。
　　既然无法辩解，那就靠拳头说法！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻的身影，足足10081座佝偻身影，瞬间朝墓陵之舟方向杀过来。这佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。
　　“机械族父神发飙了。”彭工之主大惊，连传音给旁边的罗峰，“这机械族父神的傀儡军团，竟然有10081个，按照我们的资料，那机械族父神在宇宙海中闯荡时，最强爆发也不过是出动9000座傀儡。”
　　“很简单。”罗峰肃容传音道，“在宇宙海中，环境极度恶劣危险，其他宇宙最强者们也不好惹，厮杀起来，说不定便会损失掉些傀儡！每一个傀儡……价值都极高，比一件普通至宝还珍贵，那机械族父神可舍不得，而在原始宇宙中战斗，最高战力才六阶顶尖，他不担心会损失傀儡，所以自然全力以赴了。”
　　罗峰盯着那呼啸飞来的傀儡军团。
　　因为两大阵营彼此距离较远，即使近光速飞行，都得好一会儿，罗峰倒也不急。
　　“机械傀儡……”
　　“这机械族父神，走的应该属远古文明‘机械流’中的群海战术。”罗峰默默道，他得到断东河一脉传承，也观看过海量的传承讯息，对机械流自然也了解极多，和远古文明的机械流相比，这机械族父神的手段其实还处于很‘低端’的手段。
　　因为机械族父神，无法弄出太强的机械，所以只能靠‘量’来补齐！因为机械流……具有‘可复制性’，所以适合走群海战术。
　　可真正的高端存在，机械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’这种单独的，却具有超强威能的机械宝物！
　　“虽说是低端。”
　　“在远古文明，那些强大存在能轻易扫荡。可是在宇宙海，特别是在原始宇宙，我还真没一点办法。机械族父神又是智能生命出身，且又能将群海战术发挥到极致。”罗峰头疼。
　　他看一眼便知道。
　　这10081座机械傀儡，所用的材料都极珍贵，估摸着最起码也是巅峰至宝层次的材料！虽说每座傀儡耗费材料并不多（傀儡本身很小，可神力催发下能变大变小，如墓陵之舟、至宝等等），可加起来，怕也近乎一件至强至宝的价值了。
　　打，打不坏。
　　用星辰塔吞吸？黑狱塔吞吸？机械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能犹如一体，彼此结合，能轻易挣脱那股吞吸之能。若是能轻易吞吸掉……机械族父神也不会仗着这一招，在宇宙海闯荡，而几乎很少损失傀儡了。
　　“进暗宇宙。”罗峰传音道。
　　“好。”彭工之主也应道，远处黑暗之主也得到消息。
　　轰！轰！轰！
　　墓陵之舟、黑狱塔都是接连速度飙升到光速，直接进入暗宇宙。
　　“我就知道他们要进暗宇宙。”震妖祖嘶吼声，“进暗宇宙。”
　　天，总算能声音传播开了！
　　******
　　暗宇宙。
　　宇宙最强者们的速度个个都能迅速达到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空间和他们战斗是很吃亏的，罗峰他们人类阵营可是一个宇宙最强者都没有，自然是选择进入暗宇宙，并且进入暗宇宙后……在战斗关键时刻，也可选择停止，即可立即回到原宇宙。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主他们刚进入暗宇宙，还不到一秒，浩浩荡荡的傀儡军团便出现了。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　每一尊机械傀儡都发出吼声，同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。就像罗峰他们操纵念力兵器一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！并且作为智能生命发展到极致的，唯一一个最强者存在。
　　他的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！
　　像巴巴塔，这类智能生命，即使在很弱时，计算能力就强到一个极限。等成了不朽……计算能力更是远超其他各族不朽。更别谈唯一的机械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族群的宇宙最强者的操控能耐。
　　所以——
　　10081尊傀儡，每一个就仿佛有着自己的灵魂似的，迅速便分成两队，直接围困杀向罗峰、彭工之主。
　　“轰~~~”
　　约5000尊傀儡几乎同时朝罗峰轰出一拳，每一拳都精妙绝伦，并且直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……威能之强，直接令罗峰变色，甚至都不敢乱抗，虽然身上的铠甲是疯魔灭神甲，可毕竟神体要比其他‘顶尖宇宙之主’差上百倍。
　　“挡！”罗峰甚至都来不及钻到墓陵之舟内，连手中的血影刀瞬间变得巨大，宛如一巨大的刀板，挡在面前。
　　“破！”不远处的彭工之主，也是低吼着挥出手中的延钧棍，以攻对攻。
　　轰！轰！
　　二者同时遭到轰击，都连在墓陵之舟上倒退数步。论防御，彭工之主的延钧棍延伸所形成的铠甲，丝毫不比疯魔灭神甲差。加上彭工之主乃是万倍基因层次的宇宙之主……其实神体防御，他比罗峰还强一筹！
　　“咦，威力虽然强，但也没那么变态。”彭工之主传音给罗峰，“单单遭受约5000尊傀儡的一次攻击，感觉都没到六阶顶尖。”若是六阶顶尖层次攻击，罗峰他们俩就该震的往后抛飞才对，不至于倒退数步即可。
　　“是没预想的那么强，估计上万尊傀儡加起来才媲美六阶顶尖。”罗峰传音道，“看来，这是原始宇宙的压制了！若是单单靠一心多用，能令每个发挥最强威能，那原始宇宙的限制也等于没用了。”
　　“看来群海战术的威胁有限啊。”彭工之主也暗松一口气。
　　******
　　迟更~~~明天五更！
　　求推荐票！
　　星期一求推荐票，强烈要求推荐票……安慰一颗即将五更的心啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1311章无可阻挡
　　上万的强大傀儡所能发挥出的实力，让机械族父神也有些不甘：“若是在宇宙海中，就算一般的宇宙最强者也不敢硬接我这一招。可恶的原始宇宙意志，竟强行将我的每一尊傀儡都压制到极低程度，算了，牵制住他们俩！”
　　在原先计划中，机械族父神就早猜到自己所能爆发的威能，所以说他将一对二，对付黑暗之主和彭工之主。
　　不过黑暗之主躲在黑狱塔内不现身，他就只能对付罗峰和彭工了。
　　“虽然无法压制他们俩，可是困住他们俩，却有十足把握。”机械族父神遥遥看着远处。
　　哗！哗！
　　浩浩荡荡的傀儡军团，披天盖地，瞬间便席卷罗峰、彭工之主所在的这一方空间，一时间这些强大傀儡们彼此辅助，疯狂缠绕着罗峰、彭工之主周围。令罗峰和彭工之主就仿佛陷入了一蜘蛛网中似的，怎么都摆脱不开。
　　“可恶的傀儡们！”彭工之主咆哮着，手中的延钧棍呼啸着扫荡周围千万公里范围。
　　“滚开。”罗峰手中血影刀也是挥出，血影刀所过之途，那一尊尊傀儡直接抛飞起来，然后相对于四面八方环绕着尽皆存在的傀儡……所能攻击抛飞开的仅仅是极小一部分，其他傀儡们立即补上。
　　前赴后继！
　　且每一尊傀儡都坚不可摧，使得罗峰、彭工之主一时间，的确是被这上万尊傀儡完全围困，都无法冲出去。
　　趁他病，要他命！
　　“震角、梦茶、女皇，你们三个警惕那座黑狱塔！其他所有宇宙之主，分别攻击罗峰和彭工之主。”机械族父神连下令。
　　“好。”
　　“能杀了罗峰和彭工中的一个，此战，胜算便大大增加。”
　　……
　　虫族女皇的‘女皇宫’忽然便露出了一巨大的深渊，深渊洞口，更是站着一道道密密麻麻的身影，便是虫族的一些宇宙之主，以及大量异族的宇宙之主。
　　同时机械族父神那‘椭圆形黑色球体’也裂开出现一洞口，显现出一名名宇宙之主。
　　震妖祖梦妖祖身侧的舰船，舱门开启，也出现一名名宇宙之主。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　齐刷刷的，这112名宇宙之主，其中部分拥有分身且带来了，所以他们足有120多宇宙之主神体，并且他们尽皆施展着自己的手段，一时间，诸多至宝兵器，或者幻术类攻击，或者灵魂类攻击，或者直接物质攻击。
　　且手段也不同，那些虫族的宇宙之主们更是召唤出大批大批的虫族战士，机械族宇宙之主们，也同样召唤出一批强大的傀儡。这两族……竟都是群海战术。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　披天盖地！
　　威能强的甚至让各方战栗，连震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇都为之心颤……实在，实在是太强大了。在这原始宇宙中，还没有出现过这种规模数量的宇宙之主进行集体攻击的可怕场面。
　　“不好！”罗峰吓得脸色一变。
　　“麻烦大了。”彭工之主更是叫了一声。
　　“快帮忙。”罗峰传音给黑暗之主。
　　……
　　不远处的黑狱塔悬浮着，塔座底部也出现了巨大的深渊，深渊边缘也同样出现了一圈大量的强者身影，包括人类族群在内足足91名宇宙之主，论神体总数，更是超过了100位。他们在罗峰、彭工之主被困住时就知道不妙，可没想到对方还真果决，上百宇宙之主的联合攻击……
　　“攻击！攻击女皇宫深渊入口那一群宇宙之主。”黑暗之主立即传音下令。
　　一声令下。
　　集体施展手段，一时间，正上百宇宙之主神体全部爆发出强大的手段，浩浩荡荡扫荡向女皇宫那边。
　　******
　　在原宇宙空间双方彼此距离遥远，可在暗宇宙，距离实在太近。
　　三族联军阵营的宇宙之主们的一次联合攻击，瞬间便降临到罗峰他们这边，而被大量傀儡们困住根本无法躲避的罗峰、彭工之主脸色完全变了。
　　“罗峰，恐怕挡不住啊。”彭工之主传音。
　　“挡不住，就不挡。”罗峰也是连一挥手。
　　轰！
　　在进入暗宇宙后就收起的墓陵之舟，瞬间就出现在了罗峰、彭工之主面前。仿佛一面大山，挡住一切。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　接连的轰击，落在墓陵之舟上，依旧有一些灵魂攻击、幻术攻击绕过墓陵之舟，依旧准确落在罗峰、彭工之主他们俩身上。
　　罗峰和彭工之主都感到脑海中受到一次次冲击。
　　“疯魔灭神甲能削弱冲击，我且有巅峰灵魂至宝护体，意志又那般强大，都感到这般吃力……简直太可怕了，而且这仅仅只是部分而已，很多能量攻击、念力兵器攻击都被墓陵之舟阻挡了，若是落在身上……”罗峰为之后怕。
　　十名宇宙之主联手，威能叠加，就能形成六阶顶尖威能。
　　这能量的汇聚，量变引起质变。
　　一加一，是产生大于二的效果的。
　　像一名六阶顶尖实力，应该十倍于五阶顶尖才对。可是一些强大的宇宙之主，十名宇宙之主联手，攻击汇合在一起产生的质变……便能达到六阶顶尖！而上百名宇宙之主的瞬间联手，更是远超七阶，估摸着接近八阶威能！
　　罗峰、彭工之主，岂敢硬挡？即使仗着‘血影刀’‘延钧棍’，他俩活下，怕都神体大损。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　那强大攻击汇聚在一起，攻击在墓陵之舟上，单单逸散开的冲击波，便让罗峰、彭工色变，这冲击波威能怕都超过六阶顶尖了。
　　“进来。”罗峰传音道。
　　同时墓陵之舟舱门开启，这舱门是朝着罗峰他们一边的，罗峰在释放出墓陵之舟时自然有此考虑。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、彭工都立即钻进去！
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主在殿厅内，视线不受墓陵之舟阻碍，轻易看到外界。一眼看去……三族联军上百名宇宙之主浩浩荡荡的联合攻击，威能披天盖地，不过此刻黑狱塔那边，也同样爆发出威能相差无几的可怕联合攻击。
　　“轰~~~”毁灭性的联合攻击，扫荡般直接攻击向远处的虫族女皇的‘女皇宫’深渊入口边沿的一名名宇宙之主。
　　须知。
　　女皇宫虽是宫殿至强至宝，可在战斗时，每名宇宙之主都是站在出口处的，除非躲到里面，否则完全会被攻击到。
　　“挡住！”机械族父神连传音道。
　　“交给我。”尖厉声音响起。
　　一条银色大蛇猛地暴涨，瞬间便达到上百亿公里长，在原宇宙空间三族联军便是彼此很近，在暗宇宙中更是等于靠在一起。此刻梦妖祖神体一变大，甚至都无需移动，便完全遮盖了周围的女皇宫、机械族父神、震妖祖等。
　　这巨大的银色大蛇直接遮盖住一切，盘踞着环绕着阻挡在那。
　　人类阵营一方，那些巨大的至宝兵器！那些强大的能量攻击，躲避不得，直接轰击在这银色大蛇身上。
　　“轰~~~”梦妖祖被轰击的直接翻滚着抛飞着，先是撞开女皇宫、机械族父神等，紧跟着远远抛飞开去，一瞬间就在视野中化为一个小点，紧跟着就完全消失了。
　　“真可怕。”彭工之主在墓陵之舟内惊叹。
　　“真有胆色。”罗峰也夸赞道。
　　人类阵营这边可是上百名宇宙之主级别神体的联合攻击，就算机械族父神、虫族女皇、震妖祖都不敢随便来硬挡。也就拥有至强至宝铠甲的梦妖祖敢！不过……即使能挡住，可梦妖祖毕竟只能发挥六阶顶尖的实力，所以她的抵抗力自然很弱，直接被打的‘抛飞’到极遥远处了。
　　完全不是一个层级的。
　　可罗峰、彭工之主也明白，虽说被远远打的抛飞，可拥有至强至宝铠甲，加上梦妖祖本身的强大神体！就算在宇宙海中，那些宇宙最强者都难伤害她，此番攻击自然也伤害不了她。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　三族联军阵营的所有宇宙之主们，有了梦妖祖做一缓冲，立即转过来，施展手段，朝黑狱塔披天盖地攻击过去。
　　而黑狱塔内的人类阵营的宇宙之主们，也同样施展手段攻击过来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间，两大阵营的宇宙之主，顿时火拼起来。
　　“吞吸！”
　　那巨大的女皇宫瞬间产生滔天吸力，吞吸着人类阵营的那一大群宇宙之主，也同时吞吸着黑狱塔！不过这上百名的宇宙之主级别的神体，一起联合起来，燃烧的神力在蒸腾，轻易便抵挡住这股吞吸，可这也使得他们不敢大意……更加小心抵抗三族联军一方的宇宙之主们的轰击。
　　因为，一旦挡不住，遭到轰击，只要部分发蒙，恐怕就会被吞吸过去。
　　“吞吸！”黑暗之主同样操控黑狱塔。
　　黑狱塔的深渊也产生滔天吸力，吞吸着女皇宫深渊边缘那大量的一群宇宙之主们，也吞吸着女皇宫本身。
　　两件至强至宝宫殿。
　　黑狱塔对女皇宫！
　　彼此也在吞吸着！
　　不过至强至宝宫殿，彼此除非差距大，否则很难将对方吞吸的！就算这两件至强至宝本身真的有较大差距，也得看使用者能否发挥出来。黑暗之主操控的黑狱塔、虫族女皇操控的女皇宫，显然此刻爆发的威能属于同一层级，二者都奈何不了谁。
　　******
　　今天五更爆发的第一更！为了今天的五更，推荐票砸来吧！
　　推荐票，冲第一！
　　**(未完待续。)
　　。
第1312章惨烈
　　黑狱塔和女皇宫，这两大宫殿类至强至宝都爆发出可怕的吞吸力量。
　　两大阵营的宇宙之主们，也完全狂暴了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　两边完全陷入对拼阶段。
　　三族联军一方是112名宇宙之主，加上分身，神体超过120位！
　　而人类阵营一方是92位宇宙之主（加上黑暗之主），加上分身，也超过100位之多！
　　如此多的宇宙之主汇聚起来，无数攻击聚集在一起，能量层级是不断蜕变暴涨！双方的攻击威能都达到近乎八阶层次……而宇宙最强者才仅仅六阶顶尖而已，只要被轰击到，怕就得被轰击的抛飞远远的。
　　“杀！”
　　“杀死这群妖族、虫族、机械族！”
　　“我还没跟虫族宇宙之主交手过啊，这么多宇宙之主一起攻击，这，这真是太，太痛快了。”一名名宇宙之主，完全是热血沸腾。
　　当上百尊神体一同施展手段爆发时，他们前方百万公里范围都完全形成了‘能量领域’，像宇宙最强者们燃烧神力，令神力蒸腾，都能将周围小范围内的‘金色的国度’‘雪沙海’给驱逐开。
　　更别提这上百名宇宙之主联合的威能了。
　　“轰~~”“轰~~”敌方的疯狂攻击，杀进这能量领域时，便被疯狂消耗掉。
　　不管是神力攻击！灵魂攻击！幻术攻击！
　　一切还没碰触这些宇宙之主，就被他们集体性的攻击给直接消磨掉了。
　　“太强大了，我们这么多宇宙之主联手实在太强大了，这，就连宇宙最强者都不算什么了。”
　　“一件顶级至宝，遭到我们的合击，估计都得碎裂吧。”
　　“当然得碎裂，之前三族联军阵营不知道哪个蠢货，一道刀光划过虚空劈来，那柄顶级至宝战刀就直接粉碎了。”
　　……
　　痛快。
　　双方阵营的宇宙之主们都杀的无比痛快。
　　他们毕竟只是宇宙之主，什么时候能爆发出如此强的威能？连宇宙最强者都得靠边站，这种施展出滔天威能的攻击，的确是充满了快感。
　　双方，施展出的攻击手段，或者刚刚施展出就在周围的‘能量领域’中抵抗敌人攻击消磨掉。有些则是冲出能量领域，杀到敌方阵营……而后在敌方阵营的能量领域内消损掉。
　　人类阵营神体虽过100位，比三族联军少些。
　　主要是防多攻少！
　　可至少撑起防御抵挡住，还是没问题的。
　　*******
　　“我等联手攻击。”机械族父神立即传音道，“那罗峰和彭工之主吓得躲在墓陵之舟内，既然他们不出来，我们就盯着那群宇宙之主攻击！震角、梦茶、女皇，我们一起攻击，辅助我方宇宙之主。”
　　“好。”
　　“我等联手，那我方攻击威能定能突破八阶，乃至更高。”
　　“趁机击杀些宇宙之主，这一战，我们便赢定了。”
　　四位宇宙最强者瞬间便做了决定。
　　只见暗宇宙虚空中那上万尊的机械傀儡，虽然环绕在墓陵之舟周围，却也奈何不了墓陵之舟，它们整个傀儡军团，干脆根本不再理会，而是全部咆哮着张开嘴巴，直接吐出了一条弧形流光，上万条弧形流光，尽皆彼此结合。
　　最后汇聚成一道锋利的弧光。
　　哗！
　　弧光扫荡向黑狱塔方向。
　　“去！”锯齿外壳异兽‘震妖祖’咆哮着，只见一道尖锥形成了黑暗风暴，直接冲向黑狱塔。
　　“人类！”梦妖祖嘶声叫一声，巨大的蛇首口中射出一道青色残影。
　　“哼！”女皇宫那边，在大量宇宙之主攻击之下，忽然也多出了耀眼的金光。
　　一时间，四大宇宙最强者全部出手。
　　每个宇宙最强者都相当于10名宇宙之主，四大最强者同时行动……令三族联军阵营从120尊神体，瞬间飙升到160尊神体威能似的。在混合了四大最强者的攻击，能量再次发生蜕变后，完全超越了八阶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　无尽攻击降临。
　　令人类阵营宇宙之主们的‘能量领域’都瞬间压缩到之前十分之一范围，狂暴的攻击，甚至令人类阵营一方宇宙之主的攻击，无法冲出能量领域！只能匆匆忙忙来抵挡防御。
　　“太强了。”
　　“挡不住。”
　　“这般下去，肯定会出问题的，一旦我们抵挡的能量领域，哪边出了纰漏，有了漏洞，令那狂暴攻击扫荡进来，必定有宇宙之主陨落。”
　　“不能这么下去。”人类阵营一方慌了。
　　手忙脚乱！
　　面对压倒性的攻击，100尊神体需要硬抗160尊神体形成的威能攻击……须知这强者数量越多，威能是不断递增的，所以双方实力差距估摸着达到两三倍之多。这使得人类阵营一方完全是在撑。
　　“这般逼迫下，即使不出漏洞，单单神体消耗，只要损失50%神体，实力便只剩下十分之一！随着神体消耗，我方战力会不断锐减……而三族联军却有四大最强者，论消耗战，消耗再久，四大最强者怕都能轻易维持六阶顶尖战力。”
　　……
　　人类阵营一方，既然能成宇宙之主自然不蠢，都明白情势险恶。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主刚看到两方阵营的宇宙之主火拼，才刚感慨，便看到四大最强者也汇合到其中……
　　“罗峰！彭工！你们再不上，这边可能出漏子了。”黑暗之主厉声传音来。
　　“这才刚交战，没到那份上吧。”彭工传音道，“现在才战斗多久点，我方的宇宙之主，神体应该都没什么消耗呢。”
　　“别废话。”黑暗之主也急了，“你在这边试试，那边攻击威能太强，一旦防御不住，怕就得有宇宙之主陨落。如果时间拖长了……随着神体损耗，我方抵抗能力会越来越弱。罗峰，啥时候反攻？”
　　“彭工，一起上！”罗峰皱眉，直接喝道。
　　“好。”彭工眼睛眯起，却闪烁着疯狂。
　　轰~~~墓陵之舟的速度猛地暴涨，直接朝远处的三族联军阵营冲了过去，墓陵之舟浩浩荡荡，那些个机械傀儡根本不敢阻挡，见墓陵之舟冲来，之前还嚣张万分的机械族父神立即停下傀儡军团的攻击。
　　“震角、梦茶、女皇，你们继续攻击人类阵营宇宙之主们。这罗峰和彭工，交给我。”机械族父神传音。
　　“好。”
　　“机械，挡住他们俩。”
　　“小心罗峰，他得到断东河一脉传承，说不定有奇宝。”
　　机械族父神传音道：“放心，我就从未放松过。”
　　只见那上万尊机械傀儡，也是在墓陵之舟周围，当墓陵之舟速度飙升到百倍光速、数百倍光速……那些傀儡也同样如此。当整个墓陵之舟即将碰触那黑色椭圆形球体时。
　　哗~~~~
　　墓陵之舟凭空消失，罗峰和彭工之主都出现在了半空中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刚一出现，二者便同时施展了攻击。
　　“破！！！”罗峰挥动血影刀，血影刀疯狂的变大，从之前的数万公里长度，迅速暴涨到上亿公里……特别越是尖端就越是庞大，反而刀柄依旧那般小。这巨大的血影刀，根本不顾那些机械傀儡，而是劈杀向在一起的震妖祖、梦妖祖！
　　“虫族女皇，来一棍吧！”彭工之主手中的延钧棍也同样暴涨，直接朝远处的女皇宫方向狠狠的戳过去！
　　一刀，一戳！
　　二者根本都不理机械傀儡，而是攻击震妖祖、梦妖祖、女皇宫。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，是何等存在？很清楚这一战的胜负关键就是双方的宇宙之主！所以他们根本无视罗峰、彭工之主的攻击，而继续疯狂倾泻着各自的威能，朝黑狱塔人类阵营宇宙之主轰击而去。
　　血影刀劈在震妖祖、梦妖祖身上？
　　若是六阶顶尖攻击能伤宇宙最强者，那才是笑话，只是将两位宇宙最强者震的抛飞些许而已。
　　“别管那两个人类。”震妖祖传音，“机械，他们有墓陵之舟横冲直撞，你根本无法缠住他们俩……既然如此，干脆别管他们俩。六阶顶尖攻击？哼，根本无法伤害到我们。我们只管攻击那群宇宙之主就好。”
　　“对，人类阵营的宇宙之主们已经开始有些急乱了，只要略一出纰漏，必定有宇宙之主陨落……接着他们死的会越来越多……此战则必胜。”虫族女皇也传音道。
　　“好。”机械父神也不再理会罗峰、彭工了。
　　……
　　这顿时让罗峰、彭工之主又急又怒，却又无可奈何，毕竟原始宇宙虽压制了最强者的攻击威能，却没压制防御能耐。
　　“罗峰、彭工，现在众多宇宙之主神体基本都超过95%，可继续下去，神体损耗会越来越大。而且现在防御已经很吃力了！”黑暗之主焦急传音道。
　　“我和罗峰也急啊！可四大最强者太谨慎，即使取得这么大优势，依旧没离开那些宇宙之主丝毫。现在就反攻……想要一举将两处宇宙之主全部捕获很难，即使捕获一处，都有难度。”彭工之主传音道。
　　罗峰也焦急。
　　三族联军阵营的宇宙之主是分三处的，女皇宫内有80位，妖族的那艘舰船内有16位，和机械族父神那椭圆形球体也有16位！虽说罗峰他们无法辨析准确数量，可那些强者都是站在洞口边缘、舱门边缘，所以能隐约看到数量。
　　罗峰本想一举，将妖族两妖祖守护的、机械族父神守护的那群宇宙之主给一锅端。
　　可现在……
　　“顾不得了。再下去，不但不赢，可能还会败。”罗峰一咬牙，传音道，“反攻！！！”
　　******
　　第二更到！
　　番茄继续写第三更~~~(未完待续。)
　　。
第1313章古神眼
　　暗宇宙虚空中。
　　人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。
　　“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主……好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。
　　“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白发须发全身都是皱皮的老者道。
　　“还真大方，不过我可不敢夺你所好……诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。
　　“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。
　　“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰发出声音。
　　“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。
　　“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。
　　“老兽神，你不是和人类关系挺好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着，“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种阴险的家伙，我最厌恶。”
　　“怎么，要战上一场？”
　　“战就战，我怕你？”
　　“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”
　　“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。
　　“先观战。”又一道声音响起。
　　“坐山客说的对，先观战。”
　　“此战，可极为重要。”
　　“观战。”
　　……
　　断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空……他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即发现了，自然都赶来了。
　　不过为了不引起误会，当交战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。
　　除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。
　　“有动静！”
　　“不对！”
　　“人类阵营要翻盘！”
　　遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。
　　*******
　　暗宇宙，两大阵营的战场。
　　“反攻！”罗峰一声令下。
　　“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”……黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都激动起来，他们只知道‘反攻计划’的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。
　　可他们明白一点……
　　人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！
　　一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。
　　“要反攻了。”
　　“就反攻了。”
　　他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。
　　……
　　虚空中。
　　罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。
　　“墓陵之舟。”
　　罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩荡荡疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当‘墓陵之舟’不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。
　　忽然——
　　墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变大，直接达到千万公里直径，几乎撑住整个舱门。
　　晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向……正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。
　　轰！
　　强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播……就好似一条激光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时波及到十余位宇宙之主罢了。
　　并非罗峰不愿一次性攻击那80位宇宙之主，而是因为‘古神眼’的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨……令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。
　　直径十万公里，已然是最大范围（保持意志冲击最高强度）。
　　“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身发颤。
　　“不！”
　　一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。
　　这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远……且罗峰刻意用墓陵之舟将‘古神眼’送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆发足够的威能。
　　“嗡~~~”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫荡方向缓缓变化。
　　它一次扫荡，便能波及到十余位宇宙之主。
　　稍微转移，便扫荡到旁边另外十余位宇宙之主……
　　这简单的一个转动！
　　便令古神眼所形成的‘意志冲击风暴’绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆波及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得‘古神眼意志冲击’短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是……
　　当被意志冲击的整个蒙掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。
　　所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫荡一圈。
　　……
　　古神眼微微转动，瞳孔扫荡了一圈，却是堪称致命的一圈！那80名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者……而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有‘冲击宇宙最强者希望’的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。
　　若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到‘宇宙最强者层次’，倒能扛过去。
　　可惜，各族为了避免损失族群希望。
　　这80位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。
　　这……是灾难性的！
　　突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主……全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。
　　三族联军的四名宇宙最强者，相当于40名宇宙之主。
　　所以……
　　古神眼的一次扫荡，使得三族联军方的攻击威能，从超160尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约80尊宇宙之主神体联合攻击威能！
　　而人类阵营一方却是超100尊神体联合威能！
　　且——
　　“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。
　　那扫荡而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影……也同时扫荡向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力……使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的120尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破‘能量领域范围’，不再被对方逼迫的只能防御了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！
　　最致命的是——
　　“吞吸！”
　　黑暗之主在‘古神眼’发动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在80名宇宙之主瞬间倒下77位之后……包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这80名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！
　　当他们飞过去的同时……
　　人类阵营大量攻击却是落向他们！
　　“不！”
　　“怎么会——”
　　“女皇。”
　　三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？
　　而眼前那五颜六色的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。
　　内外交困！
　　“女皇！”机械族父神连传音喝道。
　　“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。
　　“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。
　　此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主……那简直就是一场噩梦！
　　******
　　第三更到，番茄继续写第四更！(未完待续。)
　　。
第1314章噩梦（第四更）
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖欲要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配时，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑色球体内’，乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族！这样一来……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强，女皇将他们收入女皇宫，也无比安全。”
　　……
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　……
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿，你们三个蠢货，快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　……
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近，一次次扫荡向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他77位都毫无反抗之力。
　　……
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内，宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现，分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事——
　　“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而——罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩荡荡的攻击，瞬间扫荡而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次波及着。
　　毫无反抗能力，分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰~~~~
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩荡荡的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问——
　　那飘散开的足足22尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位宇宙之主，却是失去了性命。12位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　******
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫’，以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一口气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着激动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　人类阵营一方的宇宙之主，同时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫荡向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑色球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　……
　　古神眼一直扫荡着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　……
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻——
　　罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑色羽翼上却有着两滩不起眼的血迹（白色羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜色能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅槃新生》，可是白色羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时——
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还露出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖蒙了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难性的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这是……
　　星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。
　　******
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1315章三族败（第五更）
　　对三族联军而言，战场局势的突然逆转，的确是灾难性的。
　　人类反攻的一系列连续攻势，令他们从绝对优势方，变成一败涂地！
　　古神眼突然出现！遏制了三族联军最强有力的队伍——80名宇宙之主组成的联合队伍。
　　超50尊宇宙之主层次神体的合击，使得机械族父神一方，打的抛飞暴退，根本无法帮助妖族两位妖祖！
　　金角巨兽分身突然出现！且随着罗峰本尊、彭工，外加超50尊神体……使得这一合力攻击，直接轰击的震妖祖、梦妖祖抛飞开去。
　　关键时刻！
　　星辰塔终于出世显现！施展了它的‘吞噬镇压’之能……那已经躲在舰船内的16名宇宙之主，其实也有18尊神体，他们联合起来完全能抵抗这星辰塔的吞吸。可是，星辰塔底座的深渊黑洞着还有着一滴神血！
　　须知，此战三族联军最重要的是‘女皇宫那80名宇宙之主’，所以避免意外，宇宙之主顶尖意志、宇宙最强者意志……那些个几乎都在那80名宇宙之主中。
　　使得震妖祖、梦妖祖保护的舰船内，16名宇宙之主，仅仅只有一位拥有‘宇宙之主极限意志’，其他都稍差些。
　　所以遭到‘神血’冲击时，当场倒下大半，跪伏下三位，只有一位能清醒抵抗！可仅仅一位能爆发正常战力……又如何能抵抗星辰塔的吞吸？就算这舰船乃是‘震妖祖’的，震妖祖遥遥操控，也做不到抵抗。
　　毕竟——
　　即使震妖祖操控一件宫殿至强至宝，和罗峰操控星辰塔，比拼起来，恐怕也就相当罢了。而若是仅仅操控一件‘巅峰至宝宫殿’，自然是无法抵抗。
　　……
　　“不。”
　　“不，妖祖。”舰船舱门处有两道身影往外飞，欲要逃跑。可就仿佛陷入巨大海洋漩涡的小木船，再怎么挣扎都要被吞吸进去。
　　“轰~~~”
　　包括那艘舰船‘巅峰至宝宫殿’，包括那两名飞出来的宇宙之主，整个尽皆被星辰塔吞吸进去。
　　……
　　一切恢复寂静。
　　******
　　在暗宇宙虚空的遥远处，一名名宇宙最强者们，他们或是本尊，或是化身。还有各股实力派遣来的宇宙之主们，之前一些熟悉的还彼此交谈，交流意见，可是自动局势逆转后，他们完全被惊呆了。
　　局势逆转，且是大逆转！
　　直接将三族联军打下无底深渊！
　　输了，输的一败涂地！
　　“竟然输了！”那些分散开的一名名宇宙最强者中，盘膝坐在一青色山峰上的坐山客一副惊讶之色，感叹唏嘘，“真是意外，意外啊。”
　　“输了？三族联军竟然输了？”紫袍身影也感叹道，“这下可就麻烦了，三族联军这下输的太惨，损失宇宙之主太多，的确是一场灾难。而且那人类阵营拥有着意志冲击宝物……令三族联军的那一群宇宙之主，根本没发挥之地。在没了那一群宇宙之主的帮助，单单四名宇宙最强者，根本敌不过人类阵营。”
　　“没希望了，三族联军败了，没挣扎可能了。”老兽神也唏嘘摇头。
　　输的真惨。
　　“死了不少啊。”那巨大的蜿蜒黑色怪物发出尖厉声音，“哈哈，震角梦茶那一对杂碎，妖族在他们手上，只会衰败。”
　　“输，就输在人类阵营那一意志冲击宝物上。”一团火焰发出声音。
　　“对，就是那意志冲击宝物。”
　　“那意志冲击宝物，改变了整个战场局势，使得拥有最强威能的宇宙之主军团，却变得无用了。”
　　一位位宇宙最强者，都为之慨叹。
　　“那到底是什么宝物？”
　　“距离太远，战场威能波动太大，根本看不清。而且意志冲击无形无相，根本无法判定是什么宝物发出的意志冲击。不过……从三族联军那群宇宙之主的反应来看，必定是遭到意志冲击。”
　　“诸位难道没注意那星辰塔？”
　　“星辰塔啊！”
　　“当然看到了，只是没想到，竟在人类族群手里。而且似乎是被那罗峰操控！”
　　“星辰塔啊，当初我等一个个竭力，却都无法将星辰塔控制，没想到，却落在这罗峰手里。”一名名宇宙最强者们顿时唏嘘摇头感叹，星辰塔的威能，毫无疑问是极为强大的，只是过去没谁能认主。
　　如此一件至强至宝，且是宫殿类的。
　　须知宫殿类本来就极少！
　　整个原始宇宙，所有宇宙最强者加起来，拥有的宫殿至强至宝一共才两件！不过——此次战争，人类先是冒出了一件本属于东帝圣地的‘黑狱塔’，现在又将一直没谁能认主的星辰塔给弄到了。
　　“人类阵营，很强大啊。他们有一大群宇宙之主！并且……有那一件棍类攻击至强至宝，更有两件宫殿至强至宝！并且特别是那罗峰，那罗峰的人类本尊，和那金角巨兽分身！竟然都有六阶顶尖战力！早听说他有一异兽分身，加上曾经显现的魔杀族分身，现在辨别看来，他应该夺舍过金角巨兽分身，所以才能孕育出三尊分身来！竟然一本尊一分身，都爆发六阶战力。”
　　“对，那罗峰一人类本尊、一金角巨兽分身，竟都爆发六阶顶尖战力。难不成，他的战刀和那羽翼，都是至强至宝？这也太……宝物太多了吧。”
　　“这罗峰可是得了断东河一脉传承的，际遇大的很，羡慕是羡慕不来的。”
　　“也不一定是至强至宝，他当初闯过基础刀之传承，夺得断东河一脉传承！按照我知道的讯息……当初闯过基础传承，最起码得创出宇宙最强者层次的秘法。看之前他的刀法，估摸着也是宇宙最强者层次刀法。”
　　六阶顶尖实力，一般宇宙之主，是凭借万倍基因的神力，再驱使至强至宝上的秘纹，施展出‘宇宙最强者层次’秘法。
　　而罗峰。
　　根本无需借助至强至宝，就已经能施展宇宙最强者层次秘法，且是他自己创出的！若是他真的万倍基因的宇宙之主……即使没至强至宝，只要施展《涅槃新生》也能爆发出六阶顶尖战力。可是他神力差一筹。
　　按理，只能是五阶顶尖实力。凭‘血影刀’，才是六阶顶尖。
　　凭‘白色羽翼’仅仅勉强六阶，需施展《断灭》才爆发到六阶顶尖。
　　“老兽神……那罗峰竟然有金角巨兽分身，你就没点反应？”
　　“他夺舍的金角巨兽，既然能孕育分身，自然是未成不朽的金角巨兽。我星空巨兽联盟……那些实力弱小的星空巨兽，注定是在宇宙中漂泊的命运，是生是死，一切它们自己掌控。”老兽神悠闲道。
　　“走了！”
　　“此战已结束！”
　　“走吧。”
　　“本指望这三族联军能为我们节省点力气，看来是不行了，得好好准备了。”一名名宇宙最强者们都瞬间静止，便离开暗宇宙。而遥远处的其他一些悄然观察的宇宙之主们，也一个个开始离去。
　　******
　　震妖祖、梦妖祖被轰飞后，随即很快又飞回，可是却晚了。
　　“人类！”震妖祖、梦妖祖嘶吼着、咆哮着，愤怒无比。
　　“该死！”那机械族父神也愤怒无比。
　　“可恶，可恶，人类，可恶。”远处的女皇宫，在宫殿外显现的女皇也是一脸怒色。
　　三族的这四位宇宙最强者，的确是愤怒到极致。
　　“嗡~~~~”横在虚空中的墓陵之舟舱门处的古神眼，依旧一次次扫荡着，时刻对准着女皇宫，一旦女皇宫内的那一群62名宇宙之主胆敢出来，就得面临被这‘古神眼’意志冲击扫荡的危险。
　　“哈哈哈……”罗峰哈哈笑着。
　　而半空中巍峨巨大的星辰塔则迅速缩小，随即直接坐落在金角巨兽的背上。
　　金角巨兽驮着星辰塔，旁边站着银翼展开的罗峰，再旁边便是手持延钧棍的彭工之主，遥远处黑狱塔也飞了过来，在他们后方便是横着的达到百亿公里长度的墓陵之舟。
　　“可还要再战？”罗峰喊道。
　　“妖族虫族机械族，你三族若要再战，我等奉陪。”彭工之主也叫道。
　　……
　　三族联军却是愤怒的快要疯狂，可是他们看着黑狱塔，又看了看金角巨兽驮着的星辰塔，足足两件宫殿类至强至宝啊！而且——稍微知道些情报的一推理，都能知晓那金角巨兽分身应该是罗峰的一分身。
　　罗峰本尊、分身，竟都有六阶顶尖战力！彭工也是六阶顶尖战力！
　　在六阶顶尖战力上……人类族群也不算差。
　　还有一大群宇宙之主。
　　又有令对方宇宙之主联军无法发挥的‘意志冲击宝物’。
　　并且——还有两件宫殿类至强至宝！
　　“人类，你人类也不过仗着至强至宝而已。”震妖祖嘶吼着，他的确愤怒之极。
　　“哈哈哈，真是大笑话。”
　　罗峰左手一伸，旁边星辰塔飞到掌心，在掌心悬浮着，同时罗峰朗声笑道，“能得到至强至宝，也是一种能耐！就像断东河一脉传承，整个宇宙海谁都知晓……大家都明着来，可我罗峰得到，这就是能耐。别不甘心！若不是那机械族父神一直躲在那黑球内，一直不出来，怕是它保护的那一群宇宙之主，我人类也会一次性给吞吸过来。”
　　*******
　　五更完毕！
　　通知：明天睡懒觉，两章晚上更新！虽然俺熬夜，可更新却丝毫不少啊！
　　三族联军阵营和人类的交战，终于落幕了，同时也呼唤下推荐票！强烈要求大家砸推荐票犒劳犒劳辛勤五更的番茄~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1316章练练手
　　罗峰他们在战前有诸多计划，实力强有实力强的打法，实力弱有实力弱的打法！一交手……三族联军果然势大，令人类阵营一方处于弱势，罗峰他们便一直示弱，希望那机械族父神的‘真身’杀出来。
　　可没想到……
　　这刚熬了片刻，黑暗之主率领的一群宇宙之主们便有些撑不住了，再‘示弱’下去，恐怕就变成真的大败了。顾不得那么多，罗峰这才立即反攻！
　　“竟然是这样。”三族联军阵营听的吓得一跳。
　　机械族父神也是一阵后怕。
　　之前他们一方占据绝对优势，他的确是想要冲出去，一边操控傀儡军团，一边近身厮杀。如此才能爆发更强战力……而当时罗峰担心己方宇宙之主们扛不住，所以没敢多等，如此才让三族联军侥幸少损失些。
　　“哼，得意什么！”机械族父神恼怒喝道，“不过是得了意志冲击的奇宝，走了大运而已。若是没这件奇宝，你人类阵营此次必败！”
　　罗峰手托星辰塔，站在暗宇宙虚空中摇头。
　　旁边彭工之主更是喊道：“战败还找理由？机械族父神，你可真没一点宇宙最强者的风范啊，真让我瞧不起你。”
　　两大阵营，在暗宇宙虚空中，在交谈时却丝毫不低头。
　　彼此都斗了几句。
　　可他们却都不再动手了，人类阵营是看对方只剩宇宙最强者在外面，要杀也杀不死。而三族联军阵营自知此次已败，再斗下去，纯粹是被蹂躏！自然不会再动手。
　　“震妖祖、梦妖祖，机械族父神，虫族女皇。”罗峰朗声喊道，目光扫向对面阵营远处三股势力，“你们三族的一些宇宙之主，被我收在星辰塔内。你们可还要他们性命？”
　　“要，当然要。”椭圆形黑球发出声音。
　　那盘踞着的银色大蛇和锯齿外壳异兽都看过来，虫族女皇也悬浮着看向这边，那虫族女皇更是发出带着丝丝魅惑的声音，即使无心魅惑，可她天生便是如此：“说吧，人类罗峰，什么条件？”
　　“条件也简单。”
　　罗峰朗声道，“在接下来的一纪元内，你们三族宇宙之主、宇宙最强者，禁止在进我人类疆域丝毫。若是你们做到……一纪元之后，这被关押的一群宇宙之主，自然个个归还，连他们的至宝都归还。”
　　“对，就这条件。”彭工之主道，“你们三族可答应？”
　　……
　　罗峰盯着远处的三族联军的最强者们，他很清楚，对战三族联军获胜使得人类一方的情况更加好。可即使如此！若是那些旁观的势力、独行最强者们等等都杀来的话……那对人类阵营而言将会是一场噩梦。
　　而若是凭借些俘虏，能让三族联军不再掺和进来，局势自然会更好。
　　******
　　妖族、虫族、机械族的四位最强者都悄然彼此传音议论。
　　“此次我们三族全力以赴，不惜一切！即使此次战败……单靠我们是不行了。那些看热闹，等待我们和人类阵营两败俱伤的各大势力总不能还束手旁观吧？所以，我们等，等他们各股势力动手，我们再掺和进来……以我们四大最强者的能耐，要分得些传承，轻而易举！”机械族父神首先传音开口。
　　“对，都走到这一步了，岂能退却？”梦妖祖尖厉声音道。
　　“我三族最有希望冲击宇宙最强者的，都在各族小型宇宙内，虽损失了十余位，可几乎都是异族。我三族损失，还在承受范围内。”震妖祖低沉道。
　　“我也赞同你等所说。”虫族女皇也开口。
　　都没有丝毫争辩，便立即统一意见。
　　相比于传承？
　　这点损失，他们能承受！毕竟既然和人类阵营交战，他们早就做好了做些许损失的准备。
　　……
　　金角巨兽、罗峰、彭工之主并肩站在虚空中，随着虚空微微飘荡，他们都在默默等待着答复。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”机械族父神发出愤怒声音，“人类，且让你们得意一时，很快，你们会后悔的！”
　　“看来，是拒绝了。”人类阵营这边，罗峰轻轻抚摸着手上的星辰塔，声音平淡，“你们是在逼着被我关押的这一群宇宙之主死啊。震妖祖梦妖祖，上次我便和你们妖族谈过，你们上次拒绝，这次损失更大。若是等到下次……那将连谈的机会都没了。”
　　“谈？下次便是你人类阵营覆灭。”
　　“走！”
　　“走！”
　　三族联军懒得多说，直接消失在暗宇宙中。
　　人类阵营在暗宇宙虚空中，黑暗之主也从黑狱塔中走了出来。
　　“这是一群杂碎。”彭工之主这老好人此刻也咬牙切齿。
　　“看来，下次，那三族联军还会来！”黑暗之主也脸色难看，“而且只是下次大军的其中一份子而已，这三族联军，真是不死心啊。”
　　“当然不会死心！”罗峰冷声道，“超脱轮回的机会何等珍贵，且被我们抓的宇宙之主，绝大多数都是异族，这点损失即使心疼，也不会令他们甘心退却。”
　　“不管怎样，此战我们大胜！先回去吧。”黑暗之主道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工之主、金角巨兽都同时飞入墓陵之舟，黑暗之主也飞回黑狱塔。
　　随即墓陵之舟、黑狱塔都离开暗宇宙，回顾原宇宙空间，并且朝‘原始秘境’赶回。
　　……
　　此刻，罗峰的星辰塔内。
　　三族联军的16名宇宙之主却是被分开，他们中有两位妖族、1位机械族、一位虫族，其他12位则尽皆是异族！其实此次参战的112名宇宙之主……三族本族强者加起来也就约20位，其他都是他们各自联盟的原先的一些附庸族群，和此次战争刚刚投靠过来的异族。
　　112名中，才约20位三族本族。
　　看比例，便能知晓，三族本族多低。那16名中有四名三族本族，算是比例较高了。而此刻，这四名三族强者是被关押在一座镇压空间内，另外12名异族则是被关押在一起。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”外界浩浩荡荡声音，直接传递到星辰塔内。
　　“看来，是拒绝了。”
　　三族四位最强者和罗峰他们的谈判声音，尽皆传递进来。
　　“混蛋，杂碎。”
　　“可恶的妖族两个老杂碎！”
　　“为了他们的野心，让我等陪葬！”若说那四名三族本族强者还算冷静的话，那关押着12名异族的空间中，那12名异族宇宙之主顿时一个个愤怒嚎叫起来，他们都是来自于一个个实力较弱的族群。
　　甚至他们族群，就他们一个宇宙之主。
　　他们若死，族群该怎么办？
　　虽说三族联军时有承诺，对陨落宇宙之主的族群如何如何……可是他们明白，虽说有承诺，可是没宇宙之主坐镇，将来族群被欺辱是很正常的。就算妖族、机械族、虫族提携帮助些，可若是狱族等巅峰族群，忽然灭了他们族群，三族又能如何？最多是将他们族群的一些种子继续传播繁衍，仅此而已。
　　……
　　12名异族宇宙之主愤怒大骂。
　　而四名三族本族，却都一声不坑，他们也怒，可是……他们得听最强者命令。
　　而他们16位中拥有分身的仅仅才三位，这三位现在暂时也没动静，他们也在等……看能否有机会活着出去，他们也不愿轻易舍弃分身、至宝。
　　******
　　原始秘境，混沌城主主殿内一片欢腾。
　　“诸位宇宙之主，大家胜利归来，我混沌，感激不已，我人类族群，感激不已！”混沌城主站在主殿大殿的台阶上，端着酒杯，看着下方一大群宇宙之主，激动万分。
　　“三族联军势大又如何，依旧被打的仓惶退去。”
　　“这是我人类的荣耀、鸿盟的荣耀，也是诸位每一位的荣耀。”
　　“让我等，共饮了此杯。”
　　一片欢腾。
　　很多战前忐忑不安的宇宙之主们，此刻激动万分，连混沌城主都如此激动，就更别提许多普通宇宙之主了。连罗峰、黑暗之主、彭工之主也将三族联军最后都不可能妥协的不满暂时抛到脑后，来庆贺这一场珍贵的胜利。
　　很快，宇宙之主们三三两两聚集，交谈，欢闹，罗峰自然是其中最耀眼的几个之一。
　　许久……
　　罗峰和混沌城主单独走出了主殿。
　　“那三族没答应？”混沌城主问道。
　　“也在预料中。”罗峰摇头，“那四个老家伙，野心大着呢。不过接下来就只能按照另外一条方案了。”
　　“嗯。”混沌城主也微微点头，“虽然效果不如三族妥协，可好歹也能为我人类族群争取一份力量。”
　　另外一条方案。
　　便是‘离间’方案！
　　须知，三族联军，宇宙之主数量最多的还是那些异族！那些异族可不会对‘三族’绝对忠心，不可能为三族去送死。所以之前在谈判时……罗峰故意让外界的声音，传播透过星辰塔，给那群被关押的宇宙之主听。
　　“他们都有化身留在各自族群内，也有化身留在三族联盟各自的核心之地。”混沌城主缓缓道，“他们原本就是来自一些小势力小联盟，特别是有些族群有两位、三位宇宙之主。被你关押一位，完全能拉拢其他的……”
　　罗峰也点头：“对，我们好歹能拉拢部分。这样三族联盟更弱，我人类阵营更强。”
　　“我现在就进星辰塔。”罗峰道，“去劝降他们，同时令他们的化身，在三族联盟内部离间，令一些小势力脱离三族联盟。”
　　“那三族本族宇宙之主你准备怎么办？”混沌城主问道。
　　“当然是杀了。”罗峰咧嘴一笑，“练练手嘛！”
　　只有自己亲手击杀一名宇宙之主，才有资格让坐山客老师帮忙炼制一件至宝啊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1317章会盟
　　“银河领主你放心，这一战战败，原本投靠虫族、妖族、机械族的很多闲散族群，肯定会有部分改变想法。”一名有着类似人类的土黄色上半身身躯，有着章鱼似的诸多触角为下肢的宇宙之主，声音雄浑带着回音，“此次三族联盟本来就不牢靠，既然战败，部分族群脱离联盟都很正常。那三族自然不敢强行束缚，若是强行束缚……定会遭到诸多族群的反弹，到时候等我族一脱离，我族自会加入鸿盟。”
　　“好！”罗峰微笑点头，“加入鸿盟，最后的战争不管是战胜还是战败，我人类都会指引你们修炼到宇宙最强者的远古文明的一些经验。”
　　“不过现在暂时我还不能放你出去，等你族的屈闇之主来投，我自会放你。”罗峰承诺道。
　　“这我明白。”那章鱼下半身的异族连乖巧应道。
　　开玩笑，都被关押在星辰塔内，性命由这银河领主掌控，岂敢有所不满？
　　……
　　罗峰扶栏而望，遥望无尽黑暗下荡漾着的千宝河，表情却很是凝重。
　　刚才虽然单独和12位异族宇宙之主交谈，也颇有些收获，可是罗峰清楚……自己令部分闲散族群反叛投靠过来，实际上对大局整体影响非常细微。可蚊子再小也是肉，现在陷入困境的人类阵营必须抓住每一块肉，然后狠狠吞下！
　　“三族联军，仅仅是一次预演。”
　　“真正的战争，还没开始。”罗峰感到无穷压力，看着远处无尽虚空。
　　风暴，要来了。
　　这是一场将席卷整个原始宇宙的可怕风暴！
　　******
　　三族联军的战败，影响极其深远。
　　对人类族群也有好有坏，坏处便是其他敌对势力将人类威胁上升到新高度，恐怕更加拼了！不过相对而言……好处是大于坏处的，毕竟要对人类族群下手的肯定会下死手！而好处便多多了……最重要便是吸引‘中间势力’来投！
　　……
　　妖族疆域，一颗普通的生命星球‘血牙星’，曾是妖族的一名不朽神灵的独有领地，而现在却是成为了六大势力高层商谈的一个场地。
　　美丽的草原上。
　　六股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族‘梦妖祖’和‘震妖祖’，虫族的女皇，机械族的父神，狱族的魔祖，晶族的圣主。这六位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的五个。
　　“北疆联盟怎么还没到？”魔祖巨大的尾巴环绕在周围，猩红双眸扫视着。
　　“我们意念降临，自然快。北疆联盟得靠神国传送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。
　　“毕竟北疆联盟真正做决定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主们。”晶族圣主缓缓道，随即转头看向远处，“来了。”
　　他们都感觉到瞬移的波动了，显然有强者瞬移抵达这颗星球。
　　“嗡~~”“嗡~~”“嗡~~”
　　三道身影从远处飞来。
　　瞬间降落。
　　“五族都到了？我们北疆联盟晚了些。”三道身影中为首的一位，全身好似流水似的晶莹，正是星河之主。星河之主作为整个北疆联盟堪称最有权势的一位，平常都是以‘黑暗虚空’身影显现，可这次既然是见六位最强者，自然是显现出真身来。
　　“星河之主、黑莲之主、旒岚星主。”机械族父神发出声音，“我还是第一次看到你们一起出现。”
　　“此次牵扯极大，我们三位岂能不出现？”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物花蕊似的头颅的‘黑莲之主’说道。
　　这三位，都不一般。
　　北疆联盟乃是一个超级联盟，聚集的闲散族群极多，宇宙之主数量更是约百位之多！毕竟像鸿盟这种精英联盟，宇宙之主都约四十位。北疆这种松散的超大联盟‘宇宙之主’数量就可想而知了，其内部，也分成诸多派系。
　　至于北疆盟主？
　　就是一挂名的，双方彼此互助而已。
　　反而星河之主、黑莲之主、旒岚星主才拥有真正的影响力。他们三位都是‘五阶顶尖’战力！
　　黑莲之主代表着北疆联盟内六大植物生命族群，自成一超级派系。旒岚星主更是北疆联盟内第一大族——‘旒岚族’的精神领袖。而星河之主虽然是特殊生命，可他以擅长逆转时空复活著称，救了不知道多少各族宇宙尊者，广施恩德，在北疆联盟内有点像‘混沌城主’在人类族群的地位，处理诸多事情极为公平，受到许多小族群的拥护，代表了‘特殊生命强者’‘小族群强者’的一个联合。
　　他们三个，便是整个北疆联盟内的三大派系。他们同意，便代表北疆联盟95%的族群同意。
　　这种闲散联盟就是如此，团结性明显不如人类、妖族、狱族等诸多势力。
　　……
　　“既然都到了，那就开始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一战，我妖族和虫族、机械族联盟，却败在人类联盟手里，那罗峰自断东河一脉传承的收获，给人类带来的影响已能看出不少。意志冲击宝物、黑狱塔等诸多宝物，在这之前，人类族群根本就没有！”
　　“对，之前，谁拥有过意志冲击宝物？听都没听过。像黑纹石柱等，都是根本无法移动的奇物。”
　　“人类族群势力的确强了很多。”
　　“那断东河一脉传承，那人类族群到底得了多少好处。”
　　正当各位交谈时。
　　“这些都是其次！”机械族父神忽然开口，令其他五位宇宙最强者、三位宇宙之主都看来。
　　“传承，重在修炼经验指引！”机械族父神缓缓道，“有了修炼指引，相信人类族群将来会诞生更多的宇宙最强者！那神眼族都曾有七位，人类得到远古文明传承，恐怕十位乃至更多的宇宙最强者，都有可能！”
　　“当初第一轮回时代，神眼族在原始宇宙蛮横无比，占领大量疆域。”
　　“人类族群随着势大，注定会占领更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，诞生的强者就更多……强者更多，疆域更大……如此，将形成一循环，使得人类势力会不断膨胀。”机械族父神郑重道，“人类将来会多强？将神眼族当年的情形，提高三倍，诸位想象吧！”
　　三倍？
　　一时间各方寂静了。
　　神眼族当初七位最强者，占领了无比广阔的一大片宇宙疆域。若是三倍？
　　21名宇宙最强者？三倍其疆域？
　　“那我五大巅峰族群的疆域，全部给人类，都还不够。”魔祖散发着邪恶疯狂的气息，“这，绝对不允许发生。”
　　“原始宇宙疆域就这么大，孕育的生灵就那么多！人类的扩张，自然伴随着其他各族的衰弱。”机械族父神继续道，“之前我还没认为人类威胁有多大，可是，这才刚得到传承，人类竟然击败了三族联盟。若是再给他们点时间……怕是整个原始宇宙其他各股势力加起来，都斗不过人类！到时候，原始宇宙，怕就是人类独霸。我们后悔都晚了。”
　　“对，对。”
　　“现在就能击败三族联盟，那以后得多可怕。”
　　连星河之主也道：“这，绝不容许发生。”
　　随着机械族父神说出后，六方势力很快意见统一了，疆域是他们各个族群的根基，人类扩张，他们疆域就缩小，就衰败，这是自然的事。
　　“我们六大势力……”温柔声音响起，虫族女皇缓缓道，“很容易联合，因为我们都在原始宇宙占领着极重要极广阔的疆域。可其他各股势力就不同了。像祖神教，纯粹诸多特殊生命聚集，唯一的领地就是那祖神秘境，和人类并无疆域冲突！像星空巨兽联盟更是超脱，那些弱小的星空巨兽诞生时，都是在宇宙中漂泊流浪……根本无需多大的领地。至于独行最强者们，就更加无需疆域了。”
　　“嗯。”
　　“对，疆域之争，令我们各方容易统一。可独行最强者、星空巨兽联盟、祖神教，却不会太在乎。他们更重视超脱轮回的传承！若是人类拉拢，很可能他们投靠过去！那样，我们六大势力联合都不行。”
　　“所以，我们必须联合一切可以联合的势力，所有的独行最强者们，祖神教、星空巨兽联盟，都得尽量拉拢。我就不信人类会将超脱轮回秘密告诉他们，即使告诉，也不一定是真的。”
　　“而且——”
　　“整个原始宇宙，最大的势力，不是我们九大势力任何一股势力，也不是独行最强者们。而是无数分散在原始宇宙各个疆域的闲散族群。那些闲散族群，亿万计，其中强大者，或者就一两个宇宙之主，可全部加起来，怕得有好几百名宇宙之主。可因为他们太分散，只是联合形成一个个小势力，我们要做的是，尽量拉拢他们。”
　　古神眼的威胁，虽然不小。
　　可一张王牌只有不暴露时才能产生最大效果，可现在暴露了，自然有诸多应对方法，将古神眼的威胁降到最低。
　　“亿万族群，个个微弱不起眼，强大者不过一两名宇宙之主。可全部加起来，他们的疆域就很大很大了。人类将来扩张，恐怕一样会灭杀他们，占领他们的疆域。凭这一点，也可拉拢不少闲散族群过来。”
　　六大势力彼此交谈商量着。
　　想尽一切办法，增加己方势力，削弱对方势力。
　　******(未完待续。)
　　。
第1318章暗流汹涌
　　远处炽热的双子恒星的光线，在透过云层照射在这片大地上时，令云层显现出美丽的橘红色。
　　大地上，生活着许多绿色皮肤的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉类生命，他们拥有着四蹄野兽般下半身，有着类似人类的上半身身躯，却有着四条手臂。天生爱好和平，可一旦令他们愤怒起来，也将成为极疯狂的战士。
　　和平！宁静！快乐！
　　便是炎雅族生命居住星球的主基调。
　　在一座优雅的木制小楼前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠闲看着四周。
　　“轰！”
　　天空中一道流光忽然坠下，直接坠落在这名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金属铸就，穿着一层紫色铠甲，冰冷眼眸看着这跪趴着休息的炎雅族女子，开口道：“炎雅之主！”
　　炎雅族女子露出一丝笑容：“机械族的衡弦，我的朋友，你怎么会来到我这，很难得啊。”
　　“这事牵扯到你炎雅族的命运，牵扯到你炎雅族的兴亡，你我曾经在宇宙海有过共生死的经历，我岂能不来告知你？”衡弦之主也直接坐下。
　　“我族命运？”炎雅族女子看着衡弦之主。
　　“我机械族和虫族妖族，三族联军和人类阵营的一次交战，你也该知道的。”衡弦之主道。
　　炎雅族女子笑道：“这我当然知道，这消息在整个原始宇宙传开了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕见。三族联军和人类阵营交手，最终却是三族联军败退……真是让各方为之惊诧不敢相信啊，来，尝尝我族酿造的碧果酒。”
　　一挥手。
　　他俩身前都悬浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的绿色，散发着一阵阵香气，而旁边的地面上则是放着一深灰色造型优美精致的酒壶。
　　衡弦之主端起酒杯，郑重道：“人类得到远古文明传承，这才刚得到，就已如此强大。若是给他们一定时间……比第一轮回时代神眼族发展的还要可怕，那是肯定的。现在就能击败三族联军，将来呢？怕是原始宇宙各大势力联合都不是人类对手，一旦人类强成那样，怎会不疯狂扩张？你也知道，人类是一侵略性极强的族群。”
　　炎雅族女子微微一顿。
　　是。
　　侵略性。
　　其实虫族、妖族、机械族、人类、狱族、晶族，这六大巅峰族群都是侵略性、攻击性极强的！而族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。
　　“原始宇宙中，谁占的领域最多？”衡弦之主继续道，“不是我们各大巅峰族群，而是你们亿万闲散族群，你们一个个实力弱小，每个占领领域都小，可全部加起来，却是非常广阔的一片疆域。人类若真正强大无敌，岂会放过你们？此次战争，不但是远古文明传承争夺之战，也是你我诸多族群的生存之战！”
　　“人类有初始宇宙在，不管如何，都灭不了人类。”炎雅族女子盯着衡弦之主。
　　“是没法灭，有宇宙最强者的族群，注定没法被灭族，可是……灭不了，却能压制啊。”衡弦之主道，“我们可以抓获他们的宇宙之主，抓获不了，也可以占领他们的疆域，也可以逼的他们退缩进那初始宇宙。”
　　“躲在一小小宇宙内，被原始宇宙各大势力压制。宇宙海各大势力同样眼馋，同样会威胁人类交出传承！”
　　“如此一来，人类族群将寸步难行。”
　　“他们不敢让弱者出去生死磨砺，因为，那不是生死磨砺……而是必死无疑！一旦有人类出现在原始宇宙，或者出现在宇宙海，就会遭到围攻、捕获！以成为各大势力和人类交谈的砝码。”
　　“若是这样，将没有一个人类能真正崛起起来，也就罗峰、混沌城主等少数几个，能闯荡、逃跑时保住性命吧。可仅仅他们几个，即使多了几个最强者，在各大势力中又算什么？被困一地，无法再繁衍足够族民、天才，注定族群潜力有限……将不再是威胁！”
　　……
　　衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，对我等诸多拥有疆域的族群而已，必须得和人类一战，或者让他们交出传承，或者压制他们，令他们无法发展！”
　　“对独行最强者们而言，人类将来再强他们也不怕，而将来威胁人类交出传承的机会却可能没有了，所以，想要超脱轮回，他们当然得抓紧此次机会！”
　　“总的来说。”
　　“不管是独行最强者，还是我等有疆域的诸多族群，都会围攻人类。我机械族、虫族、妖族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至诸多闲散势力已一一加盟，相信你只要探寻一下，便知道了。”衡弦之主郑重道，“你若是不加入，那将被排斥！此次加入的，自然将形成巨大的利益体……你该知道，该怎么做了。”
　　炎雅之主皱眉道：“人类族群也有使者曾和我交谈。”
　　“人类族群使者？”衡弦之主一惊。
　　好快！
　　“他们说，只要不掺和进去，便承诺将来永不侵犯。”炎雅之主说道，她其实还有下一句没说——若是加入人类阵营，人类将会告之宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼经验讯息等。
　　“这你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次战争席卷原始宇宙，你我是朋友，我便直接告诉你。若是不加入任何一方……待得战争结束，将来的命运恐怕会很悲惨。”
　　“而毫无疑问，各大势力联合阵营，必定胜利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入胜利一方，还是战败一方，一切就看炎雅之主你了。”
　　随即一仰头，将这碧果酒喝下。
　　汩汩~~
　　“碧果酒不愧是炎雅族名闻宇宙的美酒。”衡弦之主低头看着酒杯，“可此次抉择若是错误，恐怕将来这美酒再也喝不到了。”
　　轰！
　　衡弦之主直接化作流光，消失在高空云层中。
　　炎雅之主……乃是次等势力‘三山联盟’内极有影响力的一位宇宙之主，所以，才专门派遣衡弦之主过来说服。说服了炎雅之主……便有可能影响整个三山联盟。
　　“此战，各族联军赢的可能的确极高极高。可是，加入联军的势力太多太多，我以及三山联盟各族强者即使加入，也是锦上添花，又能得到多少点好处？恐怕好处完全忽略！”炎雅之主暗暗叹息。
　　即使艰难从人类那弄到点传承，那些巅峰族群、最强者们在，岂会全部给他们这些小势力？
　　“而若是加入人类阵营一方，肯定，会得到指引。只是，他们几乎注定要败，要躲到初始宇宙中去……到时候，站在人类阵营的族群，恐怕会有麻烦。到时候必须联合，人类阵营大量的闲散族群彼此联合，应对一些攻击……也会很糟糕。”
　　宇宙之主都不傻。
　　都很清楚……加入两个阵营的好坏。
　　联军阵营，几乎必赢！却得不到好处，还得冒生命危险。毕竟之前也陨落了好些宇宙之主了。
　　人类阵营，几乎必败！却有远古文明指引好处。可战后，会有麻烦。
　　如何抉择？
　　******
　　当联军阵营在向原始宇宙中各种闲散族群、独行最强者、祖神教、星空巨兽联盟进行说服时……人类阵营也同样在想办法拉拢，而人类拉拢则更加怀柔些，两不相帮，人类阵营则承诺将来永不侵犯其疆域。
　　这一条就是为了克制‘人类强大扩张，会侵犯你等族群疆域领域’这联军阵营理由的。
　　……
　　两大阵营，想方设法。
　　可是，无数闲散族群的强者们，他们的决定牵扯到一族的命运，岂会不慎重？
　　所以，不管是人类阵营，还是联军阵营，刚开始收获都不大。显然那些闲散族群……也开始三三两两彼此交流，彼此商议，到底该怎么应对‘两大阵营加入’问题了，甚至还有另外一种声音——两大阵营都不加入！
　　总之一片混乱！
　　两大阵营明的暗的手段，也是一一施展出，比如先众多好处收买一位宇宙之主，令其在那一势力中产生引导……总之，各种手段，尽皆用上！
　　拼命拉势力！
　　我方多十个宇宙之主，便是对方少十个。一来一回……便相当于20名宇宙之主战力。
　　如此，岂能手软？
　　******
　　无尽的荒漠星域中，这里都无法繁衍生存生命，这片广袤的荒漠星域中，却是坐山客的领地。
　　“老师，老师。”
　　罗峰直接来到坐山客这，来拜见老师。
　　“亲自到我这？现在你人类阵营可忙的很，你又是重要人物，怎会亲自跑到我这？看来，又是有求于我啊。”坐山客手中抓着一块晶石，走了出来，沿着台阶一步步走下，“你没求于我，是一次不来我这。”
　　“弟子惭愧，将来定勤来老师这。”罗峰一阵汗颜，连道。
　　坐山客悠闲坐下：“让我猜猜，你来我这，应该是让我再制作一件那意志冲击至宝。而且，估计你也亲手杀了一名宇宙之主，还有影像证明，对么？”
　　罗峰只能乖乖点头：“老师厉害。”
　　“以后杀没杀宇宙之主，不必影像，只需和我说即可。我相信你还不至于撒谎。”坐山客随意点头，“再炼制一件也简单，你便在我这等上三天，对了，星空巨兽联盟的那位老兽神托我联系你，既然你来到这了，我便告诉他一声，他很快会过来，你和他见见面，谈谈……至于谈成谈不成，不用管我顾我的面子。你们这所谓的阵营之战等等，我是无心掺和。”
　　“老兽神？”罗峰一惊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1319章祖神
　　坐山客已离开，专心去炼制另一件‘古神眼’。
　　“老兽神……”罗峰盘膝坐着一宁静殿厅内，凝眉思索着。
　　“没想到我人类还没去找他，他却先来找我了。”
　　人类族群需要拉拢的势力。
　　分三种。
　　一种是大量的闲散族群宇宙之主，看似每个都弱小，可全部累加起来，反而是最强大最重要的一股力量！
　　另一种是祖神教、星空巨兽联盟这对疆域所求很低很低的势力。
　　最后一种是独行最强者！
　　那些闲散族群的宇宙之主们，其实拉拢等等，人类是愿意付出那一些代价的！因为这些代价……并不影响人类族群将来的计划！可是和宇宙最强者、祖神教、星空巨兽联盟谈……可就麻烦了，因为他们想要的，人类也清楚，就是——超脱轮回的办法！
　　一来，人类族群并没有把握超脱轮回！因为更高层次讯息，尽皆被本源意志遮掩。
　　二来，如果得不到超脱轮回的办法，恐怕独行最强者们等各股势力也会索要修炼到‘宇宙最强者极限’的详细修炼经验，而这，对人类族群而言，将会是人类族群未来的巅峰战力。毕竟‘宇宙最强者极限’是相当于当年的原祖的实力。
　　让异族，让独行最强者，出现几个‘原祖’战力？
　　一旦巅峰战力上没有优势，那人类族群将来如何成为‘宇宙海第一势力’？如何真正强盛无敌？
　　“连人类族群内部都有争执，意见无法统一。”罗峰暗道，“大家都在看，此次拉拢来的诸多闲散族群势力，如果能拉拢足够的闲散宇宙之主……即使少几个独行最强者，依旧不影响大局。”
　　人类在等。
　　等看能拉拢多少宇宙之主！看对方拉拢多少，看有多少两不相帮！
　　如此……
　　来判断双方阵营势力，若是人类阵营认为能够抵挡联军！那么，就没必要向星空巨兽联盟等付出多高代价了。毕竟人类族群不单单要看现在，还要看未来！
　　……
　　当天。
　　在罗峰抵达老师这约三个小时后，老兽神便到了。
　　“罗峰！”声音回荡在这片宫殿区域中。
　　嗖！
　　罗峰当即飞了出去，很快便看到那虚空中悬浮着的巨大存在，那是蜿蜒盘旋着的有着巨大龙首，龙首上有着九根尖角，九根尖角形成了王冠状，他庞大的蜿蜒躯体上有着巨大的蹄爪，每一蹄爪有九根趾爪。
　　“竟然是真身来了。”罗峰暗道，“这星空始祖显然在表现他的诚意。”
　　“星空始祖。”罗峰朗声道，声音回荡在这片虚空中。
　　悬浮在虚空中的星空始祖，微微伸展着身躯，头颅却依旧看着罗峰，略带亲切道：“自兽神界一别，这是你我第二次见吧。”
　　“的确很久没见始祖。”罗峰笑道，“当初兽神界，始祖助我，罗峰一直心存感激。”
　　“哈哈哈……”星空始祖笑起来，笑声雄浑，在周围每一寸空间中响起，“感激就不必了。”
　　其实，当初能进兽神界，主要是星空始祖本就欠坐山客的。
　　“你我也有些交情，那一切就直说了。”星空始祖直接道，“现在情况，罗峰你是非常清楚！人类阵营和联军阵营……敌对的两大阵营，现在联军阵营在不断拉拢各方势力，单单我知晓的，投靠他们的就不少。”
　　“投靠我们的，也有些。”罗峰笑道。
　　“对。”星空始祖道，“可是各族都知道你人类威胁有多大！那些闲散族群同样知晓……别说你人类族群承诺了，承诺算什么？谁能保证将来不违背？宇宙族群生存繁衍，本就残酷血腥，等你人类真正坐大，不守承诺谁能保证？”
　　罗峰暗叹。
　　是。
　　这是最大的软肋。
　　“注定了，此次在拉拢各方闲散族群方面，你们人类是比不过联军阵营的。”星空始祖说道，“所以，你们就该联合我星空巨兽联盟，联合祖神教，联合那些独行最强者们。”
　　“哦？”罗峰仔细倾听。
　　“我和祖神教三位祖神都谈过。”星空始祖看着罗峰，“我星空巨兽联盟和祖神教，乃是同进同退！”
　　罗峰一震。
　　这两股超然的势力，竟然就这么联盟了，一旦抱成团，影响力自然就更大，来和人类谈判，或者和联军阵营谈判……底气自然更足。
　　“我们的条件很简单。”星空始祖缓缓道，“一，我们需要宇宙之主突破成为宇宙最强者的远古文明修炼经验指引。二，我们需要修炼到超脱轮回的详细指引。罗峰，你人类族群若是答应，我星空巨兽联盟和祖神教，则立即加入你人类阵营！”
　　罗峰心中一紧。
　　来了！
　　果真是这要求啊！其实各方势力因为各自的角色，要求都有些区别，像小势力们暂时根本不敢奢求超脱轮回，只想着能诞生一名宇宙最强者，他们的族群好歹能保证不灭亡，能保证能存在三个轮回时代了。
　　“始祖。”罗峰盯着星空始祖，“难道你不知道本源意志？”
　　“原始宇宙本源意志？”星空始祖缓缓道，“当然知道。”
　　“既然知道，你就应该明白……任何超脱轮回的讯息，乃至更高层的修炼经验等，根本就是被原始宇宙本源意志给遮掩的。”罗峰遥看着远处虚空中的星空始祖，“所以我人类自己都不知道，怎么去闯过轮回。”
　　星空始祖道：“我和三位祖神谈过，当然了解。我让你人类给予我修炼到超脱轮回的详细指引，你们只需要给出足够的即可！比如达到‘宇宙最强者极限’，达到那极限，至于往后，自然是我自己努力！”
　　“能否答应？”星空始祖盯着罗峰，“若是答应，星空巨兽联盟、祖神教，则立即加入人类阵营。不单单是我们两股势力，甚至我估计，诸多独行最强者们他们也是一样的想法，你用这样的条件，一样能拉拢他们。就看你人类族群，舍得，还是舍不得。”
　　“有舍，才有得！”
　　“这需要你们人类族群抉择！”星空始祖看着罗峰。
　　罗峰沉默了。
　　……
　　抉择？
　　其实诸多独行最强者们、星空巨兽联盟、祖神教……他们都不在乎人类族群将来是否强盛扩张，因为他们对疆域不在乎！至于宇宙海是否多一股势力？是否多出一比圣地宇宙还强的势力，他们也不在乎。
　　他们只需要得到‘传承’，那修炼到极限的传承！
　　至于方法？
　　只要是得到传承，哪管什么方法。加入人类阵营、加入联军阵营……都行！就看哪一条行得通。
　　……
　　星空始祖看着罗峰。
　　许久。
　　“始祖。”罗峰终于开口。
　　“怎样？”星空始祖也难得有着一丝紧张，因为这牵扯到他的命运，牵扯到星空巨兽的命运。
　　罗峰郑重道：“我思虑许久，不过，这事并非我单独能做决定。我需回去……和我老师混沌城主，以及其他几位好好商量。若是最后我人类答应……我会立即亲自去通知始祖你。若是不答应，也会透过坐山客老师通知你。”
　　“好！”星空始祖一声低吼，“那我和祖神教，就等你人类的答复。”
　　轰！
　　星空始祖随即便直接消失了。
　　罗峰则是默默站了许久……
　　******
　　当天，罗峰虽然本尊在坐山客老师那，可是却连透过‘虚拟宇宙’去联系混沌城主。
　　“罗峰，你不是请坐山客帮忙炼制至宝么，这会儿应该还在那吧，怎么突然来找我？”混沌城主也意识到，罗峰怕是有重要事情。
　　二者都坐下。
　　“是这样的，那星空巨兽联盟的老兽神，和我见面，向我提出了条件。”罗峰郑重道。
　　“老兽神？”混沌城主一惊，随即连问道，“什么条件？”
　　“和我等当初猜测的一样。”罗峰感叹道，“一是宇宙之主修炼到宇宙最强者的远古文明传承修炼指引，二是修炼到宇宙最强者极限！”
　　混沌城主顿时皱眉。
　　宇宙最强者极限？那就是当初的原祖战力！
　　“并且他还说，他星空巨兽联盟和祖神教共进退。”罗峰郑重道，“估计他们是联合了。”
　　“祖神教？”混沌城主皱眉，“祖神教……应该还没那么着急，他们的要求，应该不会像星空巨兽联盟这么高。”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“哦，你一步步崛起后，在宇宙海中闯荡……反而有些常识讯息倒是不知晓。”混沌城主笑道，“祖神教的三位祖神，实际上只是宇宙之主，并非宇宙最强者。”
　　“啊！”罗峰大惊。
　　三位祖神……
　　是宇宙之主？
　　“这是个秘密，却只能算是高层的秘密。”混沌城主摇头道，“一来，祖神教一成立，最早期便有了三位祖神！难道宇宙最强者这么容易诞生，一诞生就是三个？且都加入祖神教？二来，三位祖神从未进入过宇宙海！三来，宇宙海中遇到的麻烦，都是九幽之主等一些宇宙之主解决的。”
　　******(未完待续。)
　　。
第1320章紧迫
　　罗峰皱眉：“可，可祖神能够做到言出法随！能使用巅峰至宝，就发挥出六阶顶尖战力！”
　　“哈哈……”混沌城主笑道，“什么是言出法随？那是宇宙本源意志给予的一点‘特权’，宇宙本源给那些最强者们特权，可一旦和宇宙之主交战时，宇宙本源又会剥夺最强者们这种特权。如果宇宙本源意志刻意偏袒……完全能赋予祖神们‘言出法随’的特权。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“言出法随特权，乃是刻意偏袒赐予！”
　　“至于用巅峰套装至宝，就发挥六阶顶尖战力。不过是懂得了‘宇宙最强者层次’秘法。”混沌城主道，“像你，是靠自己感悟。像彭工，是借助至强至宝上的秘纹！而三位祖神……则是原始宇宙本源直接赐予的秘法。类似天赋秘法。”
　　“天赋秘法？”罗峰明白了。
　　如自己的‘我为宇宙’。
　　只是三大祖神，得到的赐予，更加高一等。直接是宇宙最强者层次秘法。
　　“明白了吧？”混沌城主慨叹，“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出来的，它更是早早选出三名强者当它的代言人！赋予他们特权，赋予他们天赋秘法……可是这三位祖神，也同样肩负着很多责任，并且也有很多限制。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　若是真的一名宇宙最强者，像宇宙海中的麻烦，岂会不自己去解决？若真是一名宇宙最强者，当初的‘虚真魔神’为何敢那般自信说，在宇宙海，祖神不是他对手？因为祖神根本就是‘伪宇宙最强者’。
　　“他们自由都受到一定限制，只有等这一轮回时代结束，他们才能恢复自由身。”混沌城主笑道，“所以对他们而言，最重要的其实是如何突破成为宇宙最强者。不过星空始祖说的也有道理，贪婪是没止境的，那三位祖神、八大兽神、诸多护教兽神、九幽之主等诸多护教神主，这‘祖神教’一派的宇宙之主们既渴望成宇宙最强者，也渴望超脱轮回。”
　　“不过——”
　　“世上没永远的联盟！祖神教和星空巨兽联盟，不可能真的同进同退。”混沌城主道，“我会联系祖神教，亲自说服一番。付出的代价，最高是如何突破到宇宙最强者的修炼指引。”
　　罗峰点头：“那星空巨兽联盟怎么办？独行最强者们怎么办？”
　　“等！”
　　混沌城主郑重道，“现在大量的闲散族群、小势力还在犹豫，我们尽量努力，拉拢更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名独行最强者……既然如此，我们的重心还是在诸多闲散族群。若是能拉拢一定量，自然无需再在乎那些独行最强者，毕竟……对一个强大势力而言，支柱战力数量和巅峰战力，都重要。”
　　从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力’，如许多宇宙之主乃至最强者。
　　而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。
　　“现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上支柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　渴望。
　　谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？
　　将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。
　　“等！”
　　“等到局势稍微明朗些。”混沌城主声音中蕴含着丝期盼。
　　******
　　三天后。
　　罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼’，便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。
　　“你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今未有一名宇宙之主陨落！”
　　“或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟’，有‘黑狱塔’，有‘星辰塔’，都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”
　　“至于你担心战后，遭到攻击？”
　　“不用担心！”
　　“我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”
　　罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。
　　……
　　“加入我联军阵营，必胜！”
　　“你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”
　　“什么？”
　　“意志冲击宝物？”
　　“哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”
　　“所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”
　　“如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”
　　“总之——”
　　“我方阵营，已经占据绝对优势！”
　　“而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”
　　……
　　双方都在拼命拉拢。
　　人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势（毕竟北疆联盟就约100位宇宙之主了）。
　　*******
　　时间一天天过去。
　　原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。
　　“恨！”
　　“恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”
　　“只恨我们根本无法参加啊。”
　　宇宙海各大势力焦急又无奈。
　　第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。
　　……
　　罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。
　　“银河领主！”
　　“上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”
　　“东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”
　　这就是刚才的对话。
　　罗峰依旧强硬！
　　显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。
　　他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！
　　“我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”罗峰干脆的很。
　　不是他不愿！
　　而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。
　　所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。
　　因为……
　　卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。
　　……
　　时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……可惜，他们根本没法加入。
　　“罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。
　　“嗯？”罗峰感到不妙。
　　嗖！
　　当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主……一个个接连瞬移出现。
　　******
　　今天将五更大爆发哇！！！
　　这是第一更！
　　求推荐票鼓励，把票子全部砸来迎接五更吧~~~
　　***(未完待续。)
　　。
第1321章大变局
　　罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……人类宇宙之主竟然都到了，一位都不少，这令罗峰不由震惊。
　　因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。
　　可现在，这几位‘神力化身’也赶到了。
　　“到底发生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。
　　一时间，大殿内，个个表情凝重。
　　寂静。
　　没有一个宇宙之主开口。
　　无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。
　　“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，发生大变化了。”
　　“什么变化？”龙行之主忍不住问道。
　　“混沌，出了什么事了？”
　　“到底出了什么情况？”
　　“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。
　　混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”
　　罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。
　　闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？
　　“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们暗中，应该是组成了一个联盟！”
　　“什么！”
　　“联盟？”
　　“闲散族群组成联盟？”
　　顿时一片哗然。
　　罗峰他们都震惊了。
　　那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。
　　所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会发生这种事？”
　　“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”
　　一时间，大殿内一片混乱。
　　大家都震惊混乱了。
　　这消息太震撼了！
　　原始宇宙之前一共九大超级势力，每个超级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约40名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也100位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。
　　那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。
　　联合？
　　人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。
　　“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。
　　“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。
　　形成一个联盟。
　　不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？
　　……
　　混沌城主郑重道：“事情已发生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”
　　“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”
　　“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”
　　此话一出，大殿内更是一个个发蒙。
　　始化岛主？
　　独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一超级联盟的盟主？
　　“这一超级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量超400位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那超级联盟。”
　　“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。
　　“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。
　　混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”
　　“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”
　　“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到超180位。”
　　“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”
　　死一般的寂静。
　　罗峰他们一个个心头压抑。
　　当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。
　　难不成，人类要杀死他们？
　　若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。
　　……
　　大殿内一片安静。
　　19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。
　　终于，还是混沌城主开口了。
　　“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要超脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”
　　宇宙海中各大势力强大。
　　像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？
　　“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”
　　“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。
　　“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”
　　“东帝圣地？”
　　顿时一个个看向罗峰。
　　人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了超脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。
　　人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。
　　“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”
　　“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。
　　宇宙海各大势力，其实很眼馋。
　　只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。
　　至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！
　　“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”
　　“等这闲散族群组成的超级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足超400名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”
　　“他们的底气足了。”
　　“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一超级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”
　　“所以——”
　　“这一超级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。
　　罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。
　　其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这超过400名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！
　　******
　　妖族疆域，血牙星。
　　一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。
　　“可恶。”
　　“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一超级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”
　　“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一超级联盟。如此超级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”
　　“现在，主动权都在这超级联盟手上了。”
　　“我们就等着。”
　　“等这超级联盟，到底要干什么。”
　　联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。
　　半月后。
　　超级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这超级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。
　　******
　　第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1322章原祖所留
　　虫族、妖族、机械族……等六大势力，虽然暂时组成联军阵营！可这是很松散的一个结合，本质上他们还是分成六股势力。
　　可是自由联盟不同，这新形成的超级联盟，是非常稳固的，自建立起就准备永久存在的一个超级联盟。它类似于‘北疆联盟’，只是比北疆联盟还要庞大的多！正因为将永远存在，自然团结度就高多了。
　　“哗哗哗~~~~”金色的浪涛，在星空中翻滚澎湃，早就席卷了周围，一些恒星、行星宛如其中的一颗沙粒，且不受半分伤害。
　　在这无尽的金色浪涛中，有一座岛屿。
　　岛屿上，一尊尊巨大的王座，成环状分散开，每一王座上或者盘踞着异兽生物，或者能站立的强者，他们也分属血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等多种生命族群，一个个散发着强大的气息。
　　“各位。”在一通体深紫色的王座上，正坐着一巍峨的紫色身影，他发出的声音回荡在周围时空的每一寸空间，“自今日起，自由联盟，便正式屹立在这原始宇宙中！”
　　“自由联盟，为了生存，为了自由！”
　　“在座诸位一个个的族群，都是闲散族群，最强的一个也仅仅拥有六位宇宙之主。绝大多数一个族群才仅仅只是一位宇宙之主。我们单独每一个，面对那两大阵营都弱小！加入联军阵营，有陨落危险我们也得上，可战后就算真有好处，我们怕都难分什么。而加入人类阵营，又面临战后遭到联军阵营报复。”
　　“我们，也是族群。”
　　“我们，也是原始宇宙一份子。”
　　“我们，连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由，都没有！”
　　“谁甘心？”
　　始化岛主环顾四方，显然那一名名宇宙之主都微微点头，前段日子他们一个个都处于这种两难境地。
　　“我，虽为宇宙最强者。可是此次两大阵营交战，仅仅一名宇宙最强者也根本动摇不了大局。我，也不甘心。”始化岛主道，“在这茫茫宇宙中拼搏，生死中战斗，为的是什么？为的就是得到想要的，为的就是守护自己心中最重要的！”
　　“为了追求！为了守护！而这一切的前提……是自由，最基本的自由！连自己抉择的自由都没有，还谈什么守护？谈什么追求？”
　　“所以……便有了自由联盟！”
　　始化岛主双眸发亮，意气风发，“自由联盟建立，那些无法赶来的宇宙之主都是化身赶到。我自由联盟共有298强大族群，宇宙之主数量更是达到433个之多！一旦我们联合，不管是联军阵营，还是人类阵营，根本都奈何不了我们！”
　　“人类有意志冲击宝物，两大阵营都有宫殿类至强至宝。可是，这又能如何？”
　　“意志冲击宝物一旦暴露，便已经知晓它的缺点。”
　　“至于宫殿至强至宝？只需要一二十名宇宙之主联合，便能轻易抵挡黑狱塔、女皇宫、星辰塔的吞吸。”
　　“甚至是未来……”
　　“即使未来人类强大，强大又如何？人类族群现在才不足20名宇宙之主，将来就算拥有100位，就算远古文明再逆天，人类拥有300位宇宙之主……又怎样？我自由联盟拥有400多位宇宙之主，且随着时间推移，还会增加。不管如何，即使人类将来强盛，我们也有自保之力！”
　　“只要我们联合、团结。”
　　“则……注定了，谁都奈何不了我们。不管是现在，还是未来！”
　　“所以，此次联军阵营和人类阵营的战争，不是危机，反而是自由联盟的机遇，一次强大的机遇。”始化岛主声音在每一个宇宙之主耳边响起，也引出了那些宇宙之主心中的欲望。
　　他们也有欲望。
　　也有渴求！
　　只是之前弱没底气索要多少，可现在，他们只需要看看周围，看看那一眼看去密密麻麻的王座，看到那400多名宇宙之主巍峨的身影，便有着十足的信心！这是何等强大的力量啊？如此强大的力量，就应该获得更多！
　　******
　　随着时间流逝。
　　投靠人类的闲散族群宇宙之主，还在继续脱离。
　　联军阵营也是如此。
　　过了半月……
　　总算没宇宙之主脱离了，此刻，自由联盟的强大族群数量已经上升到298个，宇宙之主更是达到433个之多。这一股力量，让联军阵营、人类阵营都为之震惊，感到无尽压力。
　　……
　　妖族疆域，血牙星。
　　六位宇宙最强者意念，以及星河之主、黑莲之主、旒岚星主的化身，尽皆聚集于此。
　　“我们六大势力联合，即使算上部分投靠我们的宇宙之主……这段时间，不少闲散族群宇宙之主脱离。令我们联军阵营的宇宙之主数量都不足400位！即使加上几位宇宙最强者，怕都勉强和自由联盟相当。”
　　“而且我们的附庸族群，忠诚之心难定，即使战争，也必须有部分在小型宇宙内。以防那些宇宙之主在战争关键时刻背叛我们。”
　　“所以，我们所能发挥的战力，反而会别自由联盟要差。”
　　“怎么办？”
　　“答应他们的条件？”
　　联军阵营的这最高层的一个个彼此相视，自由联盟的确来提过条件了。
　　条件很简单——
　　1，将来若是从人类族群那得到远古文明传承，自然是共享，这毫无疑问。
　　2，赠与自由联盟‘两件至强至宝’，自由联盟将直接加入联军阵营。
　　“两件至强至宝，这自由联盟还真敢开口。此次和人类族群战争，不单单是为了我们，他们将来也有好处。竟然还和我们索取两件至强至宝！”
　　“这还用问？同样的条件，自由联盟当然更愿加入人类阵营，因为他们一旦加入人类阵营，则人类阵营必胜！且人类阵营又能给予他们远古文明传承经验……所以，他们当然更愿加入人类阵营，给我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已！”
　　“对，他们应该也对人类开出了条件，在等人类答复吧。”
　　“至强至宝……北疆联盟、狱族、晶族，都没有至强至宝。我妖族，还有虫族机械族，才有至强至宝。一共才四件！给他们两件？开什么玩笑。”
　　“别急。”
　　“人类那边会给他们答复，若是人类拒绝，那我们和自由联盟就好谈多了，这条件……也可以降的！”
　　……
　　联军阵营有些无奈，人类阵营同样很糟糕。
　　“我人类内部需要好好商议，一旦有结果，自会答复。”混沌城主道。
　　“那我自由联盟，便等着混沌城主你的答复。”
　　一道宛如水流的虚影，随即便化作流光飞离了这原始秘境。
　　片刻——
　　主殿内，便聚集了人类本族的宇宙之主们。
　　“自由联盟的使者已经来过。”混沌城主直接道，“条件如我们想象的那般高，宇宙之主到宇宙最强者，以及修炼到宇宙最强者极限。这一过程中的远古文明详细传承经验！必须先给予他们部分，他们才会加入，等战后，给予另外部分。”
　　“这是第一种情况。”
　　“第二种情况，至少也得给予他们，宇宙之主到宇宙最强者的远古文明传承经验！如此，他们才会两不相帮。否则，他们将会加入联军阵营。”
　　混沌城主话一出口，顿时大殿内就有愤怒的骂声。
　　“这些闲散族群真敢提啊。”
　　“真有这胆子。”
　　“能没胆子嘛？有那么多宇宙之主，自然底气足。”
　　“两不相帮，竟然还索要宇宙之主到宇宙最强者的远古文明修炼经验。”一时间，人类宇宙之主们个个心中满是怒火。
　　可是，再怒又如何？
　　主动权在自由联盟啊！
　　“这事我暂时推下，不急着答复他们。”混沌城主道，“看事情有无转机！”
　　人类的确不愿轻易传授经验，毕竟再‘简略的远古文明经验’，必须得拿出部分让自由联盟的宇宙之主观看了，觉得大有收获，他们才会来帮忙。能让对方大有收获……等于是帮助对方，自由联盟本就强大，一旦得到部分经验，恐怕会更强大！
　　“先不急。”
　　“也到了最关键时刻了，我人类族群最后的秘密，也得告诉诸位了。”混沌城主环顾在场每一个宇宙之主。
　　“最后的秘密？”
　　一时间，一片安静。
　　罗峰他们一个个都震惊。
　　“混沌，我人类族群还有什么秘密？”
　　“师兄！”
　　“混沌！”
　　一个个都感到茫然，毕竟在场的已然是人类族群最高层了。
　　混沌城主看着罗峰、黑暗之主、荒鉴之主等每一个，缓缓道：“当年原祖纵横宇宙海，绝对无敌。后来，原祖决定走一条艰险的道路。他自知这条道路很危险，所以先是等到巨斧突破为宇宙最强者，接着又为我人类族群留下了镇族手段，而后，才走上那条路……最后，原祖被原始宇宙本源永久镇压。”
　　罗峰他们一个个眼睛都亮起。
　　“我一直坐镇原始秘境，这里，便是我人类疆域最后的防线。罗峰，黑暗、彭工，你们和外族交战，我坐镇……我若是没手段，凭什么坐镇？”混沌城主道，“此关键时刻，也让你等知晓这最重要秘密。”
　　“都随我来。”混沌城主转身。
　　罗峰他们一个个彼此相视，都忍不住有着一丝喜意，连跟着混沌城主。
　　******
　　第三章到，番茄写第四章去~~(未完待续。)
　　。
第1323章人类镇族之宝（第四更）
　　罗峰等一群宇宙之主，跟随着混沌城主从侧门而出，沿着走廊行走，一眼便可看到宫殿群后方远处虚空中浩浩荡荡千宝河中漂浮的一艘巨大舰船——墓陵之舟。
　　“师兄，去哪？”黑暗之主追问。
　　连他这个师弟，都不知道原祖当年留下镇族手段。
　　“上墓陵之舟。”混沌城主回头道，“此处虽然是原始秘境核心之处，却也有很多异族宇宙之主在，防止讯息外泄，还是进墓陵之舟中……让你等仔细观看一番。”
　　罗峰听了，只能强忍好奇。
　　片刻后，便进入了远处那千宝河中足有千亿公里长漂浮着的墓陵之舟。
　　“墓陵之舟，真是一奇宝。”混沌城主沿着舱门进入后，便忍不住夸赞道，“虽说有无法主动进攻这一缺点，可是论防御，特别是即使遭到宇宙最强者攻击，它依旧能屹立不动轻易抗下，这点，便是至强至宝宫殿都无法相比的。有它在，我族最后的宇宙通道，便安然无恙。”
　　黑暗之主、彭工之主、龙行之主等一个个都点头。
　　罗峰也笑了。
　　对。
　　原祖被永久镇压，初始宇宙连接原始宇宙的‘宇宙通道’，是被破坏一条便少一条，无法新建。即使有星辰塔、黑狱塔……可是遭到攻击依旧会被轰飞，依旧无法镇守保护那宇宙通道。可是墓陵之舟却要稳的多了。
　　“在宇宙海，那些达到七阶、八阶威能的宇宙最强者，铺天盖地的集体攻击，都奈何不了墓陵之舟。更别提在原始宇宙内了。”罗峰自信的很。
　　墓陵之舟达到千亿公里长。
　　直接将宇宙通道保护在其内部的一巨大舱室内，绝对安全。
　　******
　　墓陵之舟内的一殿厅内。
　　人类一群宇宙之主们齐聚在这。
　　“就在这吧。”混沌城主笑道。
　　罗峰他们一群人个个期待看着……原祖既然要留下镇族手段，肯定是竭尽全力非常用心的，自然不一般。
　　“都看清了。”混沌城主目光扫过每一个宇宙之主，随即才无比郑重的伸出手掌。一时间个个目光都盯着混沌城主的手掌。
　　忽然，一物出现在混沌城主右手掌心，一股至宝的气息散发开来。
　　“这是……”罗峰瞪大眼睛看去。
　　“咦？”彭工之主疑惑。
　　“这是什么？”黑暗之主也纳闷。
　　一个个都表情疑惑。
　　在混沌城主的右手掌心，出现是类似‘雕塑’的物品，有着一座假山、一面湖水、一座木屋！山、水、屋……自然让罗峰他们感觉无比协调自然，可再自然就好似一件艺术品而已。虽散发至宝气息，可这气息很一般，估摸着也就普通至宝、高等至宝层次。
　　若是强大的如至强至宝，收敛则罢了，一旦散发，那气息是具有很强压迫性的。
　　“老师？”罗峰不由看向混沌城主。
　　“混沌，这是什么？”
　　“这是……这是原祖留下的镇族之宝？”
　　“不会吧，这绝对不是至强至宝，还镇族？”一个个都纳闷不解的看着混沌城主。
　　混沌城主面带笑意看了罗峰他们一眼，随即才道：“我神力来催发，你们便可知晓这宝物的威能。”随即他掌心有着丝丝神力在燃烧，能量直接灌入掌心的宝物中，顿时那宝物直接悬浮起来，并且迅速变大。
　　而后，在殿厅内，出现了一连绵起伏高有上万公里的山脉，山脚下，则是一高约上百公里的木屋，木屋前则是一直径上千公里的湖水。
　　“来。”混沌城主神体迅速缩小，变成十公里高。
　　罗峰他们也是一个个立即缩小神体，跟在混沌城主身旁，沿着湖畔走，很快来到木屋前。
　　“混沌，这宝物的威能呢？”彭工之主追问道。
　　“我还没催发秘纹，自然无法施展威能。”混沌城主站在湖畔，同时旁边突然又出现了一道身影，正是那赤脚手持着斑驳的满是疤痕的石棍的分身。
　　“分身！”
　　罗峰他们一惊。
　　“此宝较为复杂，需要我本尊和这分身，一同协力，供应的神力才足够催发。”混沌城主解释了一句，说完，只见那手持着斑驳的满是疤痕的石棍的高大分身，大步朝远处的连绵山脉走去，当碰触山脉时，竟直接融入山脉中。
　　混沌城主本身，也是直接走进湖水，踏着湖面，走到了湖水中央。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　忽然远处的连绵山脉开始澎湃着无比强大的波动，只见一若隐若现的秘纹，在周围空间中一闪而逝，随即一幕青色从那连绵山脉朝高空延伸开去，瞬间便已经覆盖了整个上方。就仿佛形成了‘青色的天空’。
　　“轰隆隆~~~”
　　湖水震颤、大地震颤。
　　同时若隐若现的秘纹流动而后消逝，无尽的大地延伸，形成了‘灰色的大地’。
　　青色的天空、灰色的大地，彼此一碰触，首先第一交汇点便是那座木屋。
　　“昂~~~”
　　木屋忽然发出耀眼光芒。
　　光芒万丈！
　　无尽的光芒，笼罩整个天地的每一寸空间。而且青色天空、灰色大地彼此还源源不绝交汇产生威能，汇聚蜕变形成了这无尽光芒。在这光芒照射下，罗峰、黑暗之主、龙行之主他们一个个都露出震惊之色，因为仅仅是被照射，他们便有一种巨大的压迫感。
　　“好强的威能。”罗峰他们震惊。
　　“此宝，是老师他当年耗尽无数心血才亲手造出。”混沌城主本尊站在远处湖水上，追忆着当年，“这里的山脉、大地、湖水、木屋等等，实际上是由36200个部件构成，每个部件用材都极好，可构造的秘法却很简略，只有组合后……才能系统化，山脉、湖水、木屋，三大系统，最终构成这一方天地。老师当年曾说……这，便是宇宙运行的初始规律。”
　　“此宝，名为‘掌上宇宙’。”
　　“就好似……”
　　“这就是‘简略化’的小型宇宙。”混沌城主自信道，“但凡是我掌上宇宙所能掌控的区域内，可以瞬间透过这掌上宇宙威能，同时施展出两次六阶顶尖攻击。”
　　“并且，它所能影响的范围，最大可达到1光年。”
　　罗峰他们一个个瞠目结舌。
　　这，这……
　　这比领域类至强至宝还逆天啊！一般领域类至强至宝，在其领域当中的确可以瞬间操控领域攻击！可若是在宇宙之主手里，是不可能达到六阶顶尖的威能的，因为‘领域至强至宝’起的更大作用是压制！在宇宙最强者手里，宇宙最强者透过‘领域至强至宝’施展自己悟出的一些强大秘法，或许才能达到六阶顶尖。
　　可这样，也仅仅同时只能施展一次。
　　而混沌城主却是一次性同时施展两次，就仿佛有两名宇宙最强者在攻击，且可以随时出现在一光年范围内任何一处！
　　“这是简略化的小型宇宙。”
　　“一旦在这范围内，便如同在小型宇宙内。”混沌城主道，“而我，便是它的掌控者。我一个念想，便可攻击目标！即使是宇宙最强者陷入我这，我也能令他痛苦万分，甚至短时间都无法逃出这范围。”
　　“只是这‘掌上宇宙’，最大的攻击威能就是六阶顶尖。在宇宙海中，也是如此。”混沌城主道，“所以在原始宇宙它更加有利。老师当年造出它，就是为了守护族群。有了它，两三个宇宙最强者杀来，都得吃大亏。老师炼制至宝的能力，虽仅仅最多能炼制高等至宝，可凭借诸多至宝结合，却能构成这一宝物，的确是远超我等想象。”
　　黑暗之主、龙行之主、荒鉴之主他们一个个都看呆了。
　　亲手弄出一件比领域至强至宝还厉害的宝物？
　　当然若是在宇宙海，就没至强至宝厉害了。
　　……
　　“机械流！”罗峰心中震惊，“这，这就是机械流的思想！这大量的小型部件，最终汇聚成三大系统……其实就和弑吴羽翼相像，弑吴羽翼也是大量部件构成，分白色羽翼、五对羽翼、转化的源！”
　　“而这‘掌上宇宙’也是部件结合，转化核心是那木屋。”
　　“论复杂程度，甚至这掌上宇宙更复杂。”罗峰惊叹。
　　当然。
　　掌上宇宙属于较为低等的机械流宝物，单单‘源’上蕴含的文明层次，就远超掌上宇宙了。不过从构造来说，弑吴羽翼构造系统其实很简单，而掌上宇宙则复杂的多，混沌城主都需要两大分身一起来推动。
　　当然论复杂，也远远无法和‘墓陵之舟’‘宇宙舟’比。
　　不过很明确的是——这是机械流派，所以才看似威能一般，实际上却能爆发那么强的威力，且威力也有极限‘六阶