果订购送货，只能得到百万头虎甲虫族王者。”
　　“可是我亲自来选购，那五大负责人有意结交，反而让我得到双倍的量。”罗峰暗喜。
　　60年岁月。
　　伊琳娜一共制造了‘一百五十万虎甲王者军团’以及‘二十万猎螳王者军团’‘二十万锋影王者军团’，其他剩余的尸体都被去制造普通虎甲虫族了……依旧在持续培育中……
　　“虫族王者军团。”罗峰很是激动。
　　强者都喜欢率领军团的那种快感。
　　百万王者军团，的确很逆天很强大。比‘百万普通虫族军团’，可是要强上数十倍……一个合击，假设被击中，封王不朽神灵也得完蛋。当然被击中概率很低很低，不过虫族母皇的战斗指挥，自然也是有诸多手段的。
　　“我来到毋窿星域，将甲、虫族王者军团，这两大目标都已完成。”
　　“一切搞定，该离开毋窿星域，去前往域外战场了。”
　　******
　　罗峰要离开毋窿星域，自然受到隆厥王、奇豊王、隐戈王、达撵王、驓雨王的热情招待，专门准备了丰盛的送别宴席。
　　“从我们毋窿星域要去域外战场，最近的路线，是先去‘仺鸟星’。”隆厥王说道，“仺鸟星，是后勤基地，也是兵员输送站。宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去仺鸟星，被分派，然后传送去域外战场。”
　　罗峰点头。
　　他既然来毋窿星域，选择的路线自然是从仺鸟星，然后传送到域外战场。
　　“感谢诸位招待，我……就先出发了。”罗峰笑着起身。
　　“务必小心。”隆厥王说道。
　　“域外战场很是危险，无比警惕。”隐戈王郑重道。
　　“别大意。”
　　五位封王不朽都郑重提醒。
　　“哈哈……我定当活着从域外战场归来。”罗峰一笑，随即便离开，乘坐宇宙飞船前往‘兵员输送站’仺鸟星！
　　******
　　第十三篇结束，新的一篇即将开始！
　　罗峰即将开始域外战场的旅程，那乃是无数异族聚集的战场，强者如云的地方……
　　。
第十四篇域外战场
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰汰传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰汰猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！，“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞悔……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，瞬间就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤～”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电呃……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高一眼能够看出，能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面拖长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0
　　“能量循环”像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽煞一
　　“轰隆隆～”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。，泰沃郑重道，“我们麻烦大了‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了对于人类族群的战斗方式，自只很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击，。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰汰下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕刺提例嘴一笑：“还想逃？6号军团，CQ9方案，进行！”
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！，“轰！”“轰！”“轰！……”……
　　引个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渣网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴舍空间则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰汰一声咆哮，不朽神力和则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渣网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电汪网轰碎。
　　同一刻……
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆～～～”原本还稳定的雷电渣网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰汰低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔砥了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰汰下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕刺提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　PS第二章到，番茄继续写第三第768章五更完毕，结束，求月票！
　　这个月月票的竞争无比的激烈，而番茄的无数读者们都在帮忙投票等等，可现在月票离第一还差900多票。
　　番茄现在请每一个读者。
　　每一个读过番茄书的……
　　每一个沉迷在番茄小说世界的……
　　每一个真正自认是番茄书迷的……
　　在这个时候！
　　在《吞噬星空》一周年这一天，希望你支持番茄，很多读者都在拼，我自己不想失败，也不想让无数支持我的读者们失望。所以请所有兄弟、姐妹，这个时候都出一把力，将月票投给番茄。
　　所有兄弟姐妹，齐心合力！
　　就一定能拿到第一！
　　我坚信！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第769章域外战场界主战将
　　仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，大量宇宙军队从这源源不绝的输送到‘域外战场’，重要性可想而知。
　　“到了。”
　　“那就是仺鸟星。”血色三角形宇宙飞船的控制室内，罗峰正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，那，就是仺鸟星。仺鸟星直径102.8万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。
　　“嘟。”
　　“罗峰，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔喊道，“信号已经接驳，就按照他的指引进去啦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船迅速飞入仺鸟星中。
　　******
　　仺鸟星的飞船停放平台。
　　“哇呜，F级宇宙飞船，通体赤混铜母，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位啊。”一名穿着银色制式战甲的男子惊呼道，而这时候罗峰从陨墨星号飞船舱门飞出，同时顺手就直接收了陨墨星号飞船放进世界戒指中。
　　“你好，我是这边工作人员。”那制式战甲男子连笑道，心中则是暗惊，“看眉心印记，是一名得到法则承认的界主强者。一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计很有来历。”
　　罗峰看了他一眼，那制式战甲男子的头就仿佛水母，有点半透明。
　　“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”罗峰问道。
　　“宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那制式战甲男子遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道，“这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”
　　“谢了。”罗峰点头。
　　直接沿着这条通道前进，每一步一闪都是十多公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广场，正聚集着上万人，因为广场很大，直径上百公里。所以上万人在这还显得很稀疏。
　　“你好，请在这边先歇息。”一名有着毛茸茸尾巴的妖娆女接待员走来说道。
　　“什么时候能去域外战场？”罗峰问道。
　　“需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”这位女接待员微笑道，“界主，你来的算是比较巧了。像你们这批最早的已经在这等了12天了。毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队。那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡。而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”
　　罗峰点头。
　　便走到一边，这广场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，罗峰也随便选一位置坐下。
　　……
　　“嘿，你好。”
　　“一个人来？”
　　两名长相酷似的脸上有着鬃毛的狼人界主走过来。
　　罗峰抬头饶有兴趣看了二人一眼，一眼辨别这二人都是界主巅峰强者，而且看二人眉心，显然都是得到了本源法则承认。要知道整个广场上虽然说有上万人，可是大部分是域主级，少部分是界主、宇宙级。
　　宇宙级反而比域主少，主要是宇宙级实力弱，很少有宇宙级独行者专门跑来参加域外战场的，单单遥远路途的飞行费用，很多宇宙级战士恐怕都舍不得。
　　罗峰点头：“一个人。”
　　“一个人赶到仺鸟星，不容易吧，我们兄弟二人乘坐宇宙飞船赶到这，路途上足足耗费十二年才到。”略显粗壮的狼人界主笑道，说着他和他弟弟便坐在了对面的合金长凳上，翻手便拿起一瓶酒和三个杯子。
　　世界之力操控。
　　然后倒酒，三杯酒在三人面前。
　　“谢了。”罗峰端起酒杯，“我还好，星际旅途上时间没有12年这么多。”
　　“哦。”粗壮狼人界主哈哈笑道，“我叫克拉里士，这是我弟弟巴迪。”旁边精瘦狼人界主略显谦逊，朝罗峰点点头只是说了句‘你好’。
　　“我叫……”罗峰略一沉吟，“疯子。”
　　“疯子？”
　　两名狼人界主一听，就知道这只是个外号。而‘疯子’这种外号实在太普遍了，特别像宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号。而一百名宇宙战士中恐怕就有一个是叫‘疯子’的。
　　他们俩感觉到罗峰不想说出真名，自然不会逼问。
　　“咦，看，又一名界主来了。”粗壮狼人界主看着远处。
　　罗峰也看了眼，的确是有一名界主到来。
　　“现在界主已经凑了96人。”精瘦狼人界主巴迪低沉道，“离出发快了。”
　　“每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真是……星际旅途上等了12年，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴了。”粗壮狼人界主不爽道，旁边罗峰也有一句没一句的和这两人随意说着，不过关于自己的讯息罗峰却没暴露。
　　因为罗峰很清楚，作为混沌城主亲传弟子，想要杀死自己的异族强者多的是。谨慎起见，还是别暴露身份的好。
　　域外战场强者如云，如果早早暴露身份，恐怕危险得增加十倍百倍。
　　……
　　罗峰等了一天，这广场上集结的欲要来参战的界主便达到100人这额度。
　　“宇宙级，全部这边集合。”
　　“域主们，这边集合。”
　　“界主强者，全部到这边。”
　　通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，罗峰也起身和其他界主们聚集在一起，而在集合这一刻竟然又来了一名界主，令界主数量达到101名。惹得其他界主们议论最后来的那名女性界主运气够好……不需要在这等。
　　“各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”
　　罗峰等上百名界主在那听着。
　　“在出发之前！”
　　“需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。
　　“权限授予仪式？”
　　“什么意思？”
　　“干什么的？”
　　这群界主们很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加‘域外战场’的详细细节是一无所知。
　　那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位，军队是等级分明的地方，下属必须服从上司……所以必须明确你们在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”
　　“难道让我们彼此比斗么？”
　　“考核？”
　　有界主喊道。
　　“错。”不朽神灵摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。这个评级——对你们进入军队中的地位区分，很重要。”
　　“评级，是分成三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’。”
　　“大部分界主，是普通界主战士。”
　　“能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”
　　“上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！”不朽神灵道，“相信你们每个人都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力。等会儿，就开始权限授予。”
　　……
　　那不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限授予。”
　　只见101名界主们依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。
　　“精英界主战士！”
　　“普通界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予的每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。权限越高……在军队中地位自然不同。
　　罗峰看着这一幕暗自惊诧：“精英界主战士真多，按理说……界主中‘普通界主战士’是占大多数的，哦，也对，敢独行专门来参加域外战场，都是对自己有信心的。嗯，大多都是得到本源法则承认了。”
　　界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到罗峰。
　　那蓝光笼罩罗峰，同时发出声音。
　　“界主战将。”
　　哗！
　　这一幕顿时引起周围大量界主看向罗峰，甚至远处正在给域主、宇宙级进行权限授予的仺鸟星内部人员都惊诧看过来。在这101名界主中竟然有一名‘界主战将’。
　　“不错。”那不朽神灵惊诧看了罗峰一眼，赞叹点头。
　　罗峰很平静走到一边。
　　接下来的界主们继续接受权限授予。
　　“精英界主战士。”
　　“普通界主战士。”
　　……
　　“界主战将！”
　　又引起周围人群的哗然，这批仅仅101名界主竟然有两名界主战将，而罗峰也看了过去……那是名身高在三米，精壮无比的青年界主，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人都不敢和这青年直视。
　　Ps：第一章到！
　　*
　　。
第770章域外战场疆域的秘密
　　“看似有点能耐，不知道什么来历。”罗峰看了眼，不再多想。
　　权限授予很快结束，101名界主中一共有2名界主战将、62名精英界主战士、37名普通界主战士。
　　界主、宇宙级，权限授予仪式进行的最快。
　　域主们虽然有十名内部人员同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。
　　“权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边，“全部跟我来，等会儿将集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，所以共有十一战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第七战场。”
　　“第七战场？”
　　“全部在人类疆域之外？”
　　“呜，我老师是在第二战场，看来是没一点希望碰到老师了。”
　　顿时各种议论声音响起。
　　罗峰却暗自思索：“第七战场？平均死亡率96.8%，在域外战场的十一个战场中排名第三，嗯，算是不错的历练地方。”
　　“出发！”不朽神灵命令道。
　　当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，罗峰他们这群界主当然是走在最前面，片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。
　　“这就是通往第七战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前，“第七战场，是一座最大直径约110万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自异族敌人。在第七战场共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是026号基地。”
　　这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。
　　哗！
　　界主们一个个进去，罗峰也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。
　　******
　　以神国为中转站，罗峰他们上万名士兵抵达那座神国中转站时，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外的第七战场中的026号兵营基地中了。
　　……
　　罗峰在那神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。
　　“哈哈，新兵来了。”
　　“有新兵了。”
　　“快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”
　　呼喝声接连响起。
　　罗峰第一眼便看到十几名穿着白色战甲士兵，哦，并非全部穿着白色战甲，其中还是有一名白发白袍的不朽神灵的，那不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇，笑着道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘026号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位小家伙走，宇宙级们全部跟这小姑娘走。”
　　白袍不朽神灵迅速指定三名引领者。
　　宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。
　　“各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。
　　片刻。
　　便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以罗峰目测，也得有数十万界主坐在这。
　　“怎么这么多界主士兵？”罗峰大吃一惊，“一个宇宙国也就数百万界主，人类疆域一共才1008宇宙国。而域外战场一共有十一个战场，每个战场有一百个基地。平均每个基地能有多少界主？总不可能人类所有界主都参加战争吧。而且按理说……应该有很多界主出去厮杀，留在基地内的是少数才对，怎么这有数十万名界主？”
　　其他100名界主新兵们同样震惊了。
　　“嗨！”
　　引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有两个‘界主战将’的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。
　　“界主战将？”
　　“界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。
　　当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在罗峰和另外一名高大青年身上。
　　“加入我们精英小队吧，我们精英小队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊。”
　　“我们小队更强大。”
　　“你们俩……”
　　这些界主老兵们在疯狂邀请罗峰二人，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰和那高大青年，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵，这名不朽神灵，名叫泰沃，是一名大地不朽神灵。正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，罗峰二人在面对上万界主老兵邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊，至于是否加入，暂时也没给个准信。
　　“泰沃队长，这里怎么有这么多界主？”罗峰问道，“域外战场共有十一个战场，每个战场有一百个兵营基地，怎么单单在这休息的界主就这么多？”
　　“我也很疑惑。”旁边高大青年也疑惑问道。
　　“哈哈……”
　　泰沃亲自倒酒，“边喝边聊，疯子、岩石，不单单你们俩，其实很多界主新兵刚来时都很疑惑，怎么会有这么多界主！如果你接触的界主士兵多了，和他们闲聊，你就会知道原因了。”
　　罗峰二人看着他。
　　“其实1008宇宙国中的人类，只是人类族群的一部分。”泰沃队长笑道，“据我所知，在一些宇宙秘境中是有很多陆地的，那些超大型陆地上都生活着无数的人类，据说有的大型陆地直径就是上千亿公里等等，一座大型陆地上的人口，有的就媲美一座宇宙国。”
　　罗峰一怔。
　　陆地？
　　是啊。
　　金角族群生活在‘拉斯奥世界’，就是一座超大型陆地。血洛世界也是一座超大型陆地，这两座超大型陆地上的强者数量，的确是远超过一座宇宙国的。
　　“人类疆域中，那种宇宙秘境中的陆地，有很多。那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”泰沃笑道，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”
　　“神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”泰沃笑道，“像我们很多的生死兄弟，有的从小就生活在一座神国中，有的就是生活在一座大型陆地上，不过他们物质生活是远远不如宇宙国人类的，就像虚拟宇宙网络，达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络的。”
　　罗峰听的震撼不已。
　　立即意识连接虚拟宇宙网络，去查探讯息，以自己的权限，顿时查的清清楚楚。
　　人类，按照生活环境分，的确可分成神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类。
　　宇宙国人类的‘人口数量’并不多，要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松。而且不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。
　　“既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类。可是为什么还要进行战争，去争夺疆域？”罗峰当初在拉斯奥世界的时候，就疑惑过这个问题，待得成为混沌城主亲传弟子后，罗峰才有这权限查到答案。
　　战争，争的是疆域！
　　为什么争？
　　按照罗峰查探的资料所述。
　　就仿佛植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好。同样的道理！生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。
　　生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。
　　比如1000光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就100亿人，那么1000光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。
　　而‘宇宙秘境’。
　　媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型陆地上，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。
　　而‘神国人类’。
　　神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！
　　资料所述——
　　“神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级。无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9082位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”
　　“宇宙秘境陆地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人发指！”
　　“宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有98.2%，全部是来自宇宙国人类。”
　　疆域，就仿佛沃土！
　　疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者概率就越高。
　　……
　　大厅内。
　　“界主士兵中，最多的是神国人类吧？”罗峰问道。
　　“对。”泰沃点头。
　　罗峰暗叹，恐怕那些神国人类们并不知道之前查到的那个秘密吧，毕竟成为不朽神灵概率本来就超低，即使诞生不朽神灵极为稀少。那些界主们估计也意识不到这个问题。
　　“神国人类士兵，数量最多，所以很多界主超级强者，都是来自神国人类。”泰沃笑道，“经历一次次生死磨难，诸多生死威胁，他们实力获得突破，再积累巨额军功去兑换宝物，强化自身。虽然只是界主，可有些完全能匹敌普通不朽神灵。”
　　……
　　新的一篇刚刚开始，稍微缓缓，从后天开始持续爆发，爆发到月底，现在月票又被反超落到第二了，竞争实在太激烈，只能恳请大家的支持！
　　*
　　。
第771章域外战场融入集体
　　三人边喝边聊。
　　就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童……可是身上穿着的战铠却显然不凡。
　　“嗨，队长，拉拢到手了么？”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。
　　“哪有这么容易的，界主新兵战士中30%是‘精英界主战士’，0.3%是界主战将……能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位……”
　　“我自己来介绍。”
　　矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰沃队长率领的编号026——2089491号界主小队的队员，你们可以称呼我……毒药！我是一名药剂师，当然……我也是一名界主战将。”
　　“毒药？药剂师？界主战将？”罗峰有些吃惊。
　　强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。
　　当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天才中有一个叫‘愚风’的，就是药剂师！
　　药剂师，能以弱胜强。
　　药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为‘药剂师’的战斗力主要取决于他们的药剂。
　　“我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰沃略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”
　　“两位新来的朋友，来，我们干一杯。”侏儒毒药微笑举起杯中酒。
　　罗峰二人都举起酒杯。
　　“我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得‘界主战将权限’的。唯有毒药……毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员！像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”
　　“泰沃可是个好队长。”侏儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。
　　那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”
　　“哈哈，好。”不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢？”
　　“嗯……”罗峰脑中掠过诸多念头。
　　军队有军队的规矩。
　　每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求！在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此……加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。
　　“可以。”罗峰点头。
　　“哈哈……”不朽神灵泰沃显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”
　　很快远处便走来六道身影。
　　或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。
　　他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’，也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的‘魇女族’……六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。
　　十人聚集。
　　“我给你们介绍下。”不朽神灵泰沃指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他疯子。”
　　“疯子？呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。
　　“卫！别捣乱。”喝酒已经喝的很是畅快的药剂师‘毒药’眉头微皱，轻喝一声。
　　“卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。
　　“别叫我小辰辰？”侏儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢‘毒药’这个称呼。”
　　“小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。
　　毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。
　　队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他岩石。”
　　“疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”
　　“魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。你们应该知道……魇女族天生就具有幻惑能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。
　　“旋风，一名强大的界主武者。”
　　面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。
　　“狂舞，精神念师。”
　　一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。
　　“神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称‘神灵’的，哈哈……也是一名精神念师。”
　　穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉……令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼‘光线法则’的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。
　　“卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带着。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”
　　抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子‘卫’，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。
　　“最后一个，你们可以称呼他‘锤’，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”
　　那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。
　　毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。
　　“我是精神念师。”罗峰道。
　　“我是武者。”岩石说道。
　　自此，这支界主小队又多了两名新成员。
　　******
　　罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号026——2089491号的界主小队。
　　在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。
　　……
　　“什么，盟军？”岩石惊呼道。
　　“对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心……虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒……直接杀就是！”
　　“哦。”岩石还有些发蒙。
　　罗峰却是坐在一边不说话，盟军？人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个！那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。
　　……
　　“战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过95%？”岩石再度惊呼。
　　“死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个‘精英界主战士’乃至‘界主战将’……这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等……这域外战场，可是号称整个人类造就‘强者’最多的地方。”
　　“而且95%的死亡率高么？不高，据我所知，每1000纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡披天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99%！不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元……来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”
　　“大规模战役？决战？下次大决战什么时候。”
　　“早着呢。”
　　“哦。”岩石依旧乖乖听着。
　　坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95%，这是用来磨练出一个个强者来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造‘虫族王者’一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主……他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”
　　长期、持久、残酷的域外战场，叫磨练。
　　而1000纪元一次的大对决，那叫‘族群绞肉机’。
　　……
　　在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵‘岩石’知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在‘域外战场’上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。
　　罗峰可不敢有一点骄傲。
　　这战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意？
　　待得第九天！
　　这支吸纳了新兵得到部分扩充的‘界主小队’终于要出发，上战场了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第772章域外战场AAA神灵基地
　　“人好多！”
　　“这么多飞船。”
　　罗峰等人都惊叹看着眼前场景，这是一个直径超过三万公里的大厅，这么庞大的大厅足以容纳数十亿宇宙战士集合！
　　“这得有数百万人吧。”
　　“嗯，绝对有。”
　　“前面都有数千艘飞船在排队了。”
　　只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。
　　“别傻站着，上飞船。”队长泰沃一声低喝，同时迅速从随身携带的世界戒指中放出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船，飞船凭空出现在大厅中。
　　“是。”
　　“来了。”
　　泰沃率先沿着舱门迅速登上飞船，麾下的九名界主战将‘狂舞’‘神灵’‘毒药’‘岩石’‘疯子’……也一个个迅速登船。
　　“材料是E9级合金。”罗峰登船时目光一扫，仔细看了眼飞船表面上的法则秘纹，“竟然是最基础最普通的法则秘纹？泰沃，毕竟是一名不朽神灵，而且是在域外战场活了很久的不朽神灵，弄个好点的飞船应该不难。”
　　罗峰不再多想，迅速登船。
　　哗，舱门关闭！
　　只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集合大厅中，随后缓缓朝前方飞行，依次进入通道。
　　……
　　罗峰他们一群人刚刚进入飞船，走在最前面的泰沃就喝道：“去休息厅！”
　　“不去控制室？”罗峰笑着问道。
　　“反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”走在罗峰旁边的‘狂舞’笑道，狂舞是一名紫发俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个，其实之所以走的近还有一个原因。
　　因为狂舞、罗峰，都是精神念师，且长相也比较接近，毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。
　　片刻。
　　抵达休息厅，休息厅是大概二十米直径、十米高的房子，足足四百平米的空间，让十名界主坐着倒也算是宽敞。
　　“来到安全小窝，心底就是舒坦。”毒药一跃，便直接跳到一个沙发上，在沙发上打滚。
　　“安全小窝？”新人岩石朝四周一看，略显疑惑，“这休息厅的墙壁材料似乎……”
　　“F9级金属钨炎石母。”罗峰轻声道。
　　“F9级金属？”岩石惊愕看着罗峰。
　　“对。”总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的‘神灵’微笑道，“休息厅，是整个飞船最安全的地方，飞船主体材料是E9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击，所以队长他订购了这完全由钨炎石母铸就成的一座休息厅，这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应时间。”
　　罗峰点头。
　　倒也聪明，买不起F级宇宙飞船，干脆其中一个舱室弄成F级金属铸就的。
　　“单单一个休息厅，我还买得起。可飞船……那就不行了。”队长泰沃笑道，同时下令，“外景虚拟100%。”
　　滴！
　　虽然罗峰正坐在沙发上，肉眼却已经看不到沙发、地面，只看到广阔的大厅，和正在排队的一艘艘宇宙飞船。随着时间推移，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快，罗峰他们乘坐的这艘飞船也飞进通道内。
　　沿着通道飞行，直线飞行了大概数十万公里后，开始转弯，沿着一条弧形通道飞行，所有的宇宙飞船都是沿着这条弧形通道飞行。
　　仅仅片刻！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。
　　同时！
　　整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。
　　“开启能量防御。”
　　“出发。”
　　队长泰沃下令。
　　罗峰他们乘坐的这艘宇宙飞船，从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出。
　　“哗！”
　　从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，令整个界主小队十名成员全部都转头看向后方的巨大兵营基地，就算是已经很多次出去战斗的老兵们也是忍不住回头观看，即使眼界极高的罗峰也是如此，因为……太壮观了！
　　“这就是兵营基地。”罗峰震撼道，透过外景虚拟，清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。
　　整个兵营基地，根据罗峰目测，最起码达到数百万公里直径！
　　这是一个比太阳还要大的战争基地！
　　同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。
　　“彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹”“一个个直径数百公里的机械炮口”“密密麻麻的通道点”“无数的能量点”。
　　这是一个将暴力战争机器上升到‘艺术’阶段的完美存在！
　　“太壮观了。”泰沃赞叹道。
　　“看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。看似落后，可真正发威的时候……那真是让人心颤的一幕啊，一炮出，一片星空完全化为虚无。”白袍战铠界主‘神灵’的眼眸中有着一丝狂热。
　　新兵岩石完全震惊呆了。
　　罗峰如此眼界，也是处于震撼中。
　　“神灵基地，这是什么规格的神灵基地。”罗峰忍不住问道。
　　“AAA神灵基地。”毒药也是眼神迷离，轻声道，“域外战场，是族群和族群的战争。整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是人类的战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。就连宇宙国主那等强者，也休想破坏AAA神灵基地。”
　　罗峰也轻轻点头。
　　他查过机械族的一些可怕武器，一些超大型武器是很昂贵的，像‘星空堡垒’，依旧昂贵的一塌糊涂，可那仅仅只是一些堡垒。而‘神灵基地’乃是最巅峰层次的超大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！
　　而神灵基地中……AAA神灵基地，属于最高规格神灵基地。
　　至少是已知的最高规格！或许在机械族老巢，还有更可怕的吧……
　　……
　　在兵营基地是最安全的，每一个兵营战争基地作为AAA神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。
　　“兵营基地是宇宙战士们的港湾。”毒药躺在沙发上，端着酒瓶，“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。可是一旦离开兵营基地……那就是危机四伏了，毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境……整个庞大星域，都是战场。”
　　罗峰却是看着外面虚空。
　　一眼看去。
　　以罗峰视力，要知道罗峰是能够保持近乎光速飞行依旧能轻易闪避障碍物的，所以这艘宇宙飞船虽然速度是亚光速，罗峰却能够清晰看到外界情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。有些直接被宇宙飞船一撞而过！
　　“一些残骸、尸体等等，也值钱的吧。”新兵岩石皱眉问道。
　　“没谁是白痴。”低沉声音从那炎婆罗族界主‘锤’喉咙中传出，“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的，如果值钱，早就被抢夺走了。如果没抢夺走……那么反而有可能是一个陷阱。新兵岩石，你有没有发现……我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？”
　　罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。
　　“因为那些地方很可能藏匿异族敌人，你要知道……整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”锤低沉道，“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”
　　“好了，别吓新兵了。”
　　队长泰沃一笑，“我们这次的目的地，是距离026号兵营基地约8万光年的一处地方，那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭。一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好歇息……在暗宇宙中履行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”
　　罗峰点头。
　　宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。
　　在‘第七星域战场’，这样的‘宇宙穿梭点’，上亿计。
　　“轰！”
　　“彭！”
　　宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而仅仅就这么点距离……罗峰却看到数次强大能量轰击爆炸余波，其他那些界主战将们个个神经紧绷，因为他们清楚战斗是随时可能发生的。
　　“进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭！”
　　**
　　两章完毕，明天开始爆发！
　　本月番茄会一拼到底，我所能做的就是努力写，而月票，就靠大家支持了。
　　。
　　。
　　。
第773章域外战场解体
　　在暗宇宙中飞行三天，随后宇宙穿梭。
　　“都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月，可这两个多月……却都是一直在各种危险之地飞行，这两个多月，战斗随时可能发生。”
　　“知道啦，队长。”毒药拿着酒瓶，笑道，“我们七名老兵时间最短的也在域外战场超过八千年了，就算喝醉了也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。要说……这两位新兵才得小心点。”
　　“可别拖我们后腿。”抱着白色紫瞳猫的骷髅‘卫’冷哼道。
　　“算不上拖后腿。”毒药看了罗峰二人一眼，“老兵都是从新兵过来的，岩石，疯子，你们俩可记得前段时间我们跟你们说的各种战斗经验，别瞧不起那些小经验，那可都是一次次生死之战总结出来的。”
　　“明白。”岩石点头。
　　罗峰也轻轻点头。
　　关于这七名老兵罗峰也发现了不少，首先这七人老兵中似乎‘毒药’地位最高，就算队长‘泰沃’对那毒药也很客气，平常时候毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。
　　这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。
　　其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来……也能反应一些问题。
　　“岩石，疯子，警惕点即可。”
　　“如果发生战斗。”队长泰沃嘱咐道，“不求你们二人和其他人配合多好，暂时当机动人员，你们俩看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。刚开始……战斗主力还是靠七名老兵。”
　　……
　　飞船在以亚光速，小心的在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。
　　……
　　在一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内。
　　正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。
　　“哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭……那异族不朽应该有‘侯级’实力吧。”其中一名机械族人咧嘴笑道。
　　“这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主……而后联手干掉了那异族不朽，不愧是封侯不朽啊，财产就是多，帕剌提……我们还是进行一下宝物分配吧。”
　　说着这两名机械族人，都看着第三名机械族人。
　　这第三名叫做‘帕剌提’的机械族人，体表有着一层暗红色铠甲，非常的精美，他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。
　　“暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”帕剌提冷漠道。
　　两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅速查探了一下，这一查探……顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。
　　“帕剌提！”
　　“帕剌提！”
　　两名机械族人都是压抑着怒火。
　　“还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。
　　“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上，这战利品……你竟然还要独吞超过95%？”那穿着深青色战铠的机械族人低声咆哮，另外一名银色战铠机械族人也怒道：“你太过分了。”
　　帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。
　　两名机械族人都强压怒火。
　　“我们不求多，分40%给我们两个分。你单独占60%，我们两个各占20%。”深青色战铠机械族人连说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。
　　“滚！”
　　帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身，为了杀死他……你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上，如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”
　　另外两名机械族人相视一眼，一咬牙。
　　“哼。”
　　“希望你能活的久一点。”
　　两名机械族人瞬间化作一道流光离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。
　　“两个白痴。”帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒，虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。
　　“嗯。”
　　“这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补。加上战利品……还算不错。不过我麾下军团实力大损……该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”帕剌提思索着。
　　每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！
　　当然机械帝国的强弱，取决于‘控制指挥能力’，以及‘富有程度’，二者缺一不可！假使有一支庞大的机械军团……可是单单靠智能战斗是不行的，就得靠‘机械族人’分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合，这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。
　　机械族人，本质上就是智能生命。
　　而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力……那是非常可怕的。
　　再配合各种‘机械武器’，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！
　　这是一个丝毫不亚于‘虫族’的巅峰族群！
　　虫族母皇，战斗更趋于本能！
　　机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！
　　“嗯？”
　　“有一艘人类宇宙飞船？”坐在这残破飞船舱室内的帕剌提眼睛一亮，“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端，看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船。不过……不排除精英界主队伍伪装的可能。”
　　“不过……”
　　“只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”帕剌提咧嘴一笑，“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要发现我的侦查点，哼，论科技能力……和我们机械族比，太一般了。”
　　……
　　虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。
　　一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊，这时候这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。
　　“攻击！”在遥远处的机械族人帕剌提发出指令。
　　“滴。”
　　“轰！”
　　一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急速飞行的飞碟状宇宙飞船，瞬间轰击，部分船体直接融化，同时那道光柱蕴含的强劲力量直接撕裂开那厚实的飞船E9级合金船体，令整个飞碟宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球，轰隆隆~~~轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。
　　……
　　飞碟内。
　　“我打赌，是疯子获得军功多。”
　　“我赌岩石，你看岩石，多么沉稳的小伙，哈哈……这一次下来，岩石获得军功肯定比疯子多。我压岩石1混元单位。”
　　“真敢下注啊，我赌是疯子，我也压1混元单位。”
　　“我赌岩石。”
　　“疯子。”
　　几名界主老兵都围在那进行押注，因为每出来一次进行厮杀战斗短则持续数年，长则持续数千年，而这七名老兵显然对罗峰和另外一名新兵谁能发挥更好，产生了‘赌博’的兴趣，由毒药当庄。
　　迅速都押注下。
　　“你们俩不押注？你们俩押注，我照接。”正蹲在沙发上的毒药连喊道。
　　岩石咧咧嘴。
　　罗峰笑了笑。
　　“警报警报，遭——”刺耳的智能声音忽然响彻整个休息厅，令原本还在谈笑的老兵们脸色瞬间变化，几乎同一刻，每一名老兵都迅速取出了各自的兵器。
　　“轰！”
　　警报声音刚刚才响起，整个宇宙飞船就是猛地一个震颤，这休息厅舱室也是猛地一个震荡。外层的整个宇宙飞船完全爆炸解体，而这完全由F9级金属铸就的‘休息厅’却就仿佛一个被踢飞的易拉罐，整个休息厅因为那强劲的冲击力，直接被轰的在虚空中翻着滚的乱飞。
　　因为整个休息厅不断翻滚乱飞。
　　舱室内的泰沃队长和九名士兵都感到很是不舒服。
　　“轰！”泰沃瞬间幅散开强大的不朽神力，包裹住整个休息厅舱室。
　　“所有人，出去。”泰沃喝道。
　　轰！轰！轰！轰！
　　休息厅的四个舱门同时开启。
　　“走！”毒药一声低喝，身上战甲瞬间延伸包裹全身，只是露出一双眼睛，他旁边的炎婆罗族‘锤’一手大锤一手巨盾，这二人几乎同时沿着同一舱门飞出去。同时其他老兵们也是两两一起出去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，罗峰背负着衍神兵也跟随窜出去……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第774章域外战场危局
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰沃传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰沃猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无法瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞船……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，片刻就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤~~~”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走，这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无法杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问，像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电狱……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高，一眼能够看出……能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成功，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面擅长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人，电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0！
　　‘能量循环’，像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　……
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽然——
　　“轰隆隆~~~”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点，这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。”泰沃郑重道，“我们麻烦大了，‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的，应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了，对于人类族群的战斗方式，自己很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击’。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最快速度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰沃下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕剌提咧嘴一笑：“还想逃？6号军团，CI9方案，进行！”
　　……
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　21个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渔网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴含空间法则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰沃一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渔网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　……
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电渔网轰碎。
　　同一刻——
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆~~~”原本还稳定的雷电渔网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰沃低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔舐了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰沃下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　……
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕剌提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第775章域外战场踢到铁板？
　　星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。
　　“杀！”
　　“死！”
　　这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。
　　十人，对战百万雷电机械傀儡？
　　在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵‘岩石’心颤。
　　“杀啊。”炎婆罗族武者‘锤’嘶吼一声，释放开‘世界投影’，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这‘锤’自然能够轻易挡住。
　　一手持盾，一手握着大锤。
　　“轰！”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。
　　“新兵，用重攻击！这些雷电机械傀儡都是用的E9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去……就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。
　　岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。
　　“明白。”岩石传音应道。
　　正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。
　　……
　　一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。
　　狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。
　　这是九名界主战将中的‘旋风’，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。
　　“旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。
　　“至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。
　　……
　　诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师‘魅女’外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师‘卫’也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重‘一棍轰天地’，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。
　　这招名为‘一棍轰天地’，就是典型的重攻击。
　　一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。
　　“疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次？还是第九重不朽亦可敌层次？”幻术师骷髅‘卫’传音道
　　罗峰杀敌效率极高。
　　他施展的同样是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在周围扫荡，那衍神兵‘金柱’一滚，便撞毁数十雷电机械傀儡。那金柱一扫，又是一圈机械傀儡倒下。
　　这金柱，仿佛包裹着空间，且又沉又重似的。
　　杀敌效率……高的惊人。
　　只要不是傻子都能看出，能将第七重‘一棍轰天地’施展到这般可怕地步，罗峰的极限绝非是第七重，应该是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻术师‘卫’才会那么说。
　　“这雷电机械傀儡军团应该不会这么弱。”罗峰操控着衍神兵，轻易扫荡着周围的机械傀儡，“估计还有后手。”
　　“机械傀儡，和虫族战士一比，差多了。”
　　“机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转。”罗峰暗道，“而虫族战士……其实已经算是生命了。而且论造价，虫族战士也高的多。”
　　E9级机械傀儡，就是由E9级合金制造的大型机器人而已，恐怕就是上千头E9级机械傀儡，造价才媲美直径百米的一艘E9级宇宙飞船。
　　界主巅峰的虫族战士，一头虫族战士，造价可能就比一艘E9级宇宙飞船高！
　　造价就能看出优劣！
　　******
　　“我收，我收！我收收收！”药剂师‘毒药’站在虚空，他身上的铠甲却是延伸出两条墨绿色长藤，直接扫荡着周围的机械傀儡，一座座雷电机械傀儡遭到撞击后失去反抗能力，被毒药迅速收入世界戒指。
　　“大家毁掉那些机械傀儡后，都收起来。让那敌人心疼死，哈哈，这机械傀儡最值钱的也就是这一身体的合金，一头不值钱，可是千头……就能媲美一艘宇宙飞船了，万头，我们可就大赚了。”毒药兴奋的很。
　　“对，收。”魅女连点头。
　　“全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。让那敌人知道……他踢到铁板了。”队长泰沃也哈哈大笑，大笑的同时，也透过法则领域，小心谨慎注意着周围无尽的雷电机械傀儡军团。
　　虽然现在机械傀儡军团损失了近万头，可相比于九支军团共百万的数量……现在损失才1%而已。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内，帕剌提坐在合金椅上微笑着：“已经聚集，先困住那不朽，灭杀9大界主。然后全力围杀不朽神灵……杀戮，开始！”
　　******
　　星空中，被密密麻麻百万机械傀儡军团围着的10名界主人类，终于脸色变了。
　　“队长！”
　　“队长小心。”
　　其他队员们清晰看到，在百万雷电机械傀儡军团中突然冒出三千道雷电，围攻向队长‘泰沃’，这三千道雷电全部蕴含‘空间法则’类攻击，只见周围无数的机械傀儡疯狂吸纳着雷电，同时传递给‘三千核心傀儡’。
　　那三千名核心雷电机械傀儡，正围攻泰沃。
　　“啊。”
　　“滚。”泰沃咆哮着一声大吼，一闪便到了其中一名核心机械傀儡面前，一拳轰击在这名机械傀儡身上。
　　彭！
　　这名机械傀儡被砸的抛飞开，它体表的E9级合金直接被炸的爆裂开来，露出了里面紫色纯金属，当外表一层E9级合金爆炸后……它，终于露出了真面目。完全由紫色纯金属铸就而成的机械傀儡，这头紫色金属机械傀儡被‘不朽神灵’一拳砸飞后，竟然丝毫无损似的，又再度飞来，和其他2999头核心傀儡，联手进行围攻。
　　远处的罗峰一看面色顿时微变：“竟然是F8级纯金属紫丙铁母铸就的机械傀儡，看来，那围攻队长的三千核心傀儡，都应该是F8级机械傀儡了。这下麻烦了，这种高端机械傀儡，单单靠重击震动是毁不掉的。”
　　“紫丙铁母！”
　　“是紫丙铁母。”
　　“那不是E9级机械傀儡，那是昂贵的F级机械傀儡。”
　　七名老兵脸色都变了。
　　他们再也没有轻松心情，百万头E9级机械傀儡恐怕造价也就比得上一百头F8级机械傀儡……单单这三千F8级机械傀儡，就足以轻易缠住一名不朽神灵‘泰沃’。
　　“无数普通机械傀儡，吸纳雷电狱的能量，传递给F8级机械傀儡，令三千F8级机械傀儡完全压制队长。”罗峰看了暗道。
　　“小心，还有其他F8级机械傀儡。”队长泰沃传音急切道。
　　的确如此。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　无数的雷电传递到800头核心机械傀儡身上，这800头核心机械傀儡瞬间围攻罗峰他们九名界主。
　　幻术师卫、幻术师魅女，分别受到50头核心机械傀儡的围攻。
　　锤、旋风、神灵、岩石……等包括罗峰在内的七人，则都受到100头核心机械傀儡围攻。而且施展出的还是联手法则攻击！威力大的离谱。
　　“这下麻烦了，毒药，毒药，救我。”魅女脸色大变，连喊道。
　　“大家拼吧。”
　　药剂师毒药传音喝道，“都拿出点底牌吧，别舍不得了。宝贝没了，可以用军功兑换。可是命没了……就真没了。”只见药剂师毒药体表迅速延伸出一条条墨绿色长藤，朝四面八方弥漫开去，每一条长藤都数百公里，直接卷住大量的普通机械傀儡，疯狂扫荡开。
　　“吼！”锤也仰头怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起来，整个人身体直接变大了一号。
　　“杀！”
　　白色战铠‘神灵’全身发出耀眼的白光，手中捧着的书本再度分裂，无数碎片和背后的长矛融合，化为一柄更加古朴的长矛。
　　“得花费点力气了。”恐怕界主小队中最平静的就罗峰了，罗峰目光落在衍神兵上，“第九重‘不朽亦可敌’足以横扫这些蠢笨的机械傀儡。”
　　“嗡！”
　　罗峰背后的暗金色长棍瞬间完全解体，那一‘金柱’也完全解体，无数金色小剑迅速组合，完全组合成一起，化为了衍神兵最完美形态——衍神金剑，一柄三米三长的看似普通的金剑。
　　“衍神金剑？”
　　“不朽亦可敌？”
　　“第九重？”
　　这幕惹得其他界主战将们都吃了一惊。
　　Ps：三章完毕，因为得从今天持续爆发到月底，太多番茄也受不了，每天三章，持续爆发到月底。这是番茄的承诺。
　　努力，定能月票第一！现在还差300多票！
　　。
　　。
第776章域外战场罗峰的剑
　　F级雷电机械傀儡，虽然身体由金属铸就导致防御很强，可是本身的攻击力却超弱。幸好有无数E级机械傀儡吸纳着‘雷电狱’提供的大量雷电能量，而后传递聚集在那核心F级机械傀儡，这才造成它们的攻击力变得强大起来……
　　可即使如此，单独一架F级雷电机械傀儡，也就相当于界主战将的战斗力而已。
　　“混蛋，这些家伙真是难缠。”泰沃暴怒。
　　3000头F级机械傀儡，分布在泰沃周围的各个方位，将泰沃重重包围。
　　它们不断吸纳着周围无数E级机械傀儡传递来的能量，以此，对泰沃进行一次次轰击。或许单独一头F级机械傀儡的轰击他不在乎，可是3000头……只要有三分之一，完全轰击在它身上，那就是一场噩梦！
　　幸好，他闪躲够快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　泰沃一次次将一头头F级机械傀儡砸飞，令包围他的F级机械傀儡数量得以下降，可仅仅片刻，那些被轰飞的F级机械傀儡又再度飞来，丝毫无损。
　　任凭泰沃攻击的再快……同一刻围攻它的F级机械傀儡就没少过2500头。
　　就这么的——
　　泰沃硬是被这3000头F级机械傀儡给缠住，根本无法闯出这个包围圈。
　　“大家小心，这些F级机械傀儡，吸纳了大量雷电能量后每一头都媲美界主战将。”泰沃焦急传音道，“毒药……靠你了，敌人不知道你的实力，你拼一把。将‘魅女’‘卫’他们都收入世界戒指内。”
　　“还有疯子。”泰沃观察战场，也发现罗峰的彪悍，“你能施展衍神兵第九重，也帮下其他队员。”
　　……
　　“明白！”
　　“明白。”
　　毒药、罗峰同时应道。
　　毒药靠着体表铠甲延伸出的大量墨绿色的长藤，席卷起周围大量普通机械傀儡，肆意朝四周扫荡开去，顿时整个机械傀儡军团阵营一片混乱，那要围攻毒药的100头F级机械傀儡也因此根本无法吸纳足够的雷电能量。
　　其实在场大家都看的出来，那些F级机械傀儡，其实就是个大块的金属罢了。
　　一个死物金属，是没攻击能力的。
　　这F级机械傀儡之所以攻击力强，是因为无数普通机械傀儡再吸纳‘雷电狱’的能量传递过来，如果没有‘雷电狱’……那么这些F级机械傀儡毫无威胁。如果没有大量的普通机械傀儡，F级机械傀儡吸纳能量效率或许要降低千倍万倍。
　　“毒药小心。”罗峰传音道。
　　只见原本800头F级机械傀儡，竟然有足足400头同时围攻向毒药。
　　另外400头分别围攻罗峰等其他八人。
　　“小家伙们。”罗峰脚踏暗云梭，操控着衍神金剑。
　　咻！
　　衍神金剑犹如鬼魅，若隐若现，瞬间穿梭虚空消失在视野范围内，同一刻就在数百米外凭空出现。“彭！”衍神金剑直接轰击在一头F级机械傀儡身上，衍神兵第九重可是能够伤害普通不朽神灵的，这攻击力可想而知。
　　“轰！”那架F级机械傀儡瞬间就被轰击的远远抛飞开去，翻滚着乱飞。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　衍神金剑快如鬼魅，时而穿梭虚空，轰击在那一头头F级机械傀儡身上。要知道……衍神金剑蕴含穿梭虚空能耐，移动速度何等可怕？那是绝对远远超过不朽神灵‘泰沃’身体移动速度的，只要没达到瞬移能力的神灵，单单比速度，是绝对比不上衍神金剑的。
　　连泰沃都能短时间内轰飞近500头F级机械傀儡。
　　而围攻罗峰的50头机械傀儡，就是一眨眼……衍神金剑就已经闪电般攻击50次，将那50头F级机械傀儡都轰飞。
　　“咻！”
　　罗峰脚踏暗云梭，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的‘魅女’。
　　“魅女。”罗峰宛如闪电而来，衍神金剑更是只是连续闪烁，那五十头F级机械傀儡就全部抛飞开。
　　“疯子，疯子，我爱死你啦。”正无比狼狈的魅女，顿时惊喜欢叫，“快收我进世界戒指。”
　　嗖！
　　魅女被罗峰收入世界戒指。
　　“混蛋。”毒药一咬牙，本来已经手中拿出一瓶装着隐隐彩色的药水，可是见到罗峰爆发这一幕顿时笑了，又将药水收了起来。
　　只见战场上。
　　罗峰快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时衍神金剑更是时而穿梭虚空，时而浮现，攻击速度快的可怕。
　　“哈哈哈……这次队长邀请的新兵真厉害，疯子，我这下是真的佩服你啦。”同样吃力应付着50头F级机械傀儡攻击的幻术师‘卫’顿时嘎嘎大笑起来，还给了罗峰一个飞吻，显然能逃过死境令他很兴奋。
　　嗖。
　　幻术师‘卫’也被罗峰收入世界戒指。要知道在‘毋窿星域’罗峰就随手得到100个世界戒指，世界戒指这玩意……罗峰多的是。
　　“快来我这。”锤急切大吼着，“我快撑不住了。”
　　锤是无比彪悍的武者，攻击强、防御强，可是灵活性就差多了，经常被部分F级机械傀儡击中，如果不是一些天赋能力，早就死掉了。
　　“嗖！”
　　随着那五十头F级机械傀儡直接被轰飞，‘锤’也是被罗峰收入世界戒指。
　　……
　　“疯子，厉害。”新兵岩石也敬佩夸赞道。
　　“呜，我第一次看到疯子，就知道疯子是个高手。哈哈，看看，多厉害，多么的犀利啊。50头F级机械傀儡……在他的衍神金剑面前就跟玩具似的，这九大神兵达到最后一重果然强啊。”白色战铠界主‘神灵’也畅快笑着。
　　“啧啧，以后幸福了。哈哈……”武者‘旋风’也笑着。
　　……
　　他们一个个都被罗峰收入世界戒指。
　　现在依旧在机械傀儡军团围攻下的只剩下四个人——泰沃、毒药、罗峰、狂舞。
　　狂舞，是精神念师，用的是‘风、空’结合的神兵‘裂神兵’，现如今狂舞使用裂神兵……也媲美衍神兵第八重‘金剑斩虚空’的能耐，而且那裂神兵施展开来速度快的惊人，靠自己便轻松抵挡住了那50头F级机械傀儡。
　　“哈哈，疯子，来帮我一把。”泰沃兴奋传音喊道。
　　“来了。”
　　罗峰脚踏暗云梭，迅速冲击，并且操控衍神金剑。
　　“嗡~~~”衍神金剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F级机械傀儡同时被轰的远远抛飞数万公里，这还是因为有大量普通机械傀儡阻拦，否则被轰飞百万公里都是非常正常的。
　　刷！刷！刷！
　　衍神金剑快如闪电，时隐时现，那些普通机械傀儡根本影响不了它的速度。
　　能够‘穿梭虚空’实在太逆天了，令它速度快的可怕。
　　瞬间！就已经五百头机械傀儡远远抛飞开……
　　等到第一头被轰飞的机械傀儡再飞回来时，罗峰已经足足轰飞掉2000头F级机械傀儡，泰沃更是趁机逃脱开这个包围圈。
　　“哈哈，疯子，干的漂亮。”泰沃大喜。
　　轰隆隆~~~
　　原本围攻罗峰他们小队的整个‘雷电机械军团’忽然开始迅速撤退，直接朝九个方向退去，而之前一直处于开启状态的‘雷电狱’也瞬间关闭。
　　“走了。”
　　“撤退了。”
　　狂舞、毒药、泰沃、罗峰，四人都遥遥看着这庞大的雷电机械傀儡军团，朝九个方向撤退。
　　“追不追？”罗峰询问道。
　　“不能追。”泰沃摇头道，“能够弄出这么大手笔的机械族人，肯定有一颗媲美普通不朽神灵自爆的‘源晶’，就算最便宜的火神源晶……也贵的很。用来攻击我们，对那机械族人而言是亏本买卖。可如果我们要继续追杀下去，惹得他拼命……一颗火神源晶爆炸，一不小心，我们恐怕全部完蛋。”
　　罗峰听的一惊。
　　火神源晶……自己当初面对魇烛王编造说辞的时候，就说过火神源晶。
　　一颗低等火神源晶（媲美普通火焰不朽神灵自爆），以罗峰现如今权限购买，打折后60万积分就能兑换一颗。
　　而擅长制造的‘机械族’，可能机械族内部成本更低！
　　能够布置‘雷电狱’的机械族人，有一颗‘火神源晶’之类的玩意自保，是很正常的。
　　“我猜的不错，这支雷电机械傀儡军团，应该在攻击我们之前，损失就很大。”毒药笑道，“我们曾经经历过类似的战斗，看布局者的战斗控制能力和资本……完全能做的更好。”
　　……
　　遥远处，残破飞船舱室内。
　　坐在合金椅上的帕剌提一声低吼：“一个拥有界主九阶辅助植物生命，一个更是将衍神兵修炼到第九重，怎么运气这么差，竟然碰到这样罕见的人类界主队伍……如果，如果不是上次击杀封侯不朽我损失太大，整个雷电狱攻击系统已经缺失不完善，怎么可能让你们逃脱？算你们好运，希望别被我再碰到。”
　　******
　　虚空中。
　　泰沃又取出了一艘E9级宇宙飞船。
　　“队长，这艘宇宙飞船和上一艘一模一样，唯一区别就是‘休息厅’位置空荡荡的。”罗峰笑着说道。
　　“现在就不空荡荡了。”泰沃站在飞船内部通道，遥指前方。
　　嗖。
　　那休息厅舱室凭空出现，而后被诸多卡槽卡住，顿时形成完美整体。
　　当即罗峰四人步入休息厅舱室内。
　　“哈哈，我当时可是一口气定制了600艘这种类似的E9级宇宙飞船。”泰沃笑道，“全部一个样式，飞船进入暗宇宙最高速度也就1.2倍光速，表层固化秘纹也简单的很，可以说最便宜的E9级宇宙飞船了，不过这么多年，我当年定制的600艘，已经毁掉了182艘了。对了，你将其他人都放出来吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，心意一动。
　　顿时旋风、卫、神灵、岩石、魅女、锤，全部出现。
　　九名队员和队长，全部聚集在一起。
　　“疯子。”魅女脆生生道，“我爱死你了。”
　　“哈哈，我们队又多了一个高手。”
　　休息厅内欢呼声一片。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第777章域外战场军功
　　飞碟型E9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼的飞行着，避开一个个看似危险之地。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　“大家都坐下。”泰沃笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。
　　泰沃端起酒杯。
　　“让我们举杯。”泰沃道。
　　“哈哈……”
　　九名队员都笑声朗朗，同时举杯。
　　“为了这一战的幸运，为了这一战我们两位优秀的新兵，干杯。”泰沃高声道。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　一群界主们都哈哈笑着，他们个个如果放在一个个星域中，都是一方豪雄般的人物，可是他们却选择来到‘域外战场’……因为他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！
　　“老规矩，先反思下刚才那一战。”泰沃放下酒杯，“之前那一战……一切都是在那机械族敌人的控制下，不管是那雷电狱的布置，九大雷电机械傀儡军团的围攻，3000头F级机械傀儡困住我，然后击中力量要杀死你们等等，一切都是在他计划中。”
　　九名队员都仔细聆听。
　　“其他老兵做的很好，个个都是离我、毒药不远，遇到危险……毒药也能拼一把，将你们都救下。”泰沃露出笑容，“两名新兵做的也很好，其中岩石做的我很满意，他丝毫不比老兵们差，相信经历一番磨练，也能变得更强。”
　　“当然！我们这一战，最让大家开心的是……我们获得了一个强大的队员——疯子！”泰沃看向罗峰。
　　“疯子。”
　　“疯子。”
　　一群人看着罗峰，笑着欢呼。在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一强大队友是一件很幸福的事。
　　“因为疯子的出现，不需要毒药去拼，也省了一份珍贵药剂。”泰沃看着那蹲在沙发上的宛如孩童般的毒药，“毒药，你以后轻松了。”
　　“嘿嘿。”毒药朝罗峰咧嘴一笑。
　　罗峰惊讶看着毒药。
　　这个药剂师很强？
　　“疯子。”魅女声音听的让人身体发酥，“毒药可是我们队第二强者哦，他可是曾经正面击败过一名不朽神灵。”
　　“击败不朽神灵？”罗峰吃惊看向毒药。
　　“什么！”岩石更是惊呼。
　　就算衍神兵第九重‘不朽亦可敌’，一般说的也只是能敌，能够保住性命。而不是‘击败’。当然在通天桥上第13层、第14层、第15层都是使用的这一招，其中第15层的对手施展的‘不朽亦可敌’就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力了。
　　可那是通天桥第15层！
　　封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司界主核心成员了。
　　“主要是靠我的天赋能力，药剂，以及我培育的植物生命相结合。”毒药嘿嘿一笑，“一份药剂，可是花费近80混元单位才能成功的，嘿嘿，疯子，你让我省了80混元单位，来，咱们干杯。”
　　罗峰举杯，心中略带敬佩之意。
　　药剂师能够创造一些特殊药剂来，甚至于根据自己的需要，培育出一些特殊的植物生命来。
　　“能做到这步，真够厉害。”罗峰暗道。
　　“除了队长、毒药，疯子你也排队里第三高手了。”狂舞微笑道。
　　“嗯，第三高手。”
　　“而且还不像毒药要用药剂。”
　　其他人也都笑着说着。
　　……
　　这一战，这支界主队伍也认识了两名新兵的能力，算是真正从心底接纳了二人。特别是新兵‘疯子’，更是被认定是队里第三高手。
　　罗峰倒是淡定的很。
　　他不太在乎这些高低排名，虽然说他地球人本尊便拥有击杀普通不朽神灵的能力。
　　******
　　宇宙飞船继续在前进，一晃便已经过去了两个月，这一旅途上虽然遭受到过两次偷袭可都轻易解决，毕竟像‘一名不朽神灵率领九名界主战将’这种精英界主队伍……不是什么对手都能惹得起的。
　　这也是为什么前往特定目的地的缘故，因为其他地方，对手太弱，积累军功太慢。
　　……
　　“之前两次被偷袭，遇到的对手真弱啊，而且一看到我们有不朽神灵，都吓得不战而逃。”
　　“嗯，真没劲。”
　　“这样积累军功太慢了。”
　　休息厅舱室内，队员们无聊闲聊着。
　　“还有两天，就能抵达目的地001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’。”泰沃道，“碎星带是比较出名的一个强者战斗地带，大量异族强者潜伏，在那，会让大家尽兴的，不怕没地方积累军功，就怕没能力得到军功。”
　　“疯子。”
　　低沉厚重声音响起，整个队伍最魁梧高大的‘锤’看向罗峰，“你的军功额度多少？”
　　“我的军功额度？”罗峰眉毛一掀。
　　每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得‘自由之身’，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。
　　一直达到100万时，士兵就可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，乃至独自战斗等等……
　　拥有自由选择权。
　　而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。
　　“对，你的多少？”
　　“疯子的军功额度估计比较高。”
　　界主队伍的一群人坐在沙发上，都看过来。
　　“我的……”罗峰随意道，“还好吧，军功额度是10亿。”
　　“10亿？”
　　白色战铠‘神灵’瞪大眼睛，“我没听错吧。”
　　罗峰略带疑惑依旧点点头：“对，10亿。”难道自己报的这个数字很多吗，应该属于正常范围内吧。
　　“靠，10亿？”
　　“我的天！”
　　“是10亿。”
　　连沉稳的不朽神灵泰沃都站了起来，一群老兵们个个惊愕看着罗峰，那正在抚摸着抱着的紫瞳猫的幻术师‘卫’猛地转头看向岩石：“岩石，你的军功额度是多少？”
　　“我的是2亿。”岩石说道。
　　“也算不错了。”
　　“算很厉害了。”
　　“可，疯子更变态啊，竟然是10亿？”
　　老队员们彼此议论纷纷。
　　而两名新兵罗峰和岩石都很疑惑，这军功额度数据到底说明什么？罗峰虽然地位权限高，可是也只查了些想要知道的问题，这军功权限每个数值代表着什么含义，他也没查阅过。
　　“你们如果和其他界主们接触多了，就知道了。”泰沃感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高。当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”
　　“而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定，只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定。”
　　“所有界主战士，军功额度最低是100万，最高是10亿。”
　　“其中，普通界主战士一般是100万到1000万。”
　　“精英界主战士，是1000万到1亿之间。”
　　“界主战将，是1亿到10亿。”
　　泰沃说道，“军功额度在1亿到10亿的都是‘界主战将’，而界主战将中实力依旧有高低，很显然……岩石，他其实算非常优秀了，因为他是新兵。没在域外战场经历一次次生死磨练就能这么强。可是疯子……你，你实在是……”
　　罗峰略微错愕。
　　“10亿，是界主战将的上限，凡是被下达这么高的军功额度……就代表一点，你拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”泰沃郑重道。
　　“嗯。”
　　“虚拟宇宙系统判定不会错，你拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。”
　　这些队员们都心中震撼，看着罗峰。
　　可是他们并不知道……
　　能匹敌普通不朽神灵的界主，的确是‘10亿军功额度’，可是能击杀普通不朽神灵，乃至能匹敌，乃至能击杀封侯不朽神灵的‘界主’也同样是10亿军功额度。因为10亿军功额度是界主战士的一个上限。
　　他们哪里能知道现在罗峰的实力是何等的可怕，在他们心底，能正面匹敌普通不朽神灵，已经够逆天了！
　　“原来是这样。”罗峰摇头一笑。
　　“经历域外战场的一次次生死磨练，成为界主战将的有很多。可是能够正面匹敌普通不朽神灵的，极少极少，我们整个026号兵营基地，这样的界主，估计也就两三个。”泰沃感叹道，“相反我们的盟友，以及我们的敌人‘虫族’的界主母皇们，机械族的界主们，很多都能匹敌不朽神灵，部分异族强者的天赋的确太逆天，人类中能匹敌普通不朽神灵的界主，太稀少。”
　　“不过，我们界主队内就有了一个。”泰沃微笑看着罗峰。
　　毒药也看着罗峰。
　　他们眼眸中都有着一丝期待，现在队伍内等于是有了三名‘不朽神灵’战力了，不像毒药需要耗费药剂，罗峰那是真正的‘不朽神灵战力’。那么抵达‘碎星带’后整个队伍自然生存几率提升了很多很多。
　　“呜。”
　　罗峰只能咧咧嘴。
　　10亿军功额度？
　　自己真的不认为有多少啊，这个10亿军功额度，是属于军队透过虚拟宇宙系统下达的一个军功额度。这已经‘公式化’，每个界主都是100万——10亿之间，而罗峰实力够强，直接被下达了10亿的额度。
　　可是‘虚拟宇宙公司’的界主生死磨练，对罗峰也是有要求的。
　　要求就是——10万亿军功额度！
　　完成10万亿军功，才能离开域外战场，这就是罗峰的‘生死磨练’！
　　一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。
　　一个是10亿，一个是10万亿！
　　所以……
　　罗峰是真的没认为10亿有多少。
　　Ps：第二章到，月票争夺已经火热化，还请大家支持番茄，番茄继续去写第三章！
　　。
第778章域主战场碎星带（求月票）
　　虚拟宇宙公司对每一个‘原始秘境界主’的要求都极高，而罗峰作为闯过‘域主级原始通天山’得到30亿积分的，且又是混沌城主亲传弟子……可以想象，虚拟宇宙公司对他的生死磨练要求会高到什么地步。
　　绝对堪称所有原始秘境界主中最高的一个！
　　10万亿军功额度，也是经过仔细核实后给出的一个要求。
　　……
　　时间流逝。
　　“还有半天即将抵达我们的目的地‘碎星带’。”泰沃目光扫过九名界主战将，眼眸中满是肃然，“碎星带是极端危险地带，疯子和岩石，对这碎星带恐怕知道的很少。在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”
　　罗峰、岩石都仔细聆听。
　　罗峰也不敢有丝毫掉以轻心，异族强者手段怪异，自己如果还大意，就算实力强照样可能完蛋。
　　“整个星域处处都是战场。”
　　“处处都可能爆发战斗。”泰沃看向罗峰二人，“不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”
　　“像宇宙级、域主，实力弱。而一些普通界主战士，没有精英小队邀请的话，最终只能去率领大群的宇宙级、域主，组合成一支支军团。”泰沃道，“这些军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争。军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……”
　　“而我们不同。”
　　“我们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。”泰沃道，“但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空，一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑。所以不适合当战斗区域。”
　　“所以第七战场中，也就有了一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”
　　“我们要去的001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’，就是颇有名气的战斗区域，亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”
　　泰沃轻轻点击半空。
　　顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
　　“这就是碎星带。”泰沃指着那屏幕图像。
　　罗峰仔细看去。
　　碎星带……就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
　　“传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场时，本是一颗超大的星球，据传那星球直径上千万公里。”泰沃感叹道，“后来这颗星球，是被妖族的王族之一‘千足剔蜈族’超级强者，直接轰击的爆炸开来，化为无数的残骸，漂浮在周围直径0.8光年的星空范围内，这无数的残骸，经历亿万年的战争，一次次碎裂……导致这0.8光年直径的星空范围内，各种星球碎片太多太多……这些星球碎片，被命名为‘碎星’。”
　　“而这0.8光年直径的星空范围，就是碎星带！”泰沃说道。
　　罗峰听的微微点头：“星球碎片？估计有多少星球碎片，有人计算过么？”
　　“多的吓人，几乎每1亿公里范围内肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏，总之遍布这直径0.8光年的区域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬，界主全力一击都很难轰碎那星球碎片。”
　　“正因为战场难以毁掉，所以‘碎星带’，才成为颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”泰沃说道。
　　“你们俩切记！”
　　“在碎星带，潜伏的异族强者太多太多，所以禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”泰沃郑重道，“战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他异族强者赶来，到时候被围攻……就惨了。而如果太张扬……就算封侯不朽神灵拥有不死之身，胆敢嚣张张扬，也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”
　　罗峰点头。
　　……
　　这艘飞碟状的E9级宇宙飞船终于抵达碎星带。
　　透过外景虚拟，罗峰一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。
　　“碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”毒药嘿嘿笑道，“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松，没人会嘲笑你的，毕竟在这地方不是一天两天，而是百年千年。”
　　“有人类界主小队。”罗峰看了眼护臂屏幕。
　　在战场上，人类当然是可以互相支援。
　　主要意识连接虚拟宇宙，保持开启状态，那么虚拟宇宙系统会将10亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现。
　　1，显现战友、盟友坐标（十亿公里范围内）
　　2，危急时呼叫求救（在百亿公里内的所有人类以及盟友会全部收到求救）
　　这是虚拟宇宙网络，在战场上的两大作用。
　　当然还有其他的比如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。
　　“碎星带，异族强者多。”狂舞微笑着，“人类强者也多，异族盟友也多……10亿公里内发现战友、盟友坐标，是很常见的事。”
　　一路前进。
　　经常发现一些盟友、战友坐标。
　　“停。”
　　“我们在碎星带的老巢，暂时定在这。”泰沃下令，宇宙飞船迅速停下，“我们出去。”
　　哗！
　　罗峰等人迅速一个个飞出舱门，而泰沃先单独收了休息厅舱室，而后再收了宇宙飞船。
　　一群人站在星空中。
　　“我们一路飞来，特别是最近一大片区域发现不少人类、异族盟友的坐标，说明，这里主要是我们人类的势力范围，我们就选在这，建立老巢。”泰沃笑道。
　　九名界主都点头。
　　罗峰也透过护臂屏幕发现，10亿公里范围内就有2处集中坐标，显然在10亿公里范围内就潜伏着两只人类、异族盟友的精英队伍。
　　“就那个星球碎片。”泰沃遥指远处，“探查发现，里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的，不用我们自己耗费力气了。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　十名强者迅速破空飞去，数百万公里的距离片刻就穿梭而过，一群人直接落在一颗不规则的星球碎片上。
　　这颗‘碎星’，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及，这颗‘碎星’最大直径是1.6公里、最小直径在1.1公里，这颗碎星上有着足足21条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。
　　罗峰他们一支小队，沿着其中一条幽深通道直接抵达腹内。
　　这是一个直径在百米左右的空旷洞窟。
　　“蛮大的。”泰沃一笑，遥指地面。
　　嗖！
　　通体由‘钨炎石母’铸就的休息厅舱室凭空出现，落在这洞窟地面。
　　“开门。”泰沃下令。
　　休息厅舱室的舱门自动开启，随即一群人便进入了其中。
　　……
　　碎星腹地，舱室内。
　　“刚刚抵达碎星带，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居——十亿公里内另外两地的战友、盟友，虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者进来，我们可发现不了异族敌人的坐标，而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”随即泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。
　　其他人也都放松休息。
　　个个静心。
　　放松休息也是为了更好的战斗。
　　“10亿军功，10万亿军功。”罗峰则是坐在沙发上，默默思考着，“军队给我的任务是10亿军功，只要我完成10亿军功……那么我就自由了，可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，选择‘独自战斗’都可以。”
　　“嗯。”
　　“现在暂时跟泰沃他们在一起，迅速熟悉域外战场，积累些经验。并且也更早积累10亿军功。”罗峰暗道，“积累完10亿军功，我估计也懂得域外战场生存之道了，就没必要再跟着界主小队了。”
　　跟着界主小队，自己的实力没法完全发挥。
　　因为人多口杂，自己爆发真实实力肯定令他们惊骇，忍不住会和一些生死好友叙说。消息就泄露了……那么自己就麻烦大了。
　　罗峰很清楚。
　　混沌城亲传弟子这身份，带给自己的不单单是好处，同样带来危险——异族们的疯狂追杀。
　　“到时候我独自行动。”
　　“就可以爆发和异族强者，进行强强对决，即使身份暴露，我也可以迅速换另外一个地方。”
　　“嗯。”
　　“我现在还很稚嫩，得积累些战场经验。”罗峰默默想着，“在这界主小队期间，也帮他们一把吧。”
　　这时候，泰沃睁开眼。
　　“哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”泰沃笑道，“我们形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。大家休息一天，我们明天，开始战斗！”
　　“是！”
　　九名界主战将都应道，都有着一丝兴奋期待。
　　————
　　今天更新完毕，明天继续三更。
　　看了下月票榜，现在月票离第一还差400多票……努力！
　　。
　　。
第779章异族‘雷泉族’
　　七名界主老兵来到碎星带很警惕，同时他们也习惯成自然了，这种环境下度过太久了。
　　罗峰刚来时还有些警惕过度，所谓‘艺高人胆大’，加上眼界、心境，罗峰很快就习惯了这种时刻存在威胁，或许时刻就被人摸上门厮杀的环境。
　　唯有岩石。
　　是新人，实力也是远不如罗峰变态，只是算是极优秀界主罢了，第一次当新兵就冲到‘碎星带’这种危险之地，一想到时刻就会发生生死战斗，就无法静下心……加上整个碎星带内煞气的确浓郁，整个人都焦躁起来。
　　“岩石，你分出一丝意识进虚拟宇宙网络，玩玩虚拟游戏，放松放松。”泰沃见状，笑道。
　　“是，队长。”岩石有些惭愧。
　　“别不好意思，我们在场的诸位，刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……一样是逼得每一个人要发疯的。在我们人类疆域，可没有这么可怕的地方。新人第一次来，几乎都这样，这就是所谓的‘新人病症’。”泰沃微笑道。
　　岩石点点头，意识连接虚拟宇宙网络，去放松去了。
　　“队长。”魅女柔声笑道，“疯子怎么没新人病症，我看他很平静呢。”
　　“疯子是一般人？”毒药蜷缩在沙发上抱着一瓶酒，整个小队中，这毒药是最喜欢酒的，至于配置药剂……一般试验他都是在虚拟宇宙中完成，因为虚拟宇宙中能够实现的，只要材料足够，现实中就一样能实现。
　　……
　　一群队员就这么的随意聊聊闹闹，有的则是闭目休息，很快便到了第二天。
　　“集合！”不朽神灵泰沃喝道。
　　毒药、狂舞、神灵、疯子……一个个全部都迅速站了起来。
　　“这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”泰沃目光扫过九人，“老兵们应该知道规矩。新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”
　　“是。”
　　罗峰、岩石点头。
　　“好，我们出发。”泰沃笑着下令。
　　“终于开始积累军功了。”
　　“哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”那些老队员们哈哈笑着，这些老队员经历无数次磨练成为‘界主战将’，早已完成各自的军功额度，所以也就成了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。
　　一般是10万军功相当1混元单位。
　　罗峰一群人迅速窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。
　　“C9级宇宙飞船？”罗峰、岩石都站在这星球碎片上，惊愕看着眼前悬浮着的一艘宇宙飞船。
　　“对，我们就是乘坐C9级宇宙飞船出发。”泰沃点头，“这C9级宇宙飞船的弱点是加速要很久，减速也慢，闪躲慢……但是一旦加速起来，它的飞行速度还是很快的。达到亚光速在碎星带中飞行很轻松。”
　　“最重要的是……碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉……我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用贵的，啧啧，这种C9级宇宙飞船，便宜的很，就是毁掉十万艘百万艘，我都不心疼。”泰沃微笑道。
　　罗峰哑然。
　　C9级啊，的确便宜的很，就算百万艘都不到1混元单位，对于不朽神灵而言……的确是非常非常廉价的，毕竟稍微有点势力的家族麾下大量子弟们，乘坐的就是C级宇宙飞船了，这绝对是大规模化的，单单一个古老家族……C9级宇宙飞船怕就上千万艘。
　　而一般古老家族全部资产，都是不及‘不朽神灵’的。
　　……
　　罗峰他们乘坐着这一艘很低档的C9级宇宙飞船，在碎星带中以亚光速飞行着，每次都是避让开一颗颗碎星，保持一定距离。
　　“我随身携带的探测仪器那也是价值120混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”泰沃坐在舱室内，笑着道，“探测仪器能够探测半径1亿公里范围的生命波动，我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器，这玩意……必须不能心疼金钱，好的探测仪器非常重要。”
　　罗峰一笑。
　　探测仪器是重要，所以在来域外战场前，自己就兑换了探测仪器，以罗峰的特权以及低折扣，也足足耗费390万积分。当然这对当初拥有30亿积分的罗峰而言，自然不算什么，这仪器不管是在域外战场，还是将来去宇宙秘境都用得着。
　　折扣后都要390万积分。
　　假设在一些拍卖场去拍卖，最起码千万混元单位，一般封侯不朽神灵身价也就这么多，这种昂贵探测仪器……一般是封王不朽神灵才正常配备的。
　　“我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”泰沃说道，“当然很多异族，在科技方面比较弱，直到我们摸上门去，他们才惊醒。”
　　飞船一直在前进。
　　第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。
　　第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐发现不少异族强者。
　　……
　　第二天，飞船中。
　　“快，改变方向，背离目标。”泰沃连下令，宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光速前进着。
　　“怎么了，队长？”
　　“吓成这样？”
　　魅女和狂舞，都戏谑道。
　　泰沃却是长吁道：“竟然发现了六股不朽神灵波动。”
　　“什么？”除了罗峰只是略微吃惊外，其他人都吓得一跳。
　　“六个不朽神灵聚在一起？”抱着白色猫的幻术师卫更是瞪大眼。
　　“嗯。”
　　“放心，不过我们一直保持超高速飞行，近乎达到碎星带中的极限速度了。而且是完全背离他们的方向，他们就是追……也追不到。”泰沃笑道，“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以根本懒得追。”
　　“六个不朽神灵组成一支小队？”罗峰疑惑。
　　“嗯，能组织小队，这支小队的队长很可能拥有封侯级实力。”泰沃点头，“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。我们只能算是精英队伍。硬碰硬……一名封侯不朽就能解决我们所有人。”
　　飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。
　　在经历数次危险事件后。
　　“发现目标。”
　　“距离这9284万公里，目标共有五名，应该都是界主级。”泰沃说道。
　　“五名界主？没难度。”白色战铠‘神灵’微笑着。
　　“大家小心，能来碎星带的都不是好对付的，就算五个都是界主，估计也都有些手段。”毒药提醒道。
　　“明白。”
　　“放心吧，小辰辰。”
　　随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。
　　“距离在缩小，9000万公里……8000万公里……7000万公里……那五名界主一直是呆在一颗碎星中，一直都没动静。我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未发现我们的探测……而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”泰沃说道。
　　在域外战场肯定有探测仪器。
　　我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是科技含量。
　　像之前遭到机械族族人偷袭，探测仪器没一丝察觉，就中招。显然对方手段更高。而这次……似乎是人类这边的手段更高。
　　……
　　片刻后，距离逼近到300万公里。
　　“飞船减速，暂时停下。”
　　“已经探测到目标的准确模样，这五个异族界主，大家看。”泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕，投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。
　　是五名异族强者，身高在21米——25米之间，在人类族群中绝对是一等一的超级巨人。
　　全部都是穿着厚实的战铠。
　　上半身类似于人身。
　　下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。
　　“雷电异族。”泰沃低沉道。
　　“是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”毒药也点头。
　　“难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”
　　这些老队员们一个个都议论起来。
　　罗峰仔细看了看那图影，便清楚知道这是什么异族了，其实泰沃、毒药等等，他们并不知道很多异族的准确讯息，只是经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验。知道了一些异族的大概本领。
　　而罗峰却知道的很清楚。
　　雷泉族：传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中，等到这些婴儿们能凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。所以每个雷泉族族人……天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电，在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。
　　就好像魔杀族是空间宠儿，金角巨兽是金之法则宠儿一样。
　　当然。
　　雷泉族族人虽然有部分天赋原因，可主要是靠‘雷泉’改造，所以论各种感悟、法则施展振幅，是不及魔杀族逆天的。即使这样……相比于人类，已经优势极大了。
　　不过雷泉族也有着一个缺点——数量远远不及人类的百万分之一。
　　“大家都下飞船。”
　　“然后悄悄摸上去。”
　　“瞬间施展攻击。”队长泰沃下令。
　　“是。”
　　一群人都悄悄离开飞船，泰沃也收了飞船。而后一群人便迅速破空朝那藏匿着五名雷泉族人的‘碎星’悄然飞去……
　　Ps：第一章到！
　　。
第780章第一笔军功
　　而这时候那碎星腹地洞窟内。
　　五名雷泉族界主正在洞窟内谈笑着。
　　“主上，这一次我们收获军功不少，按照这个速度下去，十年内，主上就能凑够足够的军功。到时候回去就能直接被吸纳进‘圣地’内了！”仿佛狮子般身体、六条蹄爪，全身满是青色鳞片，有着强壮的人类上半身。
　　身高约25米的最高的一名雷泉族人哈哈笑道。
　　“是啊，当年瞧不起主上的人，肯定会后悔。”
　　“他们还以为主上会死在域外战场呢。”
　　一个个雷泉族人们哈哈笑着，很是开心。
　　其中略显瘦小身高仅仅21米的面容显得冰冷的雷泉族人，难得浮现一丝笑容：“当年我留在族内也是屈居人下，我将自己逼入死路……寻这唯一一丝机会。来到这域外战场只有两个结果，一个是死在域外战场，第二就是成功回去，一步登天！”
　　……
　　星空中，泰沃等十人距离那颗碎星也就十万公里距离。
　　“停。”泰沃传音道。
　　九名界主连停下，十人就这么站立星空中。
　　“大家别急。”泰沃遥指远处碎星，“那里面的五名异族界主，应该还没发现我们，他们现在正在碎星腹内……先让我施展一记攻击，让他们不死也得损耗大半战力。”
　　“队长，看你的了。”
　　“队长的炮击，又来啦。”
　　老队员们都传音笑道。
　　罗峰也好奇观看。
　　“哼。”泰沃微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，神力不断汇聚……越来越强，只见他的双手间出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升，让罗峰都微微色变。
　　这是纯粹以力压人！
　　“去！”泰沃猛地闪电般前窜，一窜便窜过十万公里距离，距离那颗碎星仅仅数公里距离而已，同时他猛地一挥手，就仿佛掷出一颗陨石似的。
　　轰！
　　一颗不朽神力光球化作一道耀眼流光，直接冲进那颗碎星的宽阔洞穴中（那洞穴需要让雷泉族人飞窜，自然宽阔）。
　　碎星腹地洞窟内。
　　“不好！”
　　“快走。”瘦小雷泉族人面色大变，连下令。
　　五名雷泉族人的探测仪器，在泰沃冲到上万公里内才察觉那股能量波动，这探测仪器是在那位‘主上’手里，待得主上下令，一起往外逃时——
　　“轰！”
　　雷泉族人六蹄飞奔，刚刚冲进幽深的通道往外跑，大爆炸就发生了。
　　“轰隆隆~~”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，强大能量波动沿着‘通道’‘洞窟’迅速传播开去，可怕的冲击波早就撕裂开宇宙空间，沿着诸多幽深通道，朝各个方向猛地冲击开去。
　　自然也轰击到了五名雷泉族人身上。
　　这一击，可是不朽神灵‘泰沃’蓄力很久才发出的一招，虽然只是受到爆炸余波冲击，可也好比被十名界主联手攻击在身上。
　　“噗！”紫色鲜血喷出。
　　身上那青色鳞片碎裂。
　　五名雷泉族人发出愤怒的怒吼，六蹄飞奔，闪电般冲出了碎星。
　　而就在这时候，远处一群流光飞来。
　　“杀！”为首的一名散发着强大法则波动的不朽神灵，直接下令。
　　“是人类。”
　　“人类不朽神灵！”
　　“是法则领域。”
　　五名雷泉族人脸色大变。
　　只见不朽神灵‘泰沃’瞬间施展开法则领域，无尽的土黄色光点笼罩开来，每一个土黄色光点都仿佛一座山，疯狂砸向那五名高大无比的雷泉族界主。虽然这‘法则领悟’还杀不死他们，可是却令他们速度锐减超过一半！
　　而罗峰、毒药等九名界主，却按照计划……迅速将他们给包围了。
　　“大家小心。”
　　“杀死这五名界主没多大难度，可别有谁栽在这上面。”泰沃传音道。
　　“放心吧。”
　　“我们明白。”
　　九名队员们一个个随口应着，他们也知道，陷入绝境容易遭到反扑，他们曾经的战友就有过在大好局势下被敌人拖着一起死的。
　　……
　　看着人类界主队伍一起围杀过来，为首的还是人类不朽神灵，五名雷泉族人脸色变了。
　　“我来对付那个不朽。”瘦小雷泉族人眼眸中有着一丝疯狂。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　其他四名雷泉族人焦急。
　　“记住，要不就是死，要不就是活！拼吧。”瘦小雷泉族人，那也是和其他雷泉族人相比显得弱小。如果和人类比……就算是罗峰他们这边最高大的炎婆罗族的‘锤’也仿佛婴孩一般，还赶不上那瘦小雷泉族人的蹄爪高、粗壮！
　　“是。”
　　“是，主上。”
　　四名雷泉族人几乎都是一手近十五米高的盾牌，一手约有六十米长的长矛，身体上环绕着电蛇。
　　“人类！！！”瘦小雷泉族人同时手持着盾牌和长矛，可是他的盾牌却略小些，长矛却是达到骇人的80米长，而且长矛上有着无比复杂的秘纹，血腥气息从长矛中泄露出来。
　　“接我一击！”瘦小雷泉族人咆哮着，六蹄踏着虚空，周围宇宙星空都因此直接裂出无数空间裂缝，手中那超长的长矛更是瞬间就化为了一道巨大的闪电，随着那雷泉族人的一声怒吼，手中的雷电长矛直接就是一刺！
　　轰！
　　长矛尖端化为了雷电漩涡，一时间时间流速仿佛都因此变化。
　　“嗯？”遭到攻击的不朽神灵‘泰沃’在面对这雷电长矛时，感觉自己反应速度变慢了很多，不由面色一变，“不好，是个雷电法则、时间法则，修炼到极高地步的雷泉族天才人物。”
　　域外战场上经验丰富的泰沃，很清楚。
　　人类中出媲美‘不朽神灵’的界主，极难极难。
　　而有些异族，概率却高的多。
　　因为有些异族的‘基础’线本来就高些。
　　“喝！”泰沃瞬间就是一拳砸出。
　　一拳出，仿佛无尽大山压迫过去，在加上法则领悟的强烈束缚。
　　彭！
　　拳头和长矛硬碰硬。
　　那高大无比的‘瘦小雷泉族人’被震得直接暴退上千公里，一口紫色鲜血直接喷出，随即又是一声低吼：“你去死，去死，去死！”面色无比狰狞，六蹄踩踏空间，再度冲向泰沃，手中的雷电长矛好似瞬间长了一截，而这瘦小雷泉族人的手臂都因此开始撕裂，鳞片碎裂，露出肌肉，显然是这一招超越了他的极限。
　　“昂！”
　　雷电长矛瞬间竟然脱手而出，好似旋转起来，隐隐时空流转的错觉，直接刺向泰沃。
　　“哈哈……你越强，死后，给我的军功也越多。”泰沃却是大笑，大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，泰沃却是在空间乱流中稳如中立砥柱，直接再度一拳轰出。
　　轰~~~~
　　天崩地裂的一次撞击，周围数百公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。
　　那柄雷电长矛竟然被一拳砸得直接反弹抛飞开去，只是在星空中一个飞转，又落回那名脸色难看的瘦小雷泉族人手里。
　　“可惜，我不是刚刚来域外战场时的我，如果是当年，我恐怕还要被你压制在下风。可现在……你死定了，异族天才，你给我当军功吧。”泰沃气势滔天，这一瞬间就仿佛化为了耸立在无尽星空中的巍峨巨山，再度一拳轰击向瘦小雷泉族人。
　　这一拳，比之前两拳还要可怕。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　另外方向传来凄厉惨叫声。
　　瘦小雷泉族人弥漫开的世界之力，早轻易发现那边的战斗情况，他的四名属下……现在已经死了两个。
　　……
　　“呀~~”其中一名雷泉族人六蹄飞奔着，长矛直接刺向幻术师‘魅女’，刚才就是魅女施展幻术……令那两名雷泉族人在幻术中就瞬间被其他界主给击杀。
　　魅女面色微变。
　　那雷泉族人双眸满是疯狂，多少年了，当年三十名属下跟随他们主上来到域外战场。一路厮杀战斗，一个个陨落……现在只剩下四名仆从，可他们也成功杀死大量的敌人，积累了巨额军功。眼看估摸着不到十年就能回到族内，可谁想今天遭到致命偷袭。
　　“咻！”
　　一道金光一闪。
　　那雷泉族人先是看到远处一柄金剑，而后那柄金剑直接消失在虚空中，再度出现，竟然就到了他的眼前，在惊愕中他瞪大眼睛——
　　“噗！”金剑直接刺入他的头颅，冲进他的体内，绞碎那颗命核，令本源珠轰碎，体内世界崩塌，一些物品直接凭空出现在这满是战斗余波的星空中。
　　“谢了。”魅女看着死去的雷泉族人，朝远处罗峰看了眼，眨巴眼睛一下。
　　罗峰一笑。
　　心中却是暗道：“这，是我来到域外战场杀死的第一个异族吧。”
　　“罗峰罗峰，你获得军功了。”巴巴塔提醒。
　　“哦？”罗峰微微一笑。
　　战斗是必须连接‘虚拟宇宙网络’，这样才能监看战斗，判定军功。
　　“军功100万？”罗峰看了眼护臂屏幕，暗自摇头，“真是吝啬，杀死名‘接近界主战将’的对手，才给100万军功？不过……这也是我的第一笔军功了。”
　　Ps：第二章到，写的有些慢，惭愧。继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第781章半年
　　这场战斗进行的非常迅速，特别是幻术师‘魅女’和‘卫’二人发威，轻易影响了那四名雷泉族人。唯有和队长‘泰沃’进行一次次硬碰硬的那名最强雷泉族人却能抵挡幻术。
　　“不。”
　　“不甘心，我不甘心！”瘦小雷泉族人状若疯狂，肆意怒吼着，在生命最后一刻他怒吼着本族语言。
　　他想要活下来，可是在‘法则领域’中他受到压迫，逃跑速度锐减，根本逃不掉。
　　逃又逃不掉！
　　只能应战！
　　战又战不过，只能死！没有其他选择。
　　“彭！”在泰沃的第三拳下，瘦小雷泉族人直接被轰成无数血肉碎片，同时其体内世界崩溃，无数物品出现。
　　“迅速收拾战利品，我们走。”泰沃下令。
　　“是。”
　　九名界主也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，而后乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。
　　仅仅大概数分钟时间。
　　就有好几股异族队伍抵达这。
　　“盟友死了。”
　　“凶手逃得好快。”
　　那几股异族队伍稍微侦查了下，又散了。在域外战场上陨落概率实在太高了，特别是‘碎星带’这种强者极多的区域，死亡率更是惊人。来自诸多族群的强者们早就习惯了。
　　……
　　飞船中。
　　“我们收获不少。”泰沃笑道，“那雷电异族倒也给我们留下不少战利品，大家一起分分。”
　　“那最强雷电异族，是队长你杀的，谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”体型魁梧的锤声音低沉厚重。
　　“对手那柄长矛我要了。其他你们自己分配。”泰沃只是收了那一柄雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界高的多。
　　一群队员们彼此分配。
　　“疯子你呢？”
　　“你自己要什么？”
　　罗峰坐在沙发上端着美酒，摇头：“你们选吧，我不需要。”
　　“这就是强者风范。”魅女朝毒药眨了眨眼，“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”
　　“我配置药剂不花钱啊。”毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的，查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”
　　“靠。”
　　“黑心的家伙。”
　　“真狠啦，最好的都被他拿走了。”
　　狂舞、幻术师‘卫’、神灵，一个个都鄙视看向毒药，其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情，而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。
　　面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋：“我可不是疯子，疯子是新兵，就拥有匹敌不朽神灵的战力，就算不是五大势力的核心成员。那也绝对是某个超级强者的爱徒，肯定宝物多的是，不在乎这点东西，疯子，我说的对吧？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　自从进入仺鸟星到现在，还没人能认出自己真正身份。
　　也不奇怪。
　　一是宇宙中人类数量实在太多太多，长相相似的又奇多，而且观看天才战的只是部分人员，恐怕早就忘到脑后了。
　　二是过去四千多年了，罗峰实力、气质等等变化很大。过去初出茅庐稚嫩的很，现在修炼‘兽神之道’，收敛时仿佛盘踞的凶兽，爆发时那股霸道更是让人心惊……四千多年，对一个人变化是极大的。
　　三罗峰也稍微给自己面容的肤色色调变了些。
　　深色调、浅色调，会自然形成视觉误差，即使罗峰依旧是那张脸，只是肤色色调略作改变，就让人看不出了。
　　气质、面容都发生变化。
　　谁会联想到四千多年前那次天才战的一个恒星级小家伙，会是眼前媲美‘不朽神灵战力’的界主巅峰级人物？
　　******
　　罗峰他们这支小队，乘坐C9级宇宙飞船小心翼翼的闯荡，遇到强敌早早就退避，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。
　　转眼，便已经在周围闯荡了近半年，有了十一次血战！
　　有三次比较危险，‘狂舞’和‘卫’都重伤过，幸好罗峰出手救下。
　　……
　　“疯子，我也欠你一命了。”飞船的休息厅舱室中，狂舞从世界戒指中一出来，便对罗峰感激道。
　　“就算我不救，毒药也会拼命救你的。”罗峰笑道。
　　“别说我，我就算救，付出代价也不小。”蹲在沙发上喝酒的‘毒药’连连摇头，“有疯子在就是好啊，疯子的衍神兵……瞬间穿梭虚空，快的吓人，救队友实在是再好不过了，而且敌人都重点对付队长，认为队长是最重要的。根本没重视疯子。”
　　“他们根本没太重视界主。”神灵笑容显得很阳光，“没束缚住疯子……本来那三次危险，如果没有疯子，我们小队恐怕拼命才行。可有了疯子……立即轻松了很多，疯子出手，出其不意，令对手布局失败，乱了阵脚，直接被我们翻盘。”
　　岩石却是坐在舱室角落，只是偶尔应声。
　　罗峰看了岩石一眼，他能感觉到岩石的低落，岩石和自己是一起加入这支小队的，当自己成为队伍中重要性仅次于‘队长’的第二人物时，岩石有时候还需要其他老兵们帮衬着点，当然会觉得失落。
　　过去岩石也是自信满满，是天才人物。
　　可在罗峰面前，他黯然失色。
　　“经历一些挫折，他就会清醒了。”罗峰默默道，“巴巴塔，我军功多少了？”
　　“加上刚刚你击杀的两名对手，积累的军功为3200万。”巴巴塔说道。
　　“刚才我杀的二人，才增加1100万？”罗峰暗自摇头，“真吝啬。”
　　是吝啬。
　　加上第一次击杀异族雷泉族，半年来在碎星带的12次血战中，罗峰也杀了不少异族强者，按照每次增加军功来看，也算摸清了军功积累的规律。
　　单独击杀普通界主战士，一律是10万军功。
　　单独击杀精英界主战士，一律是100万军功。
　　单独击杀界主战将，一律是1000万军功。
　　这是单独击杀，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。
　　罗峰这段时间如果出手自然是对付厉害人物，所杀的不是‘界主战将’就是‘精英界主战士’，才积累到3200万。
　　“一名普通界主，军功额度最低也是100万，也就是说……他至少要杀死10名和他自己相当的对手，才能完成军功额度。”罗峰暗叹，“每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生，连续至少十次？”
　　罗峰暗自摇头。
　　当然，实力高，要求也高。
　　军队对罗峰是‘界主极限额度’10亿军功。可虚拟宇宙公司对罗峰却是10万亿军功。
　　“不离开小队，单单杀普通界主，万年、百万年，都休想凑够军功。”罗峰暗道，“更何况，根本就没这么多界主战将给我杀，一个兵营，才多少点界主。显然虚拟宇宙公司，是逼我去杀不朽神灵。”
　　在虚拟宇宙公司眼里，混沌城主亲传弟子，界主级就应该能击杀不朽神灵。
　　……
　　半年中，罗峰他们回老巢休息了三次，每次都休息十天半月。
　　“再战一次，我们就回老巢休息。”泰沃道。
　　“是。”
　　“杀完，就能回去休息啦。”
　　队员们哈哈笑着，显得很放松。
　　他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了八个多小时，他们便确定了目标。
　　******
　　一艘通体碧绿色的生物飞船，在碎星带中飞行着。
　　生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船。不过……只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。‘生物飞船’和‘金属飞船’也是各有优劣。
　　控制室中。
　　身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩喝着。在他旁边有一头几乎长的一模一样的生物。
　　他们俩都隐隐散发着火焰法则波动。
　　“两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”同样矮小的一名界主恭敬道。
　　“嗯。”
　　两名队长都点头。
　　在控制室内还聚集着显然同一个族群的20名界主，这些界主虽然个子都大概在1.3米-1.7米之间，可是眼眸中都闪烁着凶残，全身鳞甲和肘部尖刺、膝盖的尖刺，显然在标明这是一个善战的族群。
　　“夫威撒，探测仪器发现战斗波动了。”其中一名略壮些的不朽鳞甲生物说道。
　　“靠近过去！”另外一鳞甲生物立即下令，“同时探查清楚对方力量。”
　　“嗯。”
　　仅仅十秒种左右。
　　“已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”那略壮些的不朽鳞甲生物立即兴奋起来，“就一个不朽。”
　　“准备战斗！”另外的不朽鳞甲生物直接站起，立即一声低吼。
　　哗！
　　20名界主鳞甲生物，全部起身，体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，他们个个眼眸中都有着疯狂和凶残。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第782章仇敌
　　“夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，没发现我们。”略壮些的不朽鳞甲生物低沉道。
　　“嗯。”精悍不朽鳞甲生物点头，随即目光扫过那20名界主鳞甲生物，“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。记住，你们必须靠近在我和托鲁周围，这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”
　　“是。”20名界主鳞甲生物都处于疯狂状态。
　　“距离在缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……”粗壮不朽鳞甲生物在低沉道。
　　“减速停下。”叫夫威撒的鳞甲生物下令。
　　生物飞船迅速停下。
　　“全部下飞船，我们飞过去。”夫威撒下令。
　　顿时这20名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，个个冲出了生物飞船，另外两名不朽鳞甲生物也是一道出去。
　　*******
　　星空中。
　　罗峰他们这支小队正在和另外一支精英队伍厮杀，毫无疑问的是，罗峰他们这支小队是占据明显上风，因为对方被杀的只剩下两名界主。
　　“嗯？”罗峰却是目光朝远处黑漆漆的虚空一扫，“敌人？”
　　泰沃的探测仪器也就120混元单位，或许比当初那雷泉族探测仪器好很多，可是在‘不朽神灵’中，拥有比泰沃探测仪器好的多的是。像罗峰自己拥有的探测仪器更是变态，以他的权限、超低价再折扣，买都花费390万积分。
　　拍卖完全是上千万混元单位的。
　　所以……早在敌人逼近10亿公里距离内，就被罗峰的探测仪器探知了。只是那时罗峰没太在意，因为对方很可能只是路过，可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白，对方发现他们了。
　　“矮小的生物。”罗峰暗道，传承记忆令他知道这种生物。
　　虬嗜族：能量类生命千万族群中的一种，嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。
　　就好像岩石类生命，有的有‘灵魂’，有的没‘灵魂’。
　　血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比‘金属生命’身体还彪悍。
　　一个道理。
　　能量类生命，作为宇宙中很强大的一个类别，蕴含的种族也是千奇百怪，有强大号称‘最强暗杀族群’的魔杀族，属于能量类生命中的顶峰，可也有一些虬嗜族这些常见的能量类生命，甚至于它们依旧惧怕灵魂攻击，他们甚至于做不到像魔杀族般随意变化，他们有固定的身体结构。
　　可一旦轰爆掉虬嗜族身体，虬嗜族战士照样能够凝聚如一，这算是‘能量类生命’的一种体现。
　　可每次轰爆，对他们伤害极大极大。
　　而且，虬嗜族能够吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳，这也是‘能量类生命’的一种体现。
　　‘吞噬生物尸体’，宇宙中是有不少族群喜欢这么做的。
　　……
　　远处。
　　正在飞行逼近的鳞甲生物们个个压抑着兴奋，那精瘦不朽鳞甲生物下令道：“减速，托鲁，我们俩给他们偷袭下，先重伤他们。”
　　“好。”粗壮不朽鳞甲生物也显得激动。
　　嗤嗤~~~两名不朽鳞甲生物都伸出双爪，双爪间开始疯狂凝聚大量不朽神力，不断压缩凝聚，其实这一招有点类似火神源晶，火神源晶就是压缩到比‘不朽晶’还要浓密的一种状态，然后突然引爆，当然那技术含量实在太高。
　　就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗‘火神源晶’这种密度又不爆炸的晶体来。
　　“杀！”
　　两名不朽鳞甲生物迅速闪电般前冲。20名界主鳞甲生物立即跟上。
　　随着距离迫近，两名不朽鳞甲生物已经准备挥出那‘不朽神力光球’了。
　　……
　　“虬嗜族，凶残嗜血善战的族群。”罗峰心中默默道，“两名不朽神灵、20名界主，有些麻烦，嗯？压缩不朽神力？”
　　“哈哈，赶紧收拾战利品，收拾完毕我们就回老巢。”队长泰沃哈哈笑道。
　　“这一战够轻松的。”幻术师‘卫’笑着。
　　“回老巢喽。”毒药欢呼。
　　“终于可以休息了。”白袍神灵微笑。
　　一群界主们迅速将那大量飘散在周围的战利品收起来，而罗峰则是装作环顾四周，忽然一瞪眼看着遥远处，传音急切喊道：“敌人！”
　　“敌人？”
　　“哪里敌人？我们战斗不足三分钟，怎么敌人就来了？”
　　泰沃、毒药等所有人一颤连顺着罗峰看的方向看去，只见远处两道流光直接轰然冲来。
　　“不朽神力压缩体攻击！”泰沃面色一变，立即伸出双手。
　　轰！轰！
　　两道光柱直接从泰沃双手射出，直接射向远处那两道流光，同时泰沃还喊道：“退，赶紧退。”界主小队迅速开始逃窜。
　　“轰隆隆~~~”
　　两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸，强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。而幸好罗峰提醒的快，泰沃反应的快……所以罗峰他们这支小队在遥远处略微被波及，无人受伤。
　　“这不朽神力！”泰沃忽然面色一变。
　　“这火焰不朽神力气息……”原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶哑道，“是他们！是他们！！！”
　　堪称整个队伍中最沉默的武者旋风在感应到那火焰不朽神力气息，要知道每个不朽神灵的‘不朽神力气息’都不一样，旋风也是脸色瞬间变得狰狞，双眸变得通红，嘶吼道：“是那群食尸鬼，是那群食尸鬼！！！”
　　“是食尸鬼！”魅女、卫，这两名幻术师表情也变了。
　　狂舞！
　　神灵！
　　锤！
　　队长泰沃！
　　全部都陷入一种疯狂地步。
　　“怎么回事？”罗峰、岩石却显得错愕。
　　“疯子，岩石，那队伍是我们的生死仇敌，不要留手，拼命，杀死他们，将那群食尸鬼杀光。”泰沃传音道。
　　“七哥，七哥！”毒药更是嘶哑着，眼中泪水流着，他永远忘不了那一幕，当年实力排队里第二的‘七哥’为了救他力抗那名不朽鳞甲生物，最后死去却被那不朽鳞甲生物咔嚓咔嚓在他们面前吃掉，毒药当时就发疯了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　队长泰沃和七名老兵，有着一股疯狂气势，全部化作流光冲向远处。罗峰和岩石自然是跟上。
　　而远处也是一群流光飞来。
　　“哈哈，竟然没逃。”
　　“早早探查发现当年你们这些侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战。”
　　两名不朽鳞甲生物兴奋笑着，他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅一个不朽神灵难缠点，当年那队伍中还有一个‘武者’很厉害，能够力拼不朽神灵。可最后还是被托鲁给吃掉了。
　　两支队伍。
　　一支是一名不朽神灵、九名界主。
　　一支是两名不朽神灵、20名界主。
　　双方在星空中相遇，几乎瞬间就交战了。
　　“孩儿们，杀光他们，吃光他们。”精悍不朽鳞甲生物怪笑着下令。
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　一群界主鳞甲生物疯狂笑着，个个手持着战刀、弯刀等等，个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。
　　“啊！！！”毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼，只见原本也就一米高好似孩童的他瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮，同时他身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去，同时毒药手中翻手便出现一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。
　　“生！”毒药嘶哑着低吼，“死！”
　　轰！
　　已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。而刚刚吞噬了药剂的‘墨绿色藤蔓’，似乎药剂和金光以及它的身体，似乎产生了一种特殊变化，顿时原本墨绿色的藤蔓……表面增添了一层隐隐的金色薄膜层。
　　“三千六百二十一年！”
　　“七哥为我而死。”
　　“我每天都在拼命配置药剂，研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功，就为了这一天……就是为了这一天啊！！！去死吧，全部去死吧！！！”毒药咆哮着，足足72条墨绿色藤蔓就仿佛72条表面有着金色蛇皮的大蛇，贯穿星空，游动着疯狂绞杀过去。
　　原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤一圈，噗嗤~~直接绞成无数的碎粉，连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。
　　“是你，就是你。”
　　“你吃了七哥。”
　　“死吧，去死吧。”已经成为狰狞巨人的毒药嘶吼着盯着那略壮些的不朽鳞甲生物。
　　轰隆隆~~~72条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。
　　“杀。”泰沃也和那名精悍鳞甲不朽生物瞬间交手。
　　疯狂杀戮！
　　在第一瞬间就已经爆发到极致。
　　Ps：第一章到！
　　。
第783章湮灭（第二更）
　　“夫威撒，这小家伙比原来更强了。”粗壮不朽鳞甲生物双爪忽然同时抓着大约三米长的火红色弯刀，同时传音道。
　　“我缠住这人类不朽，你解决那个药剂师！所有孩儿们一口气杀死人类界主。”精壮不朽鳞甲生物手中出现了上百米长的黑色锁链，锁链上火焰不