成纹痕。
　　“嘿嘿！”那精瘦猿人怪笑一声，站在那岩石上，而他身后的那黑色竹竿竟然直接飞出，同时整个黑色竹竿好似瞬间猛地拉长，整个竹竿共有九节，每一节其实是瞬间脱落，且无数丝线窜连。
　　形成了好似九节鞭的武器！这，正是三阶念力兵器——‘弧蛇’。
　　嗖！
　　这道迷蒙幻影瞬间窜出，快如闪电，后发先至，竟然在那牛头人的巨斧之前到了罗峰面前。宛如一条毒蛇只要咬向罗峰。
　　“哼！”蛇女娇哼一声，双眸紫光一闪。
　　无形念力直接袭向罗峰。
　　……
　　瞬间，牛头人、精瘦猿人、蛇女同时出手，论速度之快，自然是念力的速度最快，念力直接渗透进罗峰的识海！
　　识海中。
　　一尊浩然虚空之塔，坐镇识海中，整个虚空之塔更加精致，隐隐泛着金色，呈三层结构。法则方面的参悟，令罗峰的《虚空之塔》已经修炼到三层宝塔境。其实在离开混沌城后不久，罗峰便终于达到三层宝塔境！
　　这80年下来，欲要凝结四层宝塔境，显然还不够。
　　“轰！”念力轰击在虚空之塔上，虚空之塔微微震荡，却丝毫无损。
　　“就凭这也想伤我？”罗峰脚踏暗云梭，双眸杀意迸发，“都去死吧！”
　　轰！
　　身后的暗金色长棍瞬间无数金光四射，密密麻麻的暗金色小剑射出无数金丝，直接沟通了宇宙空间本源、金之本源，两大本源法则之力透过衍神兵的巧妙结合下，瞬间周围的巍峨直接消失不见。
　　苍茫空间，剑气萦绕。
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　“铛！”一缕剑气直接撞击在那‘弧蛇’化为的黑光上，将那黑光直接轰击的倒飞开去，远处身形佝偻的精瘦猿人顿时面色一白，同时脸色大变：“衍神兵的剑之世界！”同时急忙传音，“**人，攻击他灵魂啊，让他意识分散，剑之世界崩溃！”
　　“不用你说！”蛇女面色一寒，无形念力再次袭向罗峰。
　　“铛！”凝结的一缕剑气，撞退弧蛇后，又轰击在那牛头人的巨斧上。
　　牛头人感觉强劲撞击力透过巨斧传递过来，整个人都是一颤，情不自禁倒飞开去，一口鲜血喷出。
　　同一刻……蛇女施展的虚化的念力也碰触在罗峰识海的虚空之塔上。
　　“去死吧！”罗峰盯着牛头人。
　　咻！
　　那一缕凝结的剑气紧跟着，只是一闪，直接贯穿牛头人的眉心，刺出一个窟窿，尸体轰然跌落。
　　牛头人，死！
　　精瘦猿人、蛇女都停下不再攻击。
　　“罗峰殿下，你竟然就这么击败了蛮牛，你通过山脚这一关了。”精瘦猿人撇嘴说道。
　　“恭喜你。”蛇女说道。
　　“好厉害的幻境，不过幻惑我还远远不够，给我破！！！”罗峰心冰冷如镜，看清一切虚妄，当即意识如刀，化为一柄天刀狠狠劈在周围景象上，顿时意识幻境轰然崩塌，一切画面消失。
　　幻境消失，罗峰面色微变。
　　一抹黑色流光已经到了眼前，那嘴角有着血迹的牛头人也咆哮着冲来，而远处的蛇女则是露出一抹吃惊之色：“竟然这么快就破了我的幻境！”
　　“这幻境真可怕。”罗峰暗惊。
　　之前自己重伤牛头人的同时，就已经中了‘幻术’……所谓杀了牛头人，根本是幻境中杀死，是假的。
　　“蛇女的幻境，已经精妙到这等地步。牛头人和猿人也绝对不好惹，之前和我‘剑之世界’硬碰硬，只是受伤却未死。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，同时手中出现了一柄血影战刀，和六棱盾牌。
　　璀璨刀光亮起！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“铛！”黑光被劈开。
　　“死！”
　　茫茫剑之世界，顿时一缕剑气直接射向远处的蛇女，蛇女顿时脸色大变，传音怒吼：“你们两个还帮忙挡住！！！”她面前同时浮现一黑色盾牌，盾牌周围有着蛇形花纹，作为幻术师，在操控念力兵器方面要比掌控者差不少。
　　“啊啊啊啊！”牛头人咆哮冲来，可武者的速度，是远不如剑气、念力兵器速度的。
　　“去死！”猿人连操控那黑色弧光杀向罗峰。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　凭着盾牌和战刀，虽然有些处于下风被压制，可硬是抗住了。
　　“哼。”罗峰抵抗时，眼眸中有着一丝冷意。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　因为靠战刀盾牌能挡住那猿人的念力兵器，所以，罗峰全力靠‘剑之世界’对付蛇女！一缕凝结的剑气，疯狂的围攻着蛇女……几乎瞬间就连续攻击数十次。
　　“噗！”
　　蛇女操控念力兵器，显然远不如在幻境上的造诣，终于被剑气射穿她的头颅。
　　“快撑不住了。”罗峰脸色微变。
　　因为分心于使用战刀，维持‘剑之世界’愈加吃力。
　　“啊！”愤怒咆哮的牛头人，已经到了罗峰身前。
　　“咻！”黑色流光也快如闪电，又再次到了罗峰面前。
　　“铛！”罗峰连凝聚出一缕剑气再次挡住黑色流光。
　　轰！
　　茫茫剑之世界轰然崩溃，崩溃露出的一柄柄金色小剑竟然瞬间组合，其中一半的金色小剑瞬间化为一柄暗金色长剑，暗金色长剑瞬间射向冲到罗峰面前的牛头人，正是衍神兵第五重——空间切割！
　　“给我去死吧！”罗峰的血影战刀，直接施展开幽影七绝刀之葬身！
　　刀光凶厉！
　　带着无尽煞气！
　　“啊！”牛头人咆哮着也是斧头劈下。
　　铛！
　　暗金色长剑瞬间撞击在那巨斧上，令暗金色长剑直接被轰的爆散开去，化为两千多枚金色小剑。而牛头人的巨斧也因此偏到一侧，而罗峰的血影战刀刚好直接怒劈而下！
　　噗！
　　将牛头人从头到脚直接劈成两半！
　　“挡住！”罗峰在劈死牛头人的同时，连操控六棱盾牌挡住身后射来的弧蛇黑光。
　　“轰！”
　　黑光撞击在六棱盾牌的瞬间，整个九节鞭样式的黑光，竟然尾端一甩，快如闪电，直接掠过罗峰的头颅，红的白的飞溅。
　　罗峰死！
　　“靠，竟然被他杀死了两个。”精瘦猿人这才长舒一口气，忍不住惊叹。
　　旁边的牛头人、蛇女再度复活，蛇女看着罗峰的尸体消失，震惊道：“我的幻术配合天赋，竟然都影响不了他！”
　　“这才新人吧，新人竟然就杀了我们三人中的两个？”牛头人瞪眼。
　　……
　　雨相山太初区，罗峰坐在静室中。
　　“竟然连山脚一关都没闯过。”罗峰暗自摇头，“嗯，关键时刻，剑之世界维持时间不够久。单纯维持剑之世界，我能维持30秒。可是……一边使用血影战刀盾牌，一边维持剑之世界，时间明显缩短一大截。”
　　“还是感悟上不够！”
　　罗峰回忆之前一战，反思失败之处……
　　片刻。
　　“罗峰，你老师真衍王的通话申请。”肩膀上拳头大小的恶魔巴巴塔，连喊道。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第555章原始五大高手（第三更）
　　“老师？”罗峰连站起来，神态谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝揶揄，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“失败了吧？”
　　“嗯。”罗峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚刚看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好……可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭愧，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，100倍。”真衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能比自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场上更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。”
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道，“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让乌卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　******
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计划已经直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　Ps：第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下……
　　。
　　。
第556章原始通天桥第七层！（第四更）
　　现如今罗峰的最大优势是什么？
　　右蹄爪融合97颗血洛晶的金角巨兽、兽神雕像、三幅远古图影、《撕天裂地》秘法，这四者的组合！
　　在去血洛世界之前，罗峰的最大优势是魔杀族分身、九宇混沌碑、《时空随笔》的组合！魔杀族分身来研究空间法则，当然快。曾经一度造成罗峰在金之本源的感悟上，甚至有点赶不上空间法则感悟！
　　现在不同了！
　　金角巨兽，本是宇宙金之本源的宠儿。透过右蹄爪施展‘撕天一爪’时，和宇宙本源契合提高近10倍！金角巨兽本身就算比较变态，起点就高，这提高十倍后，和空间感悟契合程度，都丝毫不弱于魔杀族分身！
　　以此感悟契合度，修炼《撕天裂地》秘法，速度何等惊人？这秘法毕竟就是金角巨兽先辈们所创，很适合金角巨兽修炼。
　　兽神雕像、三幅远古图影，都很深奥，可就是没详细修炼过程。
　　而《撕天裂地》却有详细修炼过程。
　　彼此印证！
　　金角巨兽单单研究《撕天裂地》秘法中的‘撕天一爪’，进步速度更快的惊人。特别是得到兽神雕像的最近数月，进步速度罗峰自己都有些咋舌。
　　“我修炼方面，最大优势是‘撕天一爪’。”
　　“战斗方面，我的真正优势是精神念师、武者并用。”罗峰很快就梳理清楚，“魔杀族分身本来就要修炼《幽影秘典》，那么……就配合金角巨兽，主修幽影七绝刀中的‘葬身’。”
　　葬身和撕天一爪。
　　在法则运用上算是比较接近的，这才令‘葬身’成了魔杀族分身最强一刀。
　　“我和对手近身厮杀，同时操控念力兵器！之前闯通天山，就是靠这一招才能杀死二人。”罗峰暗道。
　　论近战能力。
　　罗峰都能靠一柄战刀，硬抗住那牛头人，又能硬抗那猿人的念力兵器。只是略处下风……而使用衍神兵第五重‘空间切割’却直接被牛头人一斧轰散，第六重‘自成世界’才有压制对方的能耐。
　　“我的近身实力，比念力兵器方面差些，也差不了太多。”
　　“最近重点钻研‘葬身’一招，又有‘撕天一爪’推动，进步肯定很快。”罗峰笑了，自己施展衍神兵和对手厮杀的不相上下，关键时刻，自己又手持血影战刀近身厮杀，这就相当于两个打一个啊！
　　罗峰的近战能耐多强……
　　还真没人知道，就算是‘真衍王’也依旧停留在当年混沌城时，罗峰闯通天桥用过一次刀法。那时近战实力，和念力兵器一比，差很多。
　　******
　　时光匆匆，宇宙人类族群最最顶尖的宇宙级天才们都为即将到来的资格战而做准备。
　　罗峰也不敢有丝毫松懈，金角巨兽分身、魔杀族分身分别钻研‘撕天一爪’‘葬身’，《时空随笔》、九宇混沌碑、九颗黑火星球演练的记忆等等等，一切都相互印证，积累一些疑惑点一次性去询问老师‘真衍王’。
　　“罗峰他，进步怎么这么快？”
　　“罗峰，你确认你能施展《时空随笔》这一页，讲述的这一秘法？你先施展给我瞧瞧。”真衍王看着罗峰真施展成功，也不由瞪眼，“疯了，怎么进步速度比在血洛世界中还快的多？”
　　真衍王为之震惊。
　　罗峰却不敢丝毫松懈。
　　……
　　从血洛世界回来半年后。
　　虚拟宇宙，通天桥位面空间。
　　在那美丽的岛屿中央，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着凭空出现的罗峰：“罗峰，你自从上次通过第六层后。这么多年一直没来吧。”
　　“是的。”罗峰微笑点头。
　　“闯第七层？”巴芬笑了。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“看起来很有信心。”巴芬笑着指向远处，“九宇通天桥，现在没人，预祝你能够通过第七层，如果通过第七层，你就算真正领先伯兰了！”
　　“我相信，我能成功。”罗峰微微一笑，随即化作一道流光冲向远处的九宇通天桥，而后沿着九宇通天桥迅速的一层层往上飞行。
　　第七层通天桥，是在无垠星空中。
　　桥面直接延伸在星空中，在这第七层通天桥的桥面尽头，正悬浮着一颗直径数公里的小型陨石，而穿着暗红色战衣的罗峰正站在桥面上，看着前方悬浮的陨石。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”嘶哑的声音从陨石中传出。
　　“掌控者！”罗峰说道。
　　啪！
　　陨石边缘断裂一块石头，砸落在桥面上，在桥面上滚动的同时就直接化为一穿着蓝色战衣，戴着银色面具，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，好久没见到你来了。”蓝衣人声音苍老。
　　“没信心当然不会来。”罗峰说道。
　　“很好！”
　　蓝衣人脚踏暗云梭，低喝道，“就让我看看你到底有多大进步，竟然这么有信心。”
　　轰！
　　他背负着的暗金色暗金色长棍顿时射出万千金光，一时间无数的金色小剑朝四面八方射出，几乎瞬间周围天地就开始变幻。而站在远处脚踏暗云梭的罗峰，身后的暗金色长棍同样射出万千金光！
　　二人同样的动作！二人两边的天地也都发生变化。
　　轰！轰！
　　苍茫世界唯有剑气腾绕，这就是‘剑之世界’，蓝衣人所形成的剑之世界和罗峰所形成的剑之世界，直接撞击在一起。
　　轰隆，轰隆，轰隆~~~
　　两个世界在碰撞，无数剑气自发的撞击。
　　“你的进步很惊人，不过，你的剑之世界操控，比我略差点。”蓝衣人遥指罗峰，“去！”
　　咻！
　　在蓝衣人身前凝聚起一缕淡金色剑气，直接射向罗峰。
　　“剑之世界操控差点？”罗峰心中却自信的很，其实早在两个月前，已经能做到形成稳定的剑之世界！之所以拖了两个月，是想要完全控制好剑之世界，即使一心二用的情况下，也能维持稳定剑之世界。
　　之所以操控略差点，是因为罗峰一心二用，只是部分意识在操控衍神兵。试试看如何。
　　“那现在就全力操控衍神兵吧，如果不用近战就能获胜，也没必要近战。”罗峰双眸一亮，周围整个剑之世界都是轰隆一声，似乎强力起来，直接压迫撞击向另外一方剑之世界，同时也遥指过去，“去！”
　　一缕淡金色剑气直接射向远处的蓝衣人。
　　嗤！嗤！
　　两缕凝聚剑之世界之力，形成的锋利无匹的剑气直接撞击在一起，直接湮灭。
　　离身体越远，对剑之世界之力的操控越弱越困难，所以每次都是在身前凝聚形成剑气，如此，威力最强！
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　两道淡金色剑气再次碰撞、湮灭。
　　“蓝衣人，你输定了。”尝试过两次攻击后，罗峰不再保留，冷喝一声，随即遥指远处的蓝衣人。
　　咻！
　　一缕淡金色剑气射向蓝衣人。
　　“没用的，你回去再修炼修炼，你和我实力相近，再修炼三年，或许能压制我。再修炼十年，才能击败我。”蓝衣人又操控一缕淡金色剑气射去，去抵挡罗峰攻击来的剑气。
　　“哼。”罗峰冷漠看着蓝衣人。
　　呼！
　　罗峰操控的那缕淡金色剑气竟然在半空中直接躲避绕开，根本不挡蓝衣人的剑气攻击。避让开的同时……继续射向蓝衣人。
　　“怎么？”蓝衣人脸色一变，“那就拼着一起死吧！”
　　两名掌控者对决。
　　特别是‘剑之世界’，二人全力都才凝聚一缕剑气！就好像两个人拿着两把刀，你要砍我，我当然挥刀去挡！这就造成彼此对砍，假设某人实力强，在挡住对方的同时，击杀对方。那便算成功。
　　而罗峰现在的行为呢，对方砍来，罗峰根本不挡，直接一刀斩向对方脖子。
　　这是死士的行为！
　　这叫……同归于尽！
　　“咻！”罗峰操控的淡金色剑气瞬间到了蓝衣人身前，剑气速度可比脚踏暗云梭速度快多了。
　　“咻。”那淡金色剑气也到了罗峰面前。
　　二人同时遭遇危机。
　　可是二人处理方式完全不一样，蓝衣人面前出现了一面盾牌，靠念力操控去挡。
　　“给我破！！！”
　　罗峰一手盾牌，一手血影战刀，直接厉喝一声，手中血影战刀直接引动周围空间压迫，甚至于挟着周围剑之世界之力，这一刀充满着凶唳，且快的惊人，战刀边缘带着一抹金光，直接劈在那一缕淡金色剑气上。
　　轰！
　　罗峰整个人受到反震力道，不由自主倒退数十米，体内气血沸腾，不过那淡金色剑气就已经被劈散了。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　而蓝衣人那边，罗峰操控的那缕淡金色剑气快如闪电，盾牌移动速度根本赶不上剑气，稍微擦过两次，第三次就直接贯穿了蓝衣人的头颅！
　　蓝衣人尸体跌落下来……
　　罗峰看着那蓝衣人尸体，轻声道：“你有剑之世界，我也有，而且我的战刀和衍神兵，相差也不大！”
　　通天桥第七层，通过！
　　“伯兰，我领先了。”罗峰露出一丝笑容，随即直接冲天而起，朝通天桥第八层飞去。
　　Ps：第四章到！继续写第五章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第557章原始新人罗峰（第五更）
　　通天桥第八层尽头。
　　罗峰看着前方悬浮的陨石：“通天桥虽然是三层一个关卡，可是到了后期，越往后越难，像第19、20、21层，闯过第21层那就是尊者、宇宙国主级的伟大永恒存在。第20层到第21层就无比的艰难。”
　　第7层到第8层，难度或许没第6到第7难！
　　可是绝对比第5层到第6层要难很多！
　　……
　　“宇宙级九阶就能来尝试闯第八层，你很优秀。现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，成功闯过第八层的仅仅只有一人。”蓝衣人脚踏暗云梭，面具下的双眸有着一丝笑意，“接招吧。”
　　轰！
　　蓝衣人身后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，而罗峰也是同时施展开衍神兵，无数金色小剑朝四面八方射去，顿时勾动空间、金两大本源法则，天地为之变色，仅仅瞬间双方周围都形成茫茫剑气空间。
　　依旧是第六重——自成世界！
　　“轰隆！”蓝衣人操控着他的剑之世界，狠狠压迫撞击过来，顿时一阵天崩地裂，剑之世界竟然直接开始崩溃了，而蓝衣人操控的剑之世界迅速扩张。
　　“不好。”罗峰脸色一变。
　　嗖！
　　直接化作一道流光，手持血影战刀欲要冲向蓝衣人。
　　“嗤！”就在罗峰眼前凭空形成一抹淡金色剑气，直接贯穿罗峰的头颅。
　　罗峰死，第八层失败！
　　……
　　“竟然就这么败了。”罗峰坐在自己书桌前，依旧有些震惊，“按照我查看的资料上描述，这应该算是‘剑之世界’所谓的‘无处不在’境界吧。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，这招非常可怕。
　　就跟第一重‘幻剑式’，分一柄幻剑、两柄幻剑，直至九柄幻剑一个道理。
　　剑之世界，也有高低区别。
　　罗峰现在仅仅初步掌控，能够凝聚出一缕剑气，而且必须在身前近距离凝结成一缕剑气！因为距离越远，控制力就越弱，罗峰是没办法随心所欲凝结剑气的。可第八层的对手却能够轻松做到。
　　他瞬间在罗峰眼前凝聚出一缕剑气，直接击杀罗峰！
　　这要达到对剑之世界掌控达到‘随心所欲’的地步，才能令剑气无处不在！
　　“败的没话说，剑气能够无处不在，我防都无法防。”虽然成功通过第七层，可罗峰没丝毫骄傲，而是继续潜心钻研修炼。
　　******
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　监守者巴芬眼睛瞪得滚圆，嘀咕着：“宇宙人类亿万种族，我见过的天才够多了。可这个罗峰……竟然还真的超越伯兰了！伯兰的天赋，当初可是震惊无数人的，有意思，这下就真的有意思了。”
　　随即，巴芬将罗峰闯过通天桥第七层的讯息，发给一些和他有点关系的人，而且太初区、原始区宇宙级成员，全部发了个遍。
　　……
　　雨相山，原始区，陇云的修炼场内。
　　广阔无边的修炼场。
　　陇云跪在地上，拳头一拳又一拳的砸在合金地面上。
　　轰！轰！轰！地面震颤，可陇云沉着脸，一拳又一拳的砸着合金地面，地面上出现一个个凹坑。
　　“我说过，我要骄傲的回澜霆宇宙国的。”
　　“我说过，我要成为宇宙中的超级强者的。”
　　“我说过，我要一直进步保持在原始秘境中的。”陇云咬着牙，双眸满是血丝，“为什么，为什么当初罗峰和我相差不大。可现在我仅仅才闯过第五层，他却闯过第七层？”
　　“我不甘心！”
　　“不甘心！”陇云咬着牙。
　　“冷静，我必须冷静。”陇云闭上眼，低声喃喃，“是的，一步一个脚印，我不能让罗峰影响我的心态。心乱，则注定失败。我必须冷静，冷静。”
　　陇云是个很低调的人，从没人敢真正瞧不起他。
　　他沉默。
　　他独来独往，他的天赋在罗峰他们那届天才战中或许只能是第20、30的水准，可他进步速度却丝毫不亚于乌卡。
　　……
　　同样的原始区，伯兰的庄园中。
　　伯兰正手持着一柄血剑，若有所思的随意挥动着血剑，可忽然眉头一皱，轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上点开一邮件。
　　“罗峰，成功闯过通天桥第七层。”伯兰轻轻念出声，随即整个人一动不动。
　　啪！
　　手中的血剑竟然跌落在地，发出的撞击声令伯兰猛地惊醒过来。
　　“他通过了？超过我了？”伯兰甚至于都不顾地面上的血剑，而是默默的走向自己的住处，进入静室后，一个人盘膝坐在那，眼睛则是盯着静室中的一幅装裱好的相片——一名老者教导少年练剑的相片。
　　默默坐着……
　　一声不吭。
　　*****
　　太初区有一非常热闹的地方——对战擂台！
　　对战擂台，是太初区内部公开的擂台，经常会有一些天才们彼此在上面战斗，甚至于还下赌注来赌战，当然大多都是战斗的双方彼此下赌注……毕竟虚拟宇宙中的死亡是假的，别人可不敢随便下赌注。
　　“王子殿下，我看你放弃吧。”
　　“乌卡殿下，你今天都输了八场了。”
　　“再斗，你还是输啊。”
　　擂台边缘观战的一群宇宙级太初区成员们，有些笑着打趣着。
　　擂台上。
　　乌卡趴在擂台角落，头部满是鲜血，整个人趴在那，粗重喘息着。
　　“全部给我闭嘴！！！”猛地一声嘶吼，原本趴在那的乌卡猛地站了起来，鲜血染红了脸，他死死扫了擂台下方观战的一群人一眼，“我还没死呢！”
　　随即盯着远处站着的脸部有着银白色鳞片的青年，那面部有着银白鳞片的青年冷哼道：“王子殿下，你之前都连续输掉八场，我看你，还是直接下擂台吧。”
　　“你放屁！”
　　乌卡咆哮一声。
　　轰！
　　脚一蹬，整个人瞬移般直接冲到那银白鳞片青年前方数十米，手中凭空出现了两柄短斧，挥舞着其中一柄斧头就直接朝那银白色鳞片青年劈过去。
　　“哼！”银白鳞片青年瞬间闪烁留下数百幻身，只听得轰的一声，银白鳞片青年就直接抓住了乌卡的一只手臂，就直接挥舞起来，狠狠将乌卡整个人朝地面砸了过去。
　　“滚！”
　　乌卡另外手中的短斧，直接哗地劈断了自己被抓住的手臂，随即顺势斧头就横劈向银白鳞片青年，令那银白鳞片青年面色大变同时连闪电般后跃闪躲，可他胸口前还是留下了一个斧刃伤口，鲜血哗哗流下。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”乌卡站在那，左手抓着斧头，右臂断了鲜血直流，他却哈哈大笑，左手举着斧头遥指银白鳞片青年，“莫伊林，你这个白痴不是很自大的说，我根本伤不了你一点嘛，哈哈……”
　　银白鳞片青年咬着牙，盯着乌卡：“你个疯子。”
　　“哈哈，疯子，我们太初三雄的罗峰才是疯子。我还算不上。”乌卡大笑，随即转头看向擂台下面的一群人，指着下面，“你们都给我听着，我们八个是新人。你们不就是比我们多修炼了几千年吗，得意个屁。还一个个得意的很，说我乌卡连你们任何一人都伤不着？我是仅仅闯过第五层，你们是都闯过第六层，可别瞧不起我们新人！”
　　乌卡说着，直接从擂台上跳下。
　　擂台边缘站着的一群人，其中有八人聚集在一起，为首者是穿着银灰色长袍的男子，那阴冷声音道：“乌卡，不愧是蛮卡星人，够凶悍。不过你要知道新人就是新人。这次资格战你们8人都得去天地秘境！天地秘境中的达到第六层的，也是有好几十人的！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　这一群宇宙级天才们，同时收到了邮件。
　　“都收到邮件？”
　　“谁发来的？”
　　“看看瞧？”
　　太初区的这群宇宙级颇有资历的天才们，个个点开邮件观看。
　　“什么，第七层？”
　　“罗峰？”
　　“是八个新人中的罗峰？”其中有些天才忍不住就惊呼起来，第六层到第七层实在是太难了，就算他们这些很多修炼数千年的天才们，也才五个人达到通天桥第七层。其他都是第六层。
　　“罗峰？”
　　正准备离开的乌卡一听，连也点开邮件，一看邮件内容，他顿时惊喜瞪大眼睛，随即遥指着那一群老人，哈哈大笑着：“你们这群傻逼，看到了吧？什么叫天才，什么叫真正天才？我们是新人怎么着？我们修炼才一百来年，怎么着？可我们就是能够闯过通天桥第七层，怎么着？”
　　“哈哈，都记好罗峰这个名字！是太初三雄之一的罗峰！”乌卡咧嘴大笑着。
　　那群老人们却沉寂了。
　　“罗峰么？”银灰色长袍男子眼睛眯起来，瞥了远处拿着染血斧头，正晃悠着离开的乌卡一眼，“能通过第七层，得好好探一探。我这次冲击原始秘境……这罗峰，已经有点威胁了。”
　　……
　　宇宙佣兵联盟控制的荣耀秘境，是类似于虚拟宇宙公司‘原始秘境’‘太初秘境’等被发掘改造过的宇宙秘境。
　　荣耀秘境，有一荒凉的巨大星球。
　　它，叫狱战场！
　　一名双眸闪烁着幽绿凶光，精瘦脸庞上有着茂密的黄色绒毛，整个人好似一头野狼趴在荒石中遥看着远处，忽然他眉头一皱，棕色眸子中幽绿光芒一闪：“罗峰？这一届新人够厉害的嘛，不过，这次原始秘境名额，我要定了！”
　　******
　　五章完毕，承诺完成，写的腰酸背痛啊。
　　拉下月票、推荐票！
　　番茄现在很需要票，有月票、推荐票，请支持番茄。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第558章原始改变
　　虚拟宇宙，原始区，伯兰的修炼场正是一片冰天雪地。
　　积雪足以淹没人膝盖。
　　伯兰就盘膝坐在积雪上，只赤裸着上半身露在冰雪外，闭着眼。
　　“伯兰。”一道冰冷声音响起。
　　哗！
　　伯兰站起，积雪洒落四周，他转头朝后面看去。一名身材高瘦，双眸狭长仿佛毒蛇全身都散发着法则波动的男子出现在冰天雪地中，正俯瞰着伯兰：“罗峰已经闯过通天桥第七层，怎么，受打击了？”
　　“老师。”伯兰微微躬身，没多说。
　　原始秘境成员，是专门会配备一名不朽存在来教，而且会根据原始秘境成员的需求，还可以更换不同的不朽老师！
　　眼前这位，就是一位封侯级的不朽。
　　“愚蠢，可笑的愚蠢。”男子那阴冷眸子扫过伯兰，“你现在还愚蠢的坚持你一开始的想法吗？”
　　“老师，我已经想通了。”伯兰微微躬身。
　　“说。”阴冷男子道。
　　“我承认，我过去自大，过于太相信自己。”伯兰低沉道，“《宇宙混沌碑》参修，我决定走偏空间法则一脉。”
　　“这才是最明智的！”阴冷男子脸上露出一丝笑容。
　　就好像父母为孩子做一些决定，孩子固执己见，可是……当孩子们长大后大多会发现，其实父母给他们的路才是对的。
　　一个道理。
　　伯兰的决定一般都很明智，年幼时，很多强者都没他聪明，他的选择一直是对的。可是……在混沌城选择哪一尊混沌碑的问题上，给伯兰提建议的，那可都是一群不朽们，甚至于是有些担心天才陨落的宇宙国主们。
　　不朽们乃至宇宙国主，眼光何等高？
　　悠久的寿命令他们见过多少天才的历程？他们的建议……其实是经得起时间考验的！
　　或许——
　　伯兰坚持过去的，万年、十万年、百万年后，也能成不朽中的超级强者。可是同时代的罗峰，恐怕早就远远将他甩在后面了。
　　“你的空间天赋，是我见过最夸张的一个。”阴冷男子冷声道，“就是和传说中的那些个天才比，单单比‘空间天赋’，你也算一等一。你现在的决定，很明智！你必须为你有罗峰这个同时代对手而庆幸！”
　　“因为他，惊醒了你。”阴冷男子说道。
　　伯兰沉默，眼眸中却是泛起一丝特殊光芒。
　　罗峰么？
　　“你既然做出选择，那么就开始按照我的教导计划来吧。”阴冷男子说道。
　　……
　　《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间。可即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度相当？
　　所以，参悟《宇宙混沌碑》，有三种方法。
　　一种，是时间为主、空间为辅。
　　一种，以空间为主、时间为辅。
　　一种，时间、空间结合修炼。
　　第三种一旦成功是最夸张最变态的，之前伯兰选择的就是走第三条路。而现在，却是选择走以空间为主、时间为辅的道路。
　　路选对了……
　　进步速度那就真的惊人了！
　　******
　　“罗峰。”
　　“罗峰，赶紧过来。”
　　“疯子，到乌卡这边。”
　　正在翻阅《时空随笔》第三册，认真思索参悟的罗峰，连续接到乌卡、戎钧的一封封邮件，那二人也是担心打扰罗峰修炼，所以是发邮件。虚拟助手‘巴巴塔’会根据罗峰的情况，会择机告诉罗峰有邮件。
　　“他们两个，这么急着找我？”罗峰笑着摇头。
　　随即直接窜出阳台，直接飞到半空中，而后俯冲向旁边不远处的乌卡居住的庄园。
　　……
　　客厅内。
　　乌卡、戎钧二人都坐在那，面前桌上也有着美酒。
　　“疯子来了。”戎钧站起来。
　　“罗峰，罗峰。”乌卡则是第一个冲出去，迎着罗峰就是猛地熊抱过去。
　　“干嘛？”罗峰吓得一闪，躲到一边，笑看向乌卡，“这么热情？”
　　“疯子，你实在是太牛逼了。”乌卡一把抓住罗峰的手，直接拖到客厅内，罗峰看到客厅桌上的由好似玉竹储存的美酒，特别看到玉竹上两个复杂的文字‘雷雨’，不由一惊，惊呼道：“乌卡，你这小气鬼竟然舍得买雷雨酒？”
　　雷雨酒，在现实中，恐怕就是真衍王都舍不得随便喝。
　　就算是虚拟宇宙中，这一壶雷雨酒就高达32混元单位！等于一壶酒，就喝掉了一名界主的全部财产，喝掉了数十个星系领地！不过罗峰、戎钧、乌卡三人中，毫无疑问是乌卡最是富有，没办法，谁让人家老爹地位高？
　　乌卡的父亲，在荒蛮宇宙国都是最顶尖的几个大人物之一。
　　可即使如此也不敢这么乱花钱。
　　“一壶酒算什么？”乌卡热情的轻轻的旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞，而后给罗峰倒酒，酒液半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，而且酒液内的‘露珠’间还有着丝丝电光流转。
　　虽然这雷雨酒，没有现实中改变体质基因的一些奇效。
　　可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。在虚拟宇宙中喝雷雨酒，是极度奢侈的行为！
　　“不就一壶酒么，兄弟你闯过通天桥第七层，是在太有劲了，痛快，痛快啊。”乌卡忍不住喊道。
　　“呃，你们都知道了？”罗峰一怔。
　　“疯子，你很无耻。”旁边正无比享受品味雷雨酒的戎钧，不由来了一句。
　　“是无耻，这种事竟然都不说，幸好来监守者巴芬都给我们来邮件了。”乌卡说道。
　　“靠。”罗峰一瞪眼，“这巴芬竟然……”
　　“哈哈哈，这邮件来的好啊。”乌卡连说道，“你是没看到，自从前段日子虚拟宇宙公司发来一封邮件，写了有关资格战的一些讯息。过去太初区内部还算平和，可那邮件之后，太初区内部一下子戾气重了很多。”
　　“大家都在争，就怕被踢到天地秘境去！”乌卡摇头，“那些老人们，很瞧不起我们八个新人，我看的很不爽，所以经常去跟他们斗！”
　　“经常斗？”罗峰一怔。
　　乌卡仅仅闯过通天桥第五层，而宇宙级的30名老人，5人是通过七层，还有25人都是通过六层。
　　“怎么，不能斗么？我们蛮卡星人就没有低头服输这句话，暂时输了，回头再战。”乌卡冷哼道，“那群白痴一个个自以为是，最后还不是被我给伤了。不过，这还不算痛快。痛快的是……他们一群人看到那邮件，看到罗峰你闯过第七层的讯息邮件。”
　　“你是没看到，他们的表情，那叫一个精彩。”
　　“很多人都震惊瞪大眼，有些都惊呼不可能。”乌卡哈哈笑道，“当时我在那边狂笑，取笑他们，他们硬是没法回嘴啊。我那叫一个痛快，回头就买了雷雨酒，来犒劳犒劳我们新人的大功臣，也是现在我们这一届新人中的第一人。”
　　“暂时的第一人。”旁边戎钧露出一丝笑容，看了看罗峰。
　　“嗯，暂时的第一。”乌卡连点头。
　　罗峰笑了。
　　和乌卡、戎钧关系之所以好，是因为大家骨子里都有相似点，就是永不服输。或许暂时的落后，可大家不会泄气，而是会不断进步。
　　“乌卡、戎钧，我接下来准备继续去接修炼任务。”罗峰说道，“不过我对修炼任务知道的很少，你们有什么建议没？”
　　“修炼任务，当然难度越高，积分奖励越惊人。”乌卡说道。
　　“我有些建议，我已经将这100年的10个任务额度都做掉了。”戎钧说道，“这些还是我老师跟我说的……”
　　三人开始议论起来。
　　……
　　罗峰的计划，是先闯过通天桥第七层。
　　而后则是抓紧时间去做修炼任务，通过一系列的现实中的实战。以及一些修炼任务场景的特殊环境来磨砺自己、提高自己！经过血洛世界这一任务，吃过一次大好处后，罗峰现在可不仅仅将任务当做普通事。
　　每一个任务世界，背后或许就有一些隐藏的大好处。
　　就看自己能不能弄到手。
　　当然……前提是得量力而为！
　　……
　　三人一番聊天，罗峰对即将怎么选修炼任务也有了更清晰的计划。
　　“这酒真好。”
　　“这感觉简直比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉还要美妙。”罗峰闭上眼，感受着身体基因的变化、灵魂的那股舒适，当然这些都是在虚拟宇宙中模拟出来的，如果是真正雷雨酒，就不是乌卡他们买得起的了。
　　就该是真衍王、瞳难王那种强横存在，无数年才偶尔奢侈那么一把。
　　“酒喝的很爽，我也该去上课，今天这一课，是封王级不朽讲解，很适合我。”罗峰起身。
　　“嗯，不送啦。”
　　“你去吧。”
　　戎钧、乌卡二人都躺在沙发上，回味着那雷雨酒的滋味，根本不愿起身。
　　修炼是该拼命，偶尔奢侈的时候自然该沉浸进去享受。
　　“这两个家伙。”罗峰笑着摇头，随即直接化作一道流光，直接飞出去，冲天而起。
　　……
　　而此刻，在太初区另外一座庄园内。
　　“今天这课程，是描述空间、金这两大本源法则结合之法的，那罗峰肯定会去。莫伊林、阿什……你们俩也去上课，趁机找个由头，想办法和罗峰一战，摸摸这罗峰的底。知道他的一些绝招，有所准备，到时候资格战……才更轻松！”穿着银灰色长袍的男子说道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第559章原始挑衅
　　太初区，讲学楼二号厅。
　　长80公里，宽60公里，比地球上一座普通城市都要大的多，却仅仅只是不朽们讲课的一个场所。在这2号厅的最后面有着很随意的一千多座位，现在正时不时有一些太初区成员都化作一道道流光窜过数十公里来到座位前。
　　嗖！
　　罗峰也是出现在一千多座位前，偶尔随意选择一个左前位置的座位。
　　“看，是罗峰。”
　　“他就是最新一届天才战的新人罗峰？长得似乎挺帅气的。”
　　“才进入虚拟宇宙公司没多久，就能闯过通天桥第七层，很强的啊，我们也仅仅第八层而已，可我们都是域主级了。”在角落的两名女子，一名有着漂亮的光翼，而另外一名眼眸则有着无尽诱惑力，她们丝毫不害羞，反而热情看着罗峰方向，时而低声议论。
　　其他位置的一些成员也在议论。
　　“那就是罗峰？”
　　“对，就是他。”
　　“小家伙挺狠的，我们当年宇宙级时，最高也就第七层吧。那还是加入虚拟宇宙公司三千多年后了。”
　　“按照他的进步速度，这次资格战没希望进原始秘境，可是下一次资格战……或许就有希望了。只要给他几千年，冲进原始秘境绝对有把握。”
　　两名界主也坐在某角落，彼此议论。
　　议论纷纷！
　　几乎罗峰入座片刻，整个二号厅的近百名来听课的，大多都议论起了罗峰，罗峰成了话题中心。能够在极短时间，甚至在第一次资格战前就能闯过通天桥第七层，能做到这一步的，个个都是这群绝世天才中的牛人！
　　罗峰默默坐在那，耳朵微动。
　　能清晰听到一些议论。
　　“成动物园的动物了。”罗峰心中无奈。
　　“你好，罗峰。”一道粗犷声音响起。
　　罗峰转头看去，是名长相挺丑，额头有着六个凸起，面部皮肤还有着黑毛的壮汉，这壮汉坐在离罗峰数米的位置，转头过来笑道：“我叫索龙，域主级。今天我听到不少人都在谈论你……不过，你的确很厉害。”
　　“谢了。”罗峰说了句。
　　心中却感觉哭笑不得，按照人口分布，太初区成员中是有1000名界主、100名域主、30名宇宙级。罗峰他们新来8人，才令整个太初区增加到1138人。
　　不过一次资格战后，太初区成员还会回归到1130人。
　　从比例能看出，界主数量是最多的，导致这2号厅中绝大多数都是界主，少部分是域主，宇宙级更是稀少的可怜，包括罗峰在内一共才四个人，这已经让罗峰惊奇了，因为平常这种课程，宇宙级来听的就两个。
　　“今天倒是多了两个宇宙级成员来听课。”罗峰暗道。
　　“太初秘境成员，冲进原始秘境，概率那叫一个低！”索龙低沉道，“我和我朋友他们聊，都认为你过上几百年，很有希望冲击原始秘境！我们太初秘境……很难才有一个冲进原始秘境。每次这种事情，都让人无比激动。”
　　“一步领先，步步领先。”
　　“早点进原始秘境，进步更快。”索龙似乎挺感慨的，在旁边说着。
　　罗峰转头看了眼索龙：“你努力，也有希望进原始秘境的。”
　　“哈哈……”
　　“你就别笑我了，下一次资格战我能继续留在太初秘境就不错了。”索龙摇头，眼眸中有着一丝无奈，“下一次资格战被淘汰到天地秘境。那么，我在外面的职位权限也会调低。真让人头疼！”
　　域主级核心成员，是被外放出去握有重权的位置！
　　按照罗峰的说法就是出去当封疆大吏了。
　　不过——
　　原始成员、太初成员、天地成员、末世成员，出去的待遇是完全不一样的。那原始秘境成员出去，单单护卫队就是由不朽统领的一个军队！到时候被安排的官职，是和他的身份地位相匹配的！
　　假设本来是原始成员，突然被淘汰到太初成员。
　　那么官职会很快调动，连原先不朽统领的护卫军也会调走，换成由界主统领的一个护卫队。
　　“这个家伙还真倒霉。”
　　“出去当封疆大吏，估计开始挺牛逼。可眼看资格战很可能淘汰到天地秘境……官职肯定变动，地位急剧下降。”罗峰心中暗笑，同时也跟这个大块头随意聊了些，知道了一些当‘封疆大吏’经常遇到的一些事情。
　　片刻后——
　　不朽老师到来，开始讲课，顿时下面鸦雀无声。就算想要彼此议论都是彼此传音，绝对不敢打扰老师讲课。
　　……
　　这2号厅内宇宙级成员一共才四人，其中就有两个，一个脸部长满银色鳞片，而另外一个古铜色皮肤，额头有着一根黑色独角。
　　“阿什，你看，那罗峰听课挺认真的。”银鳞男子传音道。
　　“嗯。”
　　黑色独角男子也看了左前方角落的罗峰，“莫伊林，尼南他让我们找个由头来跟罗峰一战，摸摸这罗峰的底，你说怎么去挑战？我们跑过去找麻烦，可如果那罗峰根本不理我们，直接离开虚拟宇宙，那就只能傻眼了。”
　　“放心，我有办法。”银鳞男子眼睛眯起，宛如毒蛇，“我们先这样……”
　　“办法很一般。”黑色独角男子听完后皱眉。
　　“那还能怎么办，没有办法是百分百有把握的。”银鳞男子道。
　　“好，等这课程结束，我们就过去。”黑色独角男子点头。
　　*******
　　封王级不朽讲解许久，在一群绝世天才炽热目光下，直接凭空消失离开了。
　　罗峰闭着眼将之前讲解的诸多玄妙回味了一番，这才睁开眼，一眼就看到前方站着两名男子，一个脸部满是银色鳞片，另外一个壮硕些，额头有着黑色独角。共同点是……这二人都是宇宙级。
　　这二人都看着罗峰。
　　“你们是？”罗峰坐在那，看着二人。
　　“你好，罗峰，我是莫伊林。”银鳞男子微笑道。
　　“罗峰，我是阿什。”黑色独角男子笑道，“我们和你一样都是宇宙级成员，只是加入虚拟宇宙公司略微早些。”
　　“两位有什么事？”罗峰眉头微皱。
　　对宇宙级成员的老人们，罗峰并没有多少好感，因为今天跟乌卡聊的时候，乌卡也讲述了一些事，虽然乌卡没专门说到底是哪些人，可是宇宙级老人一共才30个，总之跟乌卡有矛盾的占了大半。
　　“我们知道罗峰你闯过通天桥第七层，很佩服。”银鳞男子眼睛放光，“我莫伊林，很喜欢战斗。所以是想和罗峰你去决战擂台那边，好好比试一番。”
　　“我也很想和罗峰你一战。”黑色独角男子也看着罗峰。
　　罗峰皱眉。
　　战斗？
　　如果是为了修炼，在修炼场上可以模拟出一个个厉害高手。而专门和某人战斗，一般是二人比个高下，或者是想要弄清对方的底细。
　　知己知彼才能百战不殆。
　　“恐怕他们从来没跟我交过手，不知道我的战斗风格，我的一些底牌。虽然当年天才战时有视频，可那时候的我还很弱。现在比当初强了不知道多少倍。当年的视频根本不能反应我的实力，所以就来挑战我了。”罗峰瞬间明白了。
　　“抱歉，没兴趣。”罗峰起身直接离开。
　　黑色独角男子、银鳞男子见状彼此相视一眼，只能按照计划的另外一种挑战方法了。
　　“哈哈，罗峰，你还是这一批新人第一人，可没想到竟然这么胆小。”银鳞男子说道。
　　“连我们二人的挑战都不敢接，看来你们这批新人是一个都没希望了。”黑色独角男子也说道。
　　“那乌卡是傻乎乎的，实力弱还硬是跟我们斗。罗峰你有实力，却不敢跟我们战斗。这次资格战，你们新人干脆放弃算了。”
　　2号厅中因为有之前听课的一群界主、一些域主们，那群界主、域主们个个都饶有兴趣的转头看来，他们大多都重视罗峰，是因为罗峰的确很惊人。可那都是级别不同的原因，他们是界主、域主，他们和罗峰暂时没有利益纠葛，自然能很淡定。
　　“那二人挑衅太没水准。”
　　“是没水准，如果是我，我也懒得理会。”
　　“两个小丑。”
　　界主、域主们彼此议论，特别一些界主的声音，说的还挺大，顿时令银鳞男子、黑色独角男子脸色更难看。
　　罗峰步伐却猛地停下。
　　令一群界主们、域主们惊咦……难道这罗峰准备接战？
　　这么容易被激么？
　　罗峰转头看向银鳞男子、黑色独角男子。
　　“嗯？”银鳞男子、黑色独角男子也发现罗峰眼神不善。
　　“乌卡跟你们战斗？”罗峰看着二人。
　　“你说那位蛮卡星的王子殿下？”银鳞男子嗤笑起来，旁边的黑色独角男子接话道：“那就是个白痴，跟我们斗，却被我们一群人蹂躏。”
　　“恭喜你们。”罗峰说道。
　　银鳞男子、黑色独角男子一怔。
　　恭喜？
　　“之前我不想战，是因为不想在你们身上浪费时间。”罗峰看着二人，“不过现在，你们让我很不爽，我决定……要蹂躏你们一次。”
　　**
　　两章完毕~~
　　要票~~~有票么？
　　。
第560章原始衍神兵
　　银鳞男子莫伊林、黑色独角男子阿什，听到罗峰这话后心中都涌出一股怒气，他们的确是按照尼南的要求过来挑衅罗峰，可再怎么样，他们俩也是宇宙人类亿万种族中的绝顶天才，否则岂会进入太初秘境？
　　天才，都是骄傲的！
　　浪费时间？
　　跟他们俩战斗竟然是浪费时间，这话还是一个加入虚拟宇宙公司没多久的新人说出来的。
　　“走吧，去对战擂台。”罗峰转身就朝外走，似乎想尽快解决战斗。
　　“哼。”莫伊林看着罗峰背影，忍不住冷哼。
　　“太张狂。”阿什瞳孔一缩。
　　二人相视一眼，随即连跟上罗峰出了2号厅。
　　2号厅中还有太初区的很多界主、一些域主们注意到他们的对话，现在见状，顿时眼睛一亮。
　　“有意思。”
　　“新人跟老人斗起来了。”
　　“不过，一般都是老人们以压倒性优势获胜。可这次看来却难说啊。”
　　“单论罗峰和那二人，应该是罗峰强。不过……如果罗峰跟宇宙级老人中最强的克罗夫等五人比，毫无疑问是克罗夫他们强了。”
　　“走，去看看。”
　　“说不定宇宙级老人中的五个天才也会出手。”
　　一群界主们、域主们都三五成群呼朋唤友的笑着朝外走。这批新人最顶尖的天才‘罗峰’去对战擂台战斗，这可是一件非常有趣的事。
　　太初区毕竟成员就那么多一点，对于宇宙级、域主级特别出名的几个人物，那些界主们当然知道。
　　******
　　太初区占地极广，也建设了好些座擂台，平常就成了一些太初区成员们切磋、战斗乃至赌战的地方。
　　而这时候正有十余人聚集在其中一座擂台边缘，在擂台上正有着两名域主在交手，一个是足有八米高的高大魁梧黑毛猿人，另外一个则是冷峻光头青年，光头上还有着很复杂诡异的一些花纹。
　　一时间擂台上留下上万幻身，那黑毛猿人则是咆哮着挥舞着近十米长的巨斧，二人交手令周围空间震荡，冲击波四射。
　　擂台周围的土地都是一片狼藉。
　　“这次，我输了。”清冷声音响起。
　　“哈哈。”粗豪浑厚的声音，仿佛还带着回声，那黑毛猿人俯瞰着冷峻光头青年，“最近一百年我们交手10次，你已经输掉7次了。”
　　冷峻光头青年却是闭着眼，回忆反思之前一战。
　　旁边观战的十余人也都议论起来，或是准备离开，或是有些彼此邀战。
　　“咦，你们看？”
　　“那边怎么回事？”
　　“这么多人？”
　　这十余人，包括擂台上的黑毛猿人以及光头青年，都看到远处走来熙熙攘攘最起码六七十号人！罗峰走在最前面，后面是莫伊林、阿什，再后面就是一大群界主以及少数域主，这熙熙攘攘一群人的确引人瞩目。
　　……
　　罗峰边走边观看着，一眼看到远处其中一座擂台边缘十余人，那十余人中并无宇宙级。
　　“选哪一座擂台。”罗峰说道。
　　“你毕竟只是新人，你选吧。”在罗峰身后跟着的银鳞青年莫伊林冷漠道。
　　“好。”
　　罗峰脚下一踩，整个人化作一道流光直接飞到数十公里外的一座擂台上。银鳞青年莫伊林和黑角青年阿什也立即化作两道流光飞向那座擂台。同时其他准备观战的界主们、域主，一大群人熙熙攘攘或是几个闪身，或是直接飞行，一个个都降落到那座擂台的边缘。
　　“去看看。”
　　“这么多人观战，估计不是一般的战斗。”那十余名域主们也都一个个飞来，包括那黑毛猿人、光头青年也是如此。
　　*****
　　罗峰三人先后落在擂台上。
　　罗峰朝远处擂台边缘看了眼，主要是界主们，极少数是域主，而宇宙级竟然只有两个人。一个是宇宙级老人，一个是绿发青年‘将莫’，将莫还朝罗峰露出笑容，同时挥拳传音道：“罗峰，那群老人一直很瞧不起我们新人，你可得给我们出口气，狠狠教训他们一顿。”
　　“当然会，而且会狠狠教训。”罗峰也传音笑道。
　　就在这时……
　　三道人影从天而降，落在擂台边缘进行观战，其中之一是穿着银灰色战袍青年，一个是黑色皮肤、厚嘴唇看似淳厚的男子，还有一人则是碧色眼眸、尖耳朵，身材妖娆的少女。这三人聚集在一起也看过来。
　　“他们三个都是宇宙级，中间一个是老人中的五大高手之一‘尼南’。”罗峰迅速浮现诸多资料。
　　自从老师真衍王提醒过宇宙级的30名老人中有五大高手后，罗峰就搜集了了一些资料，其中特别搜集了五大高手资料，那五大高手，分别是——尼南、愚风、克罗夫、格、萨金*火龙。最早闯过通天桥第七层的是克罗夫，早在两千多年前就通过了。最晚的一个则是‘格’，是在三百多年前闯过。
　　“莫伊林，教训那个小子。”那黑皮肤男子在下面吼道。
　　“阿什，可别输给小家伙哦。”那妖娆少女也喊道。
　　而银灰色战袍青年尼南，则是在下面沉默观看。
　　“放心吧。”
　　“你们看我怎么教训他。”
　　莫伊林和阿什都死死盯着罗峰，他们都将罗峰当成了真正的大敌！当然他们也不是没有一丝胜机，因为他们俩都很早很早就闯过通天桥第六层，距离第七层都算比较接近！而且……实力，不单单是法则感悟方面。
　　个人的战斗意识！发挥！心态！经验！
　　这一切才最终决定胜负，莫伊林和阿什，都自信自己经验方面、战斗意识方面超过眼前这个罗峰。
　　“罗峰，你太年轻，锐气太盛。我们会让你明白，不能轻视任何对手。”莫伊林说道，“我们俩现在就在这，擂台对战，你随便选择我们二人中的一个。”
　　“我说过，不想浪费时间。”罗峰看着二人，“你们两个一起上吧！”
　　“一起上？”
　　莫伊林、阿什一愣。
　　擂台下方观战的太初秘境诸多绝世天才们一阵哗然，能进太初秘境实力都不会相差太大，宇宙级30名老人其中5个是通天桥七层，其他25个都是通天桥六层……而且天地秘境的也有数十人是通天桥六层实力。
　　说明什么？说明太初秘境成员实力相近！说明这25人，在闯过通天桥六层的天才中排名都靠前！
　　一挑二？
　　“莫伊林，你们俩好好教训他。”
　　“教训这个小子！”下面聚集的人正在逐渐增加，其中刚飞来的两名宇宙级成员直接怒喊道。
　　“这下有意思了。”
　　“更有趣了。”
　　……
　　擂台上。
　　莫伊林、阿什相视一眼，都微微点头。也好，他们如果一对一对付罗峰，本来就没多大把握。而现在那罗峰既然自己要一对二，他们俩联手那获胜的希望就更大了。
　　“是你自找的。”莫伊林面部银色鳞片形成褶皱，很是狰狞。
　　“出招吧。”阿什低吼道。
　　远处的罗峰直接上浮，悬浮在半空，俯瞰着远处那两名宇宙级对手。自己实力多强，罗峰当然清楚，正是因为清楚……所以根本就没有将眼前这两人放在眼里。之所以来这一战，也是想给好兄弟乌卡出口气。
　　“巴巴塔，记录下战斗视频，回头给乌卡看。”
　　“你可真骚包。”
　　和巴巴塔意念交流的同时，罗峰脸上露出一丝笑意，随即操纵起背后的暗金色长棍。
　　“轰！”
　　顿时无数的金色小剑朝四面八方射出，无数的金丝毫光，令罗峰身后仿佛出现了一金色太阳，足足近六千枚金色小剑几乎瞬间就勾动了宇宙本源空间、金两大法则之力，瞬间擂台周围上百公里范围直接天地变色。
　　范围之广，将擂台下也直接包括。
　　擂台？草地？全部消失。
　　只剩下茫茫世界，世界中无数剑气纵横。
　　衍神兵第六重——自成世界，又称‘剑之世界’！
　　“天！”
　　“麻烦大了！”
　　莫伊林、阿什两位绝世天才瞬间脸色大变，眼眸中露出震惊之色。
　　“这罗峰竟然能施展衍神兵第六重？”观战的一大群界主、域主们都大吃一惊，这是真的吃惊了。如果说之前是抱着看热闹、看看新人绝世天才的想法，那么此刻就有些难以置信、不敢相信了。
　　因为衍神兵很难修炼！
　　这可是九大神兵之一！
　　属于‘金、空’的最强神兵，且是以‘金之本源法则’为主、空间法则为辅的一件神兵。而‘九宇通天桥’是为了检测空间法则感悟设置的。那么，通天桥第七层就是考验相对应的空间法则感悟！
　　罗峰能施展第六重，代表什么？
　　代表他不但空间法则感悟高，金之本源法则感悟更高！
　　而且闯通天桥是分很多方法的，假设去挑战的人是一名掌控者，可以选择‘掌控者、幻术师、武者’任何一个当对手。
　　选择‘幻术师’比较容易，因为能成精神念师掌控者，大多在灵魂防御上都会重视，所以赢起来比较容易。
　　选择‘武者’，最容易。因为完全可以尽量保持距离，直接操控念力兵器去蹂躏武者。武者只能艰难的一次次瞬间加速想办法靠近对手。
　　选择‘掌控者’最难！因为一旦选掌控者，出现的将会是挑战者一模一样的念力兵器，连攻击手段都一模一样！
　　以己之长，攻敌之短！
　　可选择一模一样的掌控者，那就太麻烦了。
　　“他绝对是选择掌控者为守关者。”
　　“肯定是。”
　　“否则闯过通天桥第七层，还不至于要施展‘剑之世界’。”
　　……
　　擂台上，莫伊林、阿什二人看着周围茫茫剑之世界，无数剑气腾绕，无形世界之力的压迫感，都快绝望了。
　　“怎么会这么强？”
　　“还是金、空一脉最强神兵？”二人心乱了。
　　而远处的罗峰身前，剑之世界之力疯狂汇聚、无数剑气凝结最终化为一隐隐约约半透明的淡金色剑尖，这一截淡金色剑尖光芒隐隐，这是无比凝聚的‘剑之世界之力’凝聚出的最强剑气。威力之大，不可思议！
　　“去！”
　　罗峰轻轻低喝。
　　******
　　今天写的非常吃力，到现在才写出一章来，而且还迟更了。
　　今天状态不佳，就一章吧。
　　欠大家两章了~~
　　。
　　。
第561章原始暴怒
　　“就是输，也不能输的那么窝囊。阿什，跟他拼了！”莫伊林咬牙，面部银色鳞片皱褶起来更显狰狞，他手中也出现了一柄约有50厘米宽、3米长的巨型银白色斩刀，刀身上有着很复杂的金色秘纹，隐隐流转着银白流光。
　　阿什也双眸泛红，双手都抓着一弧形半月刀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二人在罗峰凝结剑气的同时，同时行动了。
　　轰！
　　那莫伊林猛地一踩擂台地面，擂台整个都隐隐一震，龟裂开来，他本人则是带着空气的尖锐呼啸声以及肉眼可见的高压冲击波，高举着那一柄巨型银白色斩刀直接劈向罗峰！
　　嗖！嗖！嗖！黑色独角男子‘阿什’双手持着半月刀，动起来却形如鬼魅，只见瞬间周围便出现了数千个幻身，而且数千个幻身隐隐还形成了莫名的阵势，无数的冷冽刀光令擂台都亮堂起来。
　　远处。
　　罗峰悬浮半空，遥指过去。
　　“嗤！”
　　一缕无比凝结的剑气呈半透明的淡金色剑尖形状，瞬间便破空而去！
　　“先杀莫伊林。”罗峰看着远处莫伊林，同时脚踏暗云梭立即以极限速度飞退开。
　　“呀吼！”
　　莫伊林双手持着巨型银白色斩刀，斩刀一动，周围寒气仿佛凝结空间，同时那巨型斩刀刀锋直接劈在那淡金色剑气上！他也清楚……以剑气速度之快，他根本逃不掉，唯一的办法就是硬碰硬！
　　“轰~~”淡金色剑气蕴含的可怕冲击力，令莫伊林整个人都猛地后退，连踩擂台十余步，每一步都令擂台出现一个碎石深坑，同时他身体也响起噼啪声，仿佛骨头断裂声。
　　“噗！”莫伊林一口鲜血喷出。
　　“金，至阳至刚，果真很强。”莫伊林站在原地，死死盯着罗峰，他主握刀的右臂骨头已经断成九节，幸亏他将主要冲击力都通过右臂断裂卸掉，否则他本人伤更重。
　　远处半空中正化作一道流光的罗峰，再度在身前凝结出一缕无比锋利的淡金色剑气。
　　那剑尖隐隐，剑气撕裂长空。
　　“莫伊林，死吧！”罗峰冷视莫伊林。
　　“混蛋！”
　　化作鬼魅幻影不断追杀罗峰的黑色独角男子‘阿什’咆哮着，可罗峰却脚踏暗云梭冷漠看了他一眼：“慢慢追吧！”
　　这阿什，施展幻身，估计能施展上万幻身。
　　毕竟在‘剑之世界’的压迫下都能施展数千幻身……可惜有‘剑之世界’压迫，他根本追不上罗峰。
　　武者的悲哀！
　　除非他如‘魔杀族分身’般瞬间迸发速度超快，可惜，完全悟透前36种玄妙且对《暴雨图》也有所感悟的罗峰，在身法上并不比他差。这就造成他怎么追都追不上罗峰。
　　“咻！”
　　淡金色剑气，划破长空，射向莫伊林。
　　“呀！！！”莫伊林怒吼着，却感觉到周围无尽剑之世界的压迫，一举一动都受到束缚，实力只能发挥出七八成。
　　“呀！”
　　左手抓着巨型银白色斩刀，再一次闪电般挥劈过去！可是要想劈中罗峰操控的‘剑之世界’剑气是非常难的，之前莫伊林没有伤状态完好，拼命情况下能劈中。而现在单手挥刀，又是发挥上不如右手擅长挥刀的左手，加上身体伤势……
　　咻！
　　淡金色剑气一闪而逝，直接从莫伊林的眉心穿透而过，令莫伊林眉心部位露出了一个窟窿，完全通透。
　　就仿佛被激光射穿似的。
　　“啊！”莫伊林瞪大眼睛，随即身体缓缓软着倒下，轰隆~~~一声，整个人砸在擂台岩石上，令那些碎石粉都震动的滚落。
　　莫伊林，败！
　　……
　　“罗峰！罗峰！打的好，再杀了另外一个家伙！”擂台下忽然响起大喊声，正是蛮卡星王子殿下‘乌卡’，乌卡激动的喊着，在他身侧正是戎钧！不单单他们两个，连千水、艾辰、兰斯洛、奥帕特拉也都到了。
　　太初区宇宙级新人全部到齐，就是因为将莫通知的他们。
　　……
　　脚踏暗云梭飞行在擂台上方的罗峰，朝下面擂台看了眼，看到乌卡、千水、戎钧、艾辰、兰斯洛等人，不由笑着喊了一声：“没问题，小菜一碟！”
　　“呀呀呀，混蛋！！！”在后面一次次闪身追击，却怎么都追不到的黑色独角男子阿什愤怒咆哮，“罗峰，有本事你别跑！”
　　论空间感悟，他和罗峰很接近。
　　在空间本源感悟的‘量’上他比罗峰多很多，而罗峰，却在‘质’上更强。
　　二者接近！
　　然而罗峰有‘剑之世界’压迫对手，那阿什怎么能追的上罗峰？
　　“真是笑话，难道你还想让一名掌控者和你近身战？”罗峰飞行的同时，遥看黑色独角男子阿什，随即遥指过去，“去！”
　　无尽剑之世界之力在罗峰身前汇聚，一截淡金色剑尖凝结形成。
　　剑气锋利！
　　咻！
　　剑气破空，直接射向那阿什。
　　“呼~~呼呼呼~~”阿什疯狂挥舞着双手中的半月刀，整个人都化作幻影。
　　咻！咻！咻！
　　淡金色剑气一次次掠过，罗峰根本不想和阿什硬碰硬，纯粹仗着淡金色剑气的速度！一次次从不同范围射向阿什，蹂躏阿什！淡金色剑气速度何等快？每一次阿什都感觉是在刀锋上跳舞，险之又险！
　　“噗！”
　　剑气从侧边，直接射入阿什的耳朵，从另外一个耳朵射出！他的头颅里面被喷射的剑气给完全绞成一片糨糊！
　　“呃——”
　　阿什瞪大眼，整个人还因为惯性晃动出数公里，随即轰然滚落在地上。
　　阿什，败！
　　……
　　“哈哈，赢了，赢了，哈哈……”乌卡高声大笑着。
　　“罗峰，干的漂亮。”那俊美帅气的兰斯洛笑着道。
　　“做的好！”戎钧却是猛的一挥拳，显得很兴奋。
　　千水、将莫、艾辰、奥帕特拉也都一个个激动万分，他们这八人在太初区属于资历最浅、实力最低微的一批新人。特别是资格战的临近……将莫、千水、乌卡等人明白即将被淘汰到天地区。所以个个都压抑的很。
　　这一战，让他们出了口恶气，痛快！
　　“哈哈。”罗峰一跃而下，落到乌卡、戎钧身侧。
　　“那两个家伙来挑衅我，我也就顺手解决了他们俩。乌卡，之前对付你的有他们俩吧？”罗峰笑道。
　　“有他们两个。”乌卡咬牙道，“我早就想狠狠教训他们一顿，只是实力不够。哈哈，罗峰，多亏了你给我出气哇，哈哈，痛快！”
　　*******
　　在罗峰他们这边新人八人欢欣鼓舞时，一片愉悦时。宇宙级的老人们此刻也聚集了十余人……
　　“混蛋。”
　　“竟然输掉了。”
　　那十余人，脸色都不好看。因为这一战观战的还有太初区的上百名界主以及一些域主！而且还是输给一个新人，且是二打一输掉，这令他们觉得很丢脸。
　　“这罗峰的确很强。”银灰色战袍青年默默盯着远处的罗峰，“竟然能够施展出‘剑之世界’，看来，我要击败他都得拿出最后的底牌了。可是……这一招，是我准备用来对付克罗夫的！”
　　“尼南，我听说莫伊林、阿什两个家伙，被一个新人干掉了？”
　　一道浑厚声音响起。
　　银灰色战袍青年转头，感觉一座小山出现在后面，这是一个身高约有六米多高，上半身穿着黑色战甲，下半身穿着黑色战裙、黑色战靴，裸露出来的双臂、脖颈都是赤红色，仿佛赤红色的金属块！
　　他面部赤红方正，也算得上俊朗，额头部位有着两根弯曲的火红尖角，眉心部位则是镶嵌着一菱形晶石。
　　在他身体尾骨还长着一条龙尾。
　　“这个疯狂家伙来了？”银灰色战袍青年心中浮现一念头，当即低沉道，“是的，火龙！莫伊林和阿什那两家伙，的确是被一个新人干掉的。那新人就是刚刚闯过通天桥第七层的罗峰，他非常嚣张，根本没将我们老人放在眼里，和莫伊林、阿什对上后……直接宣称要一对二！可没想到，他一个人对战两个人，还真的让他成功了。”
　　“你看，那八个新人多张狂。”银灰色战袍青年摇头，同时看向新人方向。
　　那边。
　　罗峰八人正开心的很，而乌卡更是朝这边咆哮：“你们老人还多修炼几千年，嚣张个屁啊。两个打一个都输掉了，哈哈……我都替你们感到害臊啊！”
　　“乌卡！”
　　“你嚣张个什么。”顿时这边一群宇宙级老人们愤怒起来。
　　“混蛋！”宛如小山般的龙尾男子低吼。
　　轰！
　　这龙尾男子猛地化作一道火红流光，随即仿佛一块陨石砸落在擂台上，令擂台都震动起来，这个高大的龙尾男子直接伸出蒲扇般的大手，手指遥指擂台下方的罗峰：“罗峰，你给我上来，让我好好教训你，不就能施展个‘剑之世界’么，敢这么张狂！”
　　声音轰隆，回荡开来。
　　下面正和戎钧、乌卡等人笑谈着的罗峰一怔，抬头看去，不由面色一变：“是他？”
　　萨金*火龙，宇宙人类巅峰种族之一‘炎婆罗族’，太初秘境宇宙级中五大高手之一，修炼的是无比昂贵价格媲美《时空随笔》的一套绝顶秘法《黑洞衍变》。在一千五百年前便已经闯过通天桥第七层！
　　ps：第一章到！
　　。
第562章原始《黑洞衍变》
　　因为早早查过宇宙级30名老人的资料，对这五大高手情报也很熟悉。
　　宇宙级五大高手尼南、克罗夫、愚风、格、萨金*火龙，最难缠最强的毫无疑问是武者‘克罗夫’，最让人惊惧的是‘药剂师’愚风，这二人是五人中最可怕的！就算是罗峰，也自认此刻的自己远不是那二人对手。
　　克罗夫，勇猛彪悍。
　　愚风，走的是药剂师流派，很罕见。可一旦有成就，就变得无比可怕。连克罗夫都栽在过愚风手里。
　　其他三人……尼南、萨金*火龙、格，实力都比较接近。格，虽然是最迟一个闯过通天桥第七层，可他战斗能力却很可怕。
　　“萨金*火龙？”罗峰抬头看着擂台上那个龙尾男子，眉头微皱，“难道现在就要跟他交手？”
　　本来计划。
　　闯过通天桥第七层后，就去接一个个修炼任务，在接下来近六年时间中好好磨砺自己。之前解决莫伊林、阿什，只是顺手解决。罗峰从来没将那二人当成对手。可是萨金*火龙，那可就完全不一样了。
　　……
　　擂台上。
　　萨金*火龙的龙尾甩动，抽打着擂台岩石，盯着下方怒吼道：“罗峰，上来！难道不敢上来了吗？”
　　“上去。”
　　“罗峰，有本事上去。”擂台下面的宇宙级的一些老人们也连喊起来，“莫伊林他们比你弱，你就敢欺负弱的人。遇到萨金……你就吓得不敢上了？”
　　******
　　下面观看的人中数量最多的界主们，在现实中，他们都在宇宙中许多危险神秘区域闯荡，在生死间磨练。一次次生死磨练，神经极度紧张。偶尔能够看到宇宙级后辈们切磋也很有趣，更何况今天竟然是后辈中的天才中的天才要比试！
　　“萨金跟罗峰？”
　　“有意思啊，真斗起来，你们说谁会赢？”
　　三名都穿着黑色战衣的界主，彼此议论。
　　“那萨金*火龙，修炼的是终极秘典之一的《黑洞衍变》。虽然他的积分只能兑换最前面几册。可也绝对能发挥他所有的实力。赢下罗峰，没问题。”
　　“嗯，我也看好萨金。”
　　“哈哈，大家想法都一样啊，我也看好萨金。我上次见过他和克罗夫比斗，这萨金，不愧是战斗种族‘炎婆罗族’，施展的拳法威力极大。罗峰除非能够将‘剑之世界’施展到剑气无处不在的地步。否则，赢不了。”
　　……
　　太初秘境的界主们，个个界主九阶巅峰。
　　一般能进入末世秘境的界主们，那都是得到本源法则承认的。而太初秘境的界主……随便一个，都是宇宙中强横的存在，比黑龙山星域的将天辰强了不知道多少。这群界主巅峰存在们眼光何等毒辣？
　　清晰看到罗峰和萨金*火龙的优劣。
　　******
　　旁边的界主们、域主们期待看着这边，而远处那群老人们一些人更是在挑衅着，擂台上的那位萨金*火龙也双眸喷火，怒视下方罗峰。
　　“上不上？”乌卡看着罗峰。
　　“没把握就算了，我看，那个萨金*火龙就等着要好蹂躏罗峰你呢，不能让他如意。”旁边的绿发青年将莫低声道，“而且萨金*火龙，闯过通天桥第七层有一千多年。就算暂时低头，也不算丢脸。”
　　“上不上？”戎钧也低沉道。
　　周围大个子奥帕特拉、柔弱美丽的千水和艾辰、帅气的兰斯洛也看着罗峰。
　　八人是一个阵营，新人阵营。
　　荣辱与共！
　　“本来想等到资格战才施展底牌的，看来这次，得施展绝招了。”罗峰看着台上的龙尾男子，又看了看周围又期待又忐忑的乌卡、千水、戎钧等一群人，心中做出了决定。就算为了大家……这一战！
　　必须赢！
　　轰！
　　罗峰直接化作一道流光，宛如一颗流星，坠落在远处的擂台上。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　“罗峰，有胆色。”
　　“漂亮。”
　　“好好努力，我看好你。”
　　那群界主们、域主们一个个大声喊着，唯恐天下不乱。在他们心里的确是将罗峰当作同等地位的，因为他们看得出，罗峰的进步速度将来是有很大希望冲进原始秘境的。
　　……
　　擂台上。
　　罗峰和萨金*火龙相隔数公里，遥遥相对，彼此都清晰看清对方，甚至于都看得清对方脸上的汗腺孔。
　　“有点胆色！”萨金*火龙声音铿锵有力。
　　“别废话，动手吧。”罗峰说道，远处对面的萨金*火龙一听，顿时咧嘴笑了：“小子，够嚣张。不过，我会让你清醒的！”
　　刷！
　　罗峰脚下凭空出现暗云梭，同时背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，一柄柄金色小剑四射开去，金色小剑上的秘纹也流窜出万千金色丝线，无数的丝线勾动天地，顿时周围方圆数百公里范围天地剧变。
　　一片茫茫，无数剑气腾绕。
　　剑之世界！
　　“哈哈……有点意思，有点意思！”萨金*火龙站在擂台上，却是仰头大笑起来，同时他身体周围迸发出赤红色的火焰，炽热的火焰在他身体周围腾绕，那腾绕的火焰直接将周围的剑气更阻挡开。
　　他，整个人就仿佛火焰神灵，
　　“好强的火焰领域，无比内敛，都能抵挡我剑之世界的压迫。”罗峰心中一动，脚踏暗云梭悬浮半空，同时身前迅速凝结出一缕淡金色的剑气。
　　一抹半透明的淡金色的剑尖。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　咻！
　　淡金色剑气直接破空而去。
　　“咔咔！”萨金*火龙身上穿着黑色战甲、战裙，而此刻，他的一双大手上凭空出现了黑色的拳套，那拳套通体黝黑色金属、手指关节部位很是锋利狰狞宛如利刀。
　　“轰！”
　　萨金*火龙，面对快如闪电的淡金色剑气，直接就是一记闪电般重拳！
　　拳如箭！
　　整个人裸露的双臂、粗壮脖颈的肌肉微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。简简单单的一拳，却爆发出最强力量。如果去‘不朽祭坛’，萨金*火龙测试下最起码达到90倍的爆发度。
　　“蓬！”淡金色剑气崩散，萨金*火龙也是重重后退一步，厚重战靴踩在擂台上，令无数碎石崩飞。
　　这一幕，令罗峰脸色一变：“就这么就挡住了？”
　　“竟然能让我后退一步。”萨金*火龙遥看罗峰，咧嘴狰狞一笑，“衍神兵不愧是九大神兵之一！”
　　轰！
　　萨金*火龙一迈步，整个人嗖的窜到罗峰身前，罗峰同时暴退。
　　“好快的速度，在剑之世界压迫下，瞬间速度都这么快。”罗峰脚踏暗云梭，瞬间爆发开。
　　轰！
　　顿时周围天地间出现了上万个幻身，只见无数的幻身不断闪烁。
　　《万线流》第四层——万线流！
　　在悟透第36种玄妙，又通过《时空随笔》第三册参悟《暴雨图》半年后……罗峰已经能够施展万线流！特别是在‘剑之世界’中，有剑之世界的辅助，更加轻松一点。平常施展到上万幻身，那纯粹是比拼速度。
　　可《万线流》秘法却能够有效的让上万个幻身结合起来，令罗峰犹如鬼魅，防不胜防。
　　“万线流？”
　　“我讨厌这种只会逃的秘法。”萨金*火龙眼眸欲要喷火似的。
　　“哈哈，掌控者当然不会和武者近身战。”周围上万个罗峰同时哈哈大笑，并且忽然一缕淡金色剑气凝结出，直接射了过去。
　　咻！
　　淡金色剑气仿佛调皮的孩子，一次次的从萨金*火龙周围绕过，根本不跟萨金*火龙硬碰硬。
　　“混蛋！”萨金*火龙怒吼一声，他戴着狰狞拳套的双手微微伸展开，随即再度握拳。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　七个幻身！
　　七个萨金*火龙，每个萨金*火龙都在施展着某个拳招，而且从左到右，每个萨金*火龙的拳套上的暗红色光层越来越厚，特别是第七个幻身，那拳套上的暗红色光层已经足有三十公分厚，令一双拳头就仿佛巨大的铁锤！
　　“轰隆~~”
　　萨金*火龙对着半空砸出一拳，天地震荡，轰隆一声，整个剑之世界直接崩溃过半，只有罗峰周围的区域依旧在维持着。
　　罗峰脸色一变：“这就是九炼拳？”
　　《黑洞衍变》媲美《时空随笔》，应该算是同等地位的两部秘法，只要修炼到较高层就能达到‘宇宙国主’层次。听说《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。
　　黑洞，是非常可怕的天体！
　　它并非是真正的‘洞’。
　　而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘超高密度’天体！论密度，白矮星密度很高、中子星的密度更可怕。可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。
　　黑洞是无比微小但是论质量远超一颗、十颗恒星，无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强的极致的引力！
　　引力，撕裂空间！
　　准确说，黑洞是处于‘原始宇宙空间’和‘空间乱流’之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它，所以它就犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动。吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为其自身。
　　就算伟大如不朽，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！
　　‘九炼拳’，就是这部终极秘典《黑洞衍变》的其中一秘法，名气很是响亮。
　　Ps：两章完毕~~
　　。
第563章原始对赌
　　此刻，太初区所在的雨相山上方云雾高空中，正有两道人影漫步虚空。
　　雨相山是虚拟宇宙公司核心天才们聚集地。
　　雷霆岛，则是虚拟宇宙公司的伟大不朽、超级强者们聚集地。
　　也就是说，雨相山和雷霆岛，所在的这一个位面空间，实际上就是虚拟宇宙公司的真正的大本营！比现实中的那个大本营聚集的高手还要多的多。而正常情况下，罗峰他们是没办法飞的太高的。
　　罗峰他们无法飞出雨相山，去雷霆岛。
　　也无法飞的离雨相山太远，就仿佛无形的禁制笼罩整个雨相山！同样的道理，雷霆岛作为无数不朽存在乃至更强大存在的聚集地，同样是有着无形的禁制的。那些不朽存在，根本无法飞离雷霆岛太远！
　　所以——
　　能够飞离雨相山、雷霆岛，在这位面空间其他地方飞行的，绝对是虚拟宇宙公司真正的高层、超级存在！
　　这虚空漫步的二人，一名身高近八米，穿着银色战铠，裸露出的双臂、脖颈、面孔都是暗红色，眉心镶嵌着一菱形晶石，同时尾骨还有着一条粗壮的龙尾，双眸深处仿佛有着一颗恒星在燃烧。
　　一眼就能看出，这名强横存在，就是炎婆罗族人。
　　而另外一人身高仅仅两米，精瘦，穿着黑色造型奇异的战袍，战袍上有着无数的银线秘纹，他的眉心部位有着第三只眼——竖眼，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中，让人感觉他目光宛如一柄柄利刀。
　　“哈哈，炎婆罗，看下面，那擂台上两个小家伙有一个是你的后代啊。”那三眼男子俯瞰下方，透过数万公里空间，清晰看到擂台上正准备动手的二人。
　　炎婆罗？
　　宇宙中古老的炎婆罗族，只有一人有资格被称为‘炎婆罗’，那就是浩瀚宇宙中第一位诞生的炎婆罗族人！他第一个诞生，和其他种族女子生下一些族人，经过无数年，便有了这炎婆罗一族。
　　他，也是炎婆罗族亿万年来唯一的一位族长，也是炎晶宇宙国的国主！
　　“他叫萨金，是火龙部的一位小天才。”炎婆罗俯瞰下方，笑着道。
　　“炎婆罗，你说下面两个小家伙谁会获胜？”三眼男子轻笑道。
　　“当然是萨金！”炎婆罗自信笑道，看了旁边三眼男子一眼，“怎么，漭牙，你不同意？”
　　三眼男子微笑道：“我赌他对手获胜，如果我赢了，你就将那把匕首给我，怎么样？”
　　“做梦！”炎婆罗一瞪眼。
　　“不要你的匕首了，赢了，你将那颗‘金角界石’给我怎么样？”三眼男子说道。
　　炎婆罗看了看，露出一丝笑容：“你要一颗金角界石也可以，如果我赢了，你将那块‘紫蓝雷璃’给我。”
　　“行！”三眼男子说道。
　　“哈哈……你就准备将那极品雷璃给我吧。”炎婆罗说道。
　　“你也准备好那颗金角界石，一头金角巨兽一辈子才凝聚出那么一颗金角界石，我那徒儿兵器的主材料有着落了。”三眼男子也笑道。
　　二人笑着，同时俯瞰着下方。
　　紫蓝雷璃和金角界石，那都是宇宙中诞生的神秘物品。
　　金角界石，唯有星空巨兽十二大巅峰巨兽之一‘金角巨兽’才能孕育，且一生只能有这么一颗金角界石。以宇宙中金角巨兽稀少之极的数量，可见金角界石的昂贵、珍稀。
　　紫蓝雷璃，宇宙中，唯有虫族疆域范围的可怕的‘雷神殿秘境’唯有出产，这雷神殿秘境在无数年前，曾经生存着某个奇异种族，并且建立‘雷神殿’，即使那个种族也未曾探索遍整个秘境。
　　后来，那种族被机械族强者灭族！
　　雷神殿秘境，也成了宇宙中名气颇大的一个宇宙秘境，令浩瀚宇宙亿万种族的强者去探索，人类中的不朽强者们当然也去探索。‘雷璃’就是其中比较重要的珍贵材料。
　　“啧啧，万线流。”三眼男子点头露出笑容。
　　“哈哈，九炼拳！赢定了。”炎婆罗也微笑。
　　二人俯瞰着下方。
　　……
　　雨相山太初区，那对战擂台上，罗峰和萨金*火龙的对战已经到了最疯狂的地步。
　　“轰~~”
　　萨金*火龙一拳将周围剑之世界轰的支离破碎，双眸喷火般盯着罗峰：“小子，你输定了！”
　　嗖！
　　萨金*火龙速度猛地一爆发，身形都诡异莫测，感觉瞬间有两个萨金*火龙冲过来，又感觉只有一个萨金*火龙。
　　“他的九炼拳已经令空间扭曲，肉眼观察的人影已经失真。”罗峰面色一变，脚踏暗云梭施展着‘万线流’立即避让，同时也操控着剑之世界，令只残余一半的剑之世界再度延伸开去，凭借剑之世界的世界之力，锁定对手！
　　“没用的！”
　　萨金*火龙咆哮着瞬间到了罗峰面前。
　　轰！
　　那裹着足足三十公分厚暗红色光层的巨大拳头，宛如两个暗红色大锤，在拳头外围火焰腾绕，这一拳快如闪电，只是留下一窜火光，便砸在了罗峰身体上，噗，罗峰身体化为虚影直接消散开去。
　　“好快。”数公里外，脚踏暗云梭的罗峰死死盯着萨金*火龙，身前再度凝聚出一缕淡金色剑气！
　　“去！”
　　淡金色剑气破空而去。
　　罗峰并没有操控剑气去硬碰硬，而是用剑气从各个诡异角落去攻击，影响那萨金*火龙的速度。
　　“啊吼！萨金*火龙被缠的怒了，一声怒吼，只见他体表的火焰猛地收缩，同时在他全身骨骼皮肤外表都形成一层淡淡的暗红色光层，仿佛整个人穿了一身贴着皮肤的暗金色光甲，同时他的右拳瞬间化为虚影。
　　蓬！
　　快到极致，直接砸在剑气上。
　　“速度比刚才快那么多？”远处的罗峰脸色一变。
　　“本来我准备用这招对付克罗夫的，今天就让你尝尝吧！”萨金*火龙速度猛地爆发，冲向罗峰。
　　嗖！嗖！
　　身影快如闪电，罗峰躲避起来都显得狼狈、惊险。
　　……
　　“《黑洞衍变》中的‘炎晶九炼身’？这个萨金竟然练成第一炼了？”擂台下面那银灰色战袍青年尼南面色一变，“这次我要赢他，很难了。”
　　炎晶九炼身，《黑洞衍变》中另外一种秘法。
　　论威力，比九炼拳更强。
　　炎晶九炼身一旦练成，全身就仿佛披着一层战甲，而且这战甲不但有防御效果，而且也令修炼者速度、攻击等各方面都飙升，是很逆天的一种秘法。但是，仅仅入门，都非常的难。那萨金*火龙，因为是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，这才终于入门。
　　……
　　“罗峰这下麻烦了。”戎钧脸色一变。
　　“那个大块头速度太快了。”乌卡也瞪大眼睛。
　　一群新人。
　　还有宇宙级的老人们，包括那些界主、域主们都很震惊。不谈能量层次，单单境界方面……这萨金*火龙，在域主级的天才中都算中上了。
　　“那个罗峰，要输了。”
　　“嗯，输的不冤。”
　　******
　　被蹂躏！
　　罗峰的确是被蹂躏，施展开‘炎晶九炼身’的萨金*火龙，那就是人形怪物。拳速完全能够赶上剑气速度、身体奔跑速度能赶上罗峰脚踏暗云梭的速度，仅仅三个照面，第三次，一拳就砸在罗峰手中的六棱盾牌上。
　　轰隆隆~~~
　　盾牌抛飞，罗峰整个人狠狠砸落在擂台上，令擂台都犁出了一道深沟。
　　“竟然没死，用盾牌的能力丝毫不亚于厉害的武者。”萨金*火龙咧嘴狰狞一笑，“不过，没用的！”
　　厉害的武者？
　　盾牌、战刀，根本就是魔杀族分身常年修炼《幽影秘典》的正常配备，战刀用的好，这盾牌防御卸力当然也极强。
　　“轰！”萨金*火龙俯冲而来。
　　趴在地上的罗峰猛地一抬头，盯着萨金*火龙，一声低吼：“去死吧！！！”
　　嗡~~~~
　　剑之世界猛地朝四面八方延伸，一缕淡金色剑气在罗峰前方凝聚，而那萨金*火龙却蛮横冲来眼眸中有着一丝不屑，随即露出惊骇之色——
　　“轰！”
　　一股可怕的意识威压直接降临，轰击在萨金*火龙的意识上！
　　罗峰的其中一底牌——意识威压！
　　金角巨兽现在已经是域主九阶，这域主九阶的金角巨兽单单论意识强度……足以媲美正常人类武者界主三阶的意识威压！
　　当初罗峰去血洛世界。
　　域主级巅峰的意识威压，可以令恒星级的灵魂瞬间崩溃，一个眼神，直接死掉！
　　而现在约界主三阶的意识威压，而那萨金*火龙，虽然血统好、天赋好、机遇多，论意识强度最多媲美域主一两阶水准。
　　整整隔了一个大级别！
　　即使死不了，也会瞬间意识轰鸣，失去反抗能力！
　　这一招非常逆天，在血洛世界闯荡，罗峰经常用这招。可是闯通天桥第七层，却根本没用这一底牌。因为……通天桥是考验法则感悟的，如果用意识威压就有点作弊嫌疑了，而且罗峰也担心虚拟宇宙系统会直接提高守关者的意识，所以闯通天桥，从未用过。
　　可一对一？
　　还是能用的！
　　“轰！”萨金*火龙瞬间茫然，双眼无神。
　　噗！
　　淡金色剑气，直接射入他的眼珠，贯穿他的头颅！在贯穿头颅一瞬间，萨金*火龙另外一只眼珠一亮，似乎恢复意识了。可惜，晚了……
　　轰~~~
　　萨金*火龙轰然倒地，砸在擂台上。
　　“收！”罗峰站起，周围天空无数暗金色小剑朝他飞来，全部飞入身后的暗金色长棍中。
　　一战，胜！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第564章降临
　　雨相山云雾缭绕的高空深处，那站着虚空俯瞰下方的二人表情各异。
　　“哈哈，炎婆罗，谢谢你的金角界石了，我那徒弟的兵器有着落了。”三眼男子笑了起来，同时还瞥着炎婆罗，观看着炎婆罗的脸色。
　　“刚才那小家伙竟然赢了？”炎婆罗俯瞰下方，眉头紧锁，“好强的意识威压。”
　　“别转移话题！”三眼男子笑着道，“难不成，想耍赖？”
　　“放心，金角界石肯定给你。”炎婆罗有些心疼，这可不是宇宙中常见的金属，如赤混铜母虽然是极其昂贵的金属，可以陨墨星主人‘呼延博’的能力照样能够用大量的赤混铜母建造出一艘飞船来！
　　而金角界石呢？一头金角巨兽才能诞生这么一颗。假使某金角巨兽夭折，就没这颗金角界石了。
　　全宇宙的金角界石加起来，都造不出一艘飞船。
　　它和赤混铜母，就好像钻石和泥土。
　　“我就想不通，那个小家伙的意识威压怎么就这么强。”炎婆罗说道。
　　“天生脑域阔度极高，或者有一些特殊际遇，令灵魂得以蜕变了呗。”三眼男子微笑着，“反正这宇宙浩瀚，神秘之极，你我不知道的多的是！遇到个令灵魂蜕变的，意识强度大涨。在宇宙历史上虽然稀少，还是有些的。”
　　炎婆罗摇头，瞪了三眼男一眼：“让你赚了一笔。”
　　“哈哈，别怪我。要怪就怪你族内的那个小天才，意志方面很一般，如果意志够坚定，完全能保持清醒。”三眼男子笑道。
　　炎婆罗一怔，随即点头：“嗯，他意志方面是一般。”
　　意识是无数的兵卒，意志就是将军！
　　罗峰当初闯幻境海，一座座岛屿闯下去，便会遭受意识威压！
　　那第九座岛屿，很多界主巅峰强者都闯不过。
　　第九座岛屿的意识威压，比界主巅峰意识都强！介于‘界主巅峰’和‘不朽’之间。
　　而罗峰当初闯幻境海，意识也就域主巅峰而已。
　　整整相差超过一个大级别！
　　硬抗！
　　依旧保持清醒，直接度过第九座岛屿。而当取闯第十座岛屿时，因为那是不朽层次威压，直接轰散掉罗峰的意识，这才失败！‘界主’到‘不朽’是灵魂的蜕变，所以宇宙级、域主、界主这几个层次的意识威压增加幅度还不算可怕。
　　界主到不朽。
　　意识威压是有个根本性的提高！
　　所以，那第十座岛屿，罗峰意识会被直接轰成渣！
　　罗峰的意志坚定到可怕，意识无比凝结，凝结犹如一颗晶石。
　　任它威压压迫！
　　依旧能保持清醒，除非超过极限，整个意识直接破碎。
　　一，清醒，二，破碎。就这两个结果！
　　而那些意志很不坚定的，被别人一声大喝，都能吓懵了！
　　懵了！
　　这是一种‘茫然’‘失神’‘头脑一片空白’的状态。
　　那萨金*火龙，在罗峰的意识威压猛地轰击下，瞬间懵掉了。如果他能如罗峰般意志坚定，最多感到意识眩晕，却绝对能保持清醒。
　　******
　　太初区，对战擂台下方一片寂静。
　　此时下方已经聚集了近三百号人，整个太初区成员差不多四分之一都到了！
　　“怎么可能？”
　　“败了？”
　　“萨金*火龙，施展九炼拳，又施展炎晶九炼身，竟然还输掉了？”
　　“刚才最后一瞬间到底是怎么回事，那个罗峰，难道施展了某种精神攻击？”那群界主们震惊的很，他们绝大多数都是认为萨金*火龙会赢。可是最后结果却很意外，以他们的能耐还无法看出最后瞬间到底发生了什么。
　　“输了？”
　　“我们输了？”
　　“萨金，他都输了……”
　　宇宙级的老人们却懵掉了，失魂落魄般看着擂台上那个黑发青年。他们也是太初秘境的天才啊！他们当中有‘天才战’选拔来的，有‘强者战’选拔来的，也有虚拟宇宙公司在1008宇宙国各地平时就招募培养最终被选入来的。
　　谁不是天才？
　　还都是修炼很久的天才！可今天，和一群加入虚拟宇宙公司连第一次资格战都没来得及参加的新人们争锋，却输掉了。
　　“尼南。”
　　之前被击败的莫伊林、阿什二人都站在银灰色战袍青年尼南身侧，“这，这是怎么回事？”
　　“怎么可能会输？”尼南却盯着擂台上的罗峰，“萨金那家伙，那种状态下连我都没有丝毫赢他的把握，只能拿出绝招去拼一把。可是……最后一瞬间，萨金巅峰状态下竟然被击败了。到底发生了什么？”
　　“到底发生了什么？”尼南心中焦急。
　　因为，资格战罗峰会是他的阻碍。
　　“萨金最后瞬间会失败，我也可能同样的结局。”尼南眉头紧锁，苦苦思索，“最后时刻，到底发生了什么？”
　　……
　　罗峰背负着暗金色长棍，直接朝擂台下走去。
　　“哈哈，罗峰，干的漂亮！”乌卡蹦跳着大喊。
　　“厉害。”戎钧笑着挥拳。
　　“罗峰，你那最后一声怒吼‘去死吧’，听的真痛快啊。”俊美青年兰斯洛也笑着喊道，那将莫、千水兄妹二人也都兴奋喊着，柔弱文静的艾辰则是满脸笑容，奥帕特拉那个傻乎乎的家伙也呵呵笑着。
　　罗峰笑着走到擂台边，便要一跃而下。
　　“罗峰！”后面一声怒吼。
　　罗峰转头。
　　远处一道人影从天而降，坠落在擂台上，正是萨金*火龙。高大魁梧的炎婆罗族人‘萨金*火龙’满脸羞怒，之前被击败意识回归现实的瞬间，他就立即又进入虚拟宇宙网络，从庄院直接飞冲过来。
　　“最后怎么回事？”萨金*火龙盯着罗峰。
　　他不明白。
　　同样的宇宙级九阶，意识威压怎么相差那么大？
　　“别问我怎么回事，只能说，你的意志太脆弱。”罗峰遥看着萨金，传音道，“好好磨练意志吧。”
　　意志若坚定。
　　即使意识受压，只要不是差的太离谱，还是能保持清醒的。
　　“你——”萨金*火龙指着罗峰，却没说得出话。
　　“希望下次碰到你，能强点，否则……原始秘境那个名额，没你的份了。”罗峰说完，直接一跃而下，落到乌卡、戎钧他们这边人群中，同时笑着道，“走，我们回去。”
　　“乌卡，你别跟我抢。这次我请客！”奥古斯星球的天才将莫连喊道。
　　这批新人中，论有钱。
　　乌卡、将莫、千水都算有钱，至于罗峰、戎钧等人就差远了。毕竟人家背景大的很。
　　“谁请客我都没意见。”罗峰笑道。
　　“有得吃就好。”戎钧微笑。
　　“狠狠宰他笔。”乌卡连叫嚣。
　　一群新人笑哈哈的直接走开了。
　　……
　　擂台下的那超过两百名界主们，还有些域主也都彼此议论着、惊叹着，三五成群的离开了。显然这一战令他们这些前辈们记住了‘罗峰’这个名字。
　　……
　　擂台下，唯有宇宙级的那群老人们，迟迟没散去。
　　“萨金，你怎么会输？”
　　“怎么回事？”不少和萨金熟悉的人走过去。
　　“萨金？”尼南也走过去。
　　萨金*火龙低哼一声，扫视周围人一眼，随即瞪了尼南一眼：“尼南，你也小心点，否则资格战，恐怕你也得栽在他手里。”
　　说完，萨金*火龙直接朝外走。
　　“这家伙！”银灰色战袍青年尼南，盯着萨金那高大的背影，眼眸中掠过一丝阴郁，“竟然什么都不肯说。”
　　……
　　萨金*火龙一飞冲天，心中冷笑：“尼南，还真以为我蠢呢？将那罗峰的绝招告诉你们？这不是让你们有应付的准备了么，你们输掉，我才更有希望冲进原始秘境。这一战输的也好，至少资格战就有准备了。”
　　“嗯，看来，得经常去闯幻境海，磨砺意志了。”
　　“意志差点，根本抗不住那意识威压。”萨金*火龙做出决定。
　　*******
　　这一战很快就传开了，太初秘境宇宙级的无冕之王‘克罗夫’，令人恐惧的药剂师‘愚风’等都得知了这一战讯息。甚至于有一些宇宙级老人想继续邀战罗峰……可是，罗峰却根本不应战。因为，他开始了修炼任务！
　　按照计划，闯过通天桥第七层后，就开始修炼任务！
　　……
　　太初秘境，龙塔星。
　　这是一个古老庞大的星球，一艘伪装隐形的机械族飞船进入这座星球的大气层，随即收起宇宙飞船，一道人影一闪便横跨数百公里，到了下方无尽的森林海洋中。
　　罗峰。
　　上半身里面穿着暗红色的内衣，那是摩云藤幻化出的内衣，内衣外则是套着一层迷彩色的战铠，手臂上还套着两个迷彩色的护臂。而腿上则是穿着迷彩色的长裤，材质也是合金丝编织而成，柔韧防御极高，护臂上还镶嵌着一坚韧材料制作的屏幕，屏幕则是浮现着大量的字幕，正是周围探测的讯息资料。
　　身后则背负着暗金色长棍。
　　“在血洛世界真不舒服，很多武器都不能用，科技类的都不能用。在这龙塔星比较好，什么都能用。”罗峰环顾四周，“不过，这龙塔星的危险度，也高的多啊。”
　　宇宙战士罗峰，降临龙塔星。
　　开始了修炼任务的旅程……
　　Ps：两章完毕！
　　。
第565章彪悍的罗峰
　　龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老星球。
　　如果是在正常的星域，龙塔星这样庞大的星球根本不可能存在，可在‘宇宙秘境’那无比浓郁的宇宙本源能量孕育下，原始宇宙衍变在‘宇宙秘境’这范围走上了另外一个岔道，孕育出许多奇特的天体、生命。
　　“引力，10812个地球引力？”
　　“空气中，氮气占据98%？”
　　全副武装的罗峰，走在茫茫大森林中，左护臂屏幕上浮现详细的资料。
　　罗峰目光一扫周围，耳朵微微一动。
　　“有声音！”
　　刷！
　　战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间整个人便消失……数百公里外，罗峰半蹲在一棵足有三十余米粗壮、主干上呈现绿色、黄色驳杂的一棵歪脖子古树的枝杈上，正遥遥看着数十公里外的一头庞然大物。
　　以罗峰的视力，数十公里外那头被称之为‘龙’的生物，连鳞片都能看的清清楚楚。
　　它。
　　高约有1200米，主要身体长度约有1600米，一条仅仅约有一百米左右的短尾巴，通体就好似披着一层由紫色岩石雕刻成的鳞甲，它的头颅非常的大，特别是那血盆大口更是无比狰狞，一口恐怕能喝干一口湖泊。
　　四蹄粗壮有力，其奔跑能力无可置疑。
　　它，便是周围上万公里的领主，暴龙类中的——岩龙，具有极强的攻击性。
　　天空中黑压压一群的长着翅膀约有百米长的翼龙们呼啸而过。
　　“嗖！”
　　那头岩龙闪电般的猛然奔跑前冲，在远处的荒原大地上留下一道幻影，在奔跑同时，它突兀的张开嘴巴，一条血光猛地一闪，直接卷住了翼龙群中的一头翼龙，令那翼龙群整个都尖叫四散开来。
　　而被卷住的翼龙疯狂挣扎着，却被那血色舌头卷着直接拖进了岩龙的血盆大口中，咔嚓咔嚓咔嚓……这百米长的翼龙整个就被吃了干净。
　　“昂~~”岩龙吃饱后，痛快的仰头嘶吼一声。
　　远处森林内。
　　罗峰蹲在枝杈上低头看了看护臂屏幕，屏幕上浮现出清晰的资料：“岩龙（成年体）：宇宙级九阶巅峰。属任务目标之一！”
　　刷！
　　屏幕上切换出现了复杂的图录，这图录上有复杂的很多种龙类，可毫无疑问，所有的目标一律都是宇宙级九阶巅峰。
　　龙塔星的任务，叫做‘猎龙者任务’。
　　任务，便是将图录上有的目标都击杀个遍，同时得到目标身体的某个材料带回去做信物。全部目标猎杀完毕……回去后，即可领取任务积分——1万积分！
　　这任务看似简单，如果一个个杀，的确很容易。
　　可危险的地方就在于……
　　龙塔星内可不单单是这些‘弱小’的龙类（相对罗峰这等强者而言，宇宙级九阶的龙类的确属于弱小），龙塔星中还有着很多域主级，乃至于界主巅峰级的龙类！一旦惹到界主巅峰级龙类，就算机械组飞船的‘歼星炮’，也蓄势许久才能放出一炮！
　　而龙塔星内，有着无数头龙。
　　遭到围攻……
　　乘坐飞船，逃都逃不掉！
　　“岩龙？”罗峰微微点头，“第一个！”
　　嗖！
　　罗峰身影凭空消失。
　　而数十公里外，森林范围外的荒原上那头吃的饱饱的岩龙，正嘶吼着环顾周围，傲气的很。它有资格骄傲！因为龙在生长过程中，几乎超过九成的龙，都是在幼体时期就被吃掉杀死，极少数历经千辛万苦才能完全成年！
　　龙塔星上，成年体的龙，最弱都是宇宙级。
　　任何一个成年体的龙，都能控制一方领地。当然，领地有大有小。
　　“去！”
　　罗峰瞬间出现在半空，身后金光四射瞬间组合成一柄三米多长的暗金色长剑。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　咻！
　　“昂——”岩龙那庞大的头颅微微转头，便看到一个渺小的小不点悬浮在半空正盯着它，它刚发出不满的怒吼声，一道金光便直接射来，岩龙想要扭头躲避开，可是却感觉到无形的空间压迫束缚着它。
　　稍微慢了那么一丝。
　　嗤！
　　金光直接进入那庞大的头颅中，嗤嗤嗤~~~一阵疯狂绞杀。
　　随即金光又从头颅中飞出，迅速飞入罗峰身后。
　　岩龙那巨大的眼睛瞪得滚圆，盯着那个小不点，丝毫不知道这个小不点到底是什么可怕生物，随即……意识湮灭。
　　“轰隆隆~~~”
　　岩龙庞大的身体轰隆隆的砸在荒野大地上，令地面都猛地震动了一番。
　　嗖。
　　罗峰降落在岩龙的尸体上，战靴踩在那紫色岩石鳞甲上，环顾整个龙的尸体，就感觉是一座大山似的。
　　“收集胸前逆鳞。”罗峰身体一闪，出现在岩龙尸体的胸口前，念力直接将一片鳞片硬是剥下，收入空间戒指中。
　　刷！
　　罗峰瞬间降落到远处的荒野杂草中，透过杂草，遥看四周：“继续下一个。”
　　浩荡龙塔星，只要界主级以下碰到罗峰堪称必死无疑！
　　不谈罗峰体表的迷彩色战铠、军裤，那些都是很便宜的合金材料，当然也是E9级的合金材料。罗峰最大的依仗是体内形成贴身战衣的摩云藤，现如今的摩云藤已经是‘域主级九阶’（血洛世界80年足够了），单靠摩云藤就能横扫界主级以下了。
　　对罗峰而言，最大的问题是……
　　怎么让摩云藤进化到界主级，用积分？罗峰舍不得。用金钱？现在罗峰钱不够。
　　“只能等。”
　　“等我将修炼任务一口气尽量做光，闯进原始秘境后。再让地球人本尊提升到域主级，那样我就能得到老师最大的一份遗产了。”
　　……
　　龙塔星的任务（危险级）。
　　耗时39天完成，奖励1万积分。
　　……
　　虚空索崖的任务（危险级）。
　　耗时21天完成，奖励15000积分。
　　……
　　罗峰开始疯狂执行任务的生涯。
　　……
　　按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。
　　而宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。
　　为了防止疯狂不停的去接任务，每人接的任务的总体额度是有限制的。
　　一名宇宙级天才，绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个！太初秘境成员最多能接两个！天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务！
　　这一是为了安全考虑。
　　实力不够就去接绝境级，不是找死么？
　　其次，也是资源分配。
　　绝境级任务无比的危险，可积分奖励也非常夸张。原始秘境成员最多能接三个，属于最高的。
　　危险级任务，原始秘境成员最多接15个！太初秘境成员最多接10个！天地秘境成员最多接6个！末世秘境成员最多接3个！
　　困难级任务……
　　按照奖励积分，罗峰根本没将‘安全级’‘普通级’‘困难级’放在眼里。因为奖励太可怜了。
　　绝境级任务的奖励，最低10万积分，有的数十万积分，甚至百万积分！
　　危险级任务的奖励，一般1万——2万积分，最多10万积分。
　　困难级，都是1-2千积分。
　　普通级，都是1-2百积分。
　　安全级，别说了，太少了。
　　******
　　六个月后。
　　“兄弟，你牛，你大牛，你牛逼大了。靠，这才多久，你完成四个危险级任务？”乌卡一副见了鬼的表情，看着罗峰。
　　旁边的戎钧，也盯着罗峰。
　　罗峰坐在那端着酒杯，笑着道：“别吃惊，你不是让我说么，我也不会欺骗兄弟，可我一说……你看，这幅表情。”
　　“加上你的血洛世界任务，你已经完成五个危险级任务了吧。”乌卡思忖着道，“据我所知，危险级任务是分配在很多秘境中的，其中分配在太初秘境内的一共才有五个危险级任务。短短这么久就完成，如果去其他星区，单单旅途时间就来不及……”
　　乌卡盯着罗峰：“你完成的，都是太初秘境内的危险级任务？”
　　“聪明。”罗峰笑着点头。
　　“狠。”
　　乌卡连摇头，“为了节约时间，连任务都根本不认真选。”
　　“反正危险级中积分奖励高的一共才三个。”罗峰淡笑道，“太初秘境成员最多能接10个危险级任务，我还有额度。”
　　“咦？”
　　罗峰低头看了眼肩膀上拳头大小的巴巴塔，连起身。
　　“乌卡，戎钧，我老师找我，我就先走了。”
　　“老师？”
　　“去吧！”
　　二人也都没拦截。
　　罗峰连化作一道流光离开了乌卡的庄园，朝自己的庄园飞去。
　　……
　　庄园的修炼场中。
　　高大魁梧的真衍王，摸了摸脸上的金色绒毛，一副见了鬼的表情看着自己这个弟子，真衍王虽然是亿万年的古老存在，可门下弟子那么些，真正能够令他满意的也就三五个，这个罗峰就是其中一个。
　　“你天赋是高！”
　　“你的进步，也是越来越惊人！”
　　“你的确有骄傲自信的理由。”
　　真衍王摸着脸上的绒毛，皱着眉头看着罗峰，“你连续进行了五个危险级任务也就罢了，可是……绝境级！那可是绝境！”
　　“什么叫绝境？”
　　“死亡率高达90%，敢进去的哪一个不是自信十足，可还是死亡率高达90%。你，你说你……你连第一次资格战都没参加就去参加绝境级。你说，我是该说你是狂妄自大好，还是说你自信十足好？”真衍王对着眼前的爱徒，也忍不住劝说起来。
　　“老师，我已做了决定，而且，信心十足。”罗峰说道。
　　（今天长途回老家，很想休息，就一更啦。现在欠大家三章了。明后天将欠章全部还掉）
　　。
第566章绝境任务
　　罗峰在老师面前很谦逊，可是回答却蕴含着无可撼动的决心。
　　真衍王看着眼前恭恭敬敬的爱徒，摇了摇头，不由笑了起来：“罗峰，你的决定有些鲁莽。可在我面前，你都能做到没丝毫动摇，这点很不错！想要成为一名强者，要经常自省，发现错误就得立即改正！而如果认为自己是正确的，就好像信仰一般坚持下去。”
　　“既然你决心已下，我就不再多劝！”
　　“一句话，活着来见我。”真衍王看着眼前这风华正茂的徒弟，亿万年悠久的寿命，令他看着一个个弟子死去。
　　“老师，我一定会活着回来。”罗峰恭敬行礼。
　　“去吧！”
　　真衍王点点头，挥挥手。
　　罗峰躬身，随即便走出了修炼场，而真衍王看着罗峰离去，眼眸中有着一丝复杂，随即身影直接消散。
　　******
　　走出修炼场，庄园内的仆人们、护卫见到罗峰都连行礼。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　一群人恭敬的很。
　　罗峰却眉头微皱思忖着：“老师说的没错，敢去执行绝境任务的，都是有着信心才进去的，死亡率依旧高达90%。我有魔杀族分身、金角巨兽分身，生存能力比其他人强十倍，却也不能掉以轻心。”
　　单单之前半年经历了四个危险级任务，就曾经真的有两次遇到危险。
　　都是瞬间切换魔杀族分身，靠域主级九阶的魔杀族分身那不可思议的身法速度，迅速逃逸掉的。
　　危险级任务，都遇到麻烦。
　　这绝境级任务，自然不能有丝毫大意。
　　……
　　罗峰进入书房，坐在书桌前，打开笔记本电脑，直接点开页面。
　　安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级。
　　“绝境级！”罗峰没丝毫犹豫，直接点击。
　　滴——滴——滴——滴——滴——滴——
　　刺耳的声音从屏幕中发出。
　　“罗峰，郑重提醒你，这是绝境级任务。我虚拟宇宙公司历史上许多太初秘境、原始秘境成员接这绝境级任务都丢了性命。建议你……再经历几次资格战后，再试着接绝境级任务。”电子声音回荡在书房内。
　　“后退请选择取消，想要接绝境级任务请选择确定。”
　　“一旦确定，便无法后退。”
　　“必须执行绝境级任务！”
　　罗峰咧嘴一笑，直接点击确定。
　　滴！
　　屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面，唯有真正开始接绝境级任务才能看到这个页面。
　　页面的最上面是一行字——“绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，你的绝境级任务最多选择两次，请慎重选择。”
　　“下列为绝境级任务列表：
　　1，炼狱深渊（虚拟宇宙公司原始秘境）
　　2，云宫（巨斧斗武场神始秘境）
　　……
　　8，魔山（虚拟宇宙公司太初秘境）
　　……
　　12，死星（宇宙佣兵联盟荣耀秘境）
　　……
　　18，血魔大陆（宇宙第一银行滴血秘境）”
　　罗峰看着这列表眉头微皱：“危险级任务一共是186个，这绝境级任务竟然一共才18个，还真是少的可怜。”
　　18个绝境任务。
　　4个是在虚拟宇宙公司麾下秘境，其他14个则分别是巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行麾下的秘境中。单单看这些名字，罗峰就能感觉到扑面而来的危机，被称之为‘绝境’，绝对不是故意吓人的。
　　“嗯！”
　　“先一个个认真看看，这些绝境到底是些什么地方。”罗峰开始翻看起来。
　　每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。
　　积分高低不等。
　　最低的‘死星’的任务，不过死星的任务一共有三个，每个都是10万积分，加起来倒也不算少了。
　　最高的一个‘炼狱深渊’的任务，仅仅一个任务，积分奖励是100万积分。
　　……
　　仔细详细的一边阅读一边思索，整整半个小时。
　　“吸！”
　　罗峰倒吸一口凉气，盯着眼前的屏幕，低声道：“还真是够狠的，之前说的没错。想要从绝境任务中安全活下来，实力当然是根本，可还真得有那么一点运气。就算是我，若是运气糟糕陷入噩梦般情形，分身全部暴露，都不一定能活着出来。”
　　18个任务，个个极其变态！
　　“我的运气只要不是太糟，还是有一定把握的。”
　　“选哪一个呢？”
　　罗峰没有丝毫害怕担心。
　　这世上本来就没有百分百安全的事，就算地球普通人，走在路上都可能空中掉下个花盆。就算你守交通规则，可那些醉酒驾驶汽车却违背交通规则来撞你。就算是罗峰这等厉害高手，运气糟糕的话。
　　说不定某个超级存在，遭遇一些痛苦事情，肆意发泄，就直接杀了一群小家伙。
　　说不定虫族、机械族超级存在进攻，透过宇宙穿梭，直接来到秘境中，杀死一批小家伙。
　　总之。
　　就没绝对安全的事，有一定把握就能去闯。
　　“嗯，‘魔山’这任务是唯一一个太初秘境中的绝境任务，看介绍，算是比较适合我。既然距离近，就它了！”罗峰眼睛一亮，轻轻点击选择接取。
　　“滴！”
　　“请确认接取魔山修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”
　　罗峰深吸一口气，微微点头。
　　……
　　魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地。
　　它，悬浮在虚空中。
　　魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都会离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召入。成为虚拟宇宙公司的一员。
　　是的！
　　和血洛世界不一样，魔山和周围的九颗古老星球，是被虚拟宇宙公司背后控制！当然论神奇程度，那座‘魔山’却更加神奇。
　　……
　　魔山任务：
　　1在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。
　　2在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。
　　就这两个任务，非常的简单。
　　仅仅是生存！
　　可是罗峰仔细阅读魔山任务的一些须知后才发现，原来，仅仅生存都是一件非常难的事。
　　*******
　　两天后。
　　一艘宇宙飞船来到罗峰的领地，那星辰陆地上。
　　“罗峰殿下。”
　　飞船内走下来三名黑衣制服男子，恭敬行礼。
　　“嗯，出发吧。”表层穿着迷彩色铠甲、军裤、战靴，内层则是摩云战衣，全副武装的罗峰点头说道。
　　“是。”
　　三名制服男子都恭敬行礼，跟随罗峰一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。
　　“恭送殿下！”
　　界主奥多以及一群护卫们都躬身行礼。
　　嗖！
　　宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。
　　……
　　“宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。罗峰殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对了，你是专门送人去魔山的？”罗峰忽然问道。
　　黑色制服男子微笑欠身道：“是的，太初秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”
　　“死亡率怎么样？”罗峰问道。
　　“不知道。”
　　黑色制服男子笑道，“虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“不过我可以告诉罗峰殿下，近期包括罗峰殿下，一共有三人前往魔山。”黑色制服男子说道。
　　“三人？”罗峰眉毛一掀。
　　“一位是原始秘境成员，一位是末世秘境成员，第三位就是罗峰殿下你了。不过他们现在都已经进入魔山了。”黑色制服男子笑道，“负责去接的，也是我的同僚。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级的原始秘境成员？三个老人外加伯兰和隆云，一共五个人。资格战这五个人都有可能和自己交手，所以之前都查看了这五人的详细资料。
　　“不知道是谁，是伯兰么？还是隆云，亦或是那三个老人之一？”
　　随即，罗峰回了休息舱。
　　*****
　　约六个小时后，宇宙飞船再度进行宇宙穿梭，回到原宇宙。
　　“看！”
　　“前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，外景虚拟令罗峰能清晰看到远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。
　　在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。
　　从罗峰这个角度，只能看到五颗古老星球。
　　“魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山，“魔山是我们虚拟宇宙公司人的称呼。那九颗古老星球的土著们则是称呼魔山为‘圣地’‘禁地’‘传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，论数量，其实我们虚拟宇宙公司进魔山的，不足那些进入魔山的土著们数量的万分之一。”
　　Ps：星期六，努力补欠！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第567章魔山
　　魔山，巍峨悬浮于虚空中。
　　这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一平台、一峡谷凹地就能媲美地球陆地面积，所以在魔山的山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，有些宫殿巍峨高近万里，能够居住在那等宫殿内都是不朽存在！
　　“禁止大声喧哗！”
　　“禁制打斗厮杀！”
　　“禁制飞出峡谷！”
　　“违反者，一律杀无赦！”恢弘的声音回荡在一峡谷凹地中。
　　峡谷凹地内，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。
　　唯一的区别是，所有人额头都有着两根弯角。
　　或者黑色弯角，或是银白色弯角。
　　一眼看去，广阔的峡谷凹地内约有数千人。
　　“师傅，我们这得等到什么时候啊，魔山一直封锁，虚拟宇宙公司根本不让我们进去。”一名穿着战甲，赤裸着双臂的黑色弯角青年低声道，在旁边还有着另外六名男女都围着中央的那位穿着紫色战甲老者。
　　这八人。
　　紫色战甲老者是界主级，麾下七大弟子，有两个域主级、五个宇宙级。
　　“凑满一万人才得以一进！”苍老的声音，从紫色战甲老者口中传出。
　　“师傅。”旁边清脆的声音响起，一名银白弯角少女忍不住道，“从诸多星球赶来的强者，有时候多，有时候少。根本没规律！现在我们这才聚集了六千多人，这要等到一万人。谁知道等到什么时候。”
　　“你想违背虚拟宇宙公司的规矩？”紫色战甲老者转头瞥了一眼自己的徒弟一眼。
　　少女咬咬嘴唇，没敢再说。
　　“慢慢等吧。”紫色战甲老者感慨，“只要你们谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入。到时候就可以去浩瀚的宇宙中闯荡，和浩瀚宇宙一比，我们这九星海实在太小太小。”
　　麾下七大弟子个个眼睛发亮。
　　是啊。
　　九星海（九颗古老星球的统称）历史上是有很多进入虚拟宇宙公司的，有些去宇宙中闯荡后，还回归家乡创立些宗派，留下一些高科技视频记录等。让九星海的强者们都知道宇宙中的浩瀚和神奇。
　　“记住，如果感觉太危险，撑不过一个月，就立即想办法找到出口离开。”紫色战甲老者说道，“安全第一！这次不行，可以回去继续修炼，等实力强再来”
　　“明白。”七大弟子都点头。
　　忽然——
　　远处传来一阵压抑的喧哗声，顿时令这师徒八人连都站起来。
　　“师傅，你看那边？”
　　“是虚拟宇宙公司的银衣执事。”师徒八人，包括这峡谷凹地的其他数千人都震惊的看着远处那座巍峨宫殿中飞出的一大群银衣人，这些银衣人可都是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。
　　土著中的界主，都丝毫不敢得罪他们。
　　“这么多银衣执事？”
　　“得有近百个吧。”
　　“这么多银衣执事出来干什么？”九星海的数千名宇宙级到界主级的土著强者们，都惊愕万分，却丝毫不敢大声喧哗。因为违背虚拟宇宙公司的规矩，只有一个结果——死！
　　“看，飞船。”
　　“哇，好漂亮的飞船。”
　　数千名土著们眼睛都亮了起来，在远处虚空中一艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷上空，同时舱门开启。
　　一名穿着迷彩色战铠、军裤、战靴的黑发青年走出舱门，而那近百名银衣执事们轰隆隆飞了过去，全部齐刷刷的恭敬站立，在近百名银衣执事的最前面，有三人穿着白袍的男女，都微微躬身：“罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下！”近百名银衣执事更加恭敬。
　　半空中的罗峰微微点头，随即在三名白袍人的陪同下，一群银衣执事的跟随下朝宫殿飞去。
　　“老天！”
　　“天呐，连白袍护法都亲自来迎接？”
　　“白袍护法可都是得到本源法则承认的界主巅峰存在，仅次于神啊！”
　　“我能看穿，那个黑发青年仅仅就是宇宙级。”
　　数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。过去高高在上的银衣执事……在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。
　　忽然——
　　其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。
　　“全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁。你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”
　　“是！”
　　数千名土著强者恭敬应道。
　　银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。
　　“竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”紫色战甲老者哈哈笑道，旁边其他七名弟子也喜悦万分，其中那银色弯角少女连道：“师傅，那个殿下到底是什么人，好像地位很高？”
　　“总部的殿下，是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。比你们可要强上万倍百万倍。”紫色战甲老者说道，“而能让三位白袍护法去迎接，这位天才论地位，足以媲美神！”
　　“媲美神？”
　　七名弟子瞪大眼睛。
　　******
　　罗峰飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。
　　“罗峰殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的规矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”高大俊朗的白袍青年微笑解释，同时仔细观察着眼前这位罗峰殿下。
　　罗峰的名字，在管理层中颇为响亮。
　　他虽然是管理层的底层人物，可也知道……罗峰连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第七层。令虚拟宇宙公司真正的高层不少人都重视罗峰。
　　如此人物，岂能怠慢？
　　他们迎接罗峰，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍护法和9名银衣执事即可。
　　……
　　宫殿的第二层，罗峰在白袍护法们的陪同下进入第二层。
　　而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。
　　“这是你们的身份令牌！”
　　“每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体漆黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”
　　“黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”
　　“红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”
　　这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。
　　因为，这规矩早就流传无数年了，他们都知道。
　　******
　　宫殿第二层。
　　“这是你的身份令牌。”白袍青年递给罗峰一块红色令牌，笑道，“你可得记住，一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就知道你身怀红色令牌了，会疯狂围攻你的。”
　　“我都知道。”罗峰点头。
　　自己早看过详细介绍了。
　　杀死自己……
　　那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。
　　“在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。”白袍青年解释道，“当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”
　　“额外奖励？”罗峰眼睛一亮，“这点我倒不知道。”
　　白袍青年笑道：“额外奖励，比你的任务积分要好！”
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“不过我没权限告诉你是什么奖励。等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”白袍青年笑道，“只要1万枚黑色令牌即可兑换一次。如果两万枚黑色令牌，就可以兑换两次。上不封顶哦。”
　　罗峰笑着摇头。
　　这么容易么？
　　总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！
　　这‘魔山任务’可一点不容易。
　　魔山魔山，何谓魔？
　　其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集1万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！
　　“魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”白袍青年笑道，“相信罗峰殿下也知道两地区别，请罗峰殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”
　　魔山，一体两面。
　　可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。
　　******
　　更新完毕，今天补两章，明天再补一章（加上正常更新，明天是三章）
　　啊！
　　月票竟然跌到第七了，在婚礼前番茄更新的确有些不规律，邀请朋友、婚庆安排、交通安排等事真的很多，导致番茄时不时就迟更，不过番茄一直努力保证更新量。其实加上迟更欠章，总更新并不少。
　　请大家支持番茄下。
　　有月票，支持番茄吧！
　　月票，真的比较少啊！
　　。
第568章魄瑜侯
　　罗峰微微一笑。
　　这座魔山分成‘魔音山、寒冰山’两地，其中寒冰山，顾名思义，以极度的冰冷出名！温度已经低到不可思议的地步，所谓的‘绝对零度’也仅仅是地球科技体系里面的一种认知，在浩瀚宇宙中比绝对零度还要低的温度照样存在！
　　如太初秘境罗峰居住的那星辰大陆所环绕的那颗巨大冰星。
　　如寒冰山！
　　都是超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主！所以假设在寒冰山内乱闯，进入某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。
　　寒冰山，主要是针对身体。
　　魔音山，便是针对灵魂。
　　魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻惑力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！
　　“我选魔音山。”罗峰说道。
　　“魔音山？”白袍青年吃了一惊，连道，“罗峰殿下，别怪我多事。这座古老魔山一体两面，那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，肉体和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”
　　“没事。”罗峰微笑。
　　魔音？
　　天然幻术？
　　单单论意志，罗峰超越几乎所有界主巅峰存在，甚至于媲美不朽！血洛世界八十年的煞气磨练，早让罗峰意志强大更多。
　　“既然这样那我就安排人送罗峰殿下去魔山了。”白袍青年微微躬身，“罗峰殿下请务必记得出来时，带着身份令牌！身份令牌遗失，也算任务失败的。”
　　“这点我知道。”罗峰点头。
　　“请稍等。”
　　白袍青年随即转头，行走在这片广阔大殿内，身影如电，瞬间就到了远处。仅仅片刻，一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，直接停在罗峰面前，舱门开启，走出来三名白袍人，包括之前那位白袍青年。
　　“罗峰殿下，请！”
　　“嗯。”
　　罗峰瞬间一迈步，跨入宇宙飞船中。
　　******
　　魔山巍峨高大，宇宙飞船仿佛一只苍蝇在围绕着魔山飞行着。
　　控制室内。
　　罗峰一眼看去，那巍峨魔山的山体上时而便能看到一个洞口，那洞口都是弥漫着寒气。
　　“罗峰殿下，魔音山占了魔山山体的约一半范围，以魔山的巍峨高大，这通往魔音山深处的洞口亿万计。”白袍青年遥指开去，远处魔音山上密密麻麻随处可见一个个数公里到数百公里宽不等的洞口，“殿下随意选择一个进入即可。”
　　“再飞行片刻。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　……
　　飞行片刻后，宇宙飞船完全远离了之前的峡谷，罗峰这才选择了一个洞口进入。
　　******
　　魔山山脚下，一座座宫殿连绵起伏，或大或小。
　　在临近魔山的‘寒冰山’山脚平台上，其中一座约有数万公里高的通体碧绿色的仿佛伞面的宫殿屹立在那，宫殿外正站着一群穿着绿色战衣的执事，这群执事一律都是俊美到祸国殃民的地步，个个有着一条碧绿色蛇尾，蛇尾上有着密集的鳞片。
　　嗖！
　　之前送罗峰的那艘宇宙飞船瞬间停在宫殿前，舱门开启，那白袍青年一人飞到宫殿门口，满脸恭敬，恭敬站在宫殿外。
　　“乙昌，进来吧！”一道温和的声音响起。
　　白袍青年似乎受到惊吓似的瞳孔微微一缩，可表面上依旧露出尊敬表情，步入了森严的神殿内。
　　宫殿庞大复杂。
　　白袍青年在宫殿内飞行许久，终于来到了一弥漫着寒气的阴冷大殿，那阴冷大殿约有数里宽、数里高，在大殿内没有任何仆人，只有高高坐在约有一公里高的大殿之上王座上的让人窒息的身影。
　　“拜见魄瑜侯！”白袍青年恭敬躬身。
　　他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。
　　“罗峰，进去了？”温和声音传来。
　　“是的，罗峰殿下刚刚进去。”白袍青年说道，“是进的魔音山。”
　　“嗯。”
　　温和声音继续道，“等罗峰出来，让他来见我。”
　　“是。”白袍青年躬身。
　　“乙昌，你退下吧。”温和声音说道。
　　“是。”
　　白袍青年根本不敢多话，迅速退出大殿，随后则是很快离开这座森冷的宫殿，当走出宫殿时，白袍青年乙昌这才暗松一口气：“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，随意一怒之下杀了我，那才叫一个冤。幸好今天没事。”
　　有利益的地方就有争斗！
　　虚拟宇宙公司这种宇宙超级大巨头中，内部当然会有一些争斗，只是一切都在管理压制下。可是以魄瑜侯这等存在，随意杀死一名界主，的确不算什么。
　　罗峰、伯兰等人，处处受到尊重，好似虚拟宇宙公司是世外桃源。
　　可那是因为罗峰他们是天才，所以别人都尊重他们。而如‘乙昌’这些一步步辛苦混到界主级的，依旧小心翼翼。地位不够……随时可能因为某个大佬心情不好，直接挥手灭杀。
　　……
　　那阴冷大殿内。
　　高高在上的王座上，一道高大身影缓缓飞下，落到大殿下。
　　她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美，特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄，一双带着魅惑的眸子更是遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。
　　“哈！”
　　“哈！”她突然发出神经质的笑声，“哈哈哈哈……”
　　“机会，来了！”
　　低声喃喃说了一句。
　　随即！
　　嗤嗤嗤~~身体开始迅速变化，那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成赤裸的两条腿，同时身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美妇人。
　　“先收点利息吧。”
　　“杀他，只是第一步。”
　　绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。
　　……
　　仅仅数分钟后，围绕魔山的九颗古老星球的其中一颗通体暗红色的星球内，一艘飞船迅速冲入其中。
　　星球内。
　　一座占地约有万里的古老城池，也是这颗星球上排名前三的一座古老门派‘千星宗’。
　　“轰隆隆~~”
　　千星宗的老祖宗们一个个迅速从闭关之所出来，或是从周围的一些静修之地赶来，几乎短短数分钟全部赶到了千星宗的神殿内。
　　神殿，何谓神殿？
　　有神，才能建立神殿。这千星宗现如今便有一位不朽存在‘千星老人’坐镇！
　　“太上宗主这么着急叫我们干什么？”
　　“不知道。”
　　“都快点，太上宗主从来没有这么焦急命令过我们。”
　　界主、域主们都迅速赶到了这座千星宗的圣地——神殿之中，巍峨的神殿的王座上正坐着一高大容貌绝美的美妇人，而在大殿下正恭敬站在一名额头有着两根一米多长黑色长角的老者，正是千星宗的太上宗主‘千星老人’。
　　“太上宗主。”
　　“太上宗主。”
　　一群赶来的界主、域主们都恭敬行礼。
　　“禀主人！”黑色长角老者恭敬跪伏，“我千星宗最近距离的界主、域主全部已到，共有六名界主、53名域主。”
　　“主人？”
　　那些长着或是黑色长角，或是银白长角的界主、域主们个个愣住了。
　　王座上那美妇人目光看向神殿大门，一股无形的力量仿佛在推动神殿大门。
　　轰隆~~~
　　大门自动关闭，这令那群界主域主们更显得心中紧张，个个紧张惊恐的忍不住抬头偶尔看一眼王座上那绝美身影，可是他们根本看不清上面人的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来令他们自然心生恐惧。
　　“你们当中闯过魔山的，站在左边。没闯过魔山的站在右边。”温和声音响起。
　　仿佛受到控制似的。
　　59人自然而然就朝两边移动，有32人站在左边，27人站在右边。
　　“你们六个留下！”六道碧绿光晕从天而降直接落在那27名界主域主人群中的其中六个，这六人中有三名是界主，，有三名是域主九阶，“其他人可以出去了。”
　　大门自动开启。
　　其他53名界主、域主们宛如木偶般一个个走了出去，随即大门再度关闭。
　　神殿大门外。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚怎么回事？”
　　“太上宗主不是召集我们么，我们怎么出来了？”
　　这些界主、域主们仿佛大梦初醒，彼此相视，根本记不清之前在大殿内到底发生了什么。
　　“你们全部给我回去！马上！不要有任何疑问！”一道苍老愤怒声音在这一群界主、域主们脑海中响起。
　　“是，太上宗主。”
　　这群人立即恭敬遵守命令，个个四散离开。
　　……
　　而大殿中。
　　美妇人高坐在王座上，审视着下方站着的三名界主、三名域主。
　　“为主人效劳是我千星宗的荣幸，主人但有所命，敬请吩咐，我千星宗弟子一定完成。”下方的那黑色长角老者‘千星老人’恭敬道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第569章各自准备（第二更）
　　那三名界主、三名域主心中忐忑紧张，他们看得出来之前宗内其他强者离开时双眼无神就仿佛傀儡般。能够不动声色就控制界主，又能让太上宗主跪伏下宁可当仆人。眼前这位伟大存在，一定是那强横无匹的虚拟宇宙公司中的超级存在。
　　“千星，你退下。”美妇人吩咐道。
　　“是。”
　　黑色长角老者恭敬的沿着旁边的侧门迅速离去，大殿内只剩下高高在上的美妇人和六名界主域主。
　　“你们六个看清楚了。”美妇人左手遥指神殿的半空，顿时左手射出一道光芒仿佛投影般直接在半空成形成屏幕视频，屏幕中出现了黑发青年‘罗峰’，罗峰穿着迷彩色铠甲、军裤和战靴。视频上还有着详细的身高数据。
　　“我需要你们杀一个人！”
　　“就是屏幕上这人。”美妇人说道。
　　顿时引起下方六人的疑惑忐忑，一位伟大不朽存在，比他们太上宗主还要强横的存在请他们杀人，这个黑发青年到底是什么样的实力？
　　“他，本身实力是宇宙级九阶。”美妇人温和声音响起。
　　“才宇宙级九阶？”
　　下方六人都心中一松，他们中的三名域主可都是‘域主级九阶’，杀死宇宙级九阶就跟踩死一只蚂蚁似的太轻松了。
　　“不过你们不能小瞧他。”美妇人指着屏幕，“他体表穿着的铠甲是合金铠甲，很普通，虽然是E9级硬度。可这铠甲仅仅防御身上部分区域，根本不能像原力战衣那样将全身都完美防御好。可是他那铠甲里面却是有着一层贴身摩云藤幻化的战衣。”
　　“摩云藤？”
　　下方六人疑惑。
　　顿时半空中的屏幕浮现一堆资料，美妇人继续说道：“摩云藤，一种奇特的辅助类植物生命。可以融入皮肤中，可当战衣，可当长鞭，可千变万化，而且还能不断进化。而他的摩云藤是域主级九阶！”
　　“摩云藤以力量、千变万化、生命力极强出名。它的实力，一般比同层次人类要强很多。”
　　“所以，你们中的三个域主级九阶，恐怕会轻易被这摩云藤给杀死。”美妇人说道。
　　这顿时令下方六人中的那三名域主一惊。
　　神奇！
　　变态！
　　他们在家乡就从来没有什么辅助植物生命的说法，一名宇宙级九阶凭借植物生命，竟然能轻易杀域主级九阶？太变态了。
　　“你们三名界主，最弱的是界主五阶，最高的是界主九阶。只要遇到它，可以以绝对实力轻易杀死他。”美妇人说道，“至于你们三名域主级九阶，你们遇到他，以你们的能力，反而会被他杀死。”
　　三名域主都紧张听着，他们根本不敢插嘴。
　　“这叫镭射枪！”美妇人一翻手，身前顿时悬浮出三支机械武器，这三支镭射枪的炮口直径都达到1米左右，通体约有三米长，整个镭射枪材质为银白色，上面光华没有丝毫雕刻，显然是机械族风格的兵器。
　　“E9级镭射枪！”美妇人缓缓道，“蓄能时间只需要0.1秒，绝对是极品的镭射枪。”
　　“这镭射枪一击，可以击穿E9级材料，可以击杀一般的界主九阶强者。”美妇人话音刚落，下方六人脸色就变了。
　　六人都目光炽热盯着这镭射枪。
　　逆天啊！
　　疯了啊！
　　他们对浩瀚宇宙并非一无所知，他们也知道，在浩瀚宇宙中一切都是靠实力说话。就算是在宇宙中，一名界主都是拥有着极高的特权的。想要成为一名界主何等的困难？他们这六人哪一个不是历经万难？
　　可仅仅是一柄高科技武器，就算实力弱者拿着这一柄高科技武器，蓄能0.1秒，就能击杀界主九阶？
　　疯了。
　　这种高科技武器，在宇宙人类诸多宇宙国当中，也绝对属于限制级武器，且价格极其昂贵。很多界主们全部身价加起来都远远不及这一把E9级镭射枪的一个零头。这三把E9级镭射枪，就算普通不朽们都不一定舍得买。
　　“这三把E9级镭射枪，就暂时交给你们三人使用。”美妇人一挥手，三柄E9级镭射枪直接飞向那三名域主，悬浮在那三人眼前。
　　三名域主瞪大眼睛看着眼前通体银白色的高科技武器。
　　多么漂亮的线条！
　　多么让人心悸的炮口！
　　就这玩意，一枪，就能击杀普通界主九阶？
　　“你们三人实力弱，而且都是武者。就算遇到这个黑发小子，他也不会在乎你们。”美妇人说道，“在他眼里，他可以极短时间内灭杀你们。”
　　“嗯。”三名域主点头。
　　“正