则是爬行类生物。他的目光就仿佛太阳般让人感到温暖，他的笑容更是仿佛大地母亲般让人感到亲切，令人不知不觉沉浸在这种美妙感觉中。
　　“他就是令三大巅峰族群都要杀之后快的人类罗峰！”班夫之主观察着远处的人类青年，一身银甲银翼，在‘浮山海’无尽海水威压下依旧如常。
　　他还记得这次虫族女皇来之前对他的吩咐：“班夫，这次杀罗峰主要是靠你，你是我虫族联盟、妖族联盟、机械族联盟中在幻术方面堪称最顶尖的。这罗峰崛起速度太快，成长太惊人，任由他成长下去，将会是我虫族联盟将来的一大祸患！如果他一直躲在初始宇宙等地方，我们根本没有任何办法，幸好他现在出现在了原始星！”
　　虫族、妖族、机械族，何尝不知道……
　　罗峰一自爆，他们全部白忙活，最多得到些至宝。
　　可即使存在‘白忙活’的可能性，他们也得忙活。因为好歹这是一次机会！罗峰如果躲在初始宇宙，那么他们三大巅峰族群连铲除罗峰的机会都没有！现在罗峰现身原始星，已经是难得的一次际遇了，他们必须抓住！
　　“这个罗峰，崛起迅猛，内心肯定极为自信！不可能连战斗都不战斗，就自爆而死。如果这样，他何必进原始星？”
　　“我们就必须利用他的骄傲，他的自信！解决他！”
　　“记住……”
　　“第一目标，是要灵魂控制他！只要你能灵魂控制他，那么人类族群这个天才等于就没了，甚至可以为我虫族联盟所用。这是最大的成功！如果做不到……那就灵魂渗透灭杀他，令他诸多分身尽皆灭亡。”
　　“他一个人类，能强成这样，能成长这么快，肯定有极为逆天的特殊际遇，而有些特殊际遇，一旦逆转时空复活后，是无法再次拥有的。”虫族女皇很清楚宇宙的神秘，宇宙中有些特殊际遇的确是如此。
　　像‘九劫秘典’的记忆，仅仅只能一个人得到传授，一旦陨落，即使逆转时空复活，也无法将有关‘九劫秘典’记忆再度带回。
　　像宇宙之主，一旦陨落，更是永远死去，无法复活。
　　一些极逆天的特殊际遇也是。
　　一旦死去，逆转时空也无法将那些际遇再度带回来。
　　“第一目标，灵魂控制。”
　　“如果做不到，就第二目标，灵魂渗透灭杀一次！”
　　“再做不到，就等于此次行动很失败，那就第三目标，灭掉他的这一分身，将他的宝物全部带回。或许他的宝物中有他成长到如今的一些奥秘。”虫族女皇给出了三个选择，显然最希望的是直接灵魂控制住罗峰。
　　……
　　笼罩妖族梦祖秘境的那虚拟空间中。
　　那长桌旁，有着一道道身影。
　　银白色蛇首在主位上，整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系，而一般聚集在这的都属于梦妖祖派系的宇宙之主。平常在这的都是妖族成员，而今天却是多了一名通岭之主在这。
　　“班夫之主已经和罗峰碰面。”通岭之主开口。
　　“我等便等待班夫之主的好消息。”巨大的银白蛇首发出声音。
　　诸多宇宙之主尽皆点头。
　　祸患，必须尽早铲除。
　　一个混沌城主，给人类族群的敌人带来多少麻烦，许多事巨斧创始者都不出面，混沌城主便解决了。
　　再多一个混沌城主？
　　比多三四个一般宇宙之主还要可怕！
　　……
　　班夫之主看着远处罗峰，发出笑声，他的声音极为低沉，宛如大地在震颤：“竟能瞬间摆脱我的影响，你的意志看来挺强。”
　　“和班夫之主比，还有些差距。”罗峰站在远处。
　　“挺谦虚，短短这段时间，三大联盟的宇宙尊者陨落在你手的超过800名，你的手段让我惊叹，不过你有这样的实力，何必对那些弱者下手屠戮呢？”班夫之主说道，似乎一点都不着急攻击。
　　罗峰摇头：“不来惹我，我不介意展现我的怜悯仁慈。可个个来招惹我，死了活该！”
　　“哈哈，死了活该。”
　　班夫之主笑起来，“说的有理！”
　　罗峰一怔，惊异看了一眼这班夫之主。
　　“罗峰，你可知道，我属哪一方？”班夫之主微笑着。
　　“虫族联盟。”罗峰直接道，他也在暗暗警惕，这班夫之主到底在搞什么鬼。
　　“错，我属北疆联盟。”班夫之主摇头道，“我早已暗中脱离虫族联盟，加入北疆联盟。今天来这，真正的目的，是邀请你带着你的家乡地球人一脉一同加入北疆联盟。我知道……地球是一神秘星球，孕育着地球人一脉，而人类族群却霸占你的家乡，只要你愿意，我北疆联盟愿意帮你夺回地球……”说到这，班夫之主停下了，他默默看着远处的罗峰，此时的罗峰眼神已经渐渐黯淡。
　　可仅仅片刻——
　　“滚出去！”
　　罗峰猛地咬牙，低吼一声。
　　轰隆隆~~~~
　　无形的虚化神力竟然引起周围黑色海水的震荡。
　　“好！好！好！佩服！”罗峰盯着班夫之主，咬牙冷笑，“不愧是班夫之主，精通幻境攻击，和我交谈，竟然在我不知不觉中就逐步引领我进入幻境，我算是见识到宇宙之主中最顶尖幻境高手的手段了。”
　　“这么快，就算对付真正的宇宙之主，一般也会受我影响片刻的，他比一些宇宙之主的摆脱速度还快，这下麻烦了。”班夫之主暗惊，他刚渗透进去，刚引领罗峰进入幻境，便被罗峰察觉了，并且迅速破开幻境，屏退他的虚化神力。
　　“真是佩服。”
　　罗峰抓着背后的血影刀刀柄，瞬间拔刀，盯着班夫之主，“班夫之主，我便让你也看看我的能耐。”
　　轰！
　　罗峰瞬间动了，速度极快。
　　哗哗哗~~~~可周围的黑色海水却汹涌无比，一重重压制罗峰，即使有弑吴羽翼辅助，速度依旧受到极大限制。而班夫之主却是闪电般后退，当罗峰遭受这‘浮山海’领域的压制时，班夫之主却能得到帮助。
　　“女皇，灵魂控制失败。”班夫之主立即上禀讯息，“他的意志意识极为强大，极为坚定，媲美正常宇宙之主。我怀疑他还有灵魂类至宝。”
　　上禀讯息的同时，班夫之主明白……第一目标无法实现。
　　那就只能靠第二目标了。
　　“死吧！！！”
　　班夫之主遥遥看着罗峰，他的双眸碧蓝无比璀璨，夺人心魄，忽然他的眼睛仿佛变成了两颗蓝水晶，一股无形的灵魂冲击迅速便钻进了罗峰的脑海中，在脑海中……有两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转……
　　彭！
　　两道蓝色螺旋彼此碰撞时，偶尔便有一颗颗蓝色晶芒诞生，直接朝罗峰的神力渗透过去。
　　“嗤嗤嗤~~”罗峰感觉到神力中的生命印记，仿佛皮肤被硫酸浇上，剧痛感贯穿灵魂，可罗峰面不改色，生死传承都扛过，他岂能轻易就倒下？
　　“余象！”
　　“镇守！”
　　罗峰心中一声低吼。
　　那在胸膛中央的那一颗紫水晶般三棱晶体立即迸发无数法则丝线，连接全身每一份神力，令生命烙印仿佛套上了一层铠甲，同时一声声奇异的兽吼声从三棱晶体中传出，传递全身，迅速令那疼痛削弱，同时罗峰迅速操控着自身神力疯狂去冲击那两巨大的蓝色螺旋，想要将其完全驱逐出去，乃至直接湮灭掉。
　　“灭！灭！灭！”班夫之主在远处，双眸盯着罗峰，他眼睛中的两颗蓝色晶球不断旋转，无形冲击不断传递过去。
　　“之前第一目标已失败，我就不信，灵魂渗透灭杀他都做不到。给我倒下吧！”班夫之主完全拼尽全力。
　　灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。
　　灵魂灭杀后，只是生命印记完全消失，罗峰神体却依旧存在，只是倒下而已。就仿佛陨墨星主人一样。
　　“轰！”
　　罗峰前方都有一阵轰鸣。
　　“你失败了。”罗峰盯着他，自己有劫甲和余象双重抵御，没想到都让自己这么吃力……妖族、机械族、虫族这三族联盟所派出的班夫之主，在幻术、灵魂攻击方面的确是超强。只可惜，想要灵魂灭杀罗峰，还远远不够。
　　“你……”班夫之主不敢相信，却也只能上禀给虫族女皇——“第二目标失败！罗峰可能有极为厉害的灵魂类至宝，他抵御速度太快了，我猜测，他可能拥有顶级灵魂类至宝！”
　　……
　　虫族、机械族、妖族的宇宙最强者们得到消息，顿时有些愤怒、不甘。
　　可再愤怒也无用。
　　灵魂控制、灵魂灭杀，都已失败！
　　“班夫，执行第三目标，给我将罗峰杀了！将他夺走的宇宙尊者们的宝物还有他自身的至宝，全部夺回。能够得到顶级灵魂类至宝等诸多至宝，这次行动，也算值了。”虫族女皇下达命令。
　　“是。”
　　******
　　这是第10000票加更，兄弟们厉害，已经有11000票，番茄继续去写第五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1141章笑到最后（11000票加更）
　　班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。
　　“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日！”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。
　　这乃是蕴含时空之道的秘法！
　　“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是‘浮山海’领域的压制，令罗峰速度不算太快。
　　“呼啦！”
　　班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺！若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉……就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。
　　金光亮起！
　　锋利而又冰冷！
　　“铛！”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞~~~无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。
　　紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。
　　就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。
　　“宇宙之主究极秘法！”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是100倍？有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”
　　“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。
　　他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到100倍。这是一个极限！像很多宇宙霸主们都达到了这一步。
　　而成为宇宙之主……超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是‘宇宙之主’。
　　生命基因层次对界主、不朽、宇宙尊者，100倍是极限。
　　可对宇宙之主……作为超脱于时空的存在，他们可以超越100倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。
　　‘体积、生命基因层次’的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。
　　他们可以朝传说中的完美地步——10081倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到1000倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因……那就是一个传说！
　　“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予——就是刚才的攻击秘法？”
　　“我是不是宇宙之主，你很快便会知道！”
　　罗峰手持血影刀，再度冲上去。
　　“来吧。”
　　“不管你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀！”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍……再加上幻术等手段，最重要的是那‘浮山海领域’也压制罗峰。
　　使得罗峰完全处于下风。
　　“彭！”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。
　　二者竭尽全力，用尽手段。
　　彼此厮杀！
　　班夫之主仗着‘浮山海领域帮助他’，加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高20倍，自然大占上风！可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的‘劫甲’，足足将一切攻击削弱到十万分之一。
　　并且……班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里！战斗消耗极小。
　　……
　　宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以……一名宇宙之主陨落，是很难的。
　　除非是真的火拼！
　　像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力！
　　“我神力精纯度比你高！我有顶级至宝铠甲！我神体更是上百公里！我就不信，耗不死你！”虽然看似可笑，可这就是为何宇宙之主难以陨落的原因。
　　“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海！两个联手欺负一个，算什么！”
　　“这是杀你，不是比试！”班夫之主却是嗤笑。
　　“混蛋。”
　　罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹！战斗秘法倒是相当。
　　“轰隆隆~~~~”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”
　　“千宝河！”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。
　　哗哗~~~~
　　星空河流贯穿笼罩整个原始星。
　　砰！砰！砰！……
　　千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。
　　争斗中心正是罗峰和班夫之主这。
　　“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。
　　“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段？就凭这就想帮你徒儿？哈哈……我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。
　　……
　　罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。
　　“俄萝界！”罗峰咬牙道，“这是虫族‘碧垅之主’俄萝界！”
　　刚才混沌城主和通岭之主的两大领域类至宝彼此碰撞的同时，这位班夫之主弄出了俄萝界，他竟然也携带一顶级领域类至宝，且一直都藏着！
　　“哼。”
　　班夫之主嗤笑看着罗峰，“这次行动，我负责杀你！岂会不准备充足？只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在！有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”
　　“很好！”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”
　　“你笑什么！”班夫之主觉得不对劲。
　　“班夫之主……我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招！我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计……这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。
　　“你说什么？”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话！”
　　“哈哈哈……”
　　罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整个天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间……整个天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流！
　　最强天赋秘法——我为宇宙！
　　我为宇宙一旦施展，最大直径可达到100亿公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的‘微型宇宙’。
　　……
　　“天怎么黑了？”
　　“之前是黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了！”
　　“这……这难道是传说中的混沌气流？”
　　在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉……这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。
　　……
　　罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人！
　　“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀‘煞雾尊者’都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。
　　整个微型宇宙，也更加强大百倍！
　　少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。
　　须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展‘我为宇宙’，每次都要消耗10%神体，且每次仅仅维持9秒！消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。
　　******
　　五章完毕！这是第11000月票的加更！罗峰的布局开始展露了~~~
　　今晚写的太晚，番茄明早起不来，明天更新可能要晚些，推迟到傍晚6点开始更新吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1142章一锅端！（保底一更）
　　比当初击杀天旸尊者时，足足提高两个层次威能的‘微型宇宙’完全能够将被笼罩其中的三大巅峰族群联盟的宇宙尊者们一扫而光，这种掌控着数千名宇宙尊者命运的感觉，让罗峰感到前所未有的畅快、激动。
　　“我等待的就是这一刻啊。”罗峰此刻却是无比畅快而又疯狂的。
　　当初虚真魔神闯到紫荆岛要杀他时，罗峰的确怒了！
　　但是很快他明白，这就是宇宙的强弱法则，当自己表现出极为可怕潜力时，三大巅峰族群要铲除自己是无可厚非的。那么自己要做的就是……让三大巅峰族群不愿招惹自己，唯恐再来招惹自己。
　　就像三大巅峰族群不愿去招惹混沌城主一样！
　　怎么做？
　　当初罗峰制定了‘成名之战’多种计划。
　　第一计划，是干脆利落击杀顶尖宇宙霸主‘天华尊者’，让宇宙亿万族群都知道……他罗峰拥有宇宙之主战力！若是三大巅峰族群就此偃旗息鼓，那自然是好事，罗峰也不会闹大，罗峰也会在浩瀚宇宙中有着足够的声威。
　　可如果三大巅峰族群真的要闹大……
　　罗峰还有后续诸多计划。
　　……
　　在真正实施时，糟糕情况出现了，天华尊者竟然拥有飞行宫殿类至宝‘白针’，得以逃脱并且还能跟踪罗峰！因为没真正杀死天华尊者，自然震慑感不够，加上天华尊者又跟随罗峰……自然令三大巅峰族群顺而就决定——趁机铲除罗峰！
　　其实，以罗峰‘魔杀族分身’的能耐，完全能轻易甩掉天华尊者，并且在三大巅峰族群布置还很粗陋的时候，迅速便逃逸到离他最近的一个漩涡通道，立即溜掉。
　　可是——
　　罗峰没那么做！
　　他是任由那天华尊者跟随，跟随一段时间后，罗峰估摸着三大巅峰族群彼此谈判已经有了一致共识，估摸着开始调兵遣将了。罗峰这时才开始甩掉天华尊者！甩掉天华尊者后，罗峰并没有竭尽全力逃跑……
　　刚开始甚至只是靠地球人本尊不断飞行，闪躲，他很清楚，三族联盟肯定派遣诸多宇宙之主降临，毕竟实力弱了对付不了自己。到时候鸿盟至少也要派宇宙之主来干扰。
　　于是——
　　只能靠大量的宇宙尊者来围困自己，确定自己的行踪。
　　刚开始罗峰一直没用魔杀族分身施展‘域’，就是唯恐三族联盟不动用这个方案，后来大量宇宙尊者围困过来，罗峰也就开始了杀戮……魔杀族分身凭借天赋秘法‘域’，快的惊人，令那些宇宙尊者根本没法逃。
　　而真正结果，也的确够狠，杀了800多名宇宙尊者！
　　当然，这只是开胃小菜！
　　三族联盟派出的宇宙之主‘班夫之主’终于来了，罗峰也毫无畏惧的迎战，其实罗峰早就想要和宇宙之主一战，好好检验自己的能耐，有‘劫甲’‘余象’在身，金角巨兽更带着‘星辰塔’，别说是宇宙之主，就是宇宙最强者！罗峰都有保命把握！
　　和班夫之主交战，只是检验自己，证明自己的能耐。
　　真正让三族联盟心疼、后悔的……
　　就是自己的最强秘法‘我为宇宙’。
　　‘我为宇宙’，直径百亿公里，而在原始星要围困罗峰的大半都已经进入这个范围。现如今的‘我为宇宙’……威能强的离谱。自己的诸多手段中恐怕也就‘星辰塔’才能超越它了，灭杀宇宙尊者……简直是眨眼工夫的事。
　　计划到这，才算是刚刚进入高潮。
　　******
　　巍峨站在半空中的龙行之主，他一直在努力掌控一方时空，干扰其他宇宙之主都无法掌控时空。虽然无法掌控……却也隐隐感觉到遥远处一个方向，有着一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊。
　　“混沌，怎么回事？发生了什么事？”龙行之主焦急追问，“难道那三族有特殊手段？”
　　他不知道情况。
　　而掌控‘千宝河’的混沌城主当然清清楚楚，他的千宝河都已经碰触到了那巨大的微型宇宙。
　　“这，这是……”混沌城主震惊万分，“已有初始宇宙的一丝奥妙！这种秘法，已然是宇宙之主最强秘法了吧。到底是谁施展的这秘法，难道班夫那家伙，已经悟出了宇宙之主最强秘法了？”
　　混沌城主很是震惊。
　　宇宙之主所创秘法，分巅峰、究极，不过宇宙之主究极秘法，也有高低之分，有些仅仅勉强跨入究极的门槛，有些则是达到究极的‘极限’——这就是所谓的宇宙之主最强秘法！代表着一名宇宙之主所能达到的一个极限！
　　能创造出这等秘法的，无一不是宇宙中赫赫有名的宇宙之主。
　　如混沌城主、九幽之主……
　　“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主烦恼起来，他从表面根本不知道，这‘微型宇宙’到底是谁施展出的。
　　……
　　“这是！”通岭之主同样震惊万分，他的浮山海也碰触到这微型宇宙，也感应到微型宇宙中蕴含的无尽威能。
　　“宇宙之主最强秘法？”
　　通岭之主瞬间判断出来，很简单，一招秘法如果能够将神力转化成最本源的‘混沌气流’，这就是宇宙之主的极限了！能够超越这等秘法的，也只有宇宙最强者的手段了。
　　“是谁创出的？”
　　“罗峰？不可能！”
　　“班夫？对，他在灵魂上造诣堪称宇宙之主最顶尖一层次，能够创造出不奇怪。”通岭之主暗叹，“没想到我都没能创出这等秘法，却让班夫抢先了。”
　　究极秘法，对宇宙之主没难度，只要耗费足够时间都能达到。
　　可究极的极限……
　　传说中的宇宙之主最强秘法，却是绝大多数宇宙之主都无法创出的。
　　******
　　编号02933号原始星，微型宇宙突兀出现，在微型宇宙之外的混沌城主、龙行之主、通岭之主等一些宇宙之主，都不知道谁施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。
　　可在微型宇宙内！
　　“班夫，你竟然创出了最强秘法？”一道体型巍峨有着六只粗壮蹄爪的有着很长大鼻子的异兽刚发现周围无尽混沌气流先是一怔，紧跟着便立即发出声音，声音响彻在那碧绿色光点的俄萝界中。
　　“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位类人形态，头上有着黑色鳞甲，有着三只眼，眼睛泛着暗红的宇宙之主也发出声音。
　　这次，三族共派遣出九位宇宙之主。
　　其他六位宇宙之主分在各个方位，班夫之主和罗峰交战，同时还有另外两位宇宙之主也赶到了‘危险区范围’内。
　　突然——
　　“这不是我施展的秘法！是罗峰，是人类罗峰！”无比愤怒声音迅速在那两名宇宙之主周围响起。
　　“什么。”
　　这两名宇宙之主完全错愕了。
　　怎么可能？
　　“快，与我一起合力破了这秘法！最强秘法威能极强，我的顶级领域类至宝，根本没法破开。”班夫之主焦急催促。
　　“好。”
　　“一起。”
　　顾不得震惊这是罗峰所施展，其他两位宇宙之主也立即明白，大事不妙了，这么大的微型宇宙，笼罩在其中的宇宙尊者数量一定很多，一旦被灭杀，要逆转时空复活那么多宇宙尊者，恐怕三族联盟所有宇宙之主都重伤还嫌不够！
　　……
　　罗峰微型宇宙刚刚形成的同时，那名班夫之主立即知道不妙，一边操控他的顶级领域类至宝‘俄萝界’冲击整个微型宇宙，然而这是罗峰那巨大神体的大量神力经过复杂的‘微型宇宙秘纹图’构成的微型宇宙，他的稳定，简直不可思议。
　　“罗峰，罗峰，你别乱来。”班夫之主冲击的同时，连传音给远处的罗峰，“这里可是有足足6000多名宇宙尊者！这是三大联盟的宇宙尊者，不单单是我虫族联盟！牵扯的族群更是多的很，你杀了他们，那就是结怨大量族群！这6000多名宇宙尊者的神体，所消耗的神力，那是海量的，复活他们的代价也高的可怕，你那么做，那后果就真的严重了，三大联盟一定会发狂的。”
　　班夫之主真急了。
　　6000多名宇宙尊者的宝物，是重要。
　　可生命也很重要！
　　这可都是宇宙高等尊者，还有些宇宙霸主！复活宇宙霸主，是要靠宇宙最强者……而复活宇宙高等尊者，一个两个对普通宇宙之主都是很难的事，如果十个百个，只有极强极逆天的宇宙之主能做到。
　　复活6000多个？
　　天呐。
　　三大联盟的宇宙最强者、宇宙之主全部行动，全部重伤，都不可能全部复活。而要靠宇宙之主自身恢复能力，慢慢逆转时空复活6000多个，那要多久？如果付出巨额代价让宇宙之主不断恢复实力，不断来复活……
　　那代价也高昂的离谱！
　　相比复活需要的代价，这些宇宙高等尊者，绝大多数用的都是套装重宝等，还有少数至宝，积少成多，全部加起来，怕勉强媲美一件巅峰领域类至宝而已！远没有复活所需代价来的可怕！
　　“得罪三大联盟？他们发狂？”
　　“哈哈哈，一次次要杀我，灭我灵魂，让我永世不得复活。还想和我谈判？”悬浮在半空，罗峰眼眸掠过一丝冷厉和疯狂，同时双手猛地朝下方一压“全部给我死去吧！！！”
　　轰隆隆~~整个微型宇宙的无尽混沌气流，就仿佛无尽巨大的钢板，直接朝下方压去！
　　那无数碧绿色光点，根本难以抵挡。
　　“啊。”
　　“不！”
　　来自虫族、妖族、机械族三大联盟的6000多名宇宙尊者看着天空顿时惊叫起来，随着轰隆的巨响，仿佛整个微型宇宙都震荡起来，就仿佛巨大的钢板将数千只苍蝇压成肉泥，一个个宇宙尊者直接湮灭，甚至他们的重宝都压迫的粉碎……
　　Ps：爆发在继续！看的爽，请砸月票！
　　*(未完待续。)
　　。
第1143章你是宇宙之主（保底二更）
　　在微型宇宙内的另外两名宇宙之主，刚刚准备飞向微型宇宙的尽头去破坏微型宇宙，可他们刚刚才飞……在整个微型宇宙本源催发下，无尽混沌气流轰隆直接一个压迫碾压，6000多名宇宙尊者便尽皆陨落！
　　“这，这……”六蹄长鼻异兽和那三眼异族，这两位宇宙之主完全震撼了，他们知道，这事情……真的闹大了。
　　……
　　班夫之主眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，怒盯着罗峰：“好胆！”
　　“哈哈哈，我胆子当然不小，你们都惹到我头上了，都要灭绝我了，我怎么会手软？他们敢杀，你……我也敢杀！”罗峰猛地一声怒喝，只见浩浩荡荡的微型宇宙内，无尽混沌气流疯狂朝罗峰涌来。
　　哗哗哗~~~~
　　罗峰神体瞬间暴涨到上千公里，手中的血影刀同样也有数百公里长，只见混沌气流尽皆涌入血影刀，灌入其中，一时间血影刀周围都形成模糊的巨大刀影。
　　“接我一刀！”罗峰一声怒吼。
　　“杀我？狂妄！”班夫之主手持着长矛，也怒吼着直接冲去。
　　班夫之主这一矛……携带着俄萝界的威能，隐隐影响时空。
　　罗峰的一刀，更是携带着微型宇宙的本源威能加持，以究极秘法‘金光’催发。
　　“轰~~~”
　　在二者撞击的一瞬间，强大的威能令周围瞬间成为一片真空虚无，不管是混沌气流、俄萝界的碧色光点尽皆被屏除在外，连空间粒子流都扫荡在外。
　　班夫之主四蹄连续暴退，罗峰则是仅仅退了两步。
　　“哈哈哈……”罗峰再度冲上。
　　“什么。”班夫之主一瞪眼，他没想到竟然会略处下风。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　到了班夫之主这一层次，交手何等迅速，一次次硬碰硬，仅仅三秒钟便交手数十次，每次班夫之主都是被压着打……当最后一次二者撞击的同时，整个微型宇宙也是瞬间完全消散，混沌气流也直接消散。
　　“哈哈，班夫之主，我奈何你不得，和你打下去也没有个结果，那就先走了。”罗峰在最后一次交手震退时反而借力迅速四翼一振，化作流光迅速飞向远处，同时声音却是回荡在天地间。
　　“想逃！”班夫之主咆哮着，也化作流光迅速追去，同时俄萝界也疯狂阻拦罗峰。
　　只是，俄萝界或许能够轻易弄死一名宇宙霸主，可罗峰弑吴羽翼破开无数碧色光点阻碍，令他的速度依旧不断飙升，虽然加速度很慢，可最终在班夫之主距离他约上万公里时，依旧达到接近光速的地步，不断的朝远处飞去。
　　二者相距上万公里，前后飞着。
　　此次罗峰施展微型宇宙。
　　操控无尽混沌气流灭杀6000多宇宙尊者整个积蓄、调动、碾压的过程，一共耗费了近6秒，在这过程中罗峰也和班夫之主交谈等……战斗维持3秒，当整个微型宇宙持续9秒时，罗峰便迅速断绝神力供应，令微型宇宙自动消散崩解。
　　每一次施展，最起码得9秒，这是最短时限。仅仅那么一会儿，罗峰神体便消耗了10%。
　　“可惜，6000多宇宙尊者死去后，离的太远，他们的至宝、重宝我也没法收回。”罗峰边飞暗中还嘀咕，不无丝丝得意。
　　他当然得意。
　　因为，此战注定会成为宇宙历史上无法抹杀的一个震撼级事件！一次性令6000多名宇宙尊者（至少得是宇宙高等尊者）灭亡陨落，在整个宇宙无数势力的战争史上都是极为罕见的，都是足以令宇宙震荡的大事件。
　　而像罗峰这次事件如此诡异的……还真没有。
　　6000多名宇宙尊者来围困罗峰，最后被直接一锅端了，的确没发生过。像宇宙历史上的大规模，一般都是宇宙大势力斗争，而后某个超级存在，直接杀到对方老巢，进行大规模屠杀等。
　　……
　　罗峰迅速飞着，看了后面一眼，传音喝道：“班夫之主，你奈何我不得，还追什么追？”
　　“混蛋。”班夫之主在后面丝毫不愿放弃。
　　这事情闹大了。
　　这可并非牵扯到族群灭亡的那种大型战争，仅仅一次围剿罗峰铲除罗峰的行动，竟令如日中天的三大巅峰族群联盟吃了这么大一个亏？而负责击杀罗峰的班夫之主自然更是憋了一肚子火。
　　“千宝河！”
　　罗峰不断飞着，朝远处千宝河飞去。
　　须知，千宝河和浮山海一次次碰撞，正是以罗峰、班夫之主战斗这为界限。罗峰很快便直接飞进了千宝河领域中。
　　“哈哈……”罗峰在千宝河中，回头看向后方已经停下的班夫之主，“怎么不追了？”
　　“罗峰，你别得意！”班夫之主声音低沉中蕴含着愤怒，“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　“那我等着。”罗峰咧嘴一笑。
　　“你抗不起的。”班夫之主盯着罗峰。
　　“哦，是吗？”罗峰笑了笑，转头便朝千宝河深处飞去。
　　“哼！”
　　班夫之主当即掉头便飞回去，同时他也控制着俄萝界，席卷着那死去的6000多名宇宙尊者遗留的宝物，令那些宝物迅速朝他飞来。可宝物飞的再快也不会超过30万公里每秒，而那些宝物分散在各处，距离他数十亿公里的宝物多的是，得飞许久才能到。
　　……
　　混沌城主之前看到微型宇宙，立即觉得不妙：“班夫之主创出最强秘法了？不好，罗峰这次怕是麻烦大了，不过逼到这份上，看来灵魂控制、灵魂渗透都失败了，可罗峰那分身一死，至宝可就遗失了。”
　　“嗯？”
　　“出来了？”
　　混沌城主忽然发现微型宇宙消散，罗峰正朝他这飞来，虽然因为俄萝界的阻碍，令千宝河无法探查到那些死去宇宙尊者遗留的宝物，可罗峰飞进千宝河后，班夫之主对罗峰发出的怒吼传入千宝河范围，混沌城主当然知道了。
　　那怒吼内容是——“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　混沌城主真的被震撼住了。
　　……
　　“罗峰。”在千宝河中罗峰耳边忽然传来声音。
　　“老师。”罗峰开口。
　　“那宇宙之主最强秘法是你施展的？”
　　“是。”罗峰直接承认。
　　“你杀了六千多名宇宙尊者？”
　　“是，全部杀光，一个不留。”罗峰也说道。
　　混沌城主沉默了。
　　罗峰能施展宇宙之主最强秘法！罗峰一次性灭杀六千多名宇宙尊者（且最低是宇宙高等尊者）！这两个消息，即使是混沌城主这样的存在，也感觉发蒙，感觉难以理解，感觉怎么会有这样的事情发生。
　　奇迹！
　　“宇宙中，果然什么事都可能发生。”混沌城主自言自语感慨声，随即传音道，“罗峰，从现在起，你是宇宙之主了。”
　　“弟子不敢欺瞒老师，其实弟子，还没真正成宇宙之主。”罗峰道。
　　隐瞒，是要瞒那些异族，瞒外人。
　　像老师……倒是不必隐瞒，而且老师对自己了解很深，应该会看出破绽。
　　“我说你是宇宙之主，你就是宇宙之主。你现在和真正的宇宙之主，又有什么区别？就算你将来跨过那个门槛，也不过是让神体再强些，多一个掌握时空的能耐，仅此而已！”混沌城主道，“跨入宇宙之主，对你的实力振幅已经不算太大了。”
　　罗峰明白老师的意思。
　　其他强者跨入宇宙之主，一来神体飙升，二来法则感悟提升能够创出更强秘法，秘法层次也能飙升两三个层次。综合看来，战力自然比宇宙霸主时强了很多很多。
　　可罗峰不同。
　　罗峰在秘法上已经达到宇宙之主的秘法极限‘最强秘法’，就算跨入宇宙之主，仅仅神力更精纯而已，掌握时空在和宇宙之主这一层次交战时并无多大帮助。
　　******
　　“女皇，罗峰施展出宇宙之主最强秘法，威能滔天，形成直径上百亿公里的巨大世界，直接令在那范围内的6000多宇宙尊者尽皆陨落。”班夫之主虽然头疼，却依旧将消息传给了虫族女皇。
　　其实——
　　根本不需要他传递，一个个宇宙尊者的化身同时湮灭，三大联盟的宇宙尊者中共有6000多的化身同时湮灭，已经令三大联盟大量的族群愤怒、焦急、怒吼了。
　　……
　　这事震惊了三大联盟高层，三大联盟的宇宙之主们发出的愤怒的咆哮：“罗峰不死，我们三大联盟还有脸面吗？这是丑事，我三大联盟的丑事！”
　　“杀死罗峰，必须杀死他！”
　　“怎么杀，谁去杀？当鸿盟是傻子吗？”
　　宇宙之主们争论不休，他们个个感到耻辱，宇宙其他势力将会将他们三大联盟当成笑柄，而罗峰将踩踏着他们三大联盟真正成名宇宙！这是三大联盟的宇宙之主们根本无法容忍的。
　　妖族的两位宇宙最强者‘梦妖祖’‘震妖祖’、虫族女皇、机械族父神就是在这样的情况下，开始聚首，郑重开始商谈这事。
　　Ps：第二章到！番茄继续去写第三更！(未完待续。)
　　。
第1144章去受死（12000票加更）
　　这一片寂静古老的星空，仿佛被冰封了，显得无比压抑。
　　四道意念所化为的四道巨大的虚影，分处三个方位。
　　其中那巨大的银白色蛇首和一笼罩着锯齿外壳的异兽，在同一个方位。
　　窈窕身影在另外一个方位。
　　巨大的椭圆黑色球体虚影也在单独一个方位。
　　“情况大家也知道了。”窈窕身影‘虫族女皇’的声音一如既往的温柔，充满着无尽魅惑，“罗峰施展了宇宙之主最强秘法，形成微型宇宙，瞬间令在微型宇宙范围内6000多名宇宙尊者陨落，并且击退班夫之主，逃回他老师混沌城主的千宝河领域中了。”
　　“女皇，班夫之主，可是你选的！”黑色球体虚影发出怒声。
　　一道苍老声音从那锯齿外壳异兽口中传出：“虫族女皇，这事是由你们虫族联盟的班夫之主执行，最后落到这一情况，你们虫族得担多点责任。”
　　“你们也是同意的。”虫族女皇声音隐隐冰冷，“更何况罗峰能施展宇宙之主最强秘法，你们谁想得到？完全出乎意料，就算是你们妖族联盟或者机械联盟派遣宇宙之主，难道就能做的更好了？”
　　妖族那两位妖祖、机械族父神自然也明白道理，可这次损失毕竟很大。
　　那6000多名宇宙尊者中虽然有些有分身之能，可毕竟是极少数。加上之前罗峰也杀了800多，加起来，需要复活的宇宙尊者大概在7000名！且个个至少都是宇宙高等尊者！
　　这是个很恐怖的数字。
　　这牵扯到责任分配，三方谁肩负更多，所以在一开始，妖族、机械族就开始提‘班夫之主执行不力’，显然就是为了后面提更多要求做准备。
　　“哼！”
　　虫族女皇冷哼道，“我们三方，各自的宇宙尊者，各自来复活！你们两方休想让我虫族联盟担负更多。”
　　“女皇。”巨大的银白色蛇首也开口，“这次行动，我们妖族联盟派出的宇宙尊者最多，在那原始星上，我们妖族联盟的宇宙尊者超过一半！死去的宇宙尊者中也有过半是我们妖族联盟的，行动中……我们出力最多，现在反而要让我们担负最多？这不公平！”
　　“我可没逼着你们妖族派那么多宇宙尊者。”虫族女皇道，“你们纯粹自愿，死了那么多，你们自然要担负。而且我们当时都说了……陨落的宇宙尊者，自然是由各自联盟担负。”
　　之前，谁都没料到会死那么多宇宙尊者。
　　甚至都以为死的宇宙尊者会很少很少，后来罗峰魔杀族分身现身，才让三大联盟感到失算，可这依旧在承受范围内。
　　只是最后一次的大灭绝……让三大联盟都心疼了。
　　……
　　三方争执。
　　即使高贵如宇宙最强者，一旦牵扯到族群利益，自然也不会轻易低头。因为这次牵扯利益的确非常大，复活一名宇宙高等尊者，便会让一名宇宙之主重伤！只有些天赋异禀的，如世界树、山脉巨人等神体超大的宇宙之主，反而能复活更多。
　　复活宇宙尊者数量，和实力没关系，和神体有关！
　　越能抗！复活便越多！
　　可毕竟这次数量太多了，约7000名！单单那些陨落的宇宙霸主……便让四名宇宙最强者感到压力很大，而三大联盟的宇宙之主数量一共才多少点？所有强者都重伤，都没法复活这么多的宇宙尊者。
　　“依我看。”黑色球体虚影道，“不必再争执，我们三大联盟一起去请九幽之主！让九幽之主来复活……他的九幽之海，媲美至强至宝。完全能够复活7000名宇宙尊者！”
　　“复活越多，宇宙的惩罚反噬越强！”银色蛇首道，“以九幽之主的能耐，他的九幽之海的确能够承受越加恐怖的反噬。可是……那7000名宇宙尊者绝大多数没去过九幽之海，九幽之主必须前往我们三大联盟来复活，可九幽之海又无法移动。单单凭九幽之主分化出的一个神体……”
　　“开始他的一个神体还能复活一名宇宙尊者。即使每次都传送一个神体过来，可到了后期，反噬更强，他的一个神体神力怕都抵抗不了反噬……连复活一名宇宙尊者都做不到。”
　　三方再次安静。
　　逆转时空复活强者，是遭到宇宙运转法则惩罚的，这是违背宇宙运转法则。违背一次两次三次……违背的太多，那就是对宇宙本源的挑衅！惩罚也会越来越重！当然以九幽之海那般无穷无尽完全能抗下。
　　奈何，九幽之海无法移动。
　　“让我们三大联盟所有宇宙之主去复活，不可能。”黑色球体虚影道，“这会让我们三大联盟实力空前衰弱。而如果不复活或者长时间推迟复活……也不行，我们既然做出承诺，就必须得执行。”
　　“依我看，专门请神体超大的那些特殊生命宇宙之主。”黑色球体道，“我们三大联盟也有好几位，像北疆联盟、祖神教中，特殊生命宇宙之主，更是多不少。请他们，他们每个都能复活上百名宇宙尊者乃至更多！我们在复活宇宙霸主后，估摸着，也能再复活些宇宙尊者。”
　　……
　　宇宙最强者们迅速商议，他们的意识运转速度快的惊人，迅速制定了详细方案。
　　这已经是付出代价最小的一个方案了。
　　三大联盟平均分担！
　　每个联盟都等于损失了一件巅峰领域类至宝，这让四名宇宙最强者都非常心疼。
　　“复活计划已定，谈谈那罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“罗峰，必须杀死！”虫族女皇道。
　　“他有天赋分身之术，实力又极强，宇宙之主们怕都奈何不了他。除非我们出马，可我们一共才四个，难不成都出手？那才是笑话！而我们单独出手，仅仅一个，在原始星怎么追得上他？”锯齿外壳异兽声音苍老，“不过我也同意女皇你的看法，这次我们三大联盟计划失败，还吃了大亏，如果就此收场，那我们三大联盟会成为整个宇宙其他诸多势力的笑柄！即使杀一个分身，也得以杀死他的分身为收场！”
　　“对。”巨大的银色蛇首也出声。
　　“灭杀他的分身，拿走他的至宝！否则让他嚣张离去，我们怕是更会被嗤笑。”黑色球体虚影也道。
　　“罗峰有魔杀族分身，逃的速度非常快，我们怕来不及。”苍老声音道。
　　“就算他逃出了原始星。”虫族女皇冰冷道，只是依旧充满着魅惑，“我们也会接着追杀，必须杀他一次，夺他至宝，也算勉强抵消些这次的失败耻辱。”
　　这四位高高在上的存在明白……
　　在罗峰灭杀6000多名宇宙尊者那一刹那，注定，三大联盟已经丢了脸面。即使能杀死罗峰一个分身为结局……依旧比较丢脸。可如果不杀死罗峰分身，让罗峰做了打三大联盟脸的事，还能逍遥自在。
　　那将更加丢脸，甚至将成为笑柄！
　　“让其他宇宙之主们追踪罗峰踪迹，最好能牵制罗峰！”
　　“梦茶，便由你出手吧。”
　　“好。”
　　******
　　编号02933号原始星。
　　千宝河领域中，罗峰前方凝聚出一道模糊的混沌城主身影，当然混沌城主真身在距离罗峰300多亿公里外。
　　“老师，你让我去送死？”罗峰震惊道。
　　“你这次的事，做的痛快，我们鸿盟都为之欢呼叫好，老师如果和你处于同样的境地，也会那么做。”混沌城主虚影道，“做归做，可这事因为是三大联盟理亏，他们要先杀你，所以你做了，他们也不好大肆发难。”
　　罗峰点头。
　　超级势力间，宇宙之主一般是禁止大肆屠戮的，如果屠戮，便是对另一方的挑衅，甚至引起战争都很正常。
　　只是这次那三方要杀罗峰，却栽在罗峰手上，自然不会引起掀起战争。
　　“即使无法大肆发难，可他们必须要维护脸面！三大超级势力在你手上吃这么大的亏，如果都不声不响忍了，恐怕会被全宇宙耻笑。”混沌城主虚影道，“他们肯定会出手，甚至会有一位宇宙最强者降临。”
　　罗峰心中一动。
　　“他们需要维护脸面，必须以杀你为结局。即使仅仅杀你一个分身。”混沌城主道，“你将至宝都放在其他分身那，随便派出一个分身，比如你的魔杀族分身……直接去送死！仅仅一个魔杀族分身，没有任何至宝，仅仅消耗你一点神力而已。那三大联盟……也是借此公开击杀了你，也算这事有个了结，面子上稍微挽回些。”
　　“你觉得如何？”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰默默思索着。
　　他不是傻子。
　　如果不是事先有了一系列计划，他也会点头，毕竟魔杀族分身死在一名宇宙最强者手上，也不是太丢脸的事。只是……这样一来，自己的另外一个‘血云’计划就无法施展了。
　　“老师，我不会和他们纠缠，却也不愿直接送死。”罗峰直接道，“老师你知道我的能耐，我完全能轻易逃出原始星。”
　　“就算逃出原始星，他们也会继续追杀。”混沌城主道，“你用魔杀族分身去受死，这事便算了结了。”
　　Ps：这是12000票加更，番茄继续去写下一章！(未完待续。)
　　。
第1145章大自在（13000票加更）
　　千宝河河流凝成的混沌城主虚影微笑着：“对方很轻易杀死你，当然也知道你是故意送死。可他们要的仅仅是个脸面！你一个新晋崛起的个体，向三大超级势力低头，也没什么。而且这次超6000名宇宙尊者一次性被灭杀，足以震撼整个宇宙，你的名气完全打出去了，没有任何一个强者敢小瞧你，包括宇宙最强者。”
　　罗峰点头。
　　就算是敌对的那三大联盟，即使要杀罗峰，也必须得承认……他们不敢小瞧罗峰。
　　“老师，让我魔杀族分身跑出去，等于是束手任由对方杀死。”罗峰摇头，“送死，我不喜欢。就算他们将来要击杀我，也得靠实力来杀了我。”
　　“既然你决定这么做，老师也不会阻拦，只是你和三大联盟的仇怨会越闹越大。”
　　“仇怨大怕什么！”
　　罗峰微笑道，笑容中有着绝对自信。
　　他罗峰屹立宇宙，靠的乃是自身，自然无惧任何强者！
　　“好！”混沌城主虚影点头，“该怎么做，你尽管去做吧。”
　　“是。”
　　罗峰咧嘴一笑，立即开始让魔杀族分身出来，地球人本尊则是进入世界戒指中。
　　刷刷刷！
　　魔杀族罗峰身影不断闪现，在千宝河领域中根本不会受到任何干扰，每秒罗峰都保持着数百万公里速度，仅仅一两分钟，罗峰便赶到了离他最近的一个漩涡通道，须知，一颗原始星上有足足10081个漩涡通道。
　　每个漩涡通道彼此间隔也就10亿公里左右。
　　“走人！”
　　罗峰直接钻进了这一漩涡通道中，直接到了另外一颗原始星——编号08293原始星。
　　“哈哈哈……”
　　魔杀罗峰再度施展天赋秘法‘域’，仅仅五分钟不到，又钻进了另外一个漩涡通道，前往另外一颗原始星。
　　……
　　这便是天赋秘法‘域’，天赋秘法都是天赋异禀，有些根本是没法学的，像天赋分身术等手段，连很多宇宙之主都只能羡慕。而‘域’，是让魔杀族分身瞬间和空间融合为一体，然后再脱离出来。
　　为何能融合？
　　因为魔杀族分身其实就是那颗有着10081切面的‘生命晶核’，在蜕变前，虽和空间法则形成共鸣，感应极强。却还做不到融合于空间。
　　可‘生命晶核’吸纳了‘空间之心’精华，产生蜕变，便能完全融合于空间了。
　　而像宇宙之主、宇宙最强者等，也无法做到完全融合空间，成为空间一部分。
　　******
　　在罗峰离开那编号02933号原始星大概十分钟左右，一道巍峨蜿蜒的巨大银色蛇影从漩涡通道中出来，悬浮在半空。
　　“轰~~~~”
　　无尽威压瞬间弥漫整个原始星，并且强大的意志也笼罩整个原始星，瞬间便接管了这颗原始星上一方时空的掌控权。其他宇宙之主们对时空的控制，是远远无法和宇宙最强者相比的，宇宙最强者甚至可以令宇宙运转法则暂时退去。
　　当然！
　　原始星乃是最接近宇宙本源之地，宇宙本源不容挑衅，连宇宙最强者也无法在这里瞬移，甚至飞行速度也无法超过光速等。毕竟真正和宇宙本源斗起来……宇宙最强者还是处于下风的。
　　“梦妖祖。”
　　所有宇宙之主，包括混沌城主、龙行之主都是表示尊敬。
　　“混沌，你的徒儿罗峰呢！”梦妖祖声音透过时空传递，直接在混沌城主耳边响起。
　　“我徒儿罗峰，早已离开这颗原始星。”混沌城主微笑道，“既然梦妖祖来了，那我和龙行之主就先走了。”
　　“我们走。”
　　混沌城主、龙行之主都迅速朝各自身后不远处的漩涡通道飞去，直接进入漩涡通道，离开了这颗原始星。
　　“哼！”
　　一声冷哼，响彻整个原始星。
　　梦妖祖显然怒了。
　　“你们九位宇宙之主，开始前往其他原始星，一颗颗原始星探查，找到那罗峰踪迹。”梦妖祖直接下令。
　　“是！”
　　……
　　宇宙之主搜查效率是极高的，抵达一颗星球，直接掌控一方时空，便可以轻易查遍整个星球！罗峰的魔杀族伪装等等都无效。并且三族联盟每个联盟都派遣了近十位宇宙之主开始了大范围的搜查。
　　毕竟，这次原始星开启寻宝，本来就有不少宇宙之主在原始星。
　　唯一麻烦的是从从这个漩涡通道飞到另外一个漩涡通道，需要不少时间。
　　……
　　一个个宇宙之主降临，一个个施展‘掌控时空’，使得很多原始星上的那些宇宙尊者们震惊万分。可很快他们就得到了之前在编号02933号星球上发生的那一件不可思议的事件的讯息。
　　须知。
　　事情这么大，根本掩盖不住。加上鸿盟本来就暗中推波助澜，消息传的极快。
　　“罗峰击退班夫之主？施展一招秘法，一次性灭杀6000多名宇宙尊者，至少都是宇宙高等尊者，且有好些个宇宙霸主？没开玩笑吧？”
　　“真的！消息早传开了！”
　　“6000多名宇宙尊者啊，一招灭杀？”
　　“罗峰成宇宙之主了？”
　　“天。”
　　“刀河王，错，该叫‘刀河之主’！”
　　“我当年还在祖神教的虚拟空间露天广场看他和吠镜王一战，这才多久，两万年吧，都成宇宙之主了？奇迹，逆天，这罗峰……太逆天了。”
　　“6000多宇宙尊者啊，我如果能够一招灭杀6000多宇宙尊者，名留宇宙，让无数族群传唱，就算让我立即陨落我都甘心。”
　　“疯了。”
　　爆炸性消息席卷宇宙亿万族群，无数强者为之疯狂，这简直是一个神话，罗峰以不可思议的速度崛起，达到让无数宇宙尊者仰视的地步，站在了那最高的巅峰，和其他一位位宇宙之主们比肩。
　　并且不约而同的他们就直接改称罗峰为‘刀河之主’。
　　罗峰的确是踩着三大族群，踩着6000多名宇宙尊者最终真正名震宇宙，也等于通告了亿万族群——我罗峰，也正式名列那浩瀚宇宙强者最巅峰的行列！
　　……
　　编号03129号原始星的一片丘陵中。
　　一名穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，带着面具，一条尾巴从战裙中延伸出来，他正惬意的依靠着背后的土丘。
　　“真是惬意。”罗峰咧嘴笑着。
　　他以魔杀族分身无比快速的不断通过一个个漩涡通道，连续转移三个漩涡通道后，便留在了这03129号原始星，并且让魔杀族分身迅速进入世界戒指，让金角巨兽分身变成‘血云殿主’模样后再出来。
　　现在，魔杀族分身、地球人本尊都是在世界戒指中，在外的……则是血云殿主！威名远播的血云殿主！
　　“哈哈哈……”
　　罗峰背靠着土丘，发出笑声。
　　畅快。
　　之前逃跑真是不爽，而且自己还得顾及‘鸿盟’的利益等等。现在身份变幻——变幻成血云殿主，无牵无挂，举世尽皆是敌人！这种自由自在，任由自己肆意闯荡的感觉，真是痛快。
　　罗峰一伸手，手中出现了一带着红色纹路的一柄长梭！长梭是一头粗一头尖，看似普通，实际上乃是星辰塔被‘血云珠’伪装改变后的一个形态。血云珠的伪装能力极强，当然也不能太离谱，总不能将星辰塔伪装成领域类至宝吧，那是肯定不行的。
　　星辰塔本是塔形，下粗头尖，现在略一伪装，变成一古朴的长梭！
　　自此！
　　此长梭……便是血云殿主新的兵器！
　　……
　　当罗峰在这颗原始星上悠闲躺在那足足一个多小时后，一道巍峨身影从漩涡通道中跨出，他有着雄壮的身躯，类人的形态，头颅上则是有着九根火红色触角，每根触角都腾绕着火焰，他的双眸更是如同火红玉石，他便是声名远播的‘沉火之主’。
　　“轰~~~”
　　无尽威压瞬间释放开去，直接降临整个原始星。
　　“啊，宇宙之主。”
　　“是宇宙之主来了。”
　　“难道又是在找刀河之主罗峰的？”
　　整个原始星上的来自宇宙各方势力的宇宙尊者们先是震惊，紧跟着便悄然彼此议论，显然按照他们的消息，就在这个时间段，妖族、虫族、机械族这三大联盟的宇宙之主们正在进行大扫荡似的搜查。搜查过程中，10081颗原始星上其他势力的宇宙之主们则是乐的看热闹，他们倒要看看……是三大联盟忙到最后一场空，还是最后能够杀死罗峰。
　　“嗯？”
　　沉火之主站在半空中，掌控时空查看整个原始星搜查罗峰时，却发现了另外一个存在。
　　熟悉的生命气息！
　　熟悉的威压！
　　熟悉的战铠！
　　熟悉的面具！
　　这令沉火之主的双眸掠过一丝震惊：“血云殿主！”如果说罗峰这次得罪三大联盟太狠，那血云殿主闹出的风波要大的多，简直就是宇宙亿万族群的一个梦魇，宇宙公敌！宇宙尊者、宇宙霸主死在他手上的多的是，连宇宙之主都有被他直接击杀。
　　“我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129原始星上！”沉火之主立即将消息传给妖族联盟其他高层包括梦妖祖、震妖祖。
　　Ps：这是第13000票的加更，今天更新完毕，明天更新也从下午6点开始。
　　*(未完待续。)
　　。
第1146章凶威（补3号迟更）
　　梦妖祖依旧在那颗原始星上默默等候着消息。
　　“编号08293号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号08448号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号……”
　　……
　　三大联盟的宇宙之主们在一颗颗原始星上闯荡，并且迅速探查，且将消息不断传递给梦妖祖。
　　“梦茶，找到了罗峰了吗？”在覆盖梦祖秘境的虚拟空间，那属梦妖祖的宫殿群前，一头巨大的锯齿外壳异兽从黑暗中而来，缓缓降临，对着下方蜿蜒盘踞的银蛇大蛇说道。
　　“还没有。”
　　“都这么久了，还没找到？”震妖祖低吼道，“以罗峰的魔杀族分身的速度，估计早已逃出原始星，甚至有可能都返回人类疆域了。”
　　“我也是这么认为。”巨大的银色蛇首转头看向那锯齿外壳异兽，“毕竟普通宇宙尊者去探查只能是送死，而宇宙之主……即使是三大联盟，一共才那么些个，而且分散在各处，单单赶过去，那罗峰便足以逃的很远，如果要发现，应该很早便发现，这么长时间找不到……罗峰定是逃回人类疆域了。”
　　“梦茶，如果那人类罗峰一直躲在初始宇宙，该怎么办？”震妖祖道。
　　“没办法。”梦妖祖道，“初始宇宙是那混沌城主掌控，就算我们去初始宇宙……也不是那能够掌控整个初始宇宙威能的混沌城主的对手。”
　　在初始宇宙，混沌城主就是无敌的。
　　二者沉默。
　　“这罗峰竟然这么不智！”梦妖祖道，“四大巅峰族群斗了无尽岁月，谁都无法灭掉谁，只要宇宙最强者都在，斗争都只是脸面之争！这罗峰既然能够施展出那般可怕的秘法，显然已经是宇宙之主了。”
　　“或许他不是宇宙之主。”震妖祖道。
　　“震角，是不是宇宙之主，已没多大区别。他的战力，媲美宇宙之主，不但有宇宙之主究极秘法，更创出宇宙之主最强秘法！这两大秘法，最多一个是天赋秘法，终究有一个是他自己所创。他又有诸多分身。”巨大的银色蛇首缓缓游动，眼眸中有着一丝叹息，“即使我们去灭，怕也只能灭一个分身而已，伤不了根本。”
　　“铲除不了他，注定只是脸面之争。”
　　“他如果聪明，送一个分身来，受死！这次事情就了结了。”梦妖祖有些恼怒，“可他逃，令三大联盟都丢脸，那么……这仇怨就更大了！以后的无尽岁月，三大联盟都不会轻饶他！”
　　三大联盟虽然很想杀罗峰，毕竟这次罗峰令他们吃亏太大了。
　　可一来，是他们先设计罗峰的。
　　二来，罗峰背后是鸿盟！更还有祖神教！
　　鸿盟，毕竟也是宇宙九大超级势力之一！祖神教也在背后保护罗峰……罗峰实力又这么强，除非是四大巅峰族群鱼死网破，否则动不了罗峰。所以这个苦头只能暂时咽下去，若是罗峰低头，那么将来彼此的一次次对战，还不至于太疯狂。
　　可现在……
　　至少罗峰和三大联盟，连缓解余地都没了！
　　“梦妖祖，震妖祖，我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129号原始星上。”一道急切讯息突兀到来，令之前在谈论罗峰的梦妖祖、震妖祖顿时震惊了。
　　“血云殿主？”
　　梦妖祖、震妖祖都很吃惊。
　　“那个家伙竟然出来了？”震妖祖满是震惊，“他敢出来？”
　　“哼哼，这个疯子。”梦妖祖也满是怒气，“也对，消失了数百万纪元了。难得遇到原始星开启，在原始星上，宇宙最强者要杀他很难，他现身丝毫不奇怪！”
　　“我们怎么做？”震妖祖道。
　　“当然是广散消息，让宇宙各大势力尽皆知晓！”梦妖祖道，“这血云殿主逃命能力极强，单单我们妖族联盟可没法拿下他，更何况……要杀他，一定会付出不小的代价，他可是宇宙公敌！让各方一同出手，不很好？”
　　“嗯。”震妖祖微微点头。
　　“哼哼，多久了，他还敢现身！”梦妖祖的眼眸中闪过无尽寒意。
　　……
　　血云殿主出现在编号03129号原始星，这消息经过妖族联盟主动传播通知，很快便令虫族联盟、机械族联盟、人类联盟、星空巨兽联盟、狱族联盟、晶族联盟、北疆联盟、祖神教……一一知晓！
　　除了九大超级势力知晓外，像刺环联盟、九域联盟等一些稍微次一等的势力，也是尽皆知晓。
　　祖神教，祖神宫。
　　一道愤怒声音传出。
　　“血云殿主？血云竟然出现了？他还敢现身！烽天神主……就由你率领你麾下的三位宇宙之主，前往原始星，击杀那血云！”
　　“是，祖神。”
　　祖神教的护教神主之一‘烽天神主’当即带着他一派系的其他三名宇宙之主，当即便离开了祖神宫。
　　……
　　“竟然是血云！”
　　北疆联盟乃是宇宙九大超级势力中论强者数量、论宇宙尊者数量、论族群都是最多的一个，同样，当年在血云殿主肆虐宇宙，凶威滔天，杀戮无数时……最惨付出代价最大的也是北疆联盟，死的太惨了。
　　大量的强者陨落，顶尖宇宙霸主陨落，连宇宙之主都陨落一位。
　　无仇无怨，就因为看某个强者不顺眼……血云殿主便直接开始杀戮！明明有些强者去恭维血云殿主，去拉拢血云殿主加入‘北疆联盟’，一样被血云殿主先是蹂躏，后是关押，最后还被击杀。
　　总之。
　　血云殿主，就是个疯子！极端邪恶！能够几乎将宇宙各大势力都得罪遍了，这也算一种能耐了。
　　当消失三百多万纪元后再次现身，当年的怨恨从那些强者们脑海中涌出时……北疆联盟的高层同样都无法忍受！血云殿主当年对北疆联盟是赤裸裸的轻视、不屑，并且对他们是一次次的打脸，侮辱！
　　“疯子！”
　　“这个疯子竟然还敢现身，难道他以为在原始星，宇宙最强者都只能飞行，所以他更安全吗？”
　　“交给我，我要好好教训他，杀了他！”
　　“我也要去。”
　　“当年他杀了我，幸好盟主逆转时空将我复活，总算，我跨入了宇宙之主！当年杀我之仇，侮辱我之仇，不能不报，我也去。”
　　很快——
　　足足有十二名宇宙之主，欲要杀血云殿主。
　　……
　　星空巨兽联盟，星空神山。
　　“血云？他竟然还敢现身？”星空始祖发出咆哮，“当年对我星空巨兽联盟的侮辱，如今定要他的陨落来洗刷！”
　　“始祖，我去杀了他。”
　　“我也去。”
　　“这个可恶的家伙，当年我刚刚赶到，他就逃之夭夭了。这事不能少我金角一脉。”
　　很快，包括在原始星的宇宙之主，星空巨兽联盟当即决定由四位宇宙之主前往解决这事，并且派出的四位宇宙之主……尽皆非同一般。
　　……
　　鸿盟，虚拟宇宙鸿盟城，鸿盟殿。
　　巨斧创始者在主位，一位位殿主坐在各方。
　　“血云殿主那老家伙竟然现身了，消失三百多万纪元竟然还敢现身，巨斧！我们该怎么办？”
　　“血云殿主也没怎么招惹我们鸿盟，宇宙各大势力中，也就我们鸿盟没吃过他多大的亏。这事情，我看，我们还是少掺和。血云殿主的手段你们也知道，他的‘血云殿’可是逃跑保命至宝，已经数次逃过围攻。”
　　鸿盟里面议论纷纷，也没谁愿意去掺和，毕竟血云殿主没惹鸿盟，如果鸿盟去掺和这事，将来血云殿主报复起来，就惨了。
　　“我们便看看，宇宙各方这次合力对付血云殿主，会是什么结局。”巨斧道。
　　******
　　编号03129号原始星上。
　　那丘陵边。
　　一身血红色战袍、血红色面具，手持着光亮长梭的‘血云殿主’正依靠着背后土丘，显得很是惬意自在。
　　“还真疯狂。”
　　“从鸿盟城得到的消息来看，估摸着宇宙各方都要发疯了，老师啊老师，你也太厉害了。惹得整个宇宙各大势力除了鸿盟，个个要杀你。”罗峰暗叹，身份变幻，连和自己关系极好的祖神教、星空巨兽联盟怕都要来杀自己了。
　　“差不多了。”
　　“消息也传的差不多了。”罗峰微微点头。
　　当即起身！
　　罗峰仰头看着周围，轻声道：“掌控时空监察我的动静，你们各大势力估计都动起来了吧，哈哈哈……来吧，要杀我，来吧，可别最后，反被我所杀！”
　　哗！
　　一身血红色战袍、一双金色弯角的罗峰直接破空朝远处飞去。
　　……
　　一直施展着掌控时空的沉火之主，自然监察着血云殿主动静，自然轻易听到罗峰开口所说的话，这使得沉火之主脸色顿时变了，他知道他掌控时空那‘血云殿主’肯定知晓，可没想到血云殿主竟然猖狂成这样。
　　“血云殿主动了！他动了。”
　　“他正在，正在朝离他最近的漩涡通道飞去！”沉火之主立即开始上禀那梦妖祖、震妖祖。
　　然而宇宙各方现在正在行动，显然还没来得及形成完美包围。
　　“沉火之主，我命你，牵制血云殿主！拦下他！”梦妖祖的命令直接下达。
　　Ps：第一章到！
　　月票虽然落后，可不管怎样，必须尽最大的努力！否则，输了会很不甘心的！番茄继续写第二章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1147章血云之威（补3号欠更）
　　“我拦住他？”沉火之主顿时有些不愿，他虽然是妖族联盟的，却并非是妖族，而是一个强大族群的领袖。那血云殿主凶名远播，更是曾经击杀过两名宇宙之主。实力之强……绝对属于宇宙之主中巅峰行列，他沉火之主虽然不弱，却还差些。
　　“仅仅牵制住他！”梦妖祖下令，“更何况，你还有分身！”
　　“我虽有分身，可这老家伙已有三百多万纪元没现身，他有什么手段，我根本无法预测。如果我这一分身陨落，至宝也将被他所夺！而且我还携带着‘镇鬯谷’的信物。”沉火之主不愿冒险。
　　他乃是一个强大族群的领袖，整个族群都得靠他支撑。
　　“你这分身若陨落，等血云殿主死，自会将你的至宝等都还给你。”梦妖祖道，“若是血云殿主逃过这一劫，你损失的，我联盟补你损失的一半！哼，你也是名声远播的沉火之主，难道在他面前连保命都做不到？”
　　“好！妖祖既然承诺，那我便去牵制他。”沉火之主不再犹豫。
　　轰！
　　化作流光迅速朝罗峰追去。
　　……
　　罗峰和沉火之主距离并不远，也就数亿公里。
　　罗峰正破空飞着。
　　“血云殿主，等一等。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑，却是继续前行。
　　“血云殿主，我沉火之主欲要和你谈谈。”那雄浑声音又道，显然那位沉火之主并不想真的和罗峰一战，毕竟各大势力和罗峰的仇怨，他沉火之主本身和罗峰却没多大仇怨，只要他能牵制住罗峰，那么便是大的功劳，若是事后血云殿主死了，分宝物时，他沉火之主自然也要得到一份。
　　“沉火之主！你当我像你一样愚蠢？”罗峰轻声道。
　　“你——”
　　沉火之主被气的一时间说不出话，他也忍不住感叹，难怪血云殿主仇家遍布宇宙，因为实在太狠了，他明明和血云殿主没有仇恨，仅仅搭话，血云殿主就直接等于骂他愚蠢，这不是侮辱一名宇宙之主吗？若是其他强者说这话，沉火之主会咆哮会欲要一战，可这话是臭名远扬的血云殿主说的，他怒气也很快消了。
　　毕竟，血云殿主，本就这脾气。否则岂会得罪宇宙各大势力？
　　……
　　一个在前面飞，一个在后面追。
　　“血云殿主正在最快速度飞逃，我追不上，只能暂时跟踪他。”沉火之主遥遥跟踪着，同时也一次次向梦妖祖、震妖祖进行传讯。
　　片刻后。
　　随着罗峰直接飞入了一漩涡通道中。
　　“他已经进入漩涡通道，那漩涡通道是通往编号06231号原始星的。”沉火之主立即通禀。
　　……
　　消息立即从妖族联盟传开，都是超级存在间彼此传递，几乎片刻，各方都知晓……血云殿主已经进入编号06231号原始星。
　　“星河之主，我们即将抵达03129号原始星那血云殿主所在坐标。”
　　“嗯。”
　　北疆联盟的六名宇宙之主，正一同飞行在一颗原始星的半空中，为首的正是在北疆联盟有着极高地位的‘星河之主’，虽说此次北疆联盟共有12名宇宙之主参与行动，可其他六名宇宙之主本就在原始星，正从各个原始星赶去。
　　“停！”星河之主开口。
　　半空中其他五道巍峨身影同时停下，都看向星河之主——一个高大的黑暗虚空。
　　“血云殿主已经离开编号03129号原始星，透过漩涡通道抵达06231号原始星。”星河之主道。
　　“那怎么办？”
　　“这下麻烦了。”
　　其他五位宇宙之主都觉得不妙。
　　“抵达06231号原始星那个漩涡通道坐标，最快的路线是什么？”星河之主下令。
　　“经8颗原始星周转，我们在路途上耗费时间最短。”顿时有宇宙之主开口。
　　“那，出发吧。”
　　星河之主下令。
　　轰！
　　六名宇宙之主当即改变方向。
　　******
　　消息传出，的确是让很多追杀血云殿主的各方势力很是不满，可他们也没办法。每颗原始星都有足足10081个漩涡通道，这就是追杀的极大难题，或许……这也是血云殿主出现在原始星的一大凭仗吧。
　　……
　　沉火之主那巍峨的身影，也是跨入那漩涡通道，进入另一颗原始星。
　　刚一进入，还没掌控一方时空查看。
　　“嗯？”
　　沉火之主震惊遥看，只见遥远处大概上亿公里外的正有着无尽黑雾弥漫，那无尽黑雾中正有着一座若隐若现的古老宫殿，那古老宫殿前也有一身影屹立在半空中，在黑雾中显得模模糊糊若有若无。
　　“血云殿！”沉火之主立即辨认出赫赫有名的宝物。
　　血云殿，乃是飞行宫殿顶级至宝！可比天狼殿整整高了一个层次。无比的坚固……即使是宇宙最强者都难以破坏这血云殿，并且血云殿能够释放出上千亿公里范围的黑雾。黑雾缭绕，宫殿巍峨，这便是血云殿。
　　仗着血云殿，才能令其一次次躲过杀劫。
　　“这血云殿主竟然没逃？”沉火之主暗惊。
　　“哈哈哈，沉火之主，怎么，怕了？”黑色烟雾猛地扩散直接覆盖沉火之主，声音也响起，“你不是在追我吗？好久好久没有一战了，我现在，给你这个机会！”
　　“哼！”
　　沉火之主一声怒哼，这个血云殿主竟丝毫不将他放在眼里。
　　“哈哈，果真是没胆。”血云殿主声音传来，“那我便不奉陪了。”
　　“血云，有胆就别逃！”沉火之主见血云殿主要继续飞离开去，顿时一声怒吼，直接化作流光直接飞去。
　　“哈哈哈。”
　　轰！
　　血云殿主挥手收起血云殿，手持长梭，直接呼啸飞来。
　　“我让你知道我的厉害。”沉火之主手持着两巨锤，头顶的九根触角火焰更是腾绕，咆哮着。罗峰手持长梭也迅速而来，同时暗叹在宇宙亿万族群中特别是一些超级存在，使用‘锤’为兵器的极多。
　　上亿公里，二者相对飞去，片刻便到。
　　“血云，受死！”沉火之主一声怒吼。
　　一锤挥出，自然伴随着愤怒狂暴的吼声，这吼声仿佛来自宇宙远古时期，沉火之主乃是一名‘火、空间’兽神之道完全大成的存在，一锤出……周围稳固的空间就仿佛被坦克压过的玻璃寸寸碎裂。
　　“就凭你？”罗峰此刻身高高达上千公里，沉火之主也是上千公里身高。
　　罗峰手中由星辰塔经‘血云珠’伪装而成的长梭，更是达到三千多公里长。
　　“去死吧！”罗峰遥遥盯着对手，全身神力早已燃烧，直接源源不断涌入手中这长梭，现如今星辰塔的复杂秘纹雕刻到如今，罗峰仅仅悟透第一层。第二层虽然接近悟透，却还是差一点，并不能完全催发，所以消耗神力需要更多，威能也不如能催发第二层时强大。
　　催发星辰塔长梭！
　　透过长梭，施展出宇宙之主究极秘法《血光》，这新创的宇宙之主究极秘法，也是第一次用来战斗。
　　“碎裂吧！”沉火之主一声咆哮。
　　神锤威能无尽，一时间宛如天崩地裂……
　　忽然一道耀眼的血色光梭瞬间闪过，快的可怕，甚至令那沉火之主的两柄神锤都没来得及阻挡。
　　“噗！”
　　血色光梭，直接刺在沉火之主胸膛。
　　“彭！”沉火之主也咬牙将神锤砸在血云殿主身上。
　　轰！
　　轰！
　　二者都倒飞开去。
　　“怎么那么快，快的我都没来得及阻挡。”沉火之主虽然猜测三百多万纪元不见，血云殿主应该会有些改变，可没想到使用新的至宝‘长梭’竟能快成这样，虽然有准备不足，可也实在太快了。
　　“不愧是血云殿主，以我的神体体积，竟都令我神体直接损失近1%，他的实力，绝对是宇宙之主中巅峰行列。”沉火之主暗惊，“还好，也就这一次，下次我不会让他直接攻击在我神体上。”
　　一般二者交战。
　　都是兵器相交……那么经过兵器抵挡后剩下的威能要弱的多，可刚才纯粹以伤换伤，没有兵器格挡，罗峰的长梭直接刺在沉火之主身上，沉火之主的重锤也直接砸在罗峰身上。
　　“劫甲就是厉害，将攻击削弱到十万分之一，那一锤对我神体消耗几乎可以忽略，片刻即可完全恢复。”罗峰看了眼手中的长梭，“不愧是至强至宝，我仅仅能催发第一层来驱使至强至宝，至强至宝威能只是发挥少部分。就比之前和班夫之主战斗时我的最强一击还强的多。”
　　此战，罗峰准备充足。
　　劫甲毕竟比兽神甲防御更强，所以罗峰暂时和地球人本尊换了，这‘血云殿主’暂时穿劫甲！手持星辰塔长梭！
　　“血云殿主，佩服。不过你没机会了。”沉火之主咆哮着。
　　“哈哈哈，大话谁都会说。”
　　罗峰、沉火之主再一次交手。
　　轰！
　　沉火之主这一次竭尽全力防御，第一柄神锤依旧没能防住，可第二柄神锤却是勉强挡住了。使得罗峰仅仅将沉火之主给完全轰飞。
　　“星辰塔威能太强了，我仅仅发挥部分而已。当初我战班夫之主，凭微型宇宙威能加持，都只是压制……现在根本就是蹂躏沉火之主。”罗峰完全感觉到星辰塔的强大，每一刺，快的可怕，冲击力也每次将沉火之主直接轰的抛飞远去，这种完全的压制、蹂躏，让罗峰前所未有的畅快。
　　化身血云殿主，令罗峰得大自在。
　　此刻手持星辰塔蹂躏宇宙之主，更让罗峰无比畅快。
　　星辰塔第二层秘纹雕刻他也只是差最后一点没悟透而已，加上来原始星前已悟透兽神之道第五重，秘纹图流造诣更深，加上此刻心境下……竟然在罗峰和沉火之主的第35次交手中，不知不觉便将第二层秘纹雕刻给瞬间完全催发。
　　Ps：第二章到！
　　看到月亮又打赏了，很感谢，这次已经拼的很厉害了。不过我会完成承诺……我继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1148章斩杀（14000票加更）
　　罗峰完全是杀的兴起，处于极度亢奋状态，竟顺其自然就直接突破了‘星辰塔’第二层法则秘纹，须知，自从得到星辰塔后，罗峰除了研究‘兽神之道’外，便是不停的研究秘纹图流来破解星辰塔的玄妙。
　　因为罗峰很清楚，星辰塔将会是他最强底牌！
　　像创造秘法《重山》《金山》乃至另一个宇宙之主究极秘法《血光》，都是兴之所至，随意而发。并没有耗费太多心力，就连弑吴羽翼第二层，明明比星辰塔第二层要简单些，可罗峰都没去主动研究。
　　而是一直在研究星辰塔奥秘！
　　这比创造宇宙之主究极秘法还艰难！直至今天……以血云殿主身份肆意闯荡，得大自在，更是能够蹂躏高高在上的宇宙之主，极度畅快下竟然突破最后一丝阻碍。
　　“轰隆~~”
　　无数燃烧的神力迅速更加深层次的渗透星辰塔，星辰塔内的一条条通天之柱，一个个镇封星辰上的秘纹都亮了起来，威能开始迅速暴涨！并且过去因为仅仅破解第一层秘纹，驱动时所需神力极多，反而此刻还少了不少，可威能明显却暴涨。
　　……
　　罗峰和沉火之主第35次交手！
　　“不愧是血云殿主，完全压制我，不过，我完全能抗下。他的每一刺我的双锤都能挡住……每次对我神体消耗极小。纠缠下去，完全能拖到宇宙各大势力的宇宙之主们赶到。”沉火之主虽然被蹂躏，却丝毫不感到耻辱。
　　也不看看蹂躏他的是谁？
　　大名鼎鼎，凶威赫赫，更曾斩杀两名宇宙之主，得罪宇宙几乎各大势力却依旧逍遥活着的血云殿主啊！被血云殿主蹂躏，也正常，如果他自己能够和血云殿主不相上下才会觉得怪异。
　　“轰隆~~”
　　二者犹如流光再度交击。
　　罗峰顺其自然竟直接催发了星辰塔第二层，原本快的离谱的星辰塔长梭……顿时‘吽吽吽~~~~’就仿佛天地之门被缓缓推动摩擦的声音，那血色长梭竟然猛地暴涨变长变大，仅仅数千公里的长梭……瞬间就变成数万公里长……逼得罗峰也连跟着变大，令自己迅速达到上万公里高，才会觉得握着这么巨大的长梭较为舒服。
　　彭~~~~
　　长梭所指，直接产生可怕的漩涡，漩涡绞碎了周围的空间，绞碎了原始星上大量的土地、杂草。
　　“不可能！”沉火之主瞪大眼睛，头上九根触角火焰冲天，他嘶吼着竭力将一双巨大的神锤封在身前，这一封，仿佛宇宙之壁。
　　长梭携带着令宇宙空间绞碎的漩涡，直接刺在双锤中央，撞击的双锤直接轰击在沉火之主的胸膛上。
　　彭~~~
　　沉火之主整个直接化作流光倒飞开去，速度快的可怕。
　　“怎么会……”罗峰虽然为自己能够突然破解星辰塔第二层和这威能很是震惊，但是他的意识运转速度何等迅猛，他知道，此刻不是震惊的时候，“趁他病要他命！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光紧跟着跟上。
　　……
　　沉火之主这一刻真的蒙了，刚才那无比可怕的一刺携带的威能让他都战栗了，刺在他的双锤上，双锤砸在他的胸膛，无尽的冲击力瞬间肆虐他的顶级至宝铠甲，直接达到顶级至宝铠甲的极限值。
　　剧烈冲击，令他庞大的神体震颤。
　　轰~~~~
　　“竟然令我神体瞬间湮灭32%？”沉火之主真的震惊了，他是谁，宇宙之主！而且是跨入宇宙之主又有无尽岁月的存在，他的神体生命基因层次也有一千多倍，他穿的也是顶级至宝铠甲，神体更是上千公里！放眼浩瀚宇宙……能够一招令他神体湮灭32%的，也极少极少，无一不是宇宙中最可怕的存在。
　　血云殿主是强，可历史上的血云殿主，并没此刻强。
　　“再接我一刺！”那血红色身影再度降临，那巨大的血色长梭划过长空，所过处形成可怕地漩涡，绞碎那无比稳固的原始星空间。
　　彭！
　　根本无法抵挡。
　　沉火之主再一次远远抛飞开去，罗峰则是闪电般继续跟上。
　　“他的攻击怎么可怕成这样。”沉火之主也迅速察觉自己的神体已经只剩下29%，看着那杀来的血红色身影，他只是传音了一句：“没想到再次现身，血云殿主实力比之当年更加可怕，我这分身陨落在血云殿主手上，也不算丢脸。”
　　“轰！”
　　伴随着耀眼的大爆炸，在原始星强大的束缚下，依旧席卷上千万公里范围，而后湮灭。
　　“哈哈，宇宙之主的至宝。”
　　罗峰手一伸，神力束缚，直接将那世界戒指、那巨大的一双神锤、顶级铠甲、一颗绿色种子般至宝，尽皆收入自己的世界戒指中。随即立即化作一道流光，破空飞向远处。
　　……
　　半空中，风吹来，无比清凉。
　　罗峰破空飞行，飞向远处的一空间漩涡。
　　“我，我竟然斩杀了一宇宙之主。”罗峰此刻依旧感到热血沸腾，虽说他一斩杀便明白，沉火之主拥有分身……因为沉火之主的那些至宝上依旧有生命烙印，不过距离太远，沉火之主虽能感应也拿不回。
　　自己完全能耗费点时间，用神力强行破掉那烙印。
　　“虽只是分身，他没真正死去，可毕竟是宇宙之主。”罗峰激动无比，不由看着手中的长梭，“至强至宝星辰塔，不愧是至强至宝！我人类族群都没有一件至强至宝，一件至强至宝便足以当镇族之宝，镇教之宝……难怪啊。”
　　威能太强了。
　　刚开始仅仅催发第一层时，论神力，沉火之主超过罗峰！论秘法，则是相当。唯有至宝上罗峰占据无比巨大的优势，沉火之主使用的也是一对顶级至宝神锤，可和至强至宝威能相差太大，仅仅催发第一层的至强至宝……不但抵消罗峰神力上的差距，而且还完全蹂躏对方！
　　而当罗峰破解第二层后……
　　让神体仅仅媲美‘百倍基因层次宇宙之主’的罗峰，仗着星辰塔，战力完全能和宇宙之主中最巅峰行列媲美。
　　神体的差距，完全被星辰塔给补足了。
　　就算名声远播的混沌城主、星河之主、九幽之主……也没有谁拥有至强至宝！甚至连巨斧创始者都没有，罗峰却有！
　　“至强至宝。”
　　“单单第二层秘纹雕刻，就比宇宙之主究极秘法还复杂的多，感觉完全都能媲美‘我为宇宙’了。幸好有现成的秘纹雕刻，我只需要懂得如何催动即可。”罗峰暗叹，“如果能催发星辰塔第三层，那得多可怕。”
　　第二层秘纹雕刻都媲美‘我为宇宙’。且这秘纹雕刻和整个星辰塔配合后，施展出的威能，比单单施展我为宇宙要逆天多了。
　　第三层呢？
　　“哈哈……”
　　“有星辰塔，宇宙之大，何处不可去？”罗峰畅快万分。
　　忽然——
　　轰隆~~~
　　一股强大的威压降临，整个原始星时空瞬间被控制，不过之前战斗产生的破坏已经完全被修复，看不出丝毫痕迹。
　　“掌控时空？宇宙之主来了。”罗峰瞬间明白，这是第一波，很快第二波第三波都会一一来到。
　　“血云殿主！”
　　“血云殿主，有胆别逃。”
　　一道仿佛电锯般刺耳的声音在罗峰周围响起。
　　“你算什么东西，在我面前大呼小叫？”罗峰哈哈大笑着，前方漩涡通道已经出现，直接朝那漩涡通道飞去，随即直接钻进了漩涡通道，离开了这颗原始星，抵达另外一颗原始星。
　　令距离罗峰足足数百亿公里外的两名宇宙之主愤怒且无奈。
　　只能立即开始上禀消息：“血云殿主进入编号08625号原始星。”
　　……
　　沉火秘境，最大直径约有80万光年的宇宙秘境，也是九霍族的核心之地，他们族群的领袖‘沉火之主’便是居住在这，整个九霍族每万年筛选一次的绝世天才也会被引领到沉火秘境中进行最好的培养教导。
　　在沉火秘境腹地……
　　一座足有上亿公里长的巨大山脉悬浮在虚空中，忽然，一山脉岩壁上睁开一只巨大的眼睛，眼眸中有着震撼、不甘。
　　“可惜。”
　　“当年我选择黎火山作为分身，注定移动很难。”
　　“否则，我的九霍本尊，哪会这么容易被击杀。”沉火之主暗叹，当年他界主级在外闯荡时，曾有特殊际遇，得到宇宙赐予的宇宙秘法‘第二分身’，拥有孕育出一个分身的能耐，当时他有诸多想法，最后选择了神体超大的黎火山。
　　然而，神体越大，越是不灵活，甚至太大，连飞行速度都很慢。
　　大的离谱，甚至都难以自身移动。
　　像世界树……虽能移动，却在那岛上，不愿移动，因为移动太吃力了。
　　沉火之主的黎火山分身，上亿公里直径，想要移动都吃力无比，更别说前往原始星了。
　　“不过，血云殿主的实力真是厉害。”
　　“太强大了。”
　　“刚开始和我交战，完全压制我。后来，他长梭一刺……宇宙空间都被绞碎成漩涡，难道是更强大的秘法？”沉火之主只是感觉那一刺威能滔天，完全和之前的不一样，“看来这次，很可能有宇宙之主陨落。历史上他曾击杀两位宇宙之主，难道这次会击杀第三位？”
　　Ps：这是14000票的加更，番茄继续去写！双倍活动只剩下最后1小时！还请大家支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1149章镇鬯谷（15000票加更）
　　编号08625号原始星，无尽的海洋上空，血红色战袍、血红色面具、金色弯角的血云殿主正破空飞行，而他的世界戒指内，地球人本尊则是在处置着战利品。
　　世界戒指内。
　　穿着黑色甲铠，额头有着一独角的罗峰站在苍茫大地上，他面前则是摆放这一对巨大的至宝神锤，一套古朴的顶级至宝铠甲和一颗绿色种子模样的至宝，以及一枚世界戒指。
　　“破！”
　　罗峰遥看着面前这些至宝和世界戒指，顿时分出五道神力，其中两道神力直接钻入那至宝神锤，两道神力分别钻入至宝铠甲、绿色种子，最后一道神力直接钻入世界戒指。
　　彭！
　　罗峰懒得在一枚世界戒指中多耗费心思，直接强行破坏，随着轰隆一声巨响，顿时大量的材料、重宝、些许至宝等等直接仿佛天女撒花般从高空各处直接坠落下来，顿时周围一片大地就完全堆成了一座山脉。
　　“这沉火之主也是，收的那十几件至宝，竟个个烙下生命印记。还有那些重宝，这些重宝竟然大半都烙印生命印记。”罗峰摇头。
　　哗！哗！哗！
　　顿时再次分出一股股神力，直接冲入那一件件至宝、一件件重宝中。神力不断冲击，所谓只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。这强行破解烙印，就是靠的神力一次次冲击不断破坏，最后自然会完全崩解。
　　……
　　一分身，以浩瀚宇宙古老存在‘血云殿主’身份在原始星上闯荡。
　　一分身则是埋头不断强行攻克着那些至宝、重宝上的生命烙印。
　　“痛快。”
　　“爽。”
　　罗峰有着发自内心的痛快感，自从当年战战兢兢走出地球，进入宇宙开始……一直在努力一直在拼命，时刻感受到重重压力，总是感觉自己不能完全掌控自己命运，更别说去掌控、守护地球人的命运了。
　　直至现在，罗峰有了底气。
　　“放眼宇宙，我虽不是最强！宇宙最强者个个比我强。”
　　“和我相当的也有很多，那些最巅峰的宇宙之主，即使我有星辰塔，怕也只是和他们媲美。”
　　“可至少……我已经站在这浩瀚宇宙的巅峰行列！”
　　发自内心的喜悦，踏上这条强者路，不正是求的这一份大自在？这份底气？
　　“此次战绩，正如混沌城主老师所说，我就是宇宙之主。”罗峰一边不断消磨暴力破解着那一个个生命烙印，同时默默期待着，“相信经过鸿盟内部商议，很快，我会有资格成为鸿盟殿的一位殿主吧！”
　　“到时，正如巨斧创始者当初承诺的，我和他们能够坐在一起的那天，便是收回地球的那天。”
　　“奋斗无限岁月……”
　　“一亿八千万多年……”
　　“快了。”
　　罗峰默默道，虽其他强者都认为罗峰修炼时间才十万多年，可罗峰亲身经历的时间的确是一亿八千万多年。如果是意志不够坚定者，漫长的岁月便足以让他们崩溃、腐朽。
　　强行破解着生命烙印。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　重宝中的一个个生命烙印接连崩溃消散。
　　过了片刻。
　　普通至宝中的生命烙印也一个个崩溃消散。
　　再过片刻。
　　唯一一件高等至宝的生命烙印也崩溃。
　　足足过了半个多小时，耗费海量神力，那一对巨大的神锤、顶级铠甲也尽皆被破解。
　　“这里的物品，没有沉火之主的了。”罗峰神力仔细筛选了下，从沉火之主那得到的战利品尽皆完全‘清洗’。
　　“咦？”
　　罗峰目光落在那堆成一座山脉的海量材料，神力立即锁定其中一件材料，只见一通体紫色的水晶柱缓缓上浮，整个水晶柱上有着一枚枚秘纹图案，隐隐有着一丝与众不同，并且这图案更让罗峰确认。
　　“镇鬯谷？”罗峰皱眉，随即笑了，“运气不错嘛。”
　　原始星开启期间。
　　歧神殿，乃是最大的一次宝藏。
　　然而比歧神殿次一等的却有好些个，像已经出世的剑河罗就是其中之一。而有些宝藏神殿等或者现身，却还没开启。歧神殿就还没开启……而‘镇鬯谷’也是一藏有宝藏之地，虽现身却也没开启。
　　罗峰也知道这些讯息，所以一辨认，便认出那水晶柱就是‘镇鬯谷’的信物，据传信物共有九份，当九份信物尽皆出世那一刻，镇鬯谷便会正式开启！
　　持有信物者，即可进入镇鬯谷。
　　否则，无法进入。
　　*******
　　当地球人本尊在世界戒指内破解生命烙印，观看镇鬯谷信物时……已经一路乱飞，逃窜到另一颗原始星上的血云殿主，却已经被在疯狂追杀。
　　而且这时候，沉火之主的分身被击杀的消息，已经迅速在宇宙各大势力的高层中传开。
　　“沉火之主的九霍分身竟被击杀，至宝竟被夺！”
　　“沉火之主已经放出消息，说血云殿主实力比三百多万纪元前还要强大，而且也换了一件至宝，使用的乃是一件长梭至宝。”
　　“连沉火之主都扛不住，必须得小心警惕，没足够保命能耐，不能和血云殿主单独厮杀。”
　　于是……
　　宇宙之主们三三两两行动，当然也有单独追杀血云殿主的。或者就是神体超大、护体至宝极强，或者有飞行宫殿类至宝，或者就是本身便算是宇宙之主巅峰行列，总之，有足够把握的才敢单独行动。
　　……
　　“追我？”罗峰正破空飞行，哈哈笑着，“每颗原始星都足足有10081个空间漩涡，使得我的行动路线，可以任意变幻，宇宙各大势力就算都派出数位宇宙之主，一共才多少点宇宙之主？而且实力不够，根本阻拦不了我。”
　　借此次‘成名之战’计划，让血云殿主身份出来晃悠下。
　　一来，检验至强至宝的威能。
　　二来，血云殿主现身，也足以转移注意力，让三大联盟的愤怒得以暂时转移。毕竟相比较于血云殿主……追杀罗峰仅仅是四大巅峰族群内部斗争，血云殿主却是引起宇宙各方势力真正的愤怒。
　　“目的已达成。”
　　“该回神国了。”罗峰暗自嘀咕，“怎么回呢？”
　　一路无规律飞行，甚至有时候接近通往外界的漩涡通道，罗峰都没出去，因为他明白……太容易被猜到的路径，恐怕那漩涡通道外正有强者在埋伏着。
　　……
　　当罗峰思考着怎么离开原始星回归神国时，也抵达了一漩涡通道，罗峰毫不犹豫直接跨入进去。
　　“血云殿主，别逃。”
　　“血云殿主，有胆与我一战。”后面一直在追着的三名宇宙之主，却只能不甘心的任由罗峰逃进下一个原始星——编号08605号原始星。
　　……
　　编号08605号原始星。
　　罗峰刚跨入这浩瀚宇宙，便遥遥看到远处的六道身影，二者距离竟然不足一亿公里，为首的是一扭曲的黑暗虚空，其他五道巍峨身影也是气息不凡。
　　“北疆联盟！”罗峰一眼就辨认出。
　　“血云殿主！”
　　那六道身影几乎同时有几个声音同时喊出。
　　“哈哈哈，血云殿主，我们还刚准备前往那原始星去追杀你，没想到你却跑到这颗原始星来，和我们碰上了。”
　　“真是我们的运气啊。”
　　“血云殿主，别的路你不选，刚好和我们的路重合！你这原始星是不断的转换，我们也在不断改变路线，总算让我们给碰到了。”
　　北疆联盟这六名宇宙之主也不容易。
　　一路上，时刻接到讯息，血云殿主已前往xx原始星，血云殿主又前往xx原始星……
　　变幻速度极快。
　　自然令北疆联盟六位宇宙之主也要不断改变路线，毕竟他们不能在血云殿主后面追，这样是永远追不上的。只能到前面去堵！可这堵……就需要运气了，因为空间漩涡多，谁也不知道罗峰去哪一个。
　　稍微一变向，相差便远了。
　　罗峰却懒得理会那些声音，眼前这六位宇宙之主，其他五位虽然实力极为强大，都是宇宙中赫赫有名的，可对于拥有星辰塔在手的罗峰并不算什么威胁，真正引起他注意的是那为首的那位——黑暗虚空存在。
　　“星河之主？”罗峰开口。
　　“血云殿主。”那高大的黑暗虚空发出声音，“你我，是第一次碰面吧。过去有两次追杀你，还没见到你，你已经溜了。这次运气不错……竟能碰到你。”
　　哗~~~~
　　顿时无穷无尽的星光点点瞬间笼罩整个原始星，强大的束缚笼罩各处，正是顶级领域类至宝。
　　“遇到你，你就别逃了。听沉火之主说，你很厉害。所以我很想见识见识……如果你能从我手上活命。估计此次围剿计划你也能逃命了。”高大的黑暗虚空发出声音。
　　罗峰遥遥看着，却不敢有丝毫大意。
　　因为……
　　星河之主的名声在外，论实力论地位论名气，都不亚于他的老师混沌城主！绝对属于宇宙之主这个行列中最最顶尖的！就算宇宙最强者，也根本奈何不了星河之主，正是这一切，铸就了其无尽声威。
　　Ps：第四章到！双倍月票活动虽最后时刻失败，可大家已经非常给力了！今天更新完后会写个感言，嗯，番茄继续去写第16000票的加更~~(未完待续。)
　　。
第1150章星河之主（16000票加更）
　　“不过这样，才能真正看出我和宇宙之主中最巅峰存在的差距。”罗峰心中也燃烧起战意，盯着远处那六道身影为首的黑暗虚空，其他五位宇宙之主，此刻罗峰已经完全无视了，他只盯着星河之主。
　　“竟然没逃！”黑暗虚空发出声音。
　　“你不也没逃？”罗峰盯着对手。
　　“哈哈哈……”黑暗虚空发出震天的笑声，“有趣，血云殿主，你不愧能够惹得几乎宇宙各大势力都要杀你，至少，你的胆量很大，也很狂妄。”
　　“要打就打，别废话，我的时间珍贵着呢。”罗峰直接喝道，双眸迸发出肉眼可见的实质性光芒。既然是代替坐山客老师继承这‘血云殿主’身份，那么自然就得表现合格点，血云殿主那可是纵横宇宙谁都不怕，邪异、嚣张、疯狂的存在。
　　“不愧是血云殿主。”
　　黑暗虚空中忽然伸出一条手臂外形的虚空，突兀的手中出现了一根方形锏类模样的至宝兵器，同时又伸出另外一条虚空手臂，手中也同时出现了一锏类兵器，这两柄长锏都是青铜色，而棱边则是有着一抹金色。
　　“我这一双至宝，名为‘坤夜’，是巅峰至宝中的极品。”星河之主说道。
　　“巅峰至宝中的极品？”罗峰明白，同层次宝物也有高低之分，星河之主使用的至宝……算得上仅次于至强至宝了，和祖神教的双面祖神使用的锏类兵器也算同一层次，单单从使用的至宝，也能看出其地位实力。
　　在场其他五位宇宙之主都朝四周散开，遥遥看着，他们也不出声也不掺和。
　　他们极为相信星河之主的实力！
　　“接我三招，接住，我便不拦你。”
　　“第一招……”
　　星河之主声音刚刚响起，瞬间他便动了，之前在交谈时北疆联盟一方已经逼近到千万公里距离，此刻星河之主一动……只见一幕黑色幻影瞬间划过长空，直接逼迫向罗峰。
　　“来吧。”
　　罗峰手持星辰塔长梭，一迈步也是化作流光冲去。
　　“血光！”
　　罗峰先是神体直接暴涨到上万公里，紧跟着直接便施展自身最强绝招，燃烧的神力汹涌的冲入手中的长梭，哗哗~~~数万公里长的长梭威能强的可怕，直接朝前方一刺，直接产生扭曲的漩涡，绞碎周围的空间。
　　威能之强，令远处的五名宇宙之主都变色。
　　而那星河之主握着的双锏，却是瞬间仿佛雷电霹雳——
　　噼啪！
　　两道黑色流光猛地一窜，同时轰击在星辰塔长梭上。强大的威能进行碰撞……使得握着两柄神锏的‘黑暗虚空’直接倒飞开，连罗峰也是连续倒退数步。
　　“这是第一招——幕。”远处的黑暗虚空持着一双神锏，威压弥漫开，“我是小瞧你了，单单这宇宙之主究极秘法，还明显不够压制你。反倒是让我处于下风，单单凭这一手……你足以名列宇宙之主巅峰行列。”
　　“再来接我第二招，此招为我所创的一宇宙之主最强秘法。”
　　声音直接钻入罗峰脑海。
　　星河之主再次动了。
　　悄无声息，黑色幻影便直扑罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”双锏一起，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界。，
　　“微型宇宙？”罗峰暗惊。
　　很像微型宇宙，不过还有些不同。
　　“轰！”
　　携带着那黑暗世界的无尽威能，双锏就仿佛两座世界，直接砸向罗峰。
　　“给我破！”罗峰咬牙一声低吼直接迎上去，手中星辰塔长梭狠狠的刺过去，兽神之道尽皆灌输其中。
　　彭！
　　罗峰感到全身一震，强劲冲击力冲击在劫甲上，不过经过劫甲的削弱便再无威胁，可那股冲击力依旧令罗峰直接朝下方坠落，当落到下方地面时罗峰便已停下。
　　……
　　“这是我当年创出的第一式宇宙之主究极秘法——黑夜。”星河之主道，“看来你手中的长梭，至少也是巅峰至宝。否则不会仅仅处于下风。”
　　罗峰只是遥遥看了眼那黑暗虚空。
　　巅峰至宝？
　　开什么玩笑，一般巅峰至宝，族群中有很多，像巅峰领域类至宝、巅峰灵魂类至宝等这一层次的都有好些件！而至强至宝……那是完全凌驾他们之上的一个层次。那是绝对的凌驾！自己神体的弱势、秘法的弱势，却凭借星辰塔长梭比那两件巅峰至宝的巨大优势……硬是让自己仅仅稍微处于下风。
　　“咦，他第一招是宇宙之主究极秘法，第二招是宇宙之主最强秘法，那第三招呢？”罗峰暗自疑惑。
　　难不成……
　　还有更强的？
　　可不对啊，宇宙之主最强秘法，应该是星河之主最强能耐了。
　　“你有资格接我第三招，我的最强绝招。”星河之主道。
　　远处的五位宇宙之主也顿时屏息。
　　“看，星河之主的绝招。”
　　“又能再看到一次了。”
　　“上次，星河之主就凭借这一招，在宇宙海，一招便令一名宇宙之主陨落，两名宇宙之主吓得逃离吧。”他们五位悄然传音，很是期待，毕竟这种真正的终极绝招，星河之主不到重要时刻也不会施展。
　　……
　　同样的起手式。
　　当星河之主的双锏一起，周围的原始星环境再度陷入黑夜，无穷无尽的黑夜中弥漫着浓郁的黑暗之力，紧跟着一股截然相反的力量出现在他的双锏上，刺眼的双锏！那双锏正是耀眼的白色，无比耀眼。
　　比上万颗恒星的光亮还强大。
　　一黑，一白……
　　“哗！”
　　双锏瞬间模糊，一道无比夺目的耀眼的河流贯穿在这黑夜中，光亮刺眼的河流流淌着，看似缓慢，却已然到了罗峰面前。
　　“轰隆隆~~~”看似缓慢的光亮的河流，却让罗峰仿佛面对奔腾的海啸。
　　“破！”
　　罗峰甚至在面对时，都感到一阵绝望，他强烈驱逐这种负面的情绪，这并非灵魂攻击，而是一种完美到一定程度的攻击让人感到高山仰止，感到绝望。当然罗峰意志极为坚定，瞬间驱逐负面情绪，紧紧握住手中的长梭，再度狠狠刺出~~~
　　轰~~
　　一刺，天地动！
　　“轰轰轰~~”光亮河流疯狂冲击在长梭上，巨大的长梭，却无比坚定的刺出，硬是抵挡那河流冲击。
　　长梭稳如泰山。
　　可手持长梭的罗峰，却被那股滔天冲击力经过‘劫甲’削弱到十万分之一后，依旧神体每一分神力都在震颤……狂暴的冲击力令罗峰直接倒飞开去，就仿佛被蹂躏般狠狠的击飞，在远处半空才停稳。
　　一切消散……
　　依旧是平静的原始星，平静的一切。
　　“我的神体竟损耗千分之二？”罗峰心中掀起滔天巨浪，他是真的震惊了，他可是用星辰塔长梭先去抵挡这一招，而后凭借劫甲护体去硬抗，依旧损失千分之二神体！若是没有星辰塔抵挡，而是用血影刀抵挡，恐怕冲击得再提高两个层次。
　　一招灭掉50%神体？
　　……
　　他震惊，他不知道，星河之主更震惊。
　　“什么！”一直很平静的星河之主真正震惊了，现如今的他，已经站在宇宙之主的最巅峰，宇宙之主最强秘法，他当初先创造两大最强秘法，而后更是耗费无尽心力，在宇宙海中更是有着无数磨砺，最终将两大最强秘法融合成一招，看似简单，实际两大最强秘法同时施展，威力汇聚在一招上，何等艰辛。
　　此招！
　　令他真正威震宇宙，更令他拥有无惧宇宙最强者的本钱！他一直自认浩瀚宇宙的宇宙之主中，虽有几个逆天怪物能和他媲美，却没有一个能超过他。
　　“我这一招，消耗巨额神力，可他神体似乎都没多大损耗？”星河之主震惊了。
　　他却不知。
　　罗峰有至强至宝‘星辰塔’，又有巅峰至宝中的极上等的‘劫甲’，两重抵挡！如果知道是败在至强至宝身上，星河之主怕就释然了，可是……他不知道对面的血云殿主手中拿的是至强至宝。
　　“这一招，叫什么名字？”远处的血云殿主发出声音。
　　“黑夜下的河流。”星河之主开口。
　　“厉害，很厉害，佩服。”血云殿主发出声音。
　　罗峰是真佩服，他接了三招，那第二招名是‘黑夜’，罗峰自然能够清晰看出……所谓的第三招‘黑夜下的河流’乃是‘黑夜’和‘河流’这两招融合唯一，并且将威能完全汇聚在一起，形成无比可怕的攻击力。
　　罗峰自身，唯一会的最强秘法‘我为宇宙’，还是宇宙赐予！
　　他一个都没创造。
　　而对方都创造数个，并且还能融合。
　　“不愧是星河之主。”罗峰暗自感叹。
　　“挡我绝招，受伤都很轻微，你走吧！”星河之主说道，同时瞬间他便将那弥漫开的无尽星河收起，同时化作流光直接飞离开去。
　　“星河之主。”
　　“星河之主。”
　　其他五名宇宙之主开口喊道，紧跟着摇头无奈，不甘看了眼罗峰，却也只能跟随星河之主迅速离去。
　　他们五位很清楚……能够抵抗星河之主那传说中的绝招，这血云殿主或许实力比他们强不了多少，可是就算他们拼命，怕也无法再让这血云殿主受多大伤。星河之主既然都离开了，他们也顺道一起离开吧。
　　“星河之主。”罗峰默默念叨，他总算见识到宇宙之主中最顶尖的存在！
　　嗖！
　　当即化作流光迅速消失在远处天地尽头。
　　*******
　　五章更新完毕，承诺加更的全部做到啦~~~嗯，番茄等会儿还会发个感言单章。也通知下：明天依旧是推迟到晚上开始更新，大家见谅。
　　*(未完待续。)
　　。
第1151章感言和一些更新通知（必看，很重要）
　　双倍月票活动已结束，记得3号那天晚上，番茄看到书评区追变、月亮他们的一些要求，然后心里一激动……觉得好久没爆发了，于是提议不错，于是来了个加更爆发。
　　四天内。
　　月票从5000票增加到16000多票，按照承诺，需要加更11章。
　　在这四天。
　　番茄一共更新19章！之前刚刚更新了第16000票的加更，承诺的全部做到！
　　……
　　暂时落后，不算什么，没谁能当常胜将军。
　　至少这四天内，番茄看到所有兄弟姐妹的支持……
　　红盟兄弟姐妹在书评区聊天打屁、聊情节等……这才是番茄最喜欢的，不要理会其他纷争，做好自己，就够了。
　　……
　　关于更新，番茄发现‘迟更补欠’的制度吃力不讨好，而且那样，番茄也太累。
　　这样吧。
　　从现在起！
　　番茄每个星期。
　　1，星期天——星期五，这六天，每天两章，一章中午12点，一章晚上9点半，估摸着在这个时间段更新。
　　2，星期六则是休息，好好整理梳理下个星期需要写的情节等等，也是放松下头脑，好好陪陪家人。
　　……
　　迟更补欠制度废除（起点本没这制度，就番茄在弄吧，还吃力不讨好，汗）
　　当然正常更新之余，有余力的时候，番茄偶尔会小爆发下。嘿嘿~~~等于是‘迟更补欠制度’改成偶尔小爆发了……
　　*****
　　搞定，完毕。
　　……
　　嗯~~睡觉去，这几天可一下都没能放松啊，明天可以稍微轻松点啦~~~(未完待续。)
　　。
第1152章销赃
　　宇宙各方势力的宇宙之主们还一颗颗原始星奔波，辛苦找寻‘血云殿主’踪迹，可一则消息忽然传来——北疆联盟‘星河之主’和血云殿主交战，二者正面厮杀，血云殿主在星河之主全力攻击面前仅仅受极轻微伤，气息几乎无变化，而后星河之主主动放弃直接离开。
　　“不可能！”
　　“星河之主全力以赴了？全力以赴的星河之主，我虽然能接下，可也得重伤。那血云殿主气息都几乎没变化？”
　　“怎么会这么强大？”
　　“血云殿主是不是躲在血云殿内，凭借血云殿挡住这一招？什么，没有？直接正面交战挡住了星河之主的绝招？”
　　在一颗颗原始星上搜索的宇宙之主们完全震惊了，他们不相信听到的一切，刨根问底仔细问清一切，越是询问越是了解那一战的情况，这些宇宙之主们就越加绝望，天，星河之主使用最擅长的至宝，使用最逆天的绝招。
　　血云殿主正面抗下，伤势都可以忽略？
　　无力！
　　无力感几乎涌现在每一个宇宙之主心头，就算烽火神主等存在，自信和星河之主相差无几。却也不敢说能超越星河之主。
　　“走吧。”
　　“回去吧。”
　　“就这么走了？”
　　“不走，又如何？星河之主都奈何不得，那便没有宇宙之主能奈何‘血云殿主’了。即使是宇宙最强者，也仅仅比星河之主稍微强上一筹罢了。在原始宇宙中，宇宙最强者的威能是受到极大束缚的……星河之主都没令血云殿主怎么受伤，宇宙最强者能怎么样？重伤血云殿主？”
　　“走吧。”
　　……
　　一个个宇宙之主都放弃了，毕竟此次追杀行动，他们感觉到了无力。
　　“没想到血云殿主变这么强了。”
　　“当年的血云殿主虽然厉害，却不至于这么离谱，像星河之主等存在，一旦去追杀，当年的血云殿主都是早早就望风而逃。根本不敢抵抗的。”
　　“实力变强，杀他更难了。”
　　一些宇宙之主们都主动开始离开。
　　宇宙就是这样。
　　实力决定了命运！
　　就算再疯狂再肆意再邪恶，如果能成为宇宙最强者层次，那么各大势力都不敢来招惹，反而来讨好！像‘坐山客’‘虚真魔神’等几位独行宇宙最强者，脾气怪异，想杀就杀，可没有任何一个势力敢喊打喊杀，连喊都不敢，为何？
　　别说成宇宙最强者了，只要达到星河之主那层次，便足以受各大势力疯狂邀请、供奉了。
　　显然——
　　血云殿主能够在星河之主最强绝招下都没怎么受伤，已然差不多快到这层次了。
　　“以后别去招惹那疯子。”
　　“别招惹，杀又杀不死，逃命又厉害，又无牵无挂，除非是耗费无尽代价去镇压封印他，将他永远封印，可那代价没哪一个势力愿意做的。毕竟血云殿主只是个体，没牵扯到各大势力的存亡。”
　　一战，决定地位。
　　血云殿主从当年那个宇宙各大势力喊打，变成了各大势力懒得理会不愿招惹。
　　并非各大势力不想拉拢，只是从历史来看……拉拢血云殿主，反而可能遭到血云殿主的攻击、杀戮。这就是个疯子！
　　*******
　　罗峰本打算在原始星多绕几天的，可没想到宇宙之主们竟然一个个离开了，这搜查力度明显下降，自然而然罗峰就悄无声息的从一颗原始星直接去了外界……
　　罗峰的神国。
　　“轰隆隆~~~”大海无风都起三尺浪，而数百亿公里宽的无尽幽海那涛浪更是大的惊人，宛如雷声轰隆，奔腾汹涌。
　　在无尽幽海上空，整个神国的中央，那巍峨的神殿内。
　　罗峰站在神殿前俯瞰着无边神国。
　　“回来了。”
　　“结束了。”
　　罗峰微笑着，感到前所未有的轻松。
　　回忆起此次‘成名之战’的一系列事件，主要就是虚真魔神来杀自己而引发的。自己去杀‘天华尊者’，没想到其却躲在飞行宫殿类至宝内。于是一场更大风波掀起，杀800多宇宙尊者，战宇宙之主，施展微型宇宙一招灭杀6000多宇宙尊者，真正名传宇宙，震慑四方。
　　血云殿主稍一现身，引起大风波，完全转移了注意力。
　　“目的已达成。”
　　“我和班夫之主不相上下，更施展出最强秘法。完全就是宇宙之主！而且是极难缠的宇宙之主。”罗峰暗道，自己唯一的弱点就是……无法掌控一方时空。这一点或许也会遭到有些强者的怀疑。
　　但是——
　　怀疑又如何？能够施展‘金光’和‘微型宇宙’，已经让罗峰展露出绝对的宇宙之主战力。从宇宙各大势力争夺的战略角度考虑，罗峰已经是明确的宇宙之主战力，且还有好几个分身，属极难对付的。
　　“不过星河之主，真强啊。”罗峰暗叹，“就算我有劫甲，可如果没有星辰塔长梭抵挡……怕一招，就能灭我50%神体。”
　　星辰塔长梭先抵挡。
　　后冲击又有劫甲削弱，依旧令神体损失千分之二。
　　若仅仅是血影刀抵挡……令神体损失50%，很正常。怕是一两招便能令自己陨落！除非自己全副武装！
　　“和最巅峰的宇宙之主比，我的神体弱了些。而且攻击兵器也太弱。”罗峰皱眉，“和宇宙之主们战斗，单单血影刀，似乎嫌不够。”
　　沉火之主，一个分身，使用的好歹也是顶级至宝配套的双锤，威能有叠加的。
　　且沉火之主在宇宙中地位实力也不是多么拔尖的一个。
　　像焱帝，使用‘焱神戟’，那也是巅峰至宝中的极品！和罗峰的‘劫甲’是一个层次。
　　混沌城主……有三大分身，最强的自然是在宇宙海中厮杀战斗的，即使是在原宇宙的，也是身披千宝衣，手持至宝石棍。千宝衣仅仅是‘领域类至宝’，和那星河之主的领域类至宝同层次……战斗至宝，罗峰虽没见老师出手，估计二者也相差无几。
　　“我的战斗兵器差了些。”
　　“嗯。”
　　“老师不是说，我若是击杀十名顶尖宇宙霸主，或者1名宇宙之主，就可以为我打造一巅峰至宝？”罗峰暗道，“比如打造一件巅峰至宝中的极品，像‘焱神戬’这一水准，也够了。”
　　不一定非得求巅峰领域类至宝等。
　　毕竟攻击类中的一些巅峰至宝极品，价值也同样极高。
　　罗峰一翻手，拿出一青石令牌。
　　“老师。”罗峰意识进入青石令牌，传递讯息，这令牌乃是坐山客炼制的一件用来传讯的普通至宝。这也让罗峰钦佩坐山客，‘血云珠’这种用来伪装的至宝、青石令牌这种用来传讯的、劫甲、星辰塔等更是对主人要求极苛刻的。
　　总之，坐山客出手，和宇宙中正常诞生的一件件至宝，有很大不同。
　　“哈哈，徒儿，我已知晓你在原始星中做的一切。不过，你为何和那星河之主硬拼？这一硬拼，不就吓住了各大势力么，以后想要令各方集体围杀你都难了。”一道讯息很快传递过来。
　　罗峰哑然。
　　原来如此……
　　难怪老师当年遇到星河之主等极强的，就立即逃，根本不交战。以老师宇宙最强者的能耐，即使是一个分身，也完全能硬抗星河之主的。
　　“我没想到，而且我当时逃也没法逃。”罗峰道。
　　“也对，你的逃命能力不够。”
　　论逃命手段，当年的血云殿主乃是坐山客伪装，自然逃窜能力极强。
　　“找我有何事？”坐山客追问。
　　“老师，我正面斩杀那沉火之主一分身，也该算斩杀宇宙之主吧。”罗峰道。
　　“我的徒儿，你想的太美妙了。”坐山客道。
　　罗峰哑然。
　　看来没那等好事。
　　“当然不算。”坐山客道。
　　“可斩杀宇宙之主的分身，和斩杀真正宇宙之主，应该难度一样的。”罗峰辩驳。
　　“当然不一样。”坐山客则道，“血云殿主凶名在外，如果没有分身，那么没一定把握根本不敢单独和你交手！而有分身之能的，即使实力差些，也敢去冒险。你说……那沉火之主如果没分身，他敢单独和你一战？”
　　罗峰哑然。
　　对。
　　后面追杀自己的很多宇宙之主，都是三三两两行动，而单独行动的，都是有依仗的。
　　“谁都不是傻子，想要斩杀一名宇宙之主，没你想的那么容易。有分身，才会偶尔冒险，给你机会。”坐山客哈哈笑道，“想要让老师免费给你炼制一件巅峰至宝……没这么简单的。”
　　罗峰撇嘴。
　　无奈。
　　“老师，我杀了那沉火之主分身，得了些至宝。可没处兑换啊。如果献给族群……不就暴露我身份了？”罗峰心中也牵挂着这件事，血云殿主夺来的宝物乃是贼赃，像很多至宝名气很大，都是可以迅速辨认出的。
　　所以销赃，很麻烦。
　　“也对。”
　　“那你就交给我吧，到我这来换至宝。”坐山客道，“这是我住处的宇宙坐标……你直接过来。”
　　一窜坐标传递过来。
　　罗峰顿时期待了……
　　坐山客成自己老师这么久了，还没去过坐山客老巢呢。
　　“是，弟子以最快速度赶来。”罗峰顾不得多少，当即便迅速整理了一下至宝，而后便离开了神国，出发前往坐山客的老巢。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1153章至宝库（本篇终章）
　　宇宙一极偏僻疆域，离人类族群足有900多亿光年外，罗峰先是透过神国传送到此坐标最近处，而后凭借瞬移，也耗费两天，才最终抵达。
　　“老师，就是住在这？”
　　银甲银翼的罗峰，背负着血影刀，站在漆黑一片的星空中。
　　一眼看去……
　　完全的漆黑，没有一丝光亮，没有一颗星辰，绝对的寂静和冰冷。
　　“宇宙虚无之地？”罗峰暗道，宇宙在衍变时，一个个星系诞生，星系和星系间都会有些距离！而大量的星系组合成一个‘星域’。星域和星域间的距离更大！星区和星区的距离就更加的大了。
　　至于人类疆域，和其他疆域……更会存在无比广袤的虚无漆黑之地。
　　甚至宇宙中存在一些直径数亿光年乃至数十亿光年的虚无之地，完全的漆黑寂静。以罗峰的威能，他的视力都无法看到一丝光亮……那么这片虚无星空就大的可怕了。
　　“徒儿，还不进来。”一道声音在罗峰耳边响起。
　　罗峰立即一转头。
　　哗！
　　一道璀璨的弥漫在金色的华丽精致桥梁出现，整个桥梁仿佛透明晶石铸就，罗峰连直接飞过去，落在桥上，同时朝桥的尽头走去，这一走，顿时感到空间的剧烈变幻。
　　“嗯？”罗峰立即查看宇宙坐标，震惊发现，自己在桥梁上的每一步，都跨过上千万光年的距离。
　　从桥的这头，走到另一头。
　　宇宙坐标已经移动了12亿光年。
　　桥的尽头，便是一精致的水池，水池中有着各种鱼儿在游荡。
　　“不对。”罗峰回头看了眼，之前走的桥看似仅仅百米长，却走过12亿光年，眼前的水池也数百米直径……可是凭罗峰的神力感应，这哪里是水池，哪里是什么鱼儿，根本就是一威能极强的领域类至宝！
　　沿着水池走，旁边有着花圃，草坪。
　　“不对。”罗峰仔细一看，那一根根草……实际上乃是一棵棵古老的大树，甚至连旁边的一些点缀的石头，其实都是足有恒星大的金属材料。
　　“厉害。”
　　“对宇宙空间的控制，太不可思议了。”罗峰行走着，愈加惊叹，老师住处非常幽静，像那一座精致的宫殿和水池，分别是飞行宫殿类至宝和领域类至宝，至于其他物品，则大多是各种珍贵材料。
　　……
　　进入宫殿内，来到一庭园中，才看到那正握着一块石头，一边抚摸着石头一边闭眼的坐山客。
　　“老师。”罗峰上前恭敬行礼。
　　坐山客睁开眼，将手中石头放在一旁，笑看了眼罗峰：“来的倒是挺快。”
　　“老师这地方太偏，否则弟子更早便能到了。”罗峰也笑道，“老师，你怎么选这地方当住处？”
　　“安静。”
　　坐山客道，“而且这片虚无星空足有十余亿光年直径，虽一片虚无，无比荒漠，无法让族群在这繁衍。可我独行者一个，这片地方对我倒是挺好。更何况，这也仅仅只是我在原始宇宙内的一个住处罢了，对了，你的那些贼赃呢。”
　　“什么叫贼赃。”罗峰无奈，却也将沉火之主使用的那对神锤、铠甲、绿色种子全部拿出。
　　“你想要什么？”坐山客看了眼。
　　“巅峰至宝战刀。”罗峰开口。
　　自己拿出的一对神锤乃是威能可叠加的顶级至宝，铠甲也是顶级至宝，那绿色种子却仅仅只是普通灵魂类至宝（在人类族群也能价值60至宝点，离一顶级至宝兵器也很接近）。
　　“不够。”
　　坐山客看向罗峰，“我不会占你一点便宜，绝对比你在族群内换至宝要少付三成代价。可你这明显不够。”
　　“加上血影刀。”罗峰将背后的战刀拿出，既然要换战刀，这柄血影刀就不需要了。
　　坐山客依旧摇头。
　　“老师。”罗峰瞪眼。
　　“我这巅峰至宝战刀就一件。”坐山客道，“虽非巅峰至宝极品，你这几件至宝的确还差些。”
　　罗峰皱眉，自己身边至宝尽皆在用，没使用的是血云殿藏宝室内的那些至宝，虽说从沉火之主那得到不少普通至宝，却也被罗峰归类到血云殿了。毕竟自己欠血云殿藏宝室一些。哦……对了！沉火之主的世界戒指中，还有一件高等至宝和镇鬯谷信物。
　　“加上这两样。”罗峰将一青色、金色驳杂的盾牌和那镇鬯谷信物晶体拿出。
　　“镇鬯谷信物？”坐山客一见，便笑了，“最近无聊的很，去镇鬯谷闯闯也不错。好，加上这两件，勉强可以了。”
　　“老师，你去镇鬯谷？”罗峰一瞪眼。
　　镇鬯谷出世的是剑河罗层次宝物，且并非完整的。
　　罗峰有歧镜石，对‘歧神殿’更期待，对镇鬯谷倒没多大野心，为了一件巅峰至宝兵器在手……不去镇鬯谷也没什么！这可是巅峰至宝兵器……比之剑河罗怕也差不了多少。
　　“怎么，不能去？”坐山客起身。
　　“生命漫长，总得寻些乐子。”坐山客朝远处走去，同时喝道，“还不来，不要你的至宝战刀了？”
　　罗峰连跟上。
　　……
　　这是一装饰很是特殊的殿厅，整个殿厅墙壁上有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅图案，有广袤平原上两名强者交战的图案，有强者灭杀大批强者的图案……一阵阵古老气息以及威压，从一幅幅图案中散发出，同时令整个殿厅陷入奇异氛围。
　　“仿佛身陷战场。”罗峰在殿厅内，都有热血沸腾之感，有种要厮杀战斗的冲动，这令罗峰暗惊，“我的意志，竟都受到影响。”
　　“这殿厅内摆放的都是至宝，包括装饰用品，一律是至宝，只是普通至宝占多数。”坐山客道。
　　罗峰目光一扫。
　　殿厅内有着一个个摆放器具，器具上摆放着一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体……各种各样的物品，千奇百怪，足有数千件，散放在殿厅内。
　　“都是至宝？”罗峰吃惊。
　　“都是，连那些摆放器具都是。”坐山客笑道，“普通至宝，也就随手制造而已，对我而言，没什么价值。像传讯令牌、装饰、摆放装饰等……一般都是普通至宝。”
　　罗峰暗暗咋舌。
　　就算匠神之主也不敢说这话，也就坐山客敢说普通至宝随手而造。
　　“哪件是我的？”罗峰问。
　　“在角落。”坐山客遥指。
　　罗峰顺着坐山客手指方向，一眼便看到角落中看似普普通通的一柄战刀，当即走过去，刀鞘成灰土色，上面有着一些雕刻，纯粹美观的雕刻，当罗峰伸手触摸的一瞬间，便感觉一股滔天煞气瞬间侵袭自己。
　　轰！
　　无尽黑暗空间中，这柄战刀长数万公里，横着悬浮在无尽黑暗空间中，随着战刀缓缓出鞘，可怕煞气不断侵袭罗峰意志。
　　“锵！”战刀完全出鞘，冲天杀意弥漫开。
　　这时，罗峰神力中的生命印记才完全烙印其中。
　　“刀名……绝客！”罗峰轻声道。
　　“你暂且用吧，这名战刀对你而言足够了。”坐山客道，“当然对你而言最适合的，便是以你那一颗‘金角界石’为核心打造出的巅峰至宝战刀……那是你的体内世界无尽金之精华汇聚而成的金角界石，一旦打造成兵器，是最适合你的。只是需要的材料也格外的多，现在你还拿不出。”
　　“金角界石？”罗峰眼睛一亮，原来老师都有打算了。
　　“金角界石，乃是万亿公里体内世界无尽金之精华汇聚，是原始宇宙内‘金属材料’的一个极限。至少在原始宇宙内，它属最顶尖的金属。唯有在宇宙海，才能找到比它更好的。不过……对于你个体而言，用金角界石打造的兵器，才最适合你。”
　　罗峰连道：“需要那些材料？”
　　“等你杀了宇宙之主，或者杀十名顶尖宇宙霸主的时候再说。”坐山客道，“这柄巅峰至宝战刀‘绝客’，也是老师辛苦炼制而成，别辜负它。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　“好了，你可以回去了。”坐山客却也根本不挽留罗峰。
　　“是。”
　　老师既然都说了，罗峰当即一躬身，随即便很快离开了。
　　目送着罗峰离开，坐山客又回到他的庭园中坐在那，又继续拿起那块石头，低头看了眼石头，轻声叹道：“什么时候，我才能更进一步……”
　　……
　　罗峰刚回到神国不久，才开始熟悉这柄威能极大的巅峰至宝战刀‘绝客’，便收到了一封虚拟宇宙混沌城主发来的邮件。
　　“罗峰，刀河之主，原始星事了，你都不来找我，难道不知道，现在人类族群的宇宙之主们因为你的事，一直都没休息么？赶紧来我这。”一收到邮件便让罗峰眼睛一亮，心跳都忍不住加速了。
　　他当然猜到，原始星事情会让人类族群高层进行紧急会议商谈他的事，现在老师相召，看来有结果了。
　　“老师称呼我刀河之主？”罗峰顾不得其他，当即意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　第二十一篇结束！
　　罗峰得完整《九劫秘典》，掌星辰塔，这一篇也算初入宇宙巅峰阶层……这仅仅是个开始……
　　明天番茄停更一天准备下一篇，本星期六假期自然就没了。
　　后天10号，正式开始新的篇章！
　　*(未完待续。)
　　。
第二十二篇银河领主
　　要对付垣奥之主，唯有〖镇〗压封印。”九幽之主看向远处吧或是站着，或是盘踊的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给〖镇〗压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”“我有〖镇〗压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以〖镇〗压他。”
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚1奇物，是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外，那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝…………则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻“好。”
　　九幽之主点头，“计划小已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划小听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回dàng在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中一股莫名的威压降临！无比强大的意志，让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑sè的铠甲，铠甲丰则是由金sè火焰形成模糊类人形状，这金sè火焰巨人身穿黑sè铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝1黑宙神甲，。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在“黑宙创始者，气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金sè火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金sè火焰身影身后的巨大幻影却带来…………无尽的黑sè、冰冷！这是和金sè火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金sè火焰体表有着一看似普通的黑sè铠甲，这黑sè铠甲时而犹如液体般融入金sè火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金sè火焰渐渐凝聚出一火焰头颅发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”那溧浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金sè火焰道，“别jī动不是硬抢，而是huā费等额代价交换。
　　我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的1宇宙最强者，同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在1黑宙创始者，宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被〖镇〗压封印，可要〖镇〗压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追杳不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定“奇物，。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑sè神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑sè神木，顿时就被锁定了！
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那口片大陆大概旧光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金sè火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创婷者为半径，范围1四光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”星空巨兽联盟的“金角之主，站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心”凭空出现了一半径约田光年的无尽光线领域，耀眼的白sè光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道”我就是金峰尊者呢。”
　　“轰ｎｍ”悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着六巨大的黑sè神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊”竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆ｎｍ巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层丰”有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑sè神木便直接钻进空间夹层。
　　然而1无尽光域，的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”金sè火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂”利爪般的右手直接令虚空lù出巨大苒裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白sè剑光”一道是化为金sè刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　空间夹层，越往深处”那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼ｎｎ”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动”破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将1金光，这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比1垣奥之主，快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却走出乎我的意料，即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们为原始宇宙各大势力超级强者竟然围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主又朝后方发出愤怒咆哮。第1154章银河领主六巨头聚
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处。
　　古朴的成青灰色的巨大圆桌在无尽气流环绕中，这青灰色石桌旁有着六把巨大的石椅，同时每一尊石椅的椅背上都有着复杂的雕刻，就连青灰色石桌上都有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅画面。
　　“老师。”
　　“先坐。”混沌城主走到这，直接坐下，而后指着左手边第二个位置，“你坐在那。”
　　“是。”罗峰坐下，同时看了眼面前的石桌，心中则是充满好奇，他跟随老师这么多年从来不知道老师的宫殿中还有这么一处地方，这处地方……竟然是在混沌城主宫殿的正上方半空中建造的一座悬浮之地。
　　罗峰目光扫过石桌上的雕刻，那雕刻的一幅幅画面，有三名强者恭敬朝一名强者行礼，有单独一名强者杀戮四方，也有两名强者联手朝一群强者攻击……雕刻的非常抽象，罗峰隐隐能辨认出其中一位是混沌城主。
　　“还有我的石椅。”罗峰坐下前，也注意到石椅的椅背上的雕刻，椅背上也有好些画面，如一个面对密密麻麻成千上万身影，如一个施展巨大的椭圆形罩住数千身影，数千身影尽皆倒下惨死……
　　“你该猜到了。”混沌城主微笑看着罗峰，“人类族群最高决议，一致通过，你已是我人类族群第19位宇宙之主。”
　　罗峰先是压抑不住的喜悦。
　　随即暗惊，忍不住道：“第19位？”
　　那么之前人类族群不是就有足足18位宇宙之主？这在罗峰所知晓的各族宇宙之主数量中属极高的一个，像虫族和机械族都是宇宙之主数量极少，能不能超过十个都难说。而妖族的宇宙之主数量加起来估摸着最多和人类相当。
　　“嗯。”混沌城主微微点头。
　　“我知道的数据，怎么……”罗峰略显疑惑，他之前的权限是顶尖宇宙霸主权限，对宇宙其他势力的宇宙之主，包括人类族群的宇宙之主，很多都是可以查到资料的。按照他查到的，人类族群应该有15位宇宙之主。
　　怎么18位？
　　“你查到的是15位？”混沌城主笑道，“不管哪一方势力，总得有一些秘密。像宇宙之主，我人类族群也有未曾公开的宇宙之主，若是不包括你，整个人类族群有18位宇宙之主，我虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各有5位，宇宙佣兵联盟有3位，宇宙第一银行3位，宇宙星河银行则2位宇宙之主。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　这和自己之前知道的的确有出入，之前知道的虚拟宇宙公司仅有4位，显然有一位一直隐匿着。
　　“当然加上你，我虚拟宇宙公司便有6位了。”混沌城主微笑着，“你也是我弟子中第一个达到宇宙之主的，哈哈哈……至少在这点，我算是在我那位师弟面前扳回一城。”
　　“师弟？”罗峰眉毛一掀，忍不住道，“老师有师弟？”
　　“有两位师弟。”混沌城主道，“我说的这两位师弟，是宇宙之主。若是算上不是宇宙之主的，有好些。”
　　罗峰点头。
　　像自己的师兄弟也是一堆。
　　不对！
　　有师兄弟，那么就该有个师父啊！混沌城主老师有两位师弟都是宇宙之主，等于说……那位师父教导出了三名宇宙之主？这师父是谁？
　　“我先给你介绍一下我虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主。”混沌城主笑道，“第一位，龙行之主。龙行是我虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早跨入宇宙之主，你也见过。”
　　罗峰点头。
　　“第二位，我的师弟，冰峰之主。非常难以接近，极冷漠，极孤僻，但在诸多大事上一直做的很好。”
　　罗峰也知道这位冰峰之主，冰峰之主乃是近身战的超级存在，战斗力极强，也属于宇宙之主巅峰行列，和混沌城主比恐怕也就稍微弱一丝罢了，在浩瀚宇宙中，绝对是极为强大存在，和焱帝比，估摸着都可能比焱帝强些。
　　“第三位，我的师弟，黑暗之主。我人类族群大小事情他很少插手，很少现身，甚至都没几个知道他的存在。当年他在老师门下也是极为低调隐秘的一个，不知不觉中他便悄然成为了宇宙之主。”混沌城主笑着。
　　罗峰暗惊。
　　黑暗之主……
　　自己没听说过这位存在。
　　“宇宙各大势力不知晓我人类族群有这位存在。当然，黑暗之主在宇宙海中的名气很大！是为极可怕的宇宙之主……哈哈，宇宙各大势力在宇宙海中碰到黑暗之主，怕都不知道，其实黑暗之主就是我人类族群的。”混沌城主道。
　　“第四位，幽侯之主。”混沌城主道，“在你没进入最高层之前，我虚拟宇宙公司五位宇宙之主中，这幽侯之主是最年轻的一个，并且，他是我师弟黑暗之主的亲传弟子。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　幽侯之主，是为极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位宇宙之主。当然和冰峰之主、混沌城主比要弱一些，却也是宇宙中较为强大的宇宙之主了。估摸着论战力，和当年的血云殿主伪装出的实力接近。
　　这样一名宇宙之主，竟是黑暗之主的弟子。
　　“我师弟的弟子成宇宙之主，现在，我的弟子也成宇宙之主。”混沌城主微笑着，“从现在起，我虚拟宇宙一脉便是有六位宇宙之主了。”
　　“好，我现在便召他们四个过来。”
　　“至少，我们虚拟宇宙一脉先聚一聚。”混沌城主道。
　　罗峰微微点头。
　　上阵父子兵，人类族群内部也分成几个小团体，自己一方虚拟宇宙一脉自然也算小团体，不过从现在来看，这个小团体战斗力极为可怕。混沌城主、冰峰之主都属于宇宙之主最顶尖的，龙行之主也弱不了多少，黑暗之主更是神秘不可测听起来应该也能媲美混沌城主。
　　幽侯之主属于晚辈，战力却也极强。
　　罗峰在这个阵营中……估摸着战力也就和幽侯之主相当。当然这是不将星辰塔计算在内。
　　……
　　罗峰坐在那默默等待。
　　片刻远处一道人影走来，那是身材瘦高，双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲，因为是在虚拟宇宙所以并没背负着他那标志性的‘幽侯刺’。
　　“幽侯之主。”罗峰一眼认出，当即站了起来。
　　“罗峰。”幽侯之主是个充满煞气的强者，可他看到罗峰还是直接走来面带笑容，大声喊道。
　　“幽侯。”罗峰笑道。
　　“师伯。”幽侯之主向混沌城主略一行礼表示尊敬，虽腰仅仅是示意性的略微躬一下却也足够了，毕竟他也乃是宇宙之主存在。
　　“坐。”混沌城主道。
　　幽侯之主刚刚坐下，便哈哈笑道：“师伯，现在我们虚拟宇宙公司一脉，可比巨斧斗武场的宇宙之主数量还多一位了。哈哈，巨斧斗武场的那些个宇宙之主们之前决议时看我们的眼神，都感觉很有趣呢。”
　　“是很有趣……”远处又走来一道身影，那魁梧如山的身躯，延伸出的龙尾……一看便是龙行之主。
　　“很久没看巨斧斗武场的那群宇宙之主这么不爽了。”龙行之主笑着走来，也坐了下来，同时也笑着朝罗峰点头示意，“罗峰，你在原始星够厉害的，一招灭杀6000多名宇宙尊者，那三大联盟据我们估算，每一个联盟至少等于损失了一件巅峰领域类至宝。”
　　罗峰摇头道：“计算失误，当时应该和班夫之主再厮杀纠缠一段时间，让更多宇宙尊者进入我的攻击范围的。”
　　龙行之主、幽侯之主都是微微一愣，紧跟着便大笑起来。
　　笑声中一股冰冷气息弥漫过来。
　　那是一名背负着战剑的双鬓斑白的银发男子，穿着有着血迹的古老战铠，单单从样貌来看……至少虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，这位冰峰之主应该最是帅气！而且也符合人类族群内整体的审美观。
　　冰峰之主朝混沌城主微微点头，便直接坐下，随即目光扫过龙行之主、罗峰、幽侯之主，龙行之主、罗峰、幽侯之主在和他视线接触时都微微点头。
　　“够冷。”罗峰暗道。
　　略微等待片刻，远处一道人影才走来，人影还没有看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来，从无尽气流中那身影已然清晰，他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。
　　他，光头，皮肤洁白如玉。
　　头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹，他的眼神看向谁……就仿佛黑夜中的一条毒蛇在谁的颈部后面吐芯似的。
　　甚至连周围时空都受他影响，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。
　　“师弟。”混沌城主开口。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　罗峰猛然一惊，他忽然发现了自己老师混沌城主和黑暗之主的巨大区别，混沌城主坐在那，那片区域便无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静！而黑暗之主所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤。
　　二者完全对立的一种气息。
　　且完全不相上下。
　　“不愧是能教出幽侯之主的存在。”罗峰暗道。
　　黑暗之主已然入座，目光看向罗峰：“师兄，这就是你的弟子罗峰？”
　　Ps：新的一篇开始！
　　求下推荐票，所有兄弟都有推荐票的~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1155章银河领主原
　　被黑暗之主看着，就仿佛一首邪异歌曲在脑海不断的回荡，让人情不自禁受到影响。如果说‘幻境流’是不知不觉渗透将别人引入幻境，那黑暗之主却是没有丝毫掩饰，谁都知道他这无形的影响……可想要摆脱却很难。
　　“罗峰，见过你师叔。”混沌城主道，声音一出，周围气息顿时变得温和，扫除了之前那股邪异鬼魅。
　　“见过师叔。”罗峰道。
　　“听说你修炼十万年多点。”黑暗之主审视着罗峰，“能在这么短时间达到现在这程度，不愧是师兄无尽岁月以来最优秀的弟子。”
　　罗峰道：“其实弟子修炼时间远不止十万年多点，曾在一时光流速极快的地方修炼漫长时间。”
　　在场包括混沌城主都微微点头。
　　他们这才释然，不过时光屋之类的要维持运转耗费能量极其惊人，越是时间流速比例大，就越加昂贵、维持越难！而宇宙衍变岁月本就无比漫长，加上战斗才是磨砺的最好办法，所以很少有势力安排天才在某个地方埋头潜修。
　　“好。”
　　混沌城主目光一扫，“现如今，我虚拟宇宙一脉六位宇宙齐聚。”
　　顿时在场的龙行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及罗峰都看过去，聆听混沌城主说话。论实力论地位……混沌城主自然是虚拟宇宙一脉的领头者。
　　“能多诞生一位宇宙之主，是我虚拟宇宙一脉之福，也是我人类之福。”混沌城主笑道，“而且我这位弟子论生存能力，在我们六位中怕都属于顶尖。”
　　“哦？”黑暗之主看过去。
　　冰峰之主也沉默看向罗峰。
　　“真的？”幽侯之主和龙行之主都开口。
　　“罗峰……一，有天赋分身之能。二，他的其中一分身生命类似那九幽之主。”混沌城主直接说道。
　　“九幽之主？”
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、幽侯之主都吃惊看向罗峰，罗峰道：“侥幸！”对于老师直接说出这点，罗峰并无丝毫不满，他很清楚……地位是靠实力争取的！从现在来看，虚拟宇宙一脉极强。
　　他表面实力应该是在末尾和那幽侯之主接近，稍微暴露出点手段，自然地位就不同了！况且……无尽幽海分身暴露不暴露也没区别，就如同就九幽之主公开让全宇宙知晓，也没谁能奈何得了他。
　　“罗峰，你的神体海洋多大？”黑暗之主好奇道，其他几位宇宙之主也是如此。
　　毕竟九幽之主的‘海洋神体’媲美至强至宝，不知道多少强者暗中羡慕却不可得。
　　“我修炼时间还短，神体海洋还在扩张初期。”罗峰道，“也就几百亿公里直径。”
　　“几百……亿？？？”幽侯之主深吸一口气。
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主都是为之一震。
　　天。
　　像黎火山、世界树等这些已经算是超级大的神体，也就过亿公里。须知这般神体已经足以让强者们绝望，至于几百亿公里的神体海洋，只能目瞪口呆。强者们拼命攻击损耗海洋的速度，怕都远不如海洋自身恢复速度。
　　“厉害！”
　　“佩服！”
　　“这么大神体！”黑暗之主、冰峰之主等都开口赞道，并且对罗峰的认知也改变了，之前只是认为人类族群又多了个宇宙之主。可罗峰那战斗力却还比他们低很多，可多了无尽幽海这一项……顿时让他们将罗峰地位猛地抬高了。
　　须知，九幽之主为何可怕？
　　就