『吞噬星空/作者:我吃西红柿』
『状态:已完结』
『内容简介:
继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书！——————简介：星空中。“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。——————番茄第六部小说《吞噬星空》，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界。。』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一篇一夜觉醒第一集深夜觉醒
　　内容还在处理中,请稍后重第1章罗峰
　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。
　　宜安区第三高中。
　　“叮叮叮……”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。
　　“罗峰师兄！罗峰师兄！”一道粗厚的声音响起。
　　“阿峰，有人喊你。”
　　在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。
　　“你是？”罗峰疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。
　　这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而‘罗峰师兄’和普通人一般。
　　论身高……
　　这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，他仔细看了看他崇拜的‘罗峰师兄’，暗道：“看样子，传言没错，罗峰师兄，是挺好说话的。”
　　“罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。”壮硕男忐忑道。
　　“什么事？”罗峰一笑，说道。
　　“我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点一下。”这壮硕男生，连说道，“按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳可以打出强上50％的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。”
　　壮硕男生期盼看着罗峰。
　　“哦，是这样……”罗峰略微停顿一下，点点头，“这样吧，这个星期的星期天下午，在武馆的时候你找我。”
　　“谢师兄，谢师兄了。”这壮硕的男生连感谢道。
　　罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。
　　目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，兴奋低吼一声：“成功！”
　　“罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？”一名穿着校服的男生惊讶道。
　　“传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。”壮硕男生咧嘴笑道。
　　“可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得‘武馆高级学员’称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个‘张昊白’和‘柳婷’可都是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。”校服男生疑惑道，“罗峰师兄脾气竟然这么好？”
　　现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育之外，也会加入武馆，开发人体潜力。
　　宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。
　　绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是‘中级学员’。能获得‘高级学员’资格的，一共才三个人！
　　“耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。”壮硕男生撇嘴道，“那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！”
　　校服男生也点头：“我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，住的还是廉租房呢。”
　　“对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚练出来的。哪像张昊白他们两个。”壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，“我的目标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到武馆的‘高级学员’称号！”
　　……
　　此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，朝第三高中大门走去。
　　“阿峰，啧啧，刚才那个请你指点‘出拳发劲’的大块头男生走的时候，还和他同学夸你呢。”运动服男生，不由笑了起来，“夸你人好，夸你好说话。”
　　罗峰笑了笑：“怎么，魏文，你嫉妒了？”
　　“嫉妒你？”魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，“你做梦吧。我是在感叹，那个大块头不知道他敬佩的‘罗峰师兄’真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆的比武台上，他敬仰的‘罗峰师兄’连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。”
　　罗峰一笑。
　　那一战，的确是他的成名战。
　　罗峰一拍魏文肩膀，笑道：“走吧，回家。”
　　魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：“阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都快碎了！”
　　“又装！”罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽然不是亲兄弟，感情却也差不多。
　　小学，初中，高中。
　　一路走来，二人感情的确很深。
　　“咦？”
　　魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位！”
　　“嗯？”罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。
　　罗峰心跳微微加速。
　　心中掠过一个名字——徐欣！
　　自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟‘魏文’自然很早就知道了。
　　高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。
　　只要能看到徐欣背影，就已经满足了。
　　高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去……
　　“离高考只剩下一个月。”罗峰心中默默道，“过去我没勇气，也没时间去追女生谈恋爱。而现在最后一个月，大家都忙着高考复习，徐欣也是很要强的女生。怎么可能这时候分心谈恋爱？而且高考前最后一个月，我也不能分心，否则以后会后悔终生。”
　　“算了，这暗恋……就将它当作记忆吧。”
　　暗恋……
　　很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。
　　罗峰只想默默将这一切放在心底。
　　“让你追徐欣，你不追。现在离高考只剩下一个月了。”魏文摇头道，“以后怕再也见不到徐欣了。你以后，后悔都晚了。”
　　“魏文，”罗峰摇摇头，“别说了，没获得‘武者’称号，我是不会分心谈恋爱的。”
　　“兄弟，你够狠！”
　　魏文竖起大拇指，“武者称号？我们整个高中五千人，都没一个能获得‘武者称号’。你竟然说，不获得武者称号，就不分心谈恋爱。牛，你牛！”
　　“嗯？”罗峰忽然瞥了校门口另外五个人一眼，“张昊白？”
　　在校门口学生人群中显得很惹眼的五个人，为首的青年身高足有一米八，穿着白色体恤衫，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而白衣白裤青年正是宜安区第三高中，三名武馆高级学员当中的一位——张昊白。
　　“罗峰。”张昊白看了罗峰一眼，不由发出一声低哼。
　　在整个高中如果说他张昊白最恨谁，显然就是这个罗峰！
　　毕竟，获得‘武馆高级学员’称号的三人中，有一个是女的。男生中，就他们两个是武馆高级学员！
　　而且，张昊白是有钱人家，而罗峰是普通人家，住着廉租房。
　　学习成绩上——罗峰压张昊白一头！
　　在武力上——罗峰、张昊白都获得‘高级学员’称号，而罗峰还曾经在武馆内，连战三名高级学员。打的那三人爬不起来，这被打的三人当中，其中之一就是‘张昊白’。那次他被打的掉了一颗牙！
　　而在家庭条件上，张昊白家明显有钱！
　　条件好，可学习成绩和武力，都被罗峰压一头。在学校，有人夸赞张昊白的时候，经常会有人拿罗峰出来比！
　　怨气！
　　张昊白对罗峰的怨气，实在太大。
　　“我们走。”张昊白舔了一下牙齿，牙齿似乎隐隐作痛，那次他就被打的满嘴血，掉了一颗牙。
　　“这张昊白，自武馆那次，被揍了一次，乖多了，再也不来招惹阿峰你了。”魏文目送张昊白几人远去，不由笑着和罗峰说道。
　　张昊白？
　　对于这纨绔子弟，罗峰从没有放在心上。
　　“多一事不如少一事。”罗峰说着，便和魏文一道回家。
　　回家途中。
　　“滴——滴——”街道上，汽车的喇叭声时而响起。现如今，汽车用的能源都是‘电能’，至少街道旁闻不到那种汽油味了。
　　“魏文，还有一个月就高考了。这一个月，我们可都得认真努力一把。”罗峰和魏文在人行道上走着，“武馆那边，可以暂时放松一点。每天做些恢复性训练即可，精力主要放在文化学习上。高考毕竟很重要，我们可都是学了十二年了。就看这一遭了。”
　　“对啊，十二年文化学习，就这一场考试定乾坤。”魏文也感叹一声，“高考啊高考，可是千军万马过独木桥。”
　　“嗯。”罗峰也点点头。
　　他家里的经济条件不算好，虽然他‘武馆高级学员’称号，注定他罗峰就是文化成绩再差，也能混一份‘精英保镖’的工作，年薪二三十万不成问题。可是……罗峰岂会甘心只是当一个保镖？
　　……
　　此时的宜安区上空，大概一千米高空。
　　一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色。
　　一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。
　　“轰！”
　　原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。
　　宜安区的白田路的一个十字路口，罗峰正和魏文等红绿灯。
　　忽然——
　　“昂——”
　　一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋！而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗峰只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。
　　“是飞禽鸣叫声音。”罗峰不由抬头看天。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡－卡－－”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。
　　“啪！”“蓬！”“噼啪！”……
　　一时间一阵炸裂声。
　　其中就有一块玻璃砸落在罗峰旁边的路灯上，当场就碎裂朝四周迸射开去，令不少行人连闪避。
　　“哇！”魏文连暴退两步，闪躲碎玻璃。
　　其中一块玻璃碎片，仿佛刀片射向罗峰。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　并没有闪躲，而是平静站在原地，右手闪电般伸出，瞬间抓出这迸射过来的碎玻璃。这玻璃碎块隐约映照出罗峰的样子，掂了两下，随手一扔，碎玻璃仿佛暗器一样直接射向远处的垃圾箱，哐当一声，准确的从垃圾箱口射进。
　　马路上，受到影响的车流很快恢复正常，而人行道上的行人们却是议论纷纷，有些倒霉的人受伤了，可是大多数人却是一点伤势没有。
　　“好厉害。”罗峰不由仰头看了看天空，“在高空的一声鸣叫，竟然就有这么厉害。恐怕是极为厉害的飞禽怪兽。魏文。你不是对各种怪兽熟悉的很嘛，知道这是什么怪兽不？”
　　魏文眯着眼，双眼缝隙中透着兴奋的光芒：“阿峰，我们城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力。而且一般怪兽，也不敢在人类城市上空这么叫嚣！”
　　“这么厉害，这么嚣张，再根据声音，如果我猜测的不错……应该就是飞禽怪兽中，极为可怕的‘黑冠金雕’！”魏文郑重道。
　　“黑冠金雕？”罗峰眼睛一亮。
　　他当然听说过黑冠金雕的大名。
　　“黑冠金雕，在雕类怪兽中排第三。”魏文双眸放光，低沉道，“成年体的黑冠金雕，体长一般达到21米，翼展在36米左右，飞行时极速可以达到3.9马赫。那可是足足3.9倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1326米，也就是一小时4774公里。”
　　罗峰知道黑冠金雕厉害，可是听到一秒1326米的极限速度，依旧感到心中屏息。
　　一秒钟，也就是眼睛一眨啊。就一千米开外了。
　　“这黑冠金雕，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到三级克罗合金的硬度。”魏文兴奋连道，“网上可是有视频的，黑冠金雕曾经随怪兽群冲击过军队，遭受到口径20mm的火神炮轰击，火神炮可是一分钟7000发子弹，7000发子弹啊，那可是子弹金属流！而且每一发都能轰穿50毫米厚的钢板，可是……火神炮的疯狂轰击，轰击在黑冠金雕身上，竟然连一片羽毛都没轰击掉下来。”
　　“后来，还是一名神秘武者强者，手持一柄克罗合金战刀，化作一道流光，将黑冠金雕一刀劈成两半！”魏文说的热血沸腾。
　　罗峰也是心跳加速，血脉贲张！
　　那一段视频，在网上传播的很广，他也看到过。
　　“武者称号，我一定会获得武者称号，终有一天……我也要像那位前辈一样，能手持战刀，力劈黑冠金雕，大力魔猿这等怪兽。”罗峰在心中默默道，每一个年轻人心中都有一个梦想，罗峰心中就有着这样的梦想！
　　虽然说……
　　网络上称，那位一刀就将黑冠金雕劈成两半的神秘强者，在整个国际上，都是排名前100的超级武者！
　　“阿峰，阿峰，你想什么呢？前面到家了。”魏文不由喊道。
　　罗峰这才从澎湃的思绪中恢复过来，抬头看向前面由大量筒子楼组成的小区——南岸小区，一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。
　　。
第2章RR
　　南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。
　　罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
　　“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。
　　“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。
　　三楼，四楼……
　　“踏！踏！”
　　飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。
　　“阿峰啊，放学了？”
　　“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。
　　廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。
　　对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
　　毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。
　　32楼！
　　在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。
　　“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。
　　“哥，回来啦？”屋里传来声音。
　　“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。
　　他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。
　　“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。
　　在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”
　　对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。
　　“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。
　　“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。
　　不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。
　　长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。
　　而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。
　　“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”
　　“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”
　　“我必须改变整个家的命运！”
　　罗峰心中默默道。
　　“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”
　　“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”
　　“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”
　　“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”
　　“让爸妈，能够真正睡一张大床。”
　　“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”
　　“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”
　　这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。
　　所以——
　　他才会成为第三高中五千名学生当中，获得‘武馆高级学员’称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。
　　……
　　“哗哗——”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。
　　“嗤嗤……”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。
　　忽然——
　　“滴！”
　　电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。
　　“公元2026年，在洪泽湖发生了‘洪泽战役’……嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史……
　　他就感叹不已。
　　这是人类变革的一段历史！
　　“阿华。”罗峰走到弟弟身旁。
　　“哥，什么事？”弟弟罗华放下手中书籍。
　　“这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”
　　“问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。
　　“曾以一人之力，在长江江畔，斩杀‘虎头怪蛟’，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁？哪里人？死时年龄？时间发生的详细日期？”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。
　　“英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年……”罗峰不由皱起眉头。
　　弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号？”
　　“嗯，好像是……”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”
　　“哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”
　　“啊！”
　　罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”
　　“好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在……”
　　……
　　兄弟二人一问一答，时间过的飞速。
　　“这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”
　　“最后一个问题？好，问吧。”罗峰注意力高度集中。
　　“这个问题，是最基本的。你将‘大涅盘时期’主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。
　　罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”
　　“随着防疫工作的进行，疫情被控制。”
　　“不过，在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！”
　　“过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是——这RR病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！”
　　。
第3章江南市
　　“RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”
　　“等人类发现RR病毒的存在，已经晚了。”
　　“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”
　　“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”
　　“这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”
　　罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”
　　“然而……灾难开始了！”
　　“一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”
　　“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”
　　“血腥、疯狂！”
　　“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”
　　“就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……”
　　“怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。”
　　“怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的‘雷神’打得重伤逃走。”
　　“这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”
　　“而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金——克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”
　　罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。
　　“在战争过程中，大量城市被摧毁。”
　　“我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”
　　“因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！”
　　“直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”
　　“怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”
　　“怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　整整五年半的战争，最可怕的战争！这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存‘国’的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。
　　直至如今——
　　陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地！
　　“从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！”罗峰坐在沙发上，缓缓道。
　　当——当——当——
　　钟的声音回荡在屋内。
　　墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。
　　“大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少？70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”
　　罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”
　　整个地球上，一共有五大国家——华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！
　　华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！
　　罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区。
　　整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的‘扬州城’人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。
　　“好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会，比30多年前强了很多。”
　　罗峰点点头。
　　三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。
　　“咔！”
　　屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。
　　“爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰。
　　“呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。
　　罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便‘汩汩’的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。
　　“你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。
　　“哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的‘卫生间’走去。
　　龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉！”
　　“我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。
　　罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚……妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得‘武者称号’，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”
　　在心中……
　　罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。
　　“小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”
　　“什么事？”罗峰看着父亲。
　　罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗？”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。
　　罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。
　　“爸，我是这样想的。”
　　罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进‘江南第一军校’应该难度不大。现在我已经获得武馆的‘高级学员’称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”
　　当兵，也分层次的。
　　现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是‘武馆高级学员’，又能考进‘江南第一军校’的话。能等于就是‘文武双全’。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。
　　给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。
　　“那如果考不上这江南第一军校呢？”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”
　　“江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。
　　现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。
　　“在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。
　　能考上本科……
　　十个人中有两个人能做到。
　　可是，高中生中，要能获得‘武馆高级学员’称号，却是过千人中才有一个。
　　“嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”
　　“没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”
　　罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得‘武者’称号，你们就不必再做苦活累活了。”
　　“快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了！”龚心兰笑着催促道。
　　“好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。
　　“青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。
　　“我闻到了红烧肉的香味，哇——”弟弟‘罗华’也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。
　　一家四口人，其乐融融。
　　。
第4章罗峰的实力
　　晚饭后，爸妈带着弟弟‘罗华’下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。
　　傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。
　　“这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。
　　飞奔前进，也算是家教前的热身。
　　此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。
　　呼！呼！
　　“还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得‘高级学员’称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。
　　薪水是一个小时100块。
　　每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。
　　“爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多……这就是普通人，和武馆高级学员的差别！而如果我能成为‘武者’，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。
　　不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。
　　片刻后——
　　罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。
　　“这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。
　　除了高层住宅外，还有联排别墅。
　　要知道——
　　现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市！每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像‘叠加别墅’‘联排别墅’都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的‘独栋别墅’更是要缴纳巨额奢侈税的。
　　“我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。
　　“等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”
　　“好的，先生。”小区保安立即放行。
　　……
　　一个小时之后，罗峰走出了小区。
　　“嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”
　　极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立。
　　各个武馆，遍布全球各地。
　　“滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。
　　一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。
　　“师兄！”
　　“师兄好。”
　　武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。
　　武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。
　　其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。
　　16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。
　　整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。
　　而罗峰，才年仅18周岁。
　　“师兄好。”
　　罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。
　　三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。
　　“疯子。”
　　“疯子，来啦。”
　　一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。
　　“王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的‘高级学员’不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。
　　除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。
　　而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。
　　所以说——
　　这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号。
　　“这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”
　　罗峰朝练武厅角落的‘拳力测试机’走去，练武厅角落并排放着两台‘拳力测试机’，不管是‘中级学员考核’，还是‘高级学员考核’，乃至于‘武者考核’，都是需要测试拳力的。
　　“吸，呼！”
　　罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——
　　“蓬！”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。
　　拳靶猛地一阵晃动。
　　顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“809kg”。
　　“疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。
　　“杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将‘速度测试仪’打开一下。”杨哥，名叫‘杨武’，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过‘准武者考核’了。
　　高级学员，要想成为武者。
　　需要通过两次考核——
　　第一次是武者身体素质考核，也就是‘准武者’考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是‘准武者’了。
　　而这第二次考核，就是‘武者实战考核’。
　　空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得‘武者’称号。
　　“要测试速度？好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
　　“咔！”
　　速度测试仪打开，摄像头亮起。
　　“呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。
　　罗峰猛然一发力！
　　嗖！
　　几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。
　　“多少？”罗峰笑着走过去。
　　“啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”
　　罗峰走过去一看，屏幕上的数字是——“23.8ms”。
　　“还行。”
　　罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是‘准武者考核’，一共有三项测试。分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。
　　可是——
　　力量（拳力），‘准武者考核’的合格线是——900公斤！
　　速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米秒！也就是百米四秒。
　　。
第5章不同的选择
　　“实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得‘武者’称号，估计要等进入大学之后了。”
　　“如果，如果……我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”
　　当然，自己要的‘昏迷’，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。
　　罗峰有头疼的病症。
　　每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷！
　　从小到大，罗峰一共昏迷过两次。
　　八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
　　还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
　　两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。
　　“不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。正因为基础好，我十七周岁又获得‘高级学员’称号。”
　　“如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次！”
　　昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。
　　罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。
　　“按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻……昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。
　　可惜……
　　昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。
　　“头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”
　　罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有‘测试脉搏’功能的手表。
　　“可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。
　　可惜——
　　不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。
　　练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬！蓬！蓬！一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字——“956kg，912kg，936kg，981kg……”
　　杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。
　　旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。
　　“杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。
　　“你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度……不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧……20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”
　　罗峰一笑。
　　武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。
　　“对了，疯子，你要高考了吧？准备高考后干什么？”杨武笑道。
　　“我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”
　　“哦。”
　　杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过……我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规！我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”
　　“自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”
　　武者一般有四条路。
　　第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。
　　第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者‘洪’创立，成为极限武馆的‘武者’后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。
　　第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。
　　第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。
　　“进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加‘准武者考核’，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加‘武者实战考核’，努力在今年成为一名武者。”
　　罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了？”
　　“哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度！不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”
　　“杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么？”
　　“当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”
　　罗峰点点头。
　　“疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由？而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”
　　“我……”罗峰有些迟疑。
　　杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险！可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的！你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”
　　夜晚，路灯亮着。
　　离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。
　　“适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”
　　“这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”
　　“第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路……危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。
　　“爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办？”
　　弟弟是需要人照顾的。
　　爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办？
　　“进军校吧。”
　　“将来进入特种军队，我也可以学习‘军中武道’，结合我在极限武馆学的‘极限武道’，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力！而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。
　　只是……
　　军校，不是自己想上就能上的啊，还需要文化成绩够高才行，一切就看六月份的高考了。
　　。
第6章高考
　　高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足！
　　“考江南第一军校，十拿九稳。”
　　这就是罗峰心中想法。
　　六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七八九号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。
　　宜安区第一高中。
　　按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。
　　“女儿，加油。”
　　“放心吧，老爸。”
　　“甜甜，别给自己太大压力啊。”
　　……
　　第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。
　　“小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点！”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　“滴——滴——”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。
　　最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。
　　只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。
　　“左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”
　　“右边的那个，是教育局的刘主任吧。”
　　“中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。
　　现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。
　　而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。
　　武者，属于人类群体中地位超然的一群人。
　　“那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”
　　“武者。”
　　罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。
　　“在不远的将来，我也会获得武者称号！”罗峰心中默默道。
　　“卡卡——”
　　第一高中的大门缓缓打开。
　　“进场了。”立即传来一阵阵声音。
　　“小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑点点头。
　　“哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊！”
　　“加油。”罗峰也竖起拳头。
　　随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。
　　考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。
　　“2056年江南市高考理科试卷A卷”——试卷的最上面清楚的一行字。
　　“第一场是理科考试！”
　　看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”
　　罗峰当即开始埋头去写。
　　……
　　高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。
　　理科是指物理、化学、生物三门综合。
　　文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。
　　数学考试，自然就是数学一门。
　　人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到‘数学’的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。
　　所以——
　　文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。
　　六月七号，理科考试。
　　六月八号，文科考试。
　　转眼，已经是六月九号。
　　……
　　考场内，数学试卷刚刚发放下来。
　　“就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥！也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”
　　“努力！”
　　给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。
　　整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。
　　“还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难！不过……越难越好！”
　　题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。
　　可如果题目难。
　　自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只考150分。这样优势反而很大。
　　“啪！”只听到一声脆响。
　　考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断笔扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。
　　“看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。
　　的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。
　　数学基础本来就差的学生，只感觉……这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会……看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。
　　一个小时之后，考场内。
　　数学考试时间一共是两个半小时。
　　此刻罗峰已经写完了‘选择题’和‘填空题’，就剩下‘计算题’了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。
　　“还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距！”
　　计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。
　　“嗯？”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。
　　在草纸上，罗峰不断计算思考。
　　“对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛？”罗峰眼睛一亮，刷！刷！刷！这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。
　　“嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟？必须加快时间了。”
　　罗峰低头又看第二道题。
　　乍一看，罗峰感觉容易，立即在草纸上演算。
　　“嗯，不对。”
　　罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证？”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。
　　“快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明？”罗峰心中焦急。
　　这时候——
　　罗峰左手戴着的手表上，显示‘脉搏’的数字开始上升。
　　120……125……130……140……150……
　　“就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄？”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。
　　这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。
　　160……170……180……
　　罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。
　　“咚！咚！咚！”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵模糊，这才惊醒，“我怎么了？心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数——
　　230！
　　这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180.
　　“好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源‘心脏’不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来——
　　“啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。
　　“这位考生，你怎么了？”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。
　　此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。
　　“不，不——不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。
　　“236……242……251……！”
　　咚！咚！咚！
　　心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。
　　随着双眼模糊的看到‘268’的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音——
　　“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车！”
　　。
　　。
第7章最终成绩
　　“叮叮叮……”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。
　　熙熙攘攘的考生们都出了考场。
　　2056年江南市高考，正式结束。
　　下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。
　　“昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。
　　“爸。”张昊白笑着走过去。
　　“考的怎么样？”中年男人笑道。
　　张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题……五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”
　　数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。
　　“哦？”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”
　　“没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”
　　“哦，对了。”
　　张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”
　　“晕倒在了考场？”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰？”
　　“对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”
　　“罗峰晕倒？”
　　张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论‘罗峰’。
　　“哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。
　　“爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。
　　实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。
　　“哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。
　　“叔？”张昊白眼睛一亮。
　　他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为……
　　他叔，是武者！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷？不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”
　　魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
　　“阿文啊，这还有假？这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。
　　“医院？应该是最近的医院。爸，妈，我先去看罗峰，午饭等会儿去吃。”
　　说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。
　　……
　　宜安区人民医院内。
　　罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。
　　“爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受！
　　“阿峰，阿峰。”远处传来声音。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟‘魏文’。
　　看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样？”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。
　　自己的成绩，还有点希望。
　　“挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”
　　“还好。”罗峰暗松一口气。
　　自己还有一丝希望……
　　高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。
　　六月十六号，晚上七点多。
　　罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，房门紧闭，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。
　　“我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”
　　“不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”
　　罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”
　　“只要达到本科线，就能上第二军校了。”
　　两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。
　　不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。
　　“老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。
　　刷！
　　笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。
　　考生：罗峰
　　性别：男
　　身份证号：426123203806083211
　　考试证号：5878643567890766
　　文科：216
　　理科：223
　　数学：118
　　总分：557
　　本科分数线：561
　　。
第8章两名武者
　　“557分，本科线是561？”罗峰深吸一口气。
　　就差四分！就因为差这四分，自己就没有上军校的机会了。
　　十二年的文化教育学习，竟然是这样的结果。
　　“不能上军校，就不能上军校。又有什么大不了。”罗峰目光一凝，右手竖掌成刀直接朝前方一个横切，空气因为掌刀极速划过产生猛然颤动，发出了让人心颤的掌风声，“这次的昏迷，令我实力提高很多！”
　　“或许，我现在的身体素质，已经达到武者的身体素质。可以通过‘准武者考核’了。”
　　“就算差一点，相差也不大。认真努力苦练一两个月，就应该能通过‘准武者考核’。”
　　罗峰适应能力很强，这次的高考成绩没上本科线，这对他的打击很大，可是‘昏迷’导致他身体素质再一次提高，也令他心中有着自信！
　　毕竟，一名军校毕业生的地位，是远远不如一名武者的！
　　“咔！”罗峰打开了房门，进入客厅。
　　客厅里，父母罗洪国、龚心兰，以及弟弟罗华都转头看过来，三人眼中都有着关心。龚心兰更是站起来，连朝罗峰走来：“小峰，这次高考不能怪你，怪只怪你那个头疼病，唉，这病怎么这时候发作了，这都好几年没发作了。”
　　“哥，你不会被打击了吧？”弟弟罗华坐在轮椅上，故意打趣道。
　　之前罗峰在屋内查成绩，而父母和弟弟，也是通过弟弟‘罗华’的笔记本电脑，查到了高考成绩，知道罗峰的高考成绩竟然仅仅差四分就达到本科线。虽然他们有些失望，可是他们更担心罗峰。
　　罗峰一笑：“当然不会打击，爸妈，你们也别怪这头疼病，说实话，还要感谢这头疼病？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　罗洪国、龚心兰，还有轮椅上的罗华都一个个愣住了，高考这可是人生这一辈子的大事，现在罗峰的高考被这头疼病给毁掉了，还感谢这头疼病？
　　“爸妈，阿华。”罗峰微微一笑道，“小时候我也有两次头疼到晕倒，实际上那两次醒来后，我都觉得力气增加不少，跑起来也更快。这一次……也是这样！我感觉得到，我的身体素质比过去强上一大截，估计能够通过‘准武者考核’。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰、罗华三人相互看了看。
　　“哥，真的假的？”罗华忍不住道。
　　“当然是真的。”罗峰微微一笑，“通过准武者考核后，就能申请‘武者实战考核’。我对自己实战能力很有自信，今年或许就能成为一名武者！”
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰，弟弟罗华，三人都被这个消息给震住了。
　　武者啊！
　　那代表着什么？那代表着人类群体中地位最超然的一群人，代表着特权！代表着大量金钱！代表着高高在上的地位！而且一旦成为武者，带给家庭的各种好处，比成为军校的精英学员要好的多。
　　“我们家要出一名武者了？”弟弟罗华忍不住大叫起来，“哈哈，哥，我崇拜你。”
　　“小峰，好啊。”罗洪国也是兴奋的一拍罗峰肩膀，“成为武者好啊，和武者一比，军校毕业生又算什么？”
　　现如今，全世界人类社会，对于武者都是很崇拜很敬仰的。
　　见到爸妈、弟弟这么开心，罗峰呵呵一笑：“爸妈，不过还没经过考核，也不能得意太早的。”
　　“18周岁的武者？”罗华不由兴奋的嗷嗷直叫，“如果我哥真成了十八周岁的武者，那，那实在是太，太……牛了！！！”
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮。
　　罗峰就离开家，朝极限武馆赶去。
　　“这时候人还真少。”罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、路道上，只能看到大概近百人的身影。要知道整个武馆的学员有三四万之多的，“每次武馆老师教课，都是晚上教课，晚上才是武馆人最多的时候。”
　　行走在路道上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。
　　“轰隆隆——”低沉的气浪声传来。
　　“咦？”
　　罗峰不由转头看去，只见一辆通体白色的显得很是华丽的跑车，缓缓驶进了武馆当中，罗峰不由仔细一看，不由倒吸一口凉气：“是阿斯顿马丁的跑车？还是最新款最昂贵的带有飞行功能的thr—191？”
　　弟弟是非常喜欢跑车的，在家的时候，也和罗峰夸赞过这辆thr－191。
　　“是阿斯顿马丁啊。”
　　“是191呢，这可是带飞行功能的。”武馆院内，本三三两两稀少的学员们一个个被吸引过来，“这一辆车，要3600万华夏币呢。”
　　就在这时候，跑车停在了高级学员教学楼门口。车门打开，从里面走出来一名一身宽松练武服的火红短发男子，这头发明显是染的，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，而后没说什么，就直接进入了教学楼。
　　“是武者。”罗峰眼睛一亮。
　　刚才这名武者的眼神，都让罗峰觉得压力，这是经历过一次次生死厮杀后，有着钢铁般意志的眼神。
　　“过去我在武馆从来没见过这名武者？他来武馆干什么？”罗峰也进入了高级学院教学楼的三楼练武厅。
　　宽敞的练武厅中，空荡荡，一个人也没有。
　　现在只是早上五点多，就算是人最多的晚上，这里一般也不超过二十人，更别说一大清早了。
　　“我要看看，现在我的实力，到底达到了多少。”罗峰走过去，将拳力测试机的插头给插上，开关打开，又将远处的‘速度测试仪’给打开。
　　站在拳力测试机前。
　　“开始吧！”
　　罗峰深吸一口气，腰胯为中心，强劲的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛然弓起，就仿佛一条大蟒蛇，产生一股强劲的力道透过手臂，节节贯串，而后罗峰的拳头就仿佛一道闪电，猛然‘蓬’的声就砸在拳靶上。
　　“滴，滴，滴！”拳力测试机发出连续三声。
　　罗峰眼睛一亮，平常拳力测试机是不会这种声音的，发出这种声音代表一种情况——拳力超过了1000kg。
　　“嗯？”罗峰盯着那拳力测试机的显示屏——‘1089kg’。
　　“这么多？”
　　罗峰心中一阵狂喜，武者的身体素质要求是拳力必须达到900kg，而之前自己的拳力是809kg，现在竟然达到了1089公斤，一下子增加了280公斤。远超合格线。
　　“哈哈。”
　　罗峰兴奋的双拳闪电般出拳，整个人左右晃动，只听得‘蓬’‘蓬’的声音不断，几乎眨眼功夫，罗峰就击打了二十多拳。而拳力测试机的屏幕上也显现了一连窜的数字——‘956kg，989kg，923kg，965kg……’。
　　“在去测试一下速度。”罗峰转头朝跑道走去，“只要我的速度过关，加上我的神经反应速度，之前就达标了。那么准武者考核，就一定能过！”
　　罗峰调整一下呼吸。
　　嗖！
　　整个人仿佛一发炮弹猛然射出，沿着跑道迅速穿过。
　　……
　　高级学员教学楼四楼，正并肩走着的红发男子，以及黑衣光头中年人正谈笑走着。
　　“严罗，咱们多久没见了。”光头中年人微笑道，“快三年了吧，当初那个稚嫩小家伙，现如今也是大名鼎鼎了，我可是听说你这一次赚了近一个亿地球币吧，啧啧。看到你，我就觉得，我老喽。”
　　“运气好而已。”红发男子笑着道，“江哥，你当初……”
　　“滴，滴，滴！”
　　楼下传来的微弱声音，让这二人都惊讶相识一眼。
　　“楼下的拳力测试机，是最初等的拳力测试机，达到1000公斤，会发出这声音。”光头中年人惊讶道，“早上五点多，也有人来练拳，而且一拳能过一千公斤，难道是那个杨武？”
　　“去看看不就知道了？”
　　呼！呼！
　　一黑衣，一白衣，这二人化作两道幻影直接沿着楼梯，几乎一眨眼，就从四楼来到三楼练武厅门口。
　　黑衣光头中年人、白衣短发男子并肩看着练武厅内，此时的罗峰正站在跑道前，而后飞窜而过。
　　“28.1ms。”黑衣光头中年人，白衣红发男子，都一眼看到速度测试仪屏幕上的显示数字。
　　“这个罗峰，拳力超过1000公斤，速度竟然达到一秒28.1米。”黑发光头中年人有些吃惊。
　　“江哥，这个小家伙年级不大吧，竟然达到武者身体素质要求了。”红发男子惊讶道，黑发光头中年人点头道：“嗯，他叫罗峰，是我们武馆这一批中比较有天赋的学员。今年也才刚刚十八周岁！”
　　“十八周岁？这么小？”红发男子不由眼睛一亮。
　　而这时候，发现门口二人的罗峰不由一惊，红发男子是之前开跑车过来的武者，而这黑衣光头中年人可是这所极限武馆的馆主‘江年’，权力最大的人物。按照极限武馆的规矩，学员都是称呼他为‘教官’的。
　　“教官！”罗峰连行礼喊道。
　　“过来。”教官江年笑着喊道，“没想到罗峰你竟然这么快，就达到武者素质要求了，我给你介绍一下，这位是你的前辈严罗，严罗，我将你的名字告诉他，没事吧？”
　　“没事。”严罗看着罗峰，点点头，“这小家伙，这么年轻就达到武者身体素质要求，或许将来，他也能跟我有所交集。”
　　江年看向罗峰，一笑道：“罗峰，你18周岁，应该是今年高考吧。别管今年考的怎么样了，上学又有什么用？你现在就安心准备‘武者实战考核’吧。哦，对了，7月1号这天，你去一趟扬州城的极限会馆，去那进行‘准武者考核’，以你现在实力，很容易过的。”
　　“高考？”旁边严罗一笑，“别去大学浪费时间了，你天赋不错，不管做什么事情都要全身心投入，你现在就要将全部精力放在武道之上。小子，等成了武者，加入咱们极限武馆，这才有前途。”
　　这两大武者，地位都极高，对社会上所谓的富豪、官员等，都是不屑一顾的。
　　而对于同样将跨入武者行列，而且岁数还很小的罗峰，他们却很是期待。
　　。
第9章武者的特权
　　“严罗说的对！”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个！16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物！”
　　“你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。
　　大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。
　　浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。
　　“呃……”罗峰有些发蒙。
　　老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。
　　“罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”
　　“独栋别墅？两万块底薪？”罗峰倒吸一口凉气。
　　两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。
　　现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。
　　普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。
　　而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。
　　“一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”
　　两三亿，什么概念？
　　就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。
　　“罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”
　　“杀人执照？”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。
　　“不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”
　　江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来达到严罗这地步，也并非不可能。”
　　罗峰完全惊呆了。
　　老天……
　　猎杀一头怪兽，就赚这么多？到底猎杀了什么等级的怪兽？
　　“罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。
　　“小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有！”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈……”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。
　　罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。
　　不管是教官‘江年’，还是这个神秘的红发青年‘严罗’，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意！一种张狂！
　　“肆意，张狂？”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来！世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心。”
　　“人活一辈子，束手束脚，又有什么意义？”
　　“就要创出一番惊天动地的伟业来！”
　　18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官‘江年’以及神秘武者‘严罗’见面后，罗峰心中想法完全变了。
　　“闯荡吧！”
　　“世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’，分别创出极限武馆和雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到……难道不能有第三个人做到？”罗峰微笑着朝练武厅外走去。
　　男儿有梦，有梦就去闯！
　　年轻就是资本！
　　年轻，就代表着未来不可限量！一切需要自己去努力，去奋斗！
　　6月28号，上午时分，天朗气清。
　　罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。
　　“阿峰，你真的有把握通过‘准武者考核’？”魏文忍不住惊呼道。
　　“嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部——极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。
　　前面已经是学校了。
　　罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯？过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”
　　“而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。
　　走在教学楼走廊上。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。
　　“听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”
　　“真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。
　　罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。
　　高三（5）班，这是罗峰所在班级。
　　“罗峰来啦。”
　　“罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。
　　罗峰笑着点点头。
　　这些老同学和罗峰大多关系不错，可是也有部分比较不爽罗峰。表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个大跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”
　　“这就是命，能怪谁呢？”
　　过去，罗峰就是班级中的天之骄子！
　　文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意！虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道——你也有今天啊！
　　“发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。
　　“王尹。”
　　“刘夏龙。”
　　班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。
　　“罗峰！”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。
　　罗峰高考晕倒，大家都知道。
　　而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。
　　“罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。
　　“阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。
　　“等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤——将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。
　　原本嘈杂的班级安静下来！
　　全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉？
　　顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了？你不填报志愿了？”
　　“罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。
　　站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校？复读？你们也想得出来，阿峰马上就要去进行‘准武者考核’了，还上什么狗屁专科，还复读？”
　　“少说点，走吧。”
　　罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。
　　原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么？准武者考核？
　　“罗峰，他参加准武者考核？真的假的，不会这么厉害吧。”
　　“估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”
　　潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。
　　武者啊……
　　那是超然的存在啊。
　　。
第10章准武者考核
　　“爸妈，我去城中心的‘极限会馆’了，今天中午可能就不回来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”
　　母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”
　　“我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。
　　“嗯，我出去了。”
　　罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。
　　一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了‘中安路站’，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部——极限会馆。
　　从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。
　　“这就是传说中的明月小区？”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫‘明月小区’，而极限会馆就在这座小区内。
　　“这位先生，这是明月小区，不要靠近。”
　　只见小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”
　　“和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。
　　明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！
　　这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。
　　“传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。
　　“各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员‘罗峰’，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。
　　“哦？”
　　在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”
　　罗峰递过身份证和学员证。
　　“嘟！”
　　身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。
　　“18周岁？”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”
　　“谢谢老先生。”罗峰也说道。
　　“放他进去吧。”花白头发老者一挥手。
　　顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑！你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。
　　“一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊……
　　国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。
　　“呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。
　　明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。
　　“先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”
　　罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。
　　“嗯？”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。
　　其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。
　　“看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了……啧啧，你看这环境，多舒坦。”
　　“武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。
　　大家彼此不认识，所以也没有交谈。
　　随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子……这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。
　　“哈，罗峰！”一道响亮声音响起。
　　罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了？”
　　“杨哥？”罗峰连站起来迎过去。
　　“说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜——我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过！”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。
　　不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。
　　“相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。
　　“这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。
　　罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过？我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”
　　“安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。
　　顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”
　　“是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。
　　“总教官的老朋友？”罗峰心中不由猜测起来。
　　须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为‘教官’。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为‘总教官’。
　　进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。
　　“滴！”电梯来到六楼。
　　哗！
　　电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官‘江年’。
　　“人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。
　　也就是说，这十几人都是武者！毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。
　　“准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。
　　罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’。
　　“一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个！”
　　“嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。
　　嘟！
　　仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。
　　“第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”
　　在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。
　　就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。
　　“测试拳力。”总教官吩咐道。
　　“是。”
　　络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。
　　“过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁？老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”
　　“哈哈。”旁边的教官‘江年’不由畅快得意一笑。
　　“有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”
　　教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了？你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”
　　“是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。
　　。
　　。
第11章神经反应速度
　　“老江似乎很有信心啊。”总教官‘邬通’笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。
　　罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。
　　一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看——“1101kg”
　　“好。”
　　“不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。
　　总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢失身体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢失身体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢失身体重心，就是自杀！不错，不错。”
　　“哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊！”
　　听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。
　　少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者！而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。
　　这也是自己实战强的原因。
　　“是个好苗子。嗯，通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”
　　罗峰走回接受考核人群所呆的地方。
　　“不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。
　　罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　八人很快就接受完‘拳力测试’，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。
　　“卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。
　　“一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。
　　杨武深吸一口气。
　　他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。
　　“杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。
　　“看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。
　　教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在‘速度测试’上失败好多次了。
　　“轰！”
　　杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼！
　　“一定要过啊！”杨武停下来的时候，心中怒吼着。
　　他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。
　　“哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官‘江年’也发出爽朗笑声。
　　杨武连跑去，看向显示屏——‘25.1ms’。
　　“呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。
　　“嗯，过！”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”
　　一个个人员进行测试，上一次测试拳力（力量），罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。
　　很快就到了罗峰。
　　“罗峰。”总教官邬通喊道。
　　“疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。
　　嗖！
　　一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。
　　“感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。
　　罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着——
　　“28.6ms”
　　“速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”
　　接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是‘神经反应速度考核’。
　　“随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。
　　这是一间大概一百平方的宽敞房间。
　　当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。
　　“第一个，童关。”总教官邬通开口说道。
　　络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。
　　“哒！”开关一打开。
　　那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。
　　“记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。
　　最初等的，是中级学员考核。
　　而最高等的……那是武者中顶级强者去测试训练的。
　　“开始！”总教官一按动红色按钮。
　　“嘟——嘟——”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。
　　只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。
　　“噗！噗！”接连两下被射中。
　　不过这些‘子弹’都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。
　　时间一分一秒过去。
　　络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。
　　“呜——”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。
　　“60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰！”总教官‘邬通’开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。
　　“就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。
　　“下一个，罗峰。”总教官邬通说道。
　　罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。
　　站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”
　　“记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。
　　“嘟——嘟——”
　　神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。
　　“嗯？”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。
　　罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。
　　“这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”
　　“是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”
　　在场武者都惊叹起来。
　　武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。
　　“呜——”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。
　　“60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。
　　罗峰用力握紧右拳：“终于成功了！”
　　自己，终于成为准武者了！
　　“罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑说道。
　　。
第12章五心向天
　　“嗯。”罗峰激动点头。
　　在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”
　　罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了！”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”
　　“嗯。”杨武心中也期待的很。
　　随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。
　　很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。
　　“最后一个，杨武！”总教官邬通喊道。
　　杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。
　　“加油。”罗峰鼓励喊道。
　　“放心。”
　　杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。
　　只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。
　　“嗯？”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”
　　杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。
　　“这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体！”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。
　　等于是刀锋上跳舞。
　　“呜——”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。
　　“60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关！”总教官邬通开口道。
　　红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。
　　“杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于‘入微’级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己！因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”
　　“可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差……怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚！在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以——”
　　“我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”
　　杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”
　　“杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。
　　总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”
　　罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。
　　如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。
　　“各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”
　　队长？
　　罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？
　　银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事？”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。
　　“好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。
　　这实力，太可怕了。
　　比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。
　　银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。
　　“小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。
　　“咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。
　　随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。
　　“怎么了，刚才怎么回事？”
　　“我怎么了？”
　　杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰……在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。
　　“这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”
　　罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——
　　自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。
　　“你们三个过来。”
　　教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”
　　从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。
　　“这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。
　　“死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。
　　合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。
　　三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。
　　“嗯。”
　　旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。
　　名为——《基因原能修炼法》。
　　“嗯？”罗峰不由屏息。
　　武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀可以劈开几米厚的钢板！当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。
　　武者为什么强大？
　　靠的就是基因原能！
　　“当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”
　　“你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”
　　“这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”
　　教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”
　　罗峰立即仔细阅读这一篇文章。
　　基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
　　“原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。
　　普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！
　　“你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的‘导引术’，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”
　　修炼基因原能方法，全世界只有一种。
　　可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。
　　。
第13章喜悦
　　“教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇？它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢？”
　　这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收！”
　　“可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧？”
　　罗峰一听，这才恍然。
　　“导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭！假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。
　　江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”
　　在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。
　　“论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主‘洪’就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。
　　世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。
　　“教官。”罗峰忽然开口。
　　“嗯？”教官江年笑看向罗峰，“什么事？”
　　“教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力？这是武者的什么能力？”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。
　　教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。
　　“小子，和总教官一起走的那位，是精神念师！比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师一般也是武者！不过却是武者当中最可怕的存在。”
　　“精神念师？”罗峰心中一惊。
　　现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。
　　不过到底哪里可怕，网络上没详细说明。
　　“等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”
　　“是，教官。”
　　罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。
　　明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。
　　“我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”
　　江南第一军校？
　　自己本来就是想进这所军校的。
　　罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”
　　“罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。
　　旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”
　　“好。”白阳笑着应道。
　　“走。”罗峰也哈哈笑着。
　　三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。
　　罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。
　　不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说‘准武者考核过关’，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”
　　……
　　乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。
　　“告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。
　　准武者啊……
　　家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了！
　　站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。
　　“嘟……嘟……”
　　按了电话号码后，罗峰便等待着。
　　“喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”
　　“当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家？好，你让妈接电话。”
　　“喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。
　　听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”
　　“我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话？放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”
　　挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。
　　开心、满足！
　　自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天？
　　“呼，吸。”
　　罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱！在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。
　　母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。
　　父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。
　　“爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。
　　“嘟——嘟——”
　　手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。
　　。
第14章是你找死
　　“嗯，怎么没接电话？现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下‘手机定位查找功能’，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。
　　“离我这不太远。”
　　罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”
　　当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。
　　宜安区，天都花园小区。
　　“快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。
　　“先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力！”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。
　　木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品！
　　因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高！
　　现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。
　　木制品，非一般人家买得起的。
　　“小心点。”
　　这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。
　　“你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”
　　“呼，呼。”
　　三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。
　　“哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。
　　“老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。
　　“搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。
　　三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。
　　“你们快点！”张昊白有些不耐烦的催促道。
　　“好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”
　　“来，一，二，三，起！”
　　罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。
　　“穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。
　　他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。
　　“小心点，别碰到大门。”
　　罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。
　　“在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。
　　“走，一，二，三，起！”
　　罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。
　　片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。
　　“天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”
　　“谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。
　　张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。
　　“嗯？”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来！”
　　这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。
　　忽然——
　　一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再回打过去。
　　“在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。
　　罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。
　　“你们怎么回事？”
　　“啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的？”一道怒斥声猛地响起。
　　罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的？不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗？啊！！！”
　　罗洪国三人低头一看——
　　果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。
　　“哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来！跟这几个人说再多也没用。”
　　“我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。
　　罗洪国三人彼此相识。
　　“不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”
　　“还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。
　　罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。
　　公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。
　　“哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。
　　“搬进去？”
　　张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样！这家具压在大理石上，这就是证据！你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认？哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”
　　“老罗，老罗。”
　　另外两名工友连去将被推倒在地的罗洪国扶起。
　　“没事。”罗洪国揉了揉肩膀。
　　“你们怎么推人啊。”
　　“这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么？”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。
　　“别跟我耍横！”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。
　　噗！噗！
　　直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。
　　“哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。
　　“老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。
　　“你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。
　　张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”
　　“少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。
　　“嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊？粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧！这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了！”
　　话音未落——
　　“住手！”一声暴喝从庭院外传来。
　　此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。
　　“嗯？”三名保镖、张昊白三人都转头看去。
　　只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打！”
　　“狗日的！”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。
　　三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。
　　“给我死开！！！”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。
　　“蓬！”
　　沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。
　　“罗峰，你竟然到我家打我的人！”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”
　　“是你找死！！！”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。
　　。
第15章我配合你们的工作
　　“给我上，一起上！”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。
　　这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。
　　“小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。
　　“小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面！”
　　几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。
　　三人联手！
　　“哼！”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
　　呼！
　　手刀未到，劲风已经吹来。
　　“不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切！
　　蓬！低沉撞击声。
　　罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。
　　姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了！”
　　“什么！”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。
　　“不好！”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。
　　黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。
　　嗖！嗖！
　　罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀！
　　右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈！
　　“太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈！当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。
　　咚！
　　黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。
　　“怎么可能？”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。
　　三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上！
　　“张昊白！”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。
　　“你干什么。罗峰，你要干什么！”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家！你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张！”
　　“竟然敢打我爸，敢踹我爸！”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。
　　“你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你……”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。
　　张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你——”
　　“蓬！”
　　罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。
　　“警告个屁！”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。
　　“你，你……”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。
　　“快把业主放下来！”
　　一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。
　　第一时间就立即赶来，同时也报警了。
　　罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。
　　“爸，没事吧？”罗峰走到父亲罗洪国身边。
　　“没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”
　　“对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。
　　“不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。
　　小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。
　　毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。
　　“嘟——嘟——”
　　忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。
　　“警察来了。”保安们立即让开。
　　“不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打伤，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”
　　“爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。
　　就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，不由舒了一口气：“真的？太好了。小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了？”
　　准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。
　　所以，国家规定——
　　准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。
　　“不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是！”
　　只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。
　　“这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”
　　罗洪国点点头。
　　“罗峰！”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤！走，跟我们去局里一趟。”
　　“警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”
　　这令两名警察一楞。
　　“放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”
　　“一起带走。”
　　这被称之为刘叔的警察挥手说道。
　　“罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张！”
　　罗峰微笑着，和警察们上了警车。
　　。
第16章看守所
　　冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。
　　“这就是审讯室？”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗？”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了！
　　准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。
　　在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有？一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”
　　“别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员！而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。
　　“一个打伤四个？怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。
　　“他不是准武者，公民身份信息上一清二楚。”
　　秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”
　　“是，头。”
　　……
　　审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。
　　“你们来了？”罗峰笑看着进来的两名警察。
　　那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”
　　“没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪？”
　　“我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。
　　罗峰点点头。
　　这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。
　　“装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗？”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。
　　罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎！竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”
　　“嗯？”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。
　　“蓬！”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张！”
　　“嚣张？我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”
　　秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭，会对你很不利的！以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”
　　“我没什么好说的。”罗峰摇头道。
　　秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去！”
　　罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。
　　宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上打架斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。
　　换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。
　　“299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。
　　罗峰的打人事件，可大可小。
　　说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是——罗峰不是准武者。
　　牢房中。
　　“啧啧，新来的？”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿！”
　　罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。
　　“妈的，耳聋了？”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。
　　“有意思，有意思。”罗峰很是好奇。
　　“你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。
　　罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。
　　“嗯？嗯？”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。
　　“你要我给你敲腿？”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊——”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。
　　罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。
　　“如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。
　　光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。
　　而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。
　　“光头黄，怎么了？”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样？哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”
　　说完这名警察哼着小曲离开了。
　　“不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态？”
　　在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆阅读看到的‘基因原能修炼法’：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能！”
　　武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。
　　当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。
　　“好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。
　　这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。
　　“周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。
　　“有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”
　　“是这样的，有一个叫罗峰的！这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊！现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”
　　“哦？这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。
　　“钱不是问题，我这有十万块！等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。
　　“哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样？”
　　“打断他一条腿，一条胳膊！”张昊白