的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形……为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。
　　原子弹？
　　几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那‘吞噬兽’了。
　　“想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现……攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的！”罗峰想想，也认为这个计划行得通。
　　看似简单，却容易成功。
　　“罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”
　　“没问题。”罗峰没丝毫犹豫。
　　一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连‘洪荒级智能战机’都舍弃了，自己还会小气？
　　“你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来？”
　　“出来吧。”
　　罗峰直接飞出战机。
　　看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。
　　“你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。
　　“我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带‘原子弹’。
　　“馆主，能告诉我，是多大当量的吗？”罗峰忍不住问道。
　　“因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅槃时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸……就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗‘太阳’。”
　　1.5亿吨当量？
　　罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异……
　　可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强？
　　“罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行……按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　“出发。”
　　罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。
　　*******
　　欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。
　　而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的！
　　因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现……
　　五大强国中‘苏俄国’竟然能拿出1.5亿吨当量的‘变态玩意’，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来！被放在‘洪荒级智能战机’中飞向亚洲北部区域。
　　……
　　加上18架炮灰，一共19架三角形战机！其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。
　　而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶！整整19架战机，全部是无人驾驶！可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。
　　……
　　“一定要成功。”
　　“一定要成！”
　　美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，HR联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的！
　　……
　　夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。
　　须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难！
　　“第一架！”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。
　　屏幕上。
　　一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。
　　……
　　亚洲北部。
　　超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐！
　　忽然它停下了，悬浮在半空。
　　因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！
　　“呜！”金角巨兽挥动右蹄爪！
　　“爆！”
　　这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！
　　……
　　罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。
　　仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。
　　它全身没有丝毫伤痕。
　　数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。
　　“第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。
　　……
　　18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。
　　这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。
　　“第二架，第二架它没远程攻击！”
　　“太好了。”
　　……
　　黑夜高空。
　　金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！
　　轰！
　　又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天！
　　“呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故！
　　……
　　第三颗原子弹，第四颗原子弹……
　　一颗接一颗黑夜中的‘太阳’！
　　一朵接一朵的冲天蘑菇云！
　　原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸！
　　炸！炸！炸！
　　全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！因为……炮灰中夹杂的‘真家伙’要上场了！
　　Ps：三章完毕，明天继续三章！召唤月票！
　　。
　　。
第243章生命涅盘天崩地裂
　　18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进行了爆炸！
　　第10架战机！
　　这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！因为按照一开始的计划……真家伙估计会在第10——第14之间中的某一个。
　　……
　　黑夜。
　　金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。
　　而且它发现！
　　这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！就好像人锻炼肌肉一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。
　　这种略带刺激的……
　　反而颇有效果！
　　“呜！”金角巨兽看着前方又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！
　　这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智能战机。
　　“咻！”
　　战机犹如闪电！
　　“呼！”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴速度之快，远超战机飞行速度！
　　“轰隆隆~~”
　　尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸！3万吨当量的原子弹就在它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的‘太阳’，遮盖住了金角巨兽全身！冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛波浪一般起伏……
　　*******
　　太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊人。
　　“罗峰，你的战机没了。”
　　巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十一架正飞过去的战机——血红色的三角形战机！
　　“馆主‘洪’的！”罗峰心一下子提了起来。
　　“罗峰，我提醒你，你已经抵达12号古文明遗迹上方海域。”巴巴塔声音响起。
　　刷！
　　罗峰迅速加速，停在海域上方。
　　“我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真的了！”
　　“1.5亿吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级的‘金角巨兽’，还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是处于紧张、期盼当中。
　　不单单是罗峰！
　　这一刻，洪、雷神等巅峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个紧张看着。第十一架了！这可是真家伙！
　　成功！
　　人类就有把握度过这一场浩劫！
　　如果失败……
　　那么人类将陷入噩梦当中！比大涅槃时期更加可怕的噩梦！！！
　　……
　　美利坚，总指挥部。
　　黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着他女儿的手，紧紧握着！
　　“爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。
　　“一定会成功，一定会。”黑皮肤总统完全屏息。
　　整个房间内一阵压抑。
　　所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机……战机正急速迎着金角巨兽飞去。
　　……
　　华夏国荒野区。
　　地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。
　　战机内。
　　李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。
　　“一定会成功。”
　　“一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。
　　……
　　此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有23个基地市，同一刻都在关注着这一幕！所有人都心中默默期盼着……在这种浩劫面前，就算是一些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。
　　******
　　“还有30秒和吞噬兽相遇。”
　　洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。
　　“23秒！”
　　“22秒！”
　　……
　　倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切割了一样。
　　“10，9，8，7，6……”
　　……
　　亚洲北部。
　　全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。
　　好舒服！
　　刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也迅速吸收体内金属之力。
　　“呜！”
　　吞噬兽发现了第十一架三角形战机，这是一架血红色的三角形战机！吞噬兽立即发出欢快的响彻天地的叫声，毕竟……在‘金角巨兽’悠久的生命当中，它出生才短短数年，现在也只能算是一个孩童。
　　吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀！飞扑过去！
　　用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也‘麻麻’，很舒服的。
　　“成功！”
　　“一定得成功！”
　　“杀死它！”
　　“上帝，保佑人类吧！”
　　“一定要成功吧！”
　　这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张的甚至于不敢呼吸！当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用肚皮‘迎接碰触’氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动！
　　“2！”
　　“1！”
　　最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。
　　*******
　　这一刻仿佛定格！
　　金角巨兽腹部肚皮和‘血红色战机’以惊人的速度瞬间碰撞，而在碰撞前大概10米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆！同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘1.5亿吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的武器！
　　战机自爆！
　　氢弹爆炸！
　　金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射似地立即暴退！显然它意识到了危险。
　　可是……
　　氢弹在它的肚皮上已经爆炸，退，怎么来得及？
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
　　爆炸了！
　　这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白！
　　……
　　华夏国，江南基地市主市区。
　　夜晚街道上灯光璀璨。
　　“看！”
　　“北边！”
　　“好亮啊！”
　　在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！让街道上很多人都呆滞了。
　　“这深夜怎么会有太阳？”
　　“天呐。”
　　街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手机准备拍摄！
　　“手机没信号。”
　　“怎么回事！网络怎么断了！”旁边的一家网吧当中，一些青年冲了出来。
　　“哇，夜里有太阳！”
　　“是核弹，是核弹，肯定是核弹。”
　　街道上完全沸腾了……
　　这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且……整个地球上竟然超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到特别专线服务的高层人员，还能够通讯。
　　……
　　寂静！
　　全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是……烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。
　　亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！
　　大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！
　　……
　　“成功了吗？”
　　太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地球上的高层精英们都紧张等待着……
　　仿佛等待宣判。
　　宣判的是整个人类是生是死！
　　******
　　亚洲北部。
　　滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。
　　漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！！
　　……
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤口，所有人呆滞了。
　　“这，这——”
　　一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗——”
　　当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。
　　“首长。”立即有人去扶。
　　可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。
　　“不，不应该的。”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。
　　……
　　绝望！
　　这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心！他们不甘心啊！这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘！
　　金角巨兽活着！
　　等于宣判地球人类——死刑！！！
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第244章生命涅盘12号遗迹
　　罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青筋暴突。
　　“如果是恒星级一阶的人类武者，1.5亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空巨兽中的巅峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的‘金属性’吞噬类巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。
　　金属性，本来在鳞甲防御上就强。
　　更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。
　　“别说了。”罗峰恼怒喝道。
　　手腕智能虚拟空间中，躺在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论‘金角巨兽’，可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。
　　“竟然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，露出獠牙，而后嘀咕着，“我可是伟大的恶魔巴巴塔！当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥……这个小子，现在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。
　　可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部灭亡，它见多了。
　　所以没感觉。
　　可它也知道……罗峰现在在发狂边缘！或者说地球上全球的高层精英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。
　　******
　　罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。
　　“小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生……”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中！如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上网。记住，我不回来，你们千万别从重力室出来。”
　　“哦，哦。”
　　那边家人也意识到情况严重。
　　他们却不知道……是何等的严重！
　　挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”
　　“下去！”
　　罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水中……
　　……
　　夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。
　　一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！
　　“罗峰，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。
　　这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了！
　　要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还是出面谈判？而不是杀光陆地怪兽？
　　因为……
　　陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三级鼠潮，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多！一级兽潮爆发，那是以‘亿’为单位！陆地怪兽真的和人类硬拼！怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。
　　洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么？所以才保持和平！
　　陆地怪兽都逼得人类这样……
　　论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽’，就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。
　　……
　　朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。
　　“哼！”
　　化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。
　　杀！
　　完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已！毕竟罗峰可以想象……无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。
　　“海床！”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。
　　5000米左右深度的海水恐怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。
　　“下面3300米。”
　　罗峰迅速下坠！
　　刺穿海床岩石，不断下沉……
　　“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的？”罗峰下坠的同时，询问道。
　　“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道，“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都被发现了。”
　　“罗峰，到了。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即减速。
　　蓬！
　　破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。
　　“战舰残骸？”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，而罗峰念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察——
　　罗峰感觉，它比极限武馆总部那艘还要大一点。
　　迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。
　　“啧啧，罗峰，来对了！我们来对了！”巴巴塔有些兴奋。
　　“怎么了？”
　　罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。
　　“这是星空舰队中的‘母舰’。”巴巴塔连道，“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”
　　“母舰？”罗峰眼睛一亮。
　　“我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境’。”巴巴塔说道，“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”
　　罗峰也有些激动：“武器在哪？绝境在哪？”
　　这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境’，是母舰内部的一个秘密舱间。
　　“等一下让我搜搜。”
　　巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。
　　“罗峰！这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道，“现在，希望就在12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前——”
　　12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。
　　……
　　在巨大战舰残骸内部行走的过程中。
　　“罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。
　　罗峰心中一紧。
　　现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段‘氢弹’都使用了。而且经过这一次，那金角巨兽绝对不会再给人类同样的机会。
　　“他们决定，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰脸色大变。
　　军管，代表各大基地市的‘证券交易所’‘超市’等等很多全部关门！人们住在哪、干什么、吃什么……全部由军队管理！粮食由军队供应！让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划！
　　施行军管，显然到了最坏的时候！
　　至于人类传承计划……显然各国都默认‘这场战争会输’，而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战争会死去多少人……全球真正能活下的人类，将会非常少非常少。就算活下，也将处于危机中。
　　“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的12号遗迹赶去。
　　片刻——
　　在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。
　　“12号遗迹代表的飞船，就是这艘？”罗峰在飞船下，仰头看着眼前这艘飞船。
　　这艘黑色飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。
　　因为这艘飞船，死去不少人。
　　连议员强者都有在这陨落的！到如今，它依旧丝毫无损！
　　“哈哈，原来是它，竟然是它！”
　　“当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山——X81型号飞船’。难怪地球上没人闯得进去，这X81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号。”巴巴塔兴奋不已。
　　罗峰知道……
　　黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域’的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。
　　“罗峰，有希望了！这艘X81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望！”巴巴塔也很激动，“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起X81的人物。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
　　。
第245章生命涅盘巨力顶
　　“杀死恒星级七阶八阶都有希望？”罗峰有些震惊。
　　这一年来，在虚拟空间学到不少知识。
　　罗峰也更加明白……宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏！恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近！那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一艘冒险飞船了。
　　“这可是黑龙山——X81型号！”
　　巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么？更何况我只是说有希望，厉害强者不会傻乎乎让自己立于危险之地的！”
　　罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。
　　纯黑色，飞碟型。
　　“啧啧，有了这一艘X81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这X81的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘X81型号冒险飞船改造一下。罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。
　　从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便？
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做‘乌钇’的金属！你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这乌钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。”
　　“这X81，以乌钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”
　　罗峰微微点头。
　　这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而‘陨墨星号’，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。
　　可惜……
　　坏了。
　　若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能将金角巨兽给切割！毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。
　　“罗峰，要控制这艘飞船很有难度。”巴巴塔说道，“你们地球各个国家，为了进这X81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”
　　“巴巴塔，怎么才能进去？”罗峰连问道。
　　按照洪给他的文件材料……
　　这12号遗迹最难的是‘入口通道’，打开舱门后，就是一条入口通道！这条入口通道的尽头，是‘飞船闸门’。然而地球各国，很多人都死在这条入口通道上，要开启‘飞船闸门’，这可是连洪、雷神都做不到的。
　　“X81型号冒险飞船的构造，我非常清楚！”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的‘入口通道’，是一条激光通道！这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。
　　“很厉害？”罗峰很少听到巴巴塔夸什么。
　　“当然厉害！”
　　巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高……原理上，激光威力可以无限提升！当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”
　　“当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门！”
　　“激光通道通过，能搞定。”
　　“可打开闸门，很难！你们馆主洪和那位叫‘雷神’的，说实话，‘雷神’这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼了声，“他们两个，就是没有办法打开闸门！这机关闸门，要能举起，得是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。”
　　“恒星级三阶四阶？”罗峰连摇头。
　　自己肯定无法举动。
　　差距太大了。
　　“能不能正面破坏？用那刀锋残片。”罗峰连道。
　　“闸门材料是乌钇金属，想正面破坏？我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。赤混铜母残片是厉害，可你的实力……”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是——将这玩意，插在闸门下面缝隙中。”
　　******
　　罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。
　　乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的‘斧刃’长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一件工具。
　　“你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。”巴巴塔说道。
　　“好的。”
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。
　　沿着满是灰尘的地面，走向飞船。
　　“舱门！”
　　罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，“开！！！”
　　哗啦！
　　舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。
　　“激光通道么？”罗峰深吸一口气，遁天梭自动变形成‘重山盾’，保护在身体周围。
　　嗖！
　　猛地就朝前方冲！
　　“咻！”“咻！”“咻！”……
　　顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。
　　激光的速度为……30万公里每秒！
　　就算金角巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。
　　“轰隆！”
　　部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上！还有一道道激光，直接射击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中！
　　只见通道中。
　　本来急速冲的罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。
　　……
　　地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞击在母舰的金属墙壁上。
　　“罗峰，你干嘛？”巴巴塔忍不住喊道。
　　“冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么？”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具？恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。”
　　对摩云藤，罗峰很自信。
　　第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在‘行星级七阶八阶’左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用‘赤混铜母残片’，否则还真不是对手。
　　因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。
　　“没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控！”
　　“那这就简单了。”
　　罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具会不会脆弱。
　　毕竟那可是能杀死行星级的激光。
　　……
　　再一次跨入舱门。
　　罗峰念力操控这一件类似‘斧头’的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着‘斧头’工具。
　　咻！
　　斧头化为流光！
　　“啪！”
　　一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。
　　“还真没坏？”罗峰念力操控‘斧头’工具，“激光太快，怎么办呢？”罗峰目光一扫，就定下主意。
　　“重山盾。”
　　遁天梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。
　　重山盾盖在‘斧头’工具上，贴着地面。
　　“去！”罗峰目光一寒。
　　咻！
　　重山盾和它下方的‘斧头’工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射来！
　　“蓬！”激光射中重山盾。
　　“散！”
　　重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去！
　　乌钇闸门和通道地面间肯定是有极小极小缝隙的。
　　“嗤！”
　　斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。
　　“呼呼呼呼~~”
　　那‘斧头工具’发出奇异声音，只见那乌钇闸门，竟然硬是被缓缓顶了起来！闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶！将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。
　　“巴巴塔，你说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。
　　“你也不看看我用的是什么，这可是‘巨力顶’。哦，宇宙通用语叫做‘XXX’。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的‘千斤顶’。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。巨力顶，就是其中一个。”
　　“比如飞船坏了，什么地方卡住了。武者们弄不动，怎么办？就靠巨力顶了！”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。”
　　罗峰恍然。
　　“罗峰，还不赶紧进去！”巴巴塔道。
　　罗峰看向激光通道尽头……
　　那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具‘巨力顶’，还在不断将闸门往上顶。
　　Ps：三章完毕！明天（11月20号）星期六……
　　。
　　。
第246章生命涅盘机器人
　　黑色金属通道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道地面上留下点印记而已。
　　“呼呼呼呼~~”
　　巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹！乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。
　　“闯！”
　　罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的遁天梭瞬间变形为‘重山盾’。
　　咻！咻！咻！
　　一道道刺眼的激光，瞬间射向重山盾和罗峰！重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为365片刀片！大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道激光的‘照顾’。
　　“蓬！”罗峰整个人被激光的冲击力，轰击的砸在地面上
　　而后被侧边的激光轰击的往左侧横移！
　　一瞬间……
　　罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命操控念力，让自己向前！向前！向前！
　　嗖！
　　罗峰从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。
　　“终于进来了！”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。
　　同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续被激光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道：“别装了，大不了，回头给你加餐！”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。
　　“刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。
　　“巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上：“巴巴塔，现在去哪？”
　　这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。
　　“哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗峰连伸手抓住。
　　“将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。
　　“指路。”罗峰意念道。
　　“左边！”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前进……
　　******
　　黑龙山X81型号飞船的指挥室。
　　一片漆黑！
　　当罗峰擦着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间——
　　“叮！”
　　宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。
　　“XXXX……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。
　　翻译出来正是——
　　“人类行星级精神念师闯入！”
　　“威胁程度，弱。”
　　“予以……击杀！”
　　……
　　而在黑龙山X81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。
　　叮！
　　在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。
　　咔，咔，咔……
　　它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，而罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。
　　******
　　罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。
　　“罗峰，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。
　　罗峰大吃一惊，连猛地后窜，留下一段缓冲距离，盯着眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的震动：“巴巴塔，你不是说……进入这飞船没危险了吗？”
　　“这飞船沉没都超过80万年了！竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量储备，才能让飞船维持到今天。”
　　罗峰却没时间跟巴巴塔辩驳了。
　　因为……
　　金属机器人已经要到了！
　　“轰！”
　　一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光！而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！
　　“破！”
　　罗峰身前的遁天梭早就变形为‘钻山锥’，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起18道金色光线，迅速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端！
　　“昂~~~”
　　钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口！现如今罗峰可是‘行星级三阶’精神念师，遁天梭也能达到‘三大境界九层中的第二层了’，同时18道念力驱动！
　　就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤！
　　“蓬！”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。
　　嗖！嗖！
　　另外两个机器人也冲了上来。
　　“轰！”
　　一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。
　　“好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”
　　同时罗峰右手上很诡异的冒出一根‘长鞭’，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部！“啪！”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一层。
　　嗖！
　　罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒……他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利！
　　“赤混铜母残片，断头！”
　　顿时19股韧性十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属残片，瞬间十九股念力爆发出最强的推动力！令这残片速度瞬间暴增！而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。这推动力超过阻力，自然……
　　不断加速！
　　“咻！”
　　血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人颈部，要将这金属机器人的脑袋给削掉！
　　“咔！”
　　刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生了电火花，原本速度惊人的‘赤混铜母残片’一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。可是罗峰睁大眼睛，清晰看见……
　　那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。
　　“巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意？”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一点作用。要知道在罗峰的估计中……靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一斗。
　　可一旦靠不朽存在都难以损坏的‘赤混铜母残片’，自己或许有机会伤害恒星级一阶强者。当然前提是……对方站在那不动，给自己打。
　　“巴巴塔，现在怎么办？”罗峰连道。
　　“别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。
　　“你在努力？”
　　罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑！可是自己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所以……罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子！靠这样的手段，令对方减速！
　　“不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。
　　“嗯？”
　　罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。罗峰转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。
　　“罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。”巴巴塔说道。
　　“控制？”
　　罗峰有些吃惊。
　　“这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。”巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，这三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。”
　　乌钇金属！
　　连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。
　　“金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。”
　　罗峰深吸一口气。
　　朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。
　　罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。
　　“指挥室到了。”巴巴塔说道。
　　ｐｓ：第一章到～～
　　。
　　。
第247章生命涅盘野蛮摧毁
　　收获三架金属机器人，罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个——找到厉害的武器杀死‘金角巨兽’！
　　这关系到整个地球人类的存亡。
　　“吱呀——”
　　罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过！当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！
　　指挥室亮堂堂的。
　　正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。
　　“呼！”
　　微风吹过。
　　座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。
　　同时也露出这三人的身体肌肤！其中一个还是女子，罗峰都看到她**的模样。
　　“这，这……”
　　“巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年么，这三人怎么回事？”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。
　　可是却没腐朽，难道是不朽的存在？
　　怎么可能！
　　“啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”
　　“而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！”
　　“所以，它们是非常好的保镖护卫！”
　　“比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”
　　“虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱！是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这‘流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。”
　　“超过80万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。”
　　罗峰微微点头。
　　看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。
　　“XXX……”宇宙通用语回荡在指挥室内。
　　“让我离开？”罗峰不由摇头，这一年来，巴巴塔的教导下，宇宙通用语自己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行‘宇宙通用语、汉语’翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。
　　“罗峰，将信号器插在控制台左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话！智能……就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人……”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~~”说着露出那一双獠牙。
　　罗峰无奈摇头。
　　直接将信号器插在绿色插槽当中。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　整个指挥厅立即响起刺耳警报声。
　　那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。
　　“哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！
　　“警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。
　　“请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。”
　　“30。”“29。”“28。”……
　　这声音一响起。
　　罗峰脸色一变。
　　“靠，还自毁程序？罗峰，这下麻烦了！这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序？”巴巴塔显然急了。
　　“这下怎么办？有没有办法？”罗峰连道。
　　“30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。
　　罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，该怎么做！”
　　“呃——”
　　手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到……罗峰很生气！的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔开玩笑。
　　“20。”“19。”“18。”……
　　声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。
　　“10。”“9。”“8。”“7。”……
　　罗峰焦急万分。
　　“没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。
　　“嗤嗤~~”
　　只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花。
　　“5。”“4。”……
　　控制台的声音变得干涩、结结巴巴。
　　“嘟——”“嘟——”“嘟——”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。
　　仿佛要爆炸了！
　　“巴巴塔，你在干什么？”罗峰连道。
　　“蓬！”
　　仿佛灯泡炸裂的声音响起。
　　控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。
　　“罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。
　　“你干了什么？”罗峰连道。
　　“这艘黑龙山X81飞船，被它原先主人设定好，有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非30秒内输入密码。而30秒内攻克是不可能的，所以——只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁！”
　　“野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。
　　“可是不野蛮摧毁，后果却是……飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！”
　　“而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。
　　罗峰瞬间明白了。
　　一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许！而为了飞船不爆炸，只能这样了。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。
　　……
　　手腕虚拟空间中。
　　一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心。它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种‘算不上赢’的结果。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来。
　　巴巴塔一愣。
　　谢谢？
　　原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧嘴一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰，嘿嘿，我厉害吧！这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃！”
　　……
　　罗峰转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。
　　“罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的其中一块地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。”
　　“能买的起黑龙山X81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不错，带走。”
　　罗峰点点头。
　　“还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道，同时拿三具**的流银护卫直接消失在了原地。
　　而罗峰心意一动。
　　面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。
　　……
　　再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去。
　　“巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好？”罗峰连道。
　　“这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。估计武器还是有些小问题。放心——我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间……没法确定，估计一两天吧。”
　　呼！
　　眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。
　　“飞船我收起来，现在就开始进行武器修复。”巴巴塔说道。
　　“嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。
　　“嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”
　　母舰的体积，可比飞船大了太多太多了。
　　巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。
　　“嗖！”
　　罗峰迅速沿着母舰通道朝外迅速穿梭，他心中牵挂着家里，又不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了什么？
　　罗峰满心的不安、焦急！
　　以最快的速度迅速离开海底地底，而后迅速冲出海面，脚踏遁天梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去……
　　Ps：两章完毕，第一章迟了一点点，所以，明天三章！
　　明天三章！
　　嗯！
　　同时番茄也拉一下月票……月票，大家有么？月底了，应该有的吧。
　　。
　　。
第248章疯狂的吞噬兽
　　江南基地市八大卫城之扬州城，这个时候，整个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。
　　明月小区内。
　　一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。
　　噔噔噔！
　　三人迅速冲上罗峰家二楼。
　　二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。
　　罗峰的父母罗洪国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣！都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄楠的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。
　　“罗洪国先生！请你们离开重力室，快点跟我们走！你们在这边不安全。”
　　三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道，“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人！时间很紧张，还是快点吧。”
　　“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”
　　“我们不会走的。”
　　“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。”
　　罗洪国、龚心兰、罗华都说到。
　　外面三名军人都无奈的很。
　　忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”
　　当即接通。
　　“首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。
　　“是！”
　　“是！”
　　军人站得笔直连应道，随即结束通讯。
　　“罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力室说了一声。
　　重力室内罗峰家人们都惊喜万分。
　　罗峰要回来了？
　　今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内也是一直担心着罗峰。
　　“撤！”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。
　　******
　　亚洲大陆上空。
　　黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着‘弧形盾牌’，正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器——弧刀盘！弧刀盘和遁天梭，层次相当。
　　一个在逃命上强点。
　　一个在攻击上强点。
　　其实关于念力兵器的使用，现如今罗峰也明白了！如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动‘遁天梭之钻山锥’第二层，尝试无数次都失败！就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。
　　而经过‘掌控九诀’的逐步磨炼，罗峰的基础非常牢。
　　这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用！
　　“罗峰，怎么之前电话联系你，都打不通？”
　　“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话，“现在怎么样了？”
　　“怎么样？那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样！在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有‘战争基地’后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道，“对了，你们扬州城也遭到波及了。”
　　“什么。”罗峰心中一急。
　　“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。
　　罗峰更加焦急。
　　幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上空。
　　“天呐！”
　　在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。
　　整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨TNT炸药似的。
　　这十二处，大量军队、警察聚集，许多幸存人们在痛哭。
　　“混蛋。”罗峰心中怒骂。
　　“幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄！”识海中巴巴塔的声音响起，“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举！
　　罗峰当然明白这一点！
　　扔出12道金光，对那金角巨兽的确是很普通的攻击。或许在‘金角巨兽’看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城！在一个小城上不值得花费太多精力。
　　……
　　罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。
　　滴！
　　重力室的金属门自动开启，这重力室中一共七个人。
　　“哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。
　　罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄楠的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。
　　“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。
　　“是我设定的程序。”罗峰直接说道。
　　相比于政府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固！重力室，连‘洪’也只能勉强留下小印痕。那金角巨兽……就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的！
　　“徐欣。”
　　罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白，“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。
　　屏幕上有大量视频、照片。
　　其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。
　　“吞噬兽正在世界各地肆虐！之前是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去了。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。
　　“我们华夏死伤多少？”罗峰问道。
　　“不清楚。”徐欣摇头。
　　旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于500万人！”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。
　　“保守估计500万？”罗峰心中一沉。
　　数百万自己的同胞啊。
　　“吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击……轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区……”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。
　　旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。
　　太惨了！
　　罗峰脸色铁青。
　　“金角巨兽。”罗峰目光发寒。
　　可是旋即就是一阵无力！
　　宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的‘金角巨兽’，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言……就是末日。
　　……
　　从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤！
　　它很愤怒！
　　所以，它要发泄怒火！于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲！一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄一番。
　　人类如同弱小的蚂蚁。
　　而金角巨兽就好像一个巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。
　　……
　　整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。
　　报复持续了四个多小时。
　　……
　　在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头！
　　“呜——”
　　高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波！仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯！
　　咻！
　　而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。
　　这一夜……它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄！的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了！
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。
　　“我的同胞们！”
　　“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战！”
　　一时间，华夏国几乎所有老百姓都在看着电视直播讲话。
　　同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行！全世界所有老百姓都知道……发生了什么样的事情！一场灾难，比大涅槃时期更加可怕的灾难到来了！
　　顿时……
　　原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军！大量受过训练的预备役士兵们去报名！大量的武者们加入军队！
　　并且——
　　电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪**战场景。还经常插播全球其他国家的情况。
　　惨烈！
　　人类和怪兽，这是种族之战！
　　“为了生存！”罗峰看着电视，心中沉重。
　　忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。
　　Ps：第一章到~~~
　　从今天起，爆发！请大家支持一下推荐票，推荐票大家都有的。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第249章烽烟处处
　　“收到。”罗峰应道。
　　“罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托了！”贾谊恳切道。
　　论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。
　　咔。
　　断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。
　　“小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。
　　罗峰微微点头。
　　心意一动，呼！屋子里突然出现了三架纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。
　　“XXXX……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。
　　命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备……一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御！
　　“XX。”三架金属机器人都应命。
　　它们的智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过……也比之前的智能战机强很多了。
　　“小峰。”
　　“哥。”
　　大厅内一群人都吃惊看着罗峰，三架机器人？现在地球上的确是有机器人，可是都是很蠢笨的。
　　“爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。”罗峰说道。
　　嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区！
　　******
　　现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。
　　“可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。”识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。”
　　“流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”
　　“流银护卫使用的是C级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器！我已经将黑龙山X81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”
　　罗峰心中一松。
　　镭射炮，按照巴巴塔说的，这是非常有前途的兵器。在理论上，那威力可以趋近于无限！如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主！
　　“威力怎么样？”罗峰问道。
　　“可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍！就算它是星空巨兽！也绝对挡不住那镭射炮。”
　　听到‘绝对挡不住’五个字，罗峰心中一松。
　　巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。
　　“不过需要时间！”巴巴塔说道。
　　“最快，想办法越快越好。”罗峰连道。
　　“全力赶时间，估计需要28——30个小时。”巴巴塔说道。
　　罗峰思索起来，28——30个小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城！除非那头吞噬兽出现……
　　祈祷！只能心中祈祷！
　　“嗖！”
　　罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区方向赶去。
　　******
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　数位领导人都在这，总指挥部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向东南区。
　　“罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。
　　“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。
　　“老周？”贾谊吃惊看着这老者。
　　周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议员强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲？”
　　总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。
　　想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。
　　“他们自愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血！”
　　“只有热血沸腾！”
　　“只有信念坚定！”
　　“才会去拼命！”
　　周姓老者说道。
　　……
　　顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
　　“东南军区危急，东南军区危急。”
　　“现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。
　　六头王级怪兽，极为狰狞！
　　一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼！
　　宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸王’。
　　双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。
　　近乎透明的巨大水母，伞状体直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。
　　……
　　六头王级怪兽！
　　每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。
　　当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万军人们担心。
　　“不。”
　　小女孩捂住眼睛不敢看。
　　“不会的。”
　　老人们在电视机前，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。
　　“王级怪兽。”
　　“六头！”
　　满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。
　　“之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒！”
　　电视机前老百姓们都屏息了。
　　……
　　屏幕上瞬间切换到另外一幕。
　　一名穿着血红色战甲青年脚踏遁天梭，破空急速飞行。
　　顿时——
　　全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者——超越战神的存在啊！
　　“是罗峰议员！”
　　“罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向！数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒！呃，我没看错，天呐！真的是5610米每秒，16.5倍音速！！！”解说员的声音中满是震惊！
　　别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。
　　在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。
　　“追上了，罗峰议员追上了！”
　　屏幕上，终于同时出现罗峰和那六头王级怪兽。
　　当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑战六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散数千米的青色雾气。
　　是毒气！
　　一时间屏幕上都变成青色！旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些资料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。
　　“怎么了？”
　　“怎么回事？毒气下罗峰议员怎么样了？”
　　所有人都心揪起来。
　　“罗峰。”徐欣身体都在发颤。
　　“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。
　　……
　　而在毒气当中。
　　罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩！以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。
　　“杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧！”
　　轰！
　　罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘！
　　“噗！”
　　犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来！首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半！那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割！
　　切割！切割！切割！
　　弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点！
　　六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功！六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。
　　……
　　华夏国，无数人们都在盯着屏幕，心悬着。
　　之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望！
　　有一点生存的希望！
　　屏幕上。
　　毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截截的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……
　　“赢了。”
　　“赢了。”
　　“怪兽都被杀死了。”
　　这一刻，不少人都喜极而泣！终于！终于！有一点好消息了。
　　“罗峰议员太厉害了。”
　　“飞行速度达到16.5倍音速。”
　　“有罗峰议员在，我们一定会赢的。”无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。
　　……
　　“中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。
　　罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战斗。
　　一场场战斗发生！
　　祖国大地，烽烟处处！
　　在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来！
　　一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰’‘朱喜’‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第250章境界（求票！）
　　1月14号这天，注定是疯狂的一天！
　　在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前进，因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而‘王级怪兽’和人类的‘行星级强者’已经开始了巅峰对决！而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播！
　　每一场战斗，令无数人牵挂！
　　全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场！那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议员强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来！
　　……
　　战斗！永远都是血腥的！
　　王级怪兽中也有强有弱，弱的堪比‘行星级一阶’，强的堪比‘行星级三阶、四阶’。而人类行星级强者唯一的优点就是——拥有黑神套装！这令人类行星级强者死亡率上比王级怪兽低。
　　可再低，还是有议员强者陨落！
　　毕竟……怪兽有一个最大的优势，就是数量！
　　陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。这海域王级怪兽，数量更是多的惊人！人类行星级虽然接近九十人，可单单1月14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了903头之多。
　　人类的十倍！这还只是部分。
　　******
　　人类和怪兽两大种族的巅峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。
　　罗峰！默汉德森！伊斯特！
　　一个个名字极为耀眼！
　　而其中最耀眼的当数罗峰，这罗峰自从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地！其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。
　　可罗峰不一样！
　　他出马，就是一个结果——胜利！
　　从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头！天呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半多！
　　名声大震！
　　一时间，华夏国，以及转播战斗视频的国家，无数人都崇拜起罗峰。
　　……
　　然而！
　　杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言……它们却无比的愤怒！厉害的怪兽也是有智慧的，被击杀了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。
　　八爪兽皇！
　　这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中逐渐成长起来，实力要强的多！
　　……
　　离京都基地市120多公里外的半空中。
　　堪称1月14号最巅峰一战正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的‘八爪兽皇’，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。单单那巨大的脑袋就好似一座小山。
　　八根腕足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。
　　而另外一方，就是人类强者‘罗峰’！
　　“罗峰议员的速度非常快！”
　　“危险！！！”
　　各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。
　　……
　　“竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我？”罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。
　　罗峰也得到消息。
　　那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大巅峰强者——洪和雷神！估计是两头兽皇告诉过‘金角巨兽’，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。
　　不过——金角巨兽并没成功。
　　洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。
　　那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。
　　至于重量？
　　超过万米长的星际运输舰，重量是以‘亿吨’为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为‘小不点’的航空母舰，都有几万吨重。星际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。
　　行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶？要想搬动以‘亿吨’为单位的星际运输舰根本不可能！
　　破坏不了。
　　搬不动。
　　想要吞噬，这么大的玩意，吞不下！分解吸收？这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。其‘饭量’可想而知。
　　所以，洪和雷神逃过一劫！
　　“本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢点。”罗峰目光一冷，“死去吧！”手中的弧刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。
　　和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚！
　　咻！
　　弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛如岛屿的脑袋内。
　　“昂~~”
　　八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。
　　******
　　让全世界人们屏息的一战。
　　当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。雷龙皇以速度、雷电、力量著称！八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！
　　论毒！
　　八爪兽皇排第一！
　　“昂~昂~昂~”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。
　　蓬！
　　脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一般直接喷射出来。
　　八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。
　　“轰隆！”
　　宛如浮空岛屿的庞大身体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。
　　两大兽皇之八爪兽皇，死！
　　而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。
　　顿时——
　　全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。
　　而罗峰却很平静。
　　“这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手！现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了？罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它还不是小菜一碟！真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果！
　　对现如今的罗峰。
　　杀行星级六阶的兽皇，使用弧刀盘即可！
　　一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者‘洪’比拟的。
　　******
　　全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾！
　　而站在巅峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇！这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。可是……除了罗峰、洪、雷神，地球上还有第四个人能跟兽皇一战吗？
　　第三议长冰雪大帝默汉德森？第四议长伊斯特？
　　都不行！
　　这个时候，全球强者们才明白……罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力！
　　论实力！
　　罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长！可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。
　　……
　　洪宁基地市，极限武馆总部。
　　外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星际运输舰的一间修炼室当中。
　　赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。
　　在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。
　　一黑，一白。
　　这二人正是因为‘金角巨兽’而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。
　　“这罗峰不愧是地球上精神念师天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师！跟二弟比，估计也相差无几。”
　　“也好。”
　　“地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。
　　忽然——
　　整个修炼室中隐隐产生丝丝电光，这令洪露出一丝惊色。只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。
　　白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。
　　“洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一’境界，华夏内家拳的‘人肉合一’圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”
　　“恭喜你。”洪微笑说道。
　　洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘籍，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的！或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。
　　天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。
　　然而……
　　在之上，就是领域了！
　　“洪哥，你我兄弟数十年出生入死！这一次我岂能后退？”雷神看着洪。
　　洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。
　　“好，一起去。”洪微微点头。
　　“一起去。”雷神露出笑容。
　　**
　　三章完毕！明天依旧三章！
　　兄弟们，请投点月票、推荐票支持番茄！
　　。
　　。
第251章洪和雷神
　　“洪哥。”雷神微笑着，“难怪过去我怎么打都不你的对手。领域，原来是这样！”
　　洪也笑了。
　　领域……
　　就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域！
　　“二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海中出来。所以，现在我将我对‘领域’的一些感悟、运用方法告诉你。”
　　雷神点头。
　　踏入领域之境，他才清楚……领域之境深不可测。他只能算是刚刚踏入的‘初学者’。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。
　　******
　　在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。
　　华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。
　　“抵达目的地。”
　　一架飞碟型战机在宽阔的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的‘长江’。
　　“哗哗哗~~”
　　长江中，密密麻麻怪兽不计其数！随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽！
　　无数的海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进！
　　“投放12号药液。”
　　“是！”
　　只见那飞碟型战机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌！飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河中。仅仅几秒钟——
　　“吼~~”
　　“嘎——”
　　“咝咝！！！”
　　各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了！一些怪兽甚至于痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。可是仅仅片刻，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。
　　……
　　扬州城内的一个指挥部。
　　华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做‘基地’市，是因为，这六大市乃是防御最强的地方，人类最后的根据地！这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。
　　指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达威司令在一起。
　　“混蛋！”李达威脸色难看。
　　“怎么了？”罗峰讯问道。
　　“海域怪兽沿着江河，进入内陆！按照我们的计划……”李达威铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候！我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死！一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有‘堵塞’效果，可是——”
　　“效果没我们想象的好！”李达威眉头皱起。
　　“新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达威摇头。
　　罗峰也感到沉重。
　　虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影响？怪兽中最让人类无奈的……是那金角巨兽！
　　“海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕！”李达威低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造！跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡！真正让我们害怕的……是那吞噬兽！”
　　“没有任何一个人！”
　　“任何一个基地市能够阻拦它。”这两天，李达威的头发都愁白了。
　　******
　　1月15日凌晨五点一刻。
　　罗峰坐在自家电脑前，看着笔记本屏幕上上的一则则消息。因为白天人类和怪兽的巅峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇‘八爪兽皇’的死，令王级怪兽们吓住了，再也不敢那么嚣张了。
　　这令罗峰闲了下来。
　　身体闲了，可心中却越加紧张！
　　“昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么？”
　　“罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。
　　罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。
　　转头看向外面，透过玻璃……外面，天还是黑的。
　　“什么时候能出现黎明？”罗峰喃喃道。
　　“嗡！”
　　罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主‘洪’的。
　　“喂。”罗峰接通电话，
　　“罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”
　　“好的。”罗峰应道。
　　“罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，“好好努力。”说完就结束了通讯。
　　……
　　虚拟空间战神宫中。
　　刷！
　　一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。
　　“不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。”罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。
　　路途上也遭遇到一些朋友。
　　“罗峰，你好。”一名白人连喊道。
　　“特伦斯。”罗峰和这人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了？”
　　“很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗！”
　　罗峰微微点头。
　　全世界的局势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角巨兽破坏的国家。而亚洲国家现在还好，可是……按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。
　　会议厅中，人很快就聚集了不少。
　　“各位！”
　　坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。
　　“在现在这个关键时刻，我召集各位来，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞噬兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡！”
　　下方所有人沉默。
　　罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。
　　“吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快！今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色。
　　罗峰暗暗点头。
　　他也赞同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一！成长到最后，可是能成界主的！
　　“所以，必须杀死它！必须！！！”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉！
　　“它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。
　　“第一议长，我们知道必须要杀死它，可是……连1.5亿吨当量的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法？”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。
　　也有议员强者摇头道：“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。”
　　“我有儿子、有女儿。”
　　洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲！我的精力都放在了武道上，很少关心他们。可是……他们是我的孩子。”
　　“我不想我的孩子，没有希望！”
　　“我极限武馆是有一艘巨型飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。可是！！！我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到‘宇宙级’，整个地球将没有任何一个地方是安全的！！！”
　　“没有一个地方！”
　　洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。
　　“我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽！”洪的声音回荡在每一个人耳边。
　　“拼死！击杀吞噬兽！”旁边雷神也站了起来。
　　愕然！
　　会议厅中一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道‘吞噬兽’的厉害！
　　“馆主。”柳河忍不住站起来。
　　“馆主。”带着金色面具的亲卫‘妖娆’站起来。
　　足足八个人同时站起来！
　　“决定已定，不用劝阻。”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹如泰山一般重的决心，没人能撼动！
　　“第一议长，第二议长，你们难道有把握？”
　　“第一议长，送死不值得！”
　　“如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸存的人啊。”
　　各国不少人都站起来。
　　洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者！”
　　这一句让在场不少人眼泪就流下了。
　　绝望！
　　何等的绝望！
　　……
　　罗峰闭上眼睛，洪说的没有错！如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的‘巴巴塔’在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走！
　　“巴巴塔。”罗峰意念呼喊。
　　“有事？”巴巴塔应道。
　　“镭射炮好了吗？”罗峰问道。
　　“还需要1个小时。”巴巴塔说道。
　　“能一炮击杀金角巨兽？”罗峰问道。
　　“放心，这是黑龙山X81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。
　　“很好。”
　　罗峰睁开眼……看着会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。
　　“各位！”
　　响亮的声音回荡在会议厅中。
　　所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道：“我有把握，击杀吞噬兽！”
　　Ps：第一章到，今天依旧三章！
　　。
第252章
　　会议厅中所有人一瞬间都完全蒙掉了，寂静的连掉下一根针都清晰可闻。在地球上，到现在没有任何一个人敢说有把握击杀吞噬兽。连拥有领域的‘洪’‘雷神’都是说‘拼死击杀吞噬兽’，完全是以生命去拼！
　　没有把握的！
　　“罗峰！”洪眼睛死死盯着罗峰，“你，你说什么？”
　　“我没听清。”旁边的雷神也死死盯着罗峰，“你再说一遍！”
　　“罗峰，你刚才说什么！”旁边的贾谊连抓着罗峰，声音都激动紧张的颤抖。
　　“罗峰。”
　　各国领导人、议员强者们都盯着罗峰，就仿佛一群即将溺水而亡的人们，看到了一条行驶而来的轮船似的。不少人都揉了揉耳朵，担心是不是自己听错了。有的人甚至于跟身旁人的询问，罗峰是不是真的说了。
　　紧张、激动、忐忑……各种情绪弥漫在会议厅中。
　　“我说！”
　　罗峰深吸一口气，看向周围每一个人，“我有把握！击杀吞噬兽！”
　　“真有把握？”
　　“罗峰，你，你靠什么击杀吞噬兽？”
　　“罗，你没骗我们？”
　　各种肤色、各个国家的人都忍不住连喊道，一个个，有的都头发雪白，可是却激动的满脸通红。
　　“安静。”洪高声喊道。
　　会议厅渐渐安静下来，洪高声道：“我来问罗峰，大家都冷静点。”在场的毕竟都是地球上的精英，因为之前牵扯到整个国家、民族，乃至地球人类的存亡，所以一个个才那么失态。听洪一说，也都勉强能冷静。
　　“罗峰。”洪看向罗峰，整个会议厅所有人看着罗峰。
　　罗峰看着洪：“问吧。”
　　“你用什么击杀吞噬兽，别跟我说，你去拼死一战。”洪看着罗峰，会议厅中可是有全球最顶尖的一些专家，听罗峰说，就知道罗峰是真的有把握，还是在撒谎。
　　“各位。”
　　罗峰环顾众人，“上一次在会议厅，我曾经和馆主索要了一份记录着地球上各大古文明遗迹资料的文件！”
　　“我能证明。”洪微微点头，那资料的确是他给罗峰的。
　　“那吞噬兽出现，我也很着急。我想来想去，认为古文明遗迹中或许有拯救地球的希望。”罗峰郑重道，“地球上众多遗迹，各国几乎都探测过。只剩下三大绝境！”
　　“三大绝境？”
　　在场不少人惊呼。
　　他们都清楚，那三大绝境何等的危险。
　　“1号、12号、31号遗迹你去了哪一个？”洪忍不住问道。
　　地球上人人都知道那三大绝境何等危险。
　　“1号百慕大的海底银白色金字塔和31号的神龙架那边的毒气源地，我没法进入。”罗峰摇头道，“我进去的是第12号遗迹，那是一艘黑色的飞船。”
　　会议厅内不少人都点头。
　　知道这12号遗迹的不在少数，可是各国都在12号遗迹那吃了亏。
　　“那艘飞船，能够保持激光通道的‘能量供应’，我当时就认定……这艘飞船，损坏不会严重。果然！”罗峰眼睛一亮，“在我进入后，的确有些武器损坏。可其中最厉害的一件单体攻击兵器——镭射炮，近乎完好！我在飞船内得到维修机器人，正在维修中，相信现在差不多就能使用了。”
　　“镭射炮？那能有多厉害？”有人似乎怀疑。
　　“不懂别乱说。”
　　一名头发乱糟糟的白人老者盯着罗峰，“你得到的镭射炮，是什么级别的？”
　　罗峰微微一怔。
　　识海当中巴巴塔声音响起：“告诉他，是B6级！”
　　“是B6级！”罗峰说道。
　　“天呐，B6级，人类有救了！人类有救了！！！”那头发乱糟糟的老者当场就激动的又哭又笑。
　　旁边立即有议员强者问道：“布雷肯里奇先生，这B6级镭射炮，到底威力多大？”
　　“各位。”
　　这位‘布雷肯里奇’老者环顾周围，高声道，“在场不少人都知道。我们地球上研究出能击杀王级怪兽的镭射炮，就是根据古文明遗迹中发现的破损镭射炮，拆卸下仔细研究后，才制造出来的。”
　　“当时，我得到一份资料，知道在宇宙当中关于镭射炮威力的级别定位。”布雷肯里奇说道，“翻译成地球语言，就是分成A、B、C三大级别。”
　　“比如A1级镭射炮，可以击杀普通的行星级一阶武者！”
　　“A2级镭射炮，可以击杀普通的行星级二阶武者！”
　　“以此类推，A9级镭射炮，可以击杀行星级九阶武者！”
　　“而B级镭射炮，在宇宙也是很珍贵的，B1级镭射炮，即可击杀普通的恒星级一阶武者。”布雷肯里奇哈哈一笑，“一样类推，B6级，那是能够击杀普通的恒星级六阶武者！这种兵器按照资料上说，当时一支星际舰队都没这种单兵武器。”
　　顿时会议厅沸腾了起来。
　　“哈哈！有希望了，有希望了！”
　　“不用死了，不用死那么多人了。”
　　“哈哈。”
　　“吼吼。”
　　在场不少地球巅峰精英们，此刻却都兴奋的失态了。然而也没人在意这个……失态算什么。
　　“罗峰。”洪看着罗峰，微笑着，“谢谢！”
　　“馆主……”罗峰刚要开口。
　　“不用喊我馆主，看得起我，就跟雷他一样，喊我一声洪哥。”洪微笑道，他心中的确很感激罗峰……就算是拼死一战，他也只有两三成希望而已。如果能不死就杀死吞噬兽，谁还愿意去送死呢？
　　“洪哥。”罗峰喊道。
　　“哈哈，好，哈哈，高兴，我很久没这么高兴了。”洪整个人都有些失态，旁边雷神也走来。
　　“对了，罗峰。”洪的表情严肃起来，郑重道，“我知道，镭射炮的速度达到光速，那吞噬兽根本逃不开！可是，如果一炮没杀死，那吞噬兽绝对能瞬间就逃到地底，并且迅速的找到机会来报复且破坏镭射炮，所以……只有一次击杀它的机会。”
　　罗峰心中一惊。
　　对！
　　镭射炮，又称激光炮，速度是快！可是，攻击出一炮后，第二次攻击是要略微酝酿准备的，短短准备时间，以那吞噬兽那不可思议的速度，绝对能轻易逃掉。一旦逃掉……吞噬兽将不会给罗峰第二次机会。
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　******
　　意识离开虚拟空间，回归现实，已经是早晨六点多了。
　　窗外已经是蒙蒙亮。
　　“黑夜过去，天亮了。”罗峰站在阳台上，呼出的热气在玻璃上，令玻璃都起雾了。
　　“罗峰，搞定了，搞定了，哇哈哈……我巴巴塔太牛叉了！八十多万年没使用的镭射炮，也就我巴巴塔能这么快搞定。”巴巴塔得意张狂的笑声，在罗峰识海中响了起来。罗峰露出喜色，他可没心情怪巴巴塔的嚣张，反而连道：“武器呢？拿出来给我看看。”
　　“靠，别急。”
　　手腕智能空间中，巴巴塔伸了个懒腰，“这镭射炮虽然是单兵武器，可是，那也是宇宙中的单兵武器。占地方还是比较大的。需要六米长、六米宽、三米高大的空间。你身边的阳台，放不下。”
　　“这叫单兵武器？”罗峰愕然。
　　“随便派出个机器人，或者武者，都能轻易扛起。当然是单兵武器。”巴巴塔不满道，“你也不看看，那种大型战舰舰载武器，单单体型就比得上你们地球上的航空母舰！”
　　罗峰摸头嘿嘿一笑。
　　也对。
　　行星内的武器和星空中的武器，那规格差别大也没错。
　　“而且罗峰，你也根本搞不定这武器，你不是有三架维修机器人吗，安排一架给我。我给它设定程序，这种操作事情交给机器人绝对没错，虽然它们没有创造性，可是绝对不会犯一些低级错误。”巴巴塔说道。
　　罗峰当然得同意！
　　那三架黑色金属机器人，其中的一架很快就被巴巴塔直接收入储物空间中，进行一些程序设定。
　　……
　　“吞噬兽怎么还没从海底出来？”
　　罗峰家的天台上，洪、雷神、贾谊等等，包括罗峰在内，一共12人都聚集在这。此刻太阳已经悬挂高空，是中午12点多了。
　　“急什么，那吞噬兽永远不出来才好。”洪笑看了一眼雷神，而罗峰却是在看着眼前的高大黑色金属机器人，和平放着地上的巨大仪器——六米长、六米宽、三米厚度，整体好似都是由水晶构造而成。
　　里面复杂的结构，让人目眩。
　　而那炮口直径为5米。
　　“这一炮能打死吞噬兽么？”来自美利坚的默汉德森有些担心道。
　　“放心。”罗峰自信笑道，“别看那吞噬兽体型一百八十米长，可是它的脑袋也就二十米长。直径五米的光柱射过去……能将它整个脑壳全部爆掉，保证魂飞魄散，死的不能再死！”
　　“嗯，爆掉它脑袋。”默汉德森有些兴奋。
　　一群人在焦急等待。
　　唯有那黑色金属机器人在那一动不动，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光。
　　时间一分一秒过去。
　　中午一点，下午三点，下午五点……
　　当太阳已经到了西山，快落下的时候。
　　“喂。”洪按动通讯手表。
　　“馆主，吞噬兽刚刚从靠近南极洲的斯文斯岛周围海域飞出海面！”声音从通讯手表中传来，令在场12人一下子都激动起来。
　　而几乎同时，其他人的通讯手表都震动起来。
　　来了！
　　吞噬兽终于出来了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章，兄弟们，来点月票啊！激情燃烧啊！
　　。
　　。
第253章
　　罗峰家天台上的12名强者目光都落在了黑色金属机器人身上。
　　“罗峰，你确认让机器人操控B6级镭射炮？”雷神忍不住道。
　　“不用机器人，用谁？我们中谁又会使用这B6级镭射炮？”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张！没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败……那就是人类的末日！
　　罗峰看着金属机器人。
　　“行动。”罗峰说道。
　　滴！
　　金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖！直接腾空而起！
　　夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。
　　罗峰等12人都抬头看着。
　　“别看了，我们赶紧进屋。看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。
　　*******
　　哗啦啦~~~
　　太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点多，可是这里，却是深夜。
　　今夜，漆黑一片，没有月亮！
　　呼！
　　在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色鳞甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。
　　它！正是令整个地球人类惊恐的存在——吞噬类星空巨兽中的巅峰血统‘金角巨兽’。
　　在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。
　　……
　　距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。
　　一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域……它所飞行的方向，正是和金角巨兽不断靠近。
　　*******
　　扬州城，罗峰家二楼视听室。
　　几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。
　　“金属机器人飞行速度，为2109米每秒。”电子声音回荡在视听室内，“吞噬兽飞行速度，为15219米每秒。”
　　视听室内，聚集着12名地球上的强者。
　　“罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说道。
　　“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是12杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”
　　“哈哈，庆贺的酒可得准备多点。”
　　罗峰等人都笑着道。
　　大家都在笑！
　　可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来！时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度！
　　时间一分一秒过去。
　　视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了，让人无法呼吸！
　　“双方距离2100公里。”
　　“金属机器人已经停下。”电子声音响起。
　　屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。
　　“镭射炮有光。”
　　“已经启动了。”
　　罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那B6级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行操控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。
　　“镭射炮一次酝酿准备，需要50秒。”罗峰压低声音解释道。
　　“嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。必须距离近点，1000多公里距离，刚刚好。”
　　罗峰也点头。
　　这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘等有阻力，可对镭射炮几乎没影响。
　　50秒过去。
　　屏幕右侧，金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。
　　“已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。”
　　“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。
　　“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。
　　“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。
　　“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。
　　……
　　所有人处于前所未有的紧张当中！在场12位可都是地球上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。可是，在这一刻——所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
　　……
　　美利坚总指挥部。
　　“上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
　　旁边的将军、内阁大臣们个个屏息。
　　……
　　华夏国京都总指挥部。
　　一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。
　　……
　　欧盟国、印度国、苏俄国、HR联盟，23个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！
　　是生存？
　　是死亡？
　　一切就将揭晓！
　　*******
　　金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1150公里，1100公里……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。它红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！
　　顿时！
　　一道耀眼无比、璀璨无比、让人心醉的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨在太平洋海域上空！
　　就是在一瞬间！
　　这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1082公里外的目标——吞噬类星空巨兽‘金角巨兽’！
　　……
　　黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。
　　就是这一刻！
　　时间在此定格！
　　“嗤！”
　　好似头发被火焰烧焦般极为短暂的一声‘嗤’的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被‘路过’！几乎是无声无息！只有那极为短暂的‘嗤’的一声。
　　虚无！
　　金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失！至于脑壳之类的更是化为虚无！
　　……
　　白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中！
　　……
　　时间在这一刻定格！
　　******
　　视听室中。
　　屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。
　　屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱！
　　视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，而后一个个疯狂了！
　　“哈哈！成功了，成功啦！”贾谊，这个华夏国军方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。
　　“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。
　　“哈哈，成了，成了！！！”罗峰激动的大叫。
　　“来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。
　　“太好了！”洪也是一脸兴奋之色。
　　而罗峰的识海中也传来巴巴塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧？我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万分。
　　……
　　整个地球各国，一瞬间都沸腾了！！！
　　激动啊！
　　……
　　“终于成了。这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。
　　“恩？”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗峰也心中一颤，转头看向屏幕。
　　屏幕上。
　　左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。
　　两根尖角上的金色秘纹陡然放出耀眼金光！
　　昂！
　　吞噬兽巨大的身体，特别是颈部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上！一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。
　　咻！
　　宛如一道金色流光！
　　头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆！海水都爆炸开来！
　　“失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。
　　贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。
　　拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落！
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已经没有任何表情……
　　绝望？
　　心哀若死？
　　这一刻！
　　整个地球的心脏停止了跳动，整个地球人类都已绝望！
　　这一刻！
　　宛如看到了人类的灭亡！
　　“吞噬兽在海底极速前进，速度为36062米每秒！是之前速度的2.37倍！”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人！
　　ps：三章完毕！
　　。
　　。
第254章重创
　　昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。
　　“失败了？”
　　“失败了？竟然失败了？怎么可以失败？怎么能失败！”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望！自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招——让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。
　　可拼死一战，根本是没有把握的。
　　而自己得到的‘B6级’镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动！所有人都期待那一击！
　　的确！
　　B6级镭射炮那射出的激光，是强大无比！轻易就击穿毁掉金角巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是！！！谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死！！！
　　“不可能不死的，怎么会这样？”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头，“不对，不对。不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”
　　“可是，恒星级根本不可能达到那步！”巴巴塔也连连摇头，“难道这金角巨兽有特殊天赋？”
　　未知！
　　宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没碰到一头‘金角巨兽’。对金角巨兽了解太少太少！
　　……
　　视听室中。
　　“快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来！”贾谊忽然咆哮喊道。
　　屋子里其他11人猛地惊醒。
　　“镭射炮！”
　　罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。
　　“金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为36069米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里……”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大变。
　　“快，快，快。”雷神急切道。
　　“来不及了。”洪脸色苍白，摇头道，“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达到36公里每秒，机器人的速度太慢了。30秒就能追上了。镭射炮根本来不及第二次攻击。”
　　旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。
　　罗峰死死盯着屏幕。
　　吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息！毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。
　　*******
　　海面下约3200米深度，那金角巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角巨兽在海底的速度达到了一个不可思议的地步！
　　怒气！
　　金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。
　　忽然，金角巨兽速度骤减！
　　“昂！”
　　一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一道金色光线，猛地朝上方冲去！
　　咻！
　　快如闪电！
　　金色尖角几乎瞬间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避！金属机器人双手抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。
　　“蓬！”
　　金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上，“轰隆~~”由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。
　　嗡~~
　　机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。
　　……
　　视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。
　　屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入……
　　“罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是……这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了！
　　“对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。至于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。
　　它也很清楚，这次失败对整个地球人类意味着什么。
　　寂静。
　　视听室中一片寂静。
　　贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。
　　“给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。
　　其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。
　　“防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度！不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击！而且还能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击！并且，威力极大。”罗峰脑海中掠过这些讯息，“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”
　　“且成长速度，极为惊人！”
　　天呐！
　　地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗？
　　“嗡嗡~~”
　　忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是默汉德森的通讯手表，默汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗？还有办法吗？你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法？”
　　“好的，我会问的。”默汉德森低声应道，挂断了通讯。
　　默汉德森看向其他人。
　　罗峰微微摇头。
　　洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容！一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。
　　******
　　这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。
　　吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大！
　　头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快！
　　“天呐。”
　　“上帝，救救你们的孩子们吧。”
　　“老天爷。”
　　一些地球高层精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托！而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托！显然……他们是绝望无助的！
　　……
　　海底海床之下的岩石层，距离海面深度23000米左右。
　　金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接颈部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着！耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。
　　终于！
　　整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的鳞甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒！宛如火焰在燃烧！
　　“呜——”
　　“呜呜——”
　　低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。
　　它的伤势太重了！
　　它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力！而它全身力量积聚的精华所在——角！的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击飞很远，虽然受创，却并没被毁掉。
　　“呜！”
　　将身体伤势完全恢复后，金角巨兽感觉到了前所未有的饥饿！它的体内世界也极为的饥饿！它身体的每一个细胞都在呼喊似的！
　　消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。
　　它现在急需补充，“呜——”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食！吃金属！
　　******
　　罗峰家视听室，外面天色快黑了。
　　罗峰等十人都看着两个人——洪和雷神。
　　“我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。”洪摇头道，“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照’！”
　　洪说出最后一句后，自己都有些不信了。
　　“就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道，“趁它病，要了它的命！”
　　“嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。
　　罗峰等人都有些悲伤。
　　眼看着洪、雷神去拼死送命吗？
　　“我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第255章罗峰的责任
　　“领域？”罗峰有些吃惊。
　　地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。
　　“不可能！！！”
　　“怎么可能？”
　　手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来，“领域！一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者！这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个？”
　　“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道，“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”
　　罗峰的心情很沉重。
　　“不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道，“这么说吧，你的遁天梭一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”
　　“记得，达到‘宇宙级’，且振幅达到48，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。
　　“三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么？说明！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的！宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级！都不一定有领域！”巴巴塔忍不住有些抓狂，“按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”
　　“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”
　　“行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！你们地球上有一个‘洪’就算了，现在这‘雷神’也拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿亿万分之一！！！”巴巴塔忍不住喊道。
　　罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。
　　一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个！
　　“也好。”巴巴塔点头道，“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”
　　“有希望？”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。
　　“嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”
　　“而领域强者，一旦要拼命！”
　　“会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道，“而拼命时，他们会燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”
　　“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”
　　“一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在‘领域’上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已，“两个绝世天才……如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”
　　******
　　明月小区的草坪上，罗峰目送着一艘艘战机飞离开去。
　　“洪，雷神，一定要成功啊！”罗峰默默道。
　　“吼~~”
　　“轰隆隆~~”
　　在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市开始真正战斗了！不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得住海域怪兽的攻击。
　　……
　　“吱呀！”罗峰推开门，走进客厅。
　　客厅内一大家人都在。
　　“哥，怎么样了？”罗华站起来连问道。
　　“那吞噬兽死了吗？”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过，今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且还很有把握能够杀死吞噬兽。
　　“没有。”罗峰微微摇头。
　　“不过，还有希望。”罗峰低沉道，“一定有希望的。”
　　说着罗峰就直接上楼。
　　大厅内七人彼此相视，龚心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊，上去陪陪小峰。”
　　“嗯。”徐欣连沿着楼梯上去。
　　******
　　二楼卧室当中。
　　罗峰直接躺在床上，看着天花板。
　　“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗？”罗峰问道。
　　“没有，连B6级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道，“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。”
　　“巴巴塔。”
　　罗峰心中连道，“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角巨兽。”
　　“不，他们一个是用枪，一个是用刀。”巴巴塔否定道，“只有靠枪和刀，他们才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎么使用？也就你是精神念师，可以使用而已。”
　　罗峰心中焦急。
　　这种等待‘人类灭亡到来’的感觉，很痛苦。自己却根本没办法。
　　“别急，我现在正在制造一柄长枪和一柄战刀。”巴巴塔说道，“洪和雷神的兵器——枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的。”
　　“好。”
　　罗峰忽然听到外面脚步声，只见徐欣推门走了进来。
　　“很累吧？”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。
　　“还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手，就将徐欣拦在怀里。
　　徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后没机会说。”
　　“什么事？”罗峰疑惑问道。
　　“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。
　　声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。
　　呼！
　　罗峰一屁股坐起来，震惊看向徐欣：“你，你说……”
　　“嗯。”徐欣微微点头。
　　“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈……”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“怀孕？这，这……”罗峰瞪大眼睛。
　　心中既是喜悦又是焦急。
　　这叫什么事啊！
　　的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在——
　　整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎！
　　“你不高兴？”徐欣一惊。
　　“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！
　　嗳！
　　当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在……
　　如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。
　　就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活？而且罗峰很清楚——不达到行星级，在宇宙中闯荡那是找死！
　　“罗峰，你在想什么？”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。
　　“没什么。”
　　罗峰轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”
　　“听得到。”
　　罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在……有了！那是很奇妙的感觉！
　　“孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武……我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的日子的。我保证！以我的生命保证！”
　　××××××
　　１月１６日，上午，天地间还有着雾气。
　　罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。
　　洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进。罗峰飞落在那星际运输舰入口。
　　“罗巡察使。”
　　入口的守卫恭敬行礼。
　　罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。
　　“罗巡察使。”这一对青年连行礼。
　　“你们是馆主的孩子吧？”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。
　　“恩。”
　　这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。
　　“我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有——这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山Ｘ８１飞船的主人，那死去军官的遗物——一件贴身护甲。
　　洪有摩云藤全身完全保护，不需要。自然给雷神比较好。
　　“这——”青年男女有些吃惊。
　　“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。”罗峰说着，转头就离开了。
　　ｐｓ：第二章到，打字令手指关节受伤，可怜，一章写这么久。嗯，番茄继续去写第三章！大家也请月票支持下。
　　。
　　。
第256章谈笑风生
　　修炼室中。
　　一身黑衣的洪，拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑色的战刀。
　　“好兵器。”洪眼睛一亮。
　　“战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞，“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。
　　洪笑看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”
　　“哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道，“他是不是找到了古文明的某个兵器库？否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”
　　洪、雷神，已经拥有自己的领域。
　　在境界上都极高，就算一把刚刚到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发挥出实力。
　　“主人。”
　　低沉的声音响起，“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面2分18秒，就再度飞回海里。”
　　洪和雷神面色都一变。
　　昨夜，吞噬兽就接连出海两次，加上今早，这是第三次了。
　　每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立即回海里。
　　“它现在变得非常小心。”洪冷声道，“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”
　　“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。
　　“嗯。”洪也微微点头。
　　本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏！
　　“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒头……”雷神目光凌厉。
　　“出发。”洪更是干脆。
　　他们很清楚——
　　现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫！
　　******
　　扬州城的外城墙上。
　　江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的！所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬兽’的空袭，平常并无问题。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　刀片飞舞，掠过钢铁城墙下的宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的，这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。
　　“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。
　　“怪兽死的太多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方，“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”
　　罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。
　　怪兽太多太多！
　　每天大海里就诞生了无数的怪兽，人类杀的过来吗？短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越久，对人类越糟糕！
　　最糟糕的……就是吞噬兽，毁掉基地市的钢铁城墙！
　　一旦没有，建设了数十年的钢铁城墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区……那么，就真完了。所以现在必须先干掉‘吞噬兽’。
　　“嗯？”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息。
　　两大馆主！
　　洪和雷神已经出发，来到太平洋海域，即将和吞噬兽一战！
　　旁边李达威也低头看向通讯手表。
　　“开始了吗？”李达威脸上难得有一丝紧张。
　　“李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的场景。
　　这让罗峰心中一酸。
　　“人类最后的希望吗？”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消息公开并且对全球直播，罗峰很理解！毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲？
　　而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。
　　若洪、雷神成功，当然是天大喜事。
　　若失败，也能借此激起全人类拼死之心。
　　******
　　明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召集小区内所有居民前往会馆。
　　极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了近千号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……
　　“此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的目标就是海域怪兽中的最强存在——吞噬兽！”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。
　　包括各国领导人都紧张盯着看。
　　人类至今最强的两大武者！去拼命了！
　　“罗巡察使，那吞噬兽有多厉害？两位总馆主一定会嬴的吧。”站在罗峰后面的一名青年低声问道。
　　罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，罗峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。
　　“会，一定会嬴。”罗峰坚定道。
　　近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。
　　罗峰一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。
　　……
　　这一刻！
　　全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中！的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。
　　“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。
　　“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼，“这个时候，还有心思想这个？”
　　“咋了，死前得意下不行？”雷神一脸笑容。
　　“嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵，他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个——
　　杀死吞噬兽！
　　这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松！全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。
　　“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。
　　论智能系统……
　　其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。
　　像当初罗峰的巡察使大典，洪一翻手凭空就出现了‘极限巡查令’，就是因为他有空间储蓄物品。
　　论宝物质量，罗峰得到的比他好。
　　可是论数量，他却比罗峰得到的要多。
　　“飞出海面？”洪眼睛一亮。
　　“走，那边。”洪一声低喝。
　　嗖！嗖！
　　一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。
　　……
　　黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。
　　轰！
　　一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！
　　那是压抑怒火的疯狂！
　　它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复！
　　“呜！”
　　金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息！不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角巨兽非常的愤怒。
　　源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！
　　放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？
　　“轰！”
　　鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神！
　　……
　　全世界在这一刻完全屏息。
　　……
　　明月小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米，“轰！”“轰！”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。
　　瞬间，他们已然燃烧灵魂！
　　战斗在一瞬间开始了！
　　“洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。
　　**
　　Ps：三章完毕。其实今天本来准备四章的，因为黑白他大婚了，不过，今天手指关节都受伤，所以只能保持三章……黑白，新婚快乐哇~~
　　。
　　。
第257章玉石俱焚
　　夜。
　　幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人‘吞噬兽’和人类最巅峰的两大武者‘洪’和‘雷神’已然碰面！
　　轰！轰！
　　洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出领域强者的拼命绝招！如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！
　　洪的身体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。
　　雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光！
　　“哈哈。”雷神大笑。
　　“哈哈。”洪也发出笑声。
　　咻！咻！
　　二人瞬间划过两道曲线，直接从不同的方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类……在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已！
　　……
　　扬州，极限会馆练武厅内。
　　罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。
　　“拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂！他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有一点反抗能力。”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂？”
　　在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是《杂篇》当中也有诸多陨墨星的秘技，如《魂印》《虚空之塔》等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有！
　　“当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多！不过——技巧层次虽然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招！灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。”
　　“可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。
　　“流银护卫抵达那了吗？”罗峰问道。
　　当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维