“好。”黑暗之主也急了。
　　同一刻——
　　远在星辰塔旁边的魔杀族分身手持古神眼，站在海水之上，见状也立即转头看向星辰塔：“老师，联军阵营垂死挣扎了，必须抓紧时间捕获宇宙之主。我便带着星辰塔去使用了。”
　　“我等一百多位宇宙之主齐聚于此，无需星辰塔。”混沌城主也催道，“你赶紧去，尽量捕获宇宙之主。”
　　“好。”
　　魔杀族罗峰一招手，只见巍峨星辰塔瞬间缩小直接落入掌心。
　　“走！”
　　魔杀族分身一晃便立即飙升到光速直接进入暗宇宙，开始最快速度去进行捕获了。
　　……
　　“大，大，大！！！”一条巨大的银色大蛇，在无尽的海水中肆意挣扎着，疯狂变大。
　　梦妖祖操控宫殿至宝，可巅峰宫殿至宝变大，却被燃烧的神力海水疯狂压制，硬是无法变大！所以它干脆收起宫殿至宝，显现出本尊来，直接神体变大起来！神力海水的束缚之力，虽然庞大却也比不上‘宇宙最强者’梦妖祖燃烧神力发狂时的威能。
　　变大，是有限制的。
　　如果没有阻碍，像之前星辰塔变大，没有阻碍的话，自然可以猛地暴涨。
　　可若是有阻碍比如困在某个狭小之地，若是普通星球洞穴，阻力太小，至宝自然轻易变大撞破一切！可若是在‘墓陵之舟的某个舱室内’，就算是至强至宝丢进去，欲要变大也不可能撑开舱室。
　　像当初罗峰在宇宙海，遭到大量宇宙最强者围攻，‘墓陵之舟’被神眼族的永恒真神一口吞，可墓陵之舟依旧可以变大撑爆掉那永恒真神！可若是一般至强至宝，却是无法撑爆掉的。
　　“可恶的神力海水。”
　　北疆盟主、机械族父神、震妖祖、虚真魔神等一个个都愤怒无奈，操控宫殿至宝都不行，还不如自身神体的威能。
　　个个显现真身，开始疯狂变大。
　　虽然他们神体威能，超越罗峰的神力海水……可施展着《断灭》疯狂燃烧的神力海水，阻力依旧超乎想象！仅仅比他们略弱一丝而已，令他们神体变大速度也算不得快，平常瞬间百亿公里，此刻却是百万公里、一千万公里、五千万公里、一亿公里……如此慢慢增加。
　　“大，大，大。”虫族女皇，却是操控着女皇宫，疯狂变大。
　　女皇宫乃至强至宝，威能倒是够强。
　　一眼看去。
　　12个庞然大物都在疯狂变大，分别是女皇宫和11位宇宙最强者的本尊，那些个本尊，或者是银色大蛇，或者是邪异巨兽，或者是绝美女子……一个个神体都不断暴涨，一亿公里、五亿公里、十亿公里……
　　而神力海水则在四周疯狂纠缠压迫！令他们增速极慢。唯有女皇宫速度最快，已然达到数百亿公里高度。
　　……
　　人类阵营一方。
　　看着无尽幽海海水中，那12个庞然大物在不断变大。
　　“妄图靠神体变大，缩小彼此之间距离？然后帮助自由联盟一方？”混沌城主一见联军一方的一名名宇宙最强者正在变大，他右手一挥，顿时一宛如艺术品的宝物直接漂浮在海水中，并且迅速变大。
　　一山，一湖泊，一木屋！
　　连绵的山脉、寂静的湖泊、宁静的木屋，就这么悬浮在汹涌的神力海水上。这一幕让旁边那些异族宇宙之主们个个疑惑万分，这混沌城主在干什么？
　　混沌城主旁边瞬间出现了另外一分身，两大分身，一直接走向那连绵的山脉，一直接走向那湖面。
　　“嗡~~~~”
　　青色的天空笼罩整个神力海水的上空、灰色的大地则是在无尽神力海水的下方。
　　“轰！”
　　那木屋，更是瞬间宛如整个宇宙的核心，迸发出无比耀眼的光芒，无尽光芒……瞬间笼罩周围整整一光年范围！青色的天空和灰色大地，就仿佛两个盖子，彼此一合，形成一方宇宙。宇宙核心便是‘木屋’。
　　“这是……”人类阵营异族宇宙之主们，都感觉到了巨大的压迫。
　　无尽光芒，笼罩这所有范围。
　　原本还在疯狂变大的11位宇宙最强者和女皇宫，被这无尽光芒一照，顿时变大速度立即锐减，‘掌上宇宙’和‘五彩极光湖’配合，连罗峰的金色的国度都瞬间消散，毕竟金色的国度和掌上宇宙，是有重合的。
　　掌上宇宙、五彩极光湖，二者结合，威能强的可怕。轰~~~‘栖曲星光湖’也瞬间湮灭消散。
　　“这是什么宝物！”
　　“人类怎么又多了一宝物？”
　　“这是掌控时空类的宝物，似乎更加厉害，压迫极强。”机械族父神、狱族魔祖、震妖祖他们一群宇宙最强者都急了，只见一个个都疯狂挣扎着，竭力燃烧着神体，竭力变大。
　　******
　　“立即分开！”
　　“我自由联盟每个分队，立即分成三队或者四队，每个分队都保持约20名左右宇宙之主……开始分离逃开！人类阵营仅仅只有星辰塔和黑狱塔两件宫殿至强至宝，效率有限，尽皆分开……也令人类能抓捕的宇宙之主更少。”始化岛主开始传音给整个自由联盟每一个宇宙之主。
　　他此刻已然有三十亿公里高的巨大神体，且在竭力继续变大，因为他本身就在自由联盟阵营，自然离自由联盟其他宫殿至宝更近。
　　“分开。”
　　“分开。”
　　“分开。”
　　自由联盟被抓捕了一个分队，始化岛主本身保护了一个分队，还剩下四个分队。此刻这四个分队立即开始继续分兵……都是近20名宇宙之主一个小队，他们中有的有分身，估摸着都能达到约20尊神体。
　　这约20尊神体联合起来，战力是突破六阶顶尖，达到七阶层次。
　　七阶层次的攻击，至少能够令他们轰击开周围的神力海水，能够小幅度飞行移动了。若是分的再散……在神力海水中连移动都做不到。
　　……
　　“捕获！”
　　罗峰和黑暗之主，眼睁睁看着前方四座宫殿至宝，朝四个方向飞行。
　　“吞吸。”黑暗之主一挥手，黑狱塔直接飞出，开始疯狂变大，开始吞吸起来。
　　“开始分兵了，麻烦了。”罗峰皱眉，那些分离的宫殿至宝，因为飞的慢，彼此距离并不远……可是再不远，也得多浪费些时间。且随着时间流逝，自由联盟另外几个分队，恐怕分开的每个小队，距离会更远。
　　“轰~~~”
　　古神眼、黑狱塔配合，那深青色船舟外形的宫殿至宝直接被吞吸进来，任凭里面的宇宙之主再反抗都无用。
　　……
　　“抓！”“抓！”“抓！”
　　古神眼、黑狱塔配合！
　　古神眼、星辰塔配合！
　　人类阵营一方在竭力的去抓捕一个个宫殿至宝。
　　“过来！”随着时间流逝，已然有八十亿公里高的始化岛主，一伸手，便抓住了一座宫殿至宝，那宫殿至宝内的宇宙之主们丝毫不反抗，反而无比欢喜：“盟主！”
　　不反抗，始化岛主自然轻松收起。
　　……
　　“不好，有一个宫殿至宝被始化岛主救走了。”罗峰心中一急，这始化岛主距离最近自然第一个做到，想必联军阵营的其他宇宙最强者，特别是那‘女皇宫’很快也会进入这一块区域。
　　“竭尽全力抓捕吧。”
　　罗峰不再多想。
　　人类一方，神力海水、五彩极光湖、掌上宇宙、古神眼、星辰塔、黑狱塔……一切尽皆施展，罗峰的无尽幽海特别是阻碍那些宇宙最强者的部分海水，更是时刻维持《断灭》保持最强威能，已然是竭尽全力。
　　可是抓捕，是需要时间的。
　　……
　　“轰隆隆~~”整个无尽幽海中，联军阵营一方最为庞大的便是‘女皇宫’，女皇宫已然达到约两千亿公里高度，而整个女皇宫周围就仿佛无数的海水大蛇，那神力海水疯狂缠绕，时刻在控制。
　　“这罗峰真是难缠。”虫族女皇也恨。
　　若是罗峰神力海水不一直缠着，这女皇宫怕是高度是现在十倍了，怕是所有自由联盟的宫殿至宝都救走了。
　　“走！”
　　“虫族女皇，救救我们。”
　　“进来。”
　　“进来。”
　　只见这巨大的女皇宫中，偶尔便有一只雪白如玉的漫长手臂伸出，一把抓住一宫殿至宝，直接收走。而宫殿至宝内的宇宙之主们也丝毫不抵抗，自然令虫族女皇效率大大增加。
　　……
　　虫族女皇、始化岛主，主要是这二位竭力带走一个个宫殿至宝。
　　而罗峰、黑暗之主，以及魔杀族分身，分两路，也是时刻不停在抓捕一个个宫殿至宝。
　　……
　　终于，整个无尽幽海中，联军阵营除了那都达到百亿公里级的11尊庞大神体、一巍峨的女皇宫外，再无其他宫殿至宝了。
　　显然那些宫殿至宝，尽皆被掳走了。
　　“虽然我们尽力。”无尽神力海水中，魔杀族分身、罗峰本尊、黑暗之主三者站在一起，查看了下捕获的宇宙之主，黑暗之主更是叹息着，“可那女皇宫太大，而且自由联盟宇宙之主又主动配合对方……我们才捕获208位宇宙之主，比我想的要少不少。”
　　黑暗之主一副叹气模样。
　　可当他和罗峰彼此相视一眼时，二者再也忍不住了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”罗峰、黑暗之主都大笑起来。
　　笑的轻松。
　　笑的肆意。
　　经此一战……人类的地位，已然谁也无法撼动！
　　————
　　第三章到，番茄继续写第四更。(未完待续。)
　　。
第1340章尘埃落定
　　罗峰、黑暗之主、魔杀族分身，在汹涌的神力海水中高速前进，直接达到光速进入暗宇宙，很快，又出现在千亿公里外，已然到了人类一方宇宙之主的聚集之处。
　　“罗峰。”
　　“黑暗。”
　　人类阵营一方的宇宙之主们个个无比喜悦，特别是人类本族强者更是激动，他们虽然还不清楚具体虏获了多少宇宙之主。可是混沌城主透过‘掌上宇宙’却也知晓大概情况，知道捕获了多少宫殿至宝，据此也推测出大概数量，按照混沌城主所说，估计在200名左右！
　　“银河领主，到底虏获了多少宇宙之主？”
　　“对对对，到底多少？”
　　“有多少宇宙之主？”那些异族宇宙之主们一个个也期待万分，像这种堪称传奇的大事件，其他宇宙时代恐怕不一定发生过，毕竟虏获过百名宇宙之主……这得需要不知道多少因素结合才会出现这等‘奇迹’。
　　“罗峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一个个也追问，连混沌城主也期待看着。
　　罗峰、黑暗之主彼此相视眼。
　　“208位。”罗峰开口说道。
　　“哈！”龙行之主直接怪叫一声。
　　“好。”混沌城主更是双眸发光，直接喊出。
　　“厉害，208位……直接虏获了超过200位宇宙之主，听都没听过，哈哈，这就是一奇迹，整个宇宙海的奇迹。”异族宇宙之主们彼此交谈唏嘘慨叹，祖神教的三大祖神、八大兽神、九幽之主等一个个也为之赞叹。
　　一片欢腾。
　　黑暗之主还在那摇头道：“可惜，每次我们虏获那宫殿至宝时，自由联盟宇宙之主都竭力抵抗……令我们耗费不少时间，否则肯定要弄到更多。”
　　之前虏获时，对方的抵抗的确令罗峰他们效率大减。
　　比如吞吸时……对方的宫殿至宝故意缩小！那些宫殿至宝之前一般都是正常大小，比如数百万公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宫殿至宝就会突然缩小成犹如灰尘！体积缩小，使得宫殿至宝和‘黑狱塔’距离遥远……
　　这一吞吸，即使是10万公里每秒速度飞行，也得好一会儿，才被吞吸进去。
　　当然罗峰他们也有诸多手段应对。
　　……
　　总之，自由联盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延时间。正因为这样，明明罗峰有无尽幽海，占据偌大优势！可最终还是让自由联盟逃掉一半！仅捕获一半！不过这对人类而言，已经够了。
　　******
　　人类阵营一方聚集在一起，而无尽幽海中，联军阵营依旧陷入其中。
　　那11位强大的宇宙最强者，神体依旧竭力变大，想办法逃出这无尽幽海中，可是海水疯狂纠缠……虽然神力不断燃烧消耗，可对此罗峰丝毫不在乎。相对整个幽海……消耗的神力又算得了什么？
　　“都上来。”
　　“全都上来。”虫族女皇意念传递开。
　　“好。”
　　“好。”
　　只见始化岛主直接伸手，抓住了女皇宫的边缘，而后整个缩小直接附在了女皇宫的表面。随着女皇宫的变大……震妖祖、梦妖祖、机械族父神、厄宙、黑宙创始者等一个个都是附在了女皇宫的表面。
　　这些最强者们，一个都没进女皇宫内部。
　　因为他们不敢！如果他们这一群宇宙最强者尽皆进去了，不等于生死受虫族女皇掌控了？现在他们各方都带着不少宇宙之主，虫族女皇所控制的宇宙之主数量不算多，还不至于翻脸。可若是他们都进去了……
　　虫族女皇翻脸，掌控这么一股势力，成为整个原始宇宙最高掌权者，这是完全有可能的。
　　……
　　11名宇宙最强者，都附在巍峨女皇宫的外面。
　　“大，大，大！”虫族女皇竭力操控。
　　女皇宫肆意不断变大。
　　随着女皇宫变大……11名宇宙最强者自然也随着‘被动’前进，且前进速度极快。
　　……
　　罗峰遥遥看着这一幕，微微摇头，一件至强至宝高度达到数光年是很轻松的，像星辰塔，正常高度都能达到九光年！真的竭力神力供应，像女皇宫高度超过十光年都能继续往上涨。可自己的无尽幽海……毕竟是神体，不可能无限制暴涨。
　　稍微阻碍了片刻，随即罗峰便不再阻碍了，此刻那女皇宫已达到过万亿公里高度。
　　“收！”
　　膨胀到上万亿公里远的无尽幽海开始主动回缩，女皇宫变大的阻力锐减，顿时疯狂变大，很快便令上面附着的那11位宇宙最强者尽皆逃出‘无尽幽海’范围。
　　“总算逃出来了。”一团火焰成人形，悬浮着，感叹着。
　　“这罗峰的神力海洋真够难缠的，若是此次没有女皇宫，我等要出来，恐怕得慢慢耗时间了……”机械族父神叹息，面对无穷无尽的幽海，单凭个体的确没办法迅速逃出，唯一的方法也是蠢办法——慢慢飞！
　　三大祖神总不至于一直操控‘五彩极光湖’压制他们，那混沌城主也不至于一直操控‘掌上宇宙’，毕竟消耗神力太多。
　　也就罗峰神力足够大，敢跟他们耗。
　　可若是单单罗峰一个阻碍他们……他们虽达不到光速，可十分之一光速却是不难。
　　完全可以保持十分之一光速持续飞行！
　　无尽幽海移动艰难，所以要阻碍他们，罗峰只能让无尽幽海一直变大……可变大总有尽头，十分之一光速飞个十年百年，罗峰总不能让无尽幽海变大到十光年吧，那时，也能飞出无尽幽海范围了。
　　“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好这无尽海洋要移动都无比艰难！之前星辰塔难怪一直在那不动，原来是藏着这无尽神力海洋……移动艰难，便代表罗峰是没法带着这神力海洋战斗的。就算至强至宝盛放着这神力海洋，也只能在原地很难移动。”
　　一个个都点头。
　　的确如此。
　　甚至盛放神力海洋后，像星辰塔都无法进入‘神国通道’，因为会令神国通道崩溃！
　　“以后，若是罗峰站在那一动不动，或者旁边竖着一墓陵之舟或星辰塔，都是一动不动。我们则避开。若是他自己能轻松移动……则代表他根本没带神力海洋。”北疆盟主道。
　　此次一役。
　　这些个最强者的确是将罗峰列上重点名单了，且无比警惕，绝对是当成极有威胁的存在来对待了。
　　“这神力海洋虽大，可真正算起来，罗峰的灵魂乃是人类灵魂！一旦他跨入宇宙最强者行列……反本归源，诸多分身合一，是变成人类的！”狱族魔祖沙哑道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙赐予……一旦他将来突破，神国变成小型宇宙！诸多分身合一……他的人类神体是无法承受，融合时肯定会损耗很多很多的神力，到时候他的神力也不会这么离谱了。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“诸多分身合一，回归本身。等他成了最强者……在原始宇宙，反而没这么难缠。”一个个都如此感叹。
　　现在的罗峰，有四大分身。
　　个个能发挥六阶顶尖战力！而宇宙最强者只有一个本尊。
　　且罗峰的无尽海洋……又是堪称无限神力供应。的确是比宇宙最强者还难缠。当然这是在原始宇宙内……若是在宇宙海，自然是宇宙最强者更可怕。
　　“成了最强者，一切只能靠自身。什么分身，什么天赋秘法……尽皆没了，不过说来，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使将来突破为最强者。他的神体还是神力海洋！”厄宙慨叹道。
　　厄宙、黑宙创始者、北疆盟主、始化岛主这几位都算轻松，因为他们并没族群拖累。
　　可震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖等一个个却为此战而焦急烦恼的很。
　　“诸位，别议论这罗峰了……此战沦落到这一步，我们该怎么办？”星空始祖声音苍老，追问道。
　　“对，该怎么办？”机械族父神也烦恼。
　　北疆盟主摇头：“能怎么办？人类阵营又虏获过去过200位宇宙之主，只要人类阵营的罗峰、混沌城主他们几个不是愚蠢的要自杀，就肯定不会屠戮那些宇宙之主，而是会将他们拉拢过去。那些被虏获的宇宙之主，为了族群为了自身，都很快会投靠人类阵营。并且自由联盟中……很多宇宙之主和他们有交情，有些甚至是一个族群的，恐怕还会被拉拢些过去。”
　　“单单现在，人类阵营宇宙之主便超过400位。我方即使加上自由联盟，也仅仅超过600位！我方虽然有好些宇宙最强者，可那罗峰就四个分身，还有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他们六阶顶尖战力加起来，和我们比也差不了多少。”
　　“虽说宇宙之主数量占优势，可对方有两件意志冲击宝物，能轻易扫荡我们的两个分队，而且战斗时，人类肯定选取我方强者数量最多的两个分队！若是我们分的太散……只会防御太弱，陷入被逐个击破的困境。”
　　“所以，仅仅一些优势，也被那两件意志冲击宝物给抵消了。”
　　“加上对方有掌控时空的奇宝！那威能感觉比领域类至强至宝还强些……我们真的和人类拼下去，没有胜的希望，只会是两败俱伤，而且还会是无比漫长的持久战。”
　　——
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1341章平静下的暗流（本篇终章）
　　联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？
　　将来人类强大了，岂会不报复？
　　明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！
　　“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可阻挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”
　　“嗯。”
　　“对。”一个个点头。
　　“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”
　　机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。
　　……
　　“退了。”
　　“联军阵营已离去。”
　　一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅速远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助‘无尽幽海’一下子翻盘。
　　随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。
　　人类本族宇宙之主，最为激动。
　　异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来日子好过，他们这些依附人类的族群日子也好过。
　　……
　　宴后。
　　异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。
　　“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”
　　“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。
　　“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的‘昏暗之地’。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”
　　“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。
　　“嗯。”
　　“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”
　　一个个尽皆点头。
　　他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。
　　“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”
　　“对，这次多亏了罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。
　　罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”
　　“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”
　　“来，干杯。”
　　“来。”
　　罗峰只能一一应下。
　　混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了208位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”
　　宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。
　　很快一简单却有效的方案便实施了。
　　1，首先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。
　　2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每10纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的‘自由时间’轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不超过五分之一！
　　3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。
　　4，远古文明‘宇宙之主突破到宇宙最强者’详细资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，便给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。
　　5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大，有强大势力依靠的好处。
　　……
　　人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类操控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系‘自由联盟的好友、同族宇宙之主’时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。
　　不过人类也不急，一切都在预料中。
　　******
　　除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入‘鸿盟’，毕竟他们将永久性是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。
　　而这时——
　　遥远的东帝圣地宇宙。
　　“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。
　　“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。
　　可现在，麻烦了。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”
　　“是，始祖。”觉化真神恭敬道。
　　紫月始祖……
　　自从东帝始祖超脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能超脱轮回，直至‘紫月始祖’出现！
　　“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”
　　觉化真神显然不愿。
　　“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”
　　“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。
　　紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”
　　“啊。”觉化真神错愕。
　　给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。
　　给联军阵营？之前可没承诺啊。
　　“始祖。”觉化真神忍不住开口。
　　“那得了断东河一脉传承的人类崛起速度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可超脱轮回？他们依旧没希望。”
　　觉化真神也点头。
　　的确。
　　若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生20位到30位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约100位。
　　可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可超脱轮回才两个而已！
　　“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”
　　“是。”觉化真神恭敬应道。
　　……
　　很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。
　　*****
　　五更结束，一口气将本篇写完。
　　本篇正式结束！
　　写到现在深夜4点多……明天番茄又得睡懒觉了，明天晚上就稍微休整下（和星期六对调），后天则正常更新，开始更新新的篇章！
　　……
　　同时也说明，今天五更纯粹爆发，不算补欠。之前番茄欠7章，星期六补了两章，星期天补了一章，还欠四章！在本月接下来的几天中，欠章自然会还掉。
　　……(未完待续。)
　　。
第二十六篇它的到来
　　庞然大物的头颅无尽浩广……此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断……这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双chún间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势，力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗必，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力——派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口……有双耳处、两鼻孔处、双chún缝隙处。
　　如果要进去……最好分开行动，小新水印分别沿毫这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑sè球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　黑sè球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑sè甲铠，背负着一柄战刀。并且一股míméng的黑光以他为中心，迅速透过黑sè球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯dàng，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可洲才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从，金角巨兽分身，上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是旦5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯dàng，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑sè球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影止并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这篇四绝地的秘密……可也不能提前泄lù……
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄lù给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　轰～。
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完个停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？小新水印还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可尘际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗岭俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑sè球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体龘内这么久，才第一发现，领域至宝无法探查，的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑sè球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆～～～”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两和，一和是瞬移，一和是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇留舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前先“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足占天了。”魔杀罗峰在第占天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体龘内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑sè球型宫殿至宝内，整个黑sè球型宫殿作为巅峰至宝宫殿……”此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷”那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵hún般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。第1342章它的到来呼延博
　　几乎席卷整个原始宇宙各方势力的最高层战争已过去，而无数普通生命却丝毫不知……一些低层次战争或许给他们带来灾难，可最高层的战争普通阶层根本不受影响，当然若是哪方真的战败……那恐怕就是一个疆域一个疆域的大肆屠戮了。
　　联军阵营没胜。
　　人类阵营没败。
　　这便是结局！可以预知……在以后漫长岁月中，两大阵营依旧会继续斗下去。可除非哪一方有十足把握，否则不会再掀起之前那一层次那种数量级的战争了。
　　……
　　陨墨星，呼延博当初陨落，那陨墨星更是早已被毁灭！不过自从‘巴巴塔’跨入不朽后，却又很快重建陨墨星，重新将当初呼延博的势力范围再度占据（除了银河系地球一带范围）。
　　浓黑如墨的云层，透过云层隐隐泛着紫色的恒星，肆意照射着这片大地。
　　这颗星球上，有着大量的从各个星球带来的武者，在这得到残酷的训练，选出伟大的‘陨墨星主人’最忠诚的战士。
　　“阿罗星的白痴们，来啊，来啊，大爷等着你们，有本事来啊。”一名高大魁梧额头还有着一根暗红色独角的巨汉站在一营地门外，朝对面的营地肆意咆哮着。对面的营地一阵骚动，似乎有谁欲要往外冲却又被拖回去了。
　　“那是个疯子，你去送死啊。”
　　“别理那个疯子。”对面营地内隐隐有声音。
　　“哈哈哈，哇哈哈……”独角巨汉猖狂万分，“阿罗星的白痴，没胆子的家伙们，以后在本大爷面前都夹着你们的尾巴。”
　　这时，上空则是出现了一道身影。
　　他穿着很随意的银白色外袍，悬浮在半空，朝下方看了一眼，自语道：“难道这就是陨墨星当初没被毁灭前的模样？巴巴塔耗费这么大精力重建陨墨星，看来呼延博对他影响的确很大。”随即，罗峰继续飞行着。
　　他悠闲悠哉的飞行，而陨墨星的探测监控系统、警戒强者们没有一个发现他，甚至他从一些战士面前飞过，也没谁察觉。
　　这便是对时空的一种掌控。
　　抱着观察陨墨星的心思，罗峰飞了好一会儿，才到了一座黑色城堡上空。
　　“巴巴塔！”罗峰俯瞰下方，轻声喊道。
　　……
　　城堡内一王座上，正有着一名穿着黑袍躺在王座上的孩童，他额头有着两根触角，双眸血红，小脸肥嘟嘟的，似乎很可爱。可在下方表演的其他星球选来的侍女们却很清楚……这是何等可怕的魔王啊。
　　“巴巴塔！”一道声音响起。
　　“嗯？”黑袍孩童猛地抬头。
　　刷！
　　紧跟着一个瞬移便消失了。
　　……
　　黑色城堡上空。
　　银袍男子随意站在半空中，旁边突兀出现一黑袍孩童。
　　“主人！”黑袍孩童看到罗峰，不由惊喜喊道。
　　“你的日子倒是悠闲。”罗峰轻声笑道，“不过看来你也没放松修炼，竟也能瞬移了。”
　　“主人你提供的资源，提供的修炼之路……就是再普通都能被硬撑到不朽。更别说我巴巴塔本来就很聪明。”巴巴塔连道，此次战争普通阶层不知道，可他是不朽，之前也被征召到初始宇宙的。
　　待得战争结束，他们这些不朽才一一被放回来，而且初始宇宙混沌城中关于那场战争早就议论疯了，虽不知晓详情，可也听说‘罗峰’乃是其中最耀眼的几个之一。
　　“走吧，到这陨墨星外太空。”罗峰道。
　　“到外太空干嘛？”巴巴塔疑惑。
　　“复活呼延博。”罗峰道。
　　巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。
　　罗峰见状暗叹，论感情……在巴巴塔心底，还是和呼延博更亲啊！和自己的感情还是有些隔膜……比如当初刚开始，是直接称呼罗峰本名。随着罗峰地位越来越高，巴巴塔也带着一丝敬畏的称呼罗峰为‘主人’了。
　　能不敬畏么？
　　罗峰可是整个人类族群最高层存在，甚至可以说已经是整个原始宇宙最顶层存在之一了。
　　相反——
　　巴巴塔和呼延博，才是真正经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成‘智能生命’的岁月便是一直和呼延博在一起……感情之深，可以想象。
　　“好。”巴巴塔激动连道，“去外太空。”
　　罗峰微微点头，随即便带着巴巴塔直接消失在这半空中。
　　******
　　陨墨星外太空。
　　一身银袍的罗峰站在大气层之外，旁边黑袍孩童巴巴塔忐忑看着。
　　“看清了。”罗峰道。
　　“起！”
　　罗峰看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流……一幕幕场景迅速倒流，陨墨星重建的场景也再度显现……原先陨墨星被攻击毁灭场景显现……罗峰肆意的操控着时间加速倒退。
　　“嗯？”罗峰立即停下。
　　只见血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。
　　“巴巴塔，是这艘吧。”罗峰道，同时仅仅一个念头……便令血色三角形的陨墨星号内的一个个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔！
　　“乌紥，傻大个鹫厦……”站在罗峰旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝罗峰喊道：“是，是他们，是他们。”
　　罗峰见状，暗叹。
　　巴巴塔和呼延博，以及呼延博麾下的那群仆从感情果然深厚啊。既然如此……那就连呼延博的灵魂仆从也一起复活吧，算是对巴巴塔当初帮助自己的感谢，也算是对呼延博的感谢。现在看来呼延博遗留的帮助似乎很微小，可实际上在成长过程中对自己影响是极大的。
　　“定！”罗峰心意一动。
　　瞬间锁定‘陨墨星号飞船’‘呼延博’以及他麾下的九大灵魂仆从！
　　尽皆锁定。
　　“时空逆转。”罗峰随即让时间自动回朔。
　　就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！若是罗峰不拯救任何一个……那么对罗峰没任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空。那么便要承担那惩罚。
　　其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能罗峰承受。
　　对罗峰而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了。
　　片刻——
　　一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。罗峰显然是将当年那个年代的‘陨墨星号飞船’都带回到这一时空了。生命若是活着……比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。而一些没生命的物品，即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。
　　只是……
　　那惩罚太可怕。逆转时空带回一件至宝的代价，比弄十件至宝代价更高。
　　当然陨墨星号带来的惩罚，对现在的罗峰而言……根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上。
　　“哗！”
　　陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。
　　“巴巴塔。”黑袍俊美男子看到罗峰方向，目光瞬间锁定了黑袍孩童，忍不住喊道。
　　“老大！”巴巴塔再也忍不住，瞬间一个瞬移，一闪，便到了黑袍俊美男子身旁，直接抱住了如父如兄长的呼延博。
　　“老大，老大，老大……”巴巴塔抱着呼延博一声声喊着，声音中一直压抑的思念尽皆爆发了。
　　罗峰遥遥看着暗自感叹。
　　这巴巴塔，还是和呼延博亲啊。
　　……
　　呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了……可现在又复活了？逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？
　　当他们更发蒙的是……过去只是智能生命的巴巴塔，竟然瞬移到了他们面前！
　　“巴巴塔，你，你成了不朽？瞬移？”呼延博身后的一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“在银河领主罗峰主人帮助下，我现在的确是封王不朽，也掌握了瞬移。”
　　“银河领主？”
　　呼延博和他麾下九大灵魂仆从都发蒙，他们当然知道银河系！呼延博在银河系还占了一小块地盘呢，可他们之前从未听说什么银河领主。没想到复活过后，不但冒出个银河领主，连当初仅仅只是智能生命的巴巴塔，都成封王不朽了，比他们每一个都强！
　　毕竟呼延博，仅仅是勉强封侯而已。
　　“我们，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有银河领主罗峰大人是谁？”
　　“银河领主，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最顶尖的存在之一。”巴巴塔道，“刚才便是罗峰主人逆转时空，将老大你们复活的，罗峰主人就在那——”
　　说着指向远处星空中的罗峰。
　　呼延博和他麾下九大仆从都转头看去，远处那站着的穿着随意的银袍男子，之前他们注意力都在巴巴塔身上……甚至在巴巴塔未曾指出罗峰所在之前，他们虽然看到，可竟然没有一个意识到罗峰存在。
　　“哗。”那银袍男子走了过来，顿时令呼延博和麾下九大仆从诚惶诚恐，天，那可是施展逆转时空的存在啊。他们在这样的存在面前，就犹如蝼蚁。
　　“呼延博老师。”银袍男子开口道。
　　******
　　第二十六篇开始！(未完待续。)
　　。
第1343章它的到来祖神召唤
　　片刻后。
　　“呼延博老师的虚拟宇宙编号我很清楚。”罗峰微笑道，“只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上多出我的编号，可随时联系我……呼延博老师和巴巴塔也是很久没见，我就不打扰了。”
　　随即一转身便凭空消失。
　　见罗峰离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从这才长松了一口气。
　　“老大，罗峰主人心中感激你，你当初虽陨落，可也算有传承指引之恩，也没必要这么紧张的，完全可以正常交谈……你看，老大，还有你们几个，一个个都吓成这样。想要和你们交流都没法交流。”巴巴塔无奈道。
　　“说的简单，我们个个也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！对我们而言……乾巫国主便是高高在上的古老无敌存在了，至于传说中的宇宙之主，那更是整个人类族群最最巅峰的存在，虽明白老大对这位银河领主大人有恩，可我们毕竟之前都不认识，又是这样大人物……谁不害怕？恐怕这位大人物一个眼神，我们就死了。”
　　呼延博长舒一口气，抚摸了下巴巴塔的脑袋：“巴巴塔，你和他生死战斗过，他弱小时你便和他在一起，一起成长……所以你感觉还好，可我们毕竟和他不认识，还是规矩点好。这样的大人物……我即使对这样的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就乱来，惹得他不满……那可就糟了。”
　　周围其他一个个尽皆点头。
　　地球上有古语‘伴君如伴虎’，在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎。
　　相对一个星球上的皇帝，像能轻易屠戮亿万星球，逆转时空复活无数生灵的‘宇宙之主’……普通不朽神灵在他们面前就是战战兢兢诚惶诚恐，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格见到宇宙之主。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白，就算是我，罗峰主人在我面前也收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……过去我随意的称呼他罗峰，可现在不自然的就不敢了。”
　　“这是威势。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主动展露威严，可他的地位，自然会让我们心中生出敬畏之心。没有敬畏之心者……根本是活不长的。我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然造就出这样一位伟大人物。”
　　站在呼延博身后显得有些冷的黄皮肤男子开口道：“巴巴塔，这位银河领主大人故事，你得和我们好好讲讲。”
　　之前双方见面。
　　罗峰自然感恩也想要好好交谈一番，巴巴塔在一旁也讲述了一些大概事，让呼延博他们明白眼前的‘罗峰’和他们到底什么关联。可巴巴塔讲述完毕后……呼延博他们一个个无比拘谨，罗峰说了一会儿，也没话好说，见对方太过拘谨，只能先离开。
　　而呼延博和九大灵魂奴仆，内心深处都无比好奇——
　　短短不足20万年。
　　从地球土著，一步步艰难爬升，直至成为整个人类族群的最巅峰存在之一。呼延博他们也为自己能在其中出一份力而感到骄傲。同时他们也明白……抱上这样一条大腿，只要不是傻子，注定前途无量。
　　“罗峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之后，随着罗峰主人实力越强，我知道的就越少了。”巴巴塔连道，“不过我单单知道的那些，便无比精彩了，说来罗峰主人绝对是一心性毅力都堪称完美的真正绝世人物呢，我先讲地球的几次浩劫，再说天才战的事……”
　　……
　　银河系。
　　宁静的虚空中，罗峰漫步而走。
　　越是身处高位就越加寂寞，除了至亲，妻子孩子父母不会因为自己地位高而产生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾经生死战斗过的朋友，如戎钧他们，乃至像洪、雷神他们，都会产生些隔膜。
　　反而从小一起长大，加上对人类族群高层并不了解的魏文，和罗峰在一起还随意。
　　“我收敛威压都如此，若是展开威压，便是连宇宙尊者……都心颤不敢直视我。”罗峰此时心情反而有些落寞，因为复活呼延博和他手下时，令他不由想到了在生命历程中认识的很多很多朋友。
　　当初自己刚刚踏上武者路时的火锤小队！
　　当初和吞噬兽同归于尽的其他几位伙伴……自己夺舍成功侥幸活下，可其他却一个个陨落了。
　　复活吗？
　　可无法复活。
　　即使身为高高在上的宇宙之主，能逆转时空，也无法复活当初的伙伴们。因为即使是和吞噬兽同归于尽的几位英雄，也只是行星级实力，而行星级的寿命大限是1000年！自己一旦复活，的确可以找到当年那个时代的他们，可当‘时间回朔’时，惩罚虽然自己能承受，可时间的流逝却要他们自己承担。
　　像不朽，可以轻易承担时间流逝。
　　可当初的伙伴们，在时间流逝下首先肉体会迅速衰弱腐朽，而没有肉体保护下的灵魂也会迅速灰飞烟灭……在时间回朔过程中，罗峰根本无法帮他们。
　　这，也是‘逆转时空’复活的其中一项缺点所在。
　　逆转时空复活，并非全能，有着好几种例外情况。
　　罗峰一声叹息随即便飞向远处的宫殿群，那是银河系的圣地，也是罗峰的宫殿所在。
　　******
　　回到银河系，罗峰先将自己老巢周围的时空进行一次改造，透过对时空的控制，形成和周围区域完全‘独立的一片时空’。这样一来，普通宇宙飞船即使经过这，也根本无法进入这一片时空。
　　接着。
　　罗峰便开始了成为宇宙之主后第一次真正的潜修！
　　银河系罗峰的老巢……因为之前空前绝后的几乎整个原始宇宙所有强者都参加的一战，使得罗峰名气格外的大。而银河系罗峰的老巢也被外界诸多异族称为‘银河圣地’，‘银河魔窟’等多种称呼。
　　总之，那是罗峰在的地方。连那般大军都奈何不了罗峰，自然没谁敢擅闯银河圣地。
　　……
　　银河圣地，一艘百亿公里长的墓陵之舟在周围虚空中缓缓飘荡着。
　　墓陵之舟内的传承空间，其中修炼空间内罗峰正在潜修。
　　“自当初创出刀法得到传承后，我的刀法再无新创。”罗峰掌心则是悬浮着星辰塔，“还有星辰塔，星辰塔我现在仅仅才能催发第三重秘纹。而第三重秘纹的深奥程度，和我的刀法《涅槃新生》是一样的。”
　　正常情况是催发秘纹要比自创秘法简单！
　　像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一个个，都未曾创出宇宙最强者层次秘法。却能催发那一层次的秘纹！而罗峰创出的刀法……也注定，他能催发更高层的秘纹才对。
　　“星辰塔，是我手中我最为捉摸不透的一件至宝。”罗峰暗道，“墓陵之舟、弑吴羽翼都是机械流，用途很明显，威能也有一个谱。至于‘血影刀’纯粹是元胚，一切秘法要自己创。唯有星辰塔……神秘！”
　　在大战之前，罗峰仅仅因为星辰塔认主难度高的离谱而觉得疑惑，可因为实力缘故，一直没发现星辰塔战斗时有什么特殊。
　　可此次大战……罗峰发现了星辰塔第一个特殊优点‘镇守灵魂比其他镇守灵魂的至强至宝明显高上一层次’！
　　“细心参悟吧。”
　　罗峰当即潜心开始参悟。
　　这修炼空间中可以保持万倍时间加速，令时间效率最大化……自跨入宇宙之主后，罗峰终于开始全方位的提高他的实力，尽量将各方面达到现如今所能达到的最高程度。
　　……
　　转眼已过去数百年，而修炼空间中过去的自然更久。
　　在修炼中度过漫长岁月的罗峰睁开眼，眉头微微一皱：“祖神教找我？”翻手取出一块令牌，那是当初成为祖神教外围成员，而后祖神亲自给予的令牌。
　　“去见祖神？”
　　罗峰疑惑了。
　　若是他还是一般实力，祖神教呼来喝去也就罢了。可现在自己的地位不一般，实力也在之前一战中得到展现。如果没有特殊情况……祖神教绝对不会轻易找自己。并且如果真有求于自己，也该是派使者过来，而不是召自己过去。
　　“祖神教的三位祖神，在战后我都和他们聊过，都不是自大之辈。”
　　“既然召唤我……让我过去……定有原因。”罗峰暗道。
　　到了他这一层次，已然站在整个原始宇宙的巅峰，那么强者之间交流，必要的尊重是必须的！
　　“刷！”
　　罗峰便凭空消失。
　　……
　　祖神教，祖神秘境紫荆岛。
　　罗峰所居住的那座住所依旧还在，随着朦胧的光芒，一道银色外袍人影显现，正是罗峰。
　　“好久没来紫荆岛了。”罗峰环顾周围。
　　“罗峰！”一道声音直接传来在罗峰耳边响起，“到我这一叙，我有你人类重要事情……告知于你。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1344章它的到来阴谋者
　　罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁？双面祖神？”
　　循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发现……传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。
　　刷！
　　罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。
　　……
　　这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。
　　两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。
　　“坐。”双面祖神微笑道。
　　罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。
　　“这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇宙……唯有我祖神秘境一万纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50%把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”
　　罗峰惊叹笑道：“冰火果酒？祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过，却还从未喝过。”
　　冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。
　　吃一颗，有类似接受兽神传承的效果，不过这传承的乃是‘水之法则’‘火之法则’部分……吃一颗下去，的确是有很高概率让一名界主成不朽！绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。
　　祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想，尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱，即使一些特殊宝物，其他各族还不知晓……祖神教恐怕便知晓了。
　　又是珍稀美酒，又是绝佳美食。
　　每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里……罗峰是有资格得到他们如此招待的。
　　“吃也吃了，喝也喝了。”罗峰揶揄一笑，“双面祖神，你召我来，什么事该说了吧。我可一直好奇的很……我人类重要事情，我人类自己不知道，反而双面祖神知道，真不知……到底是何事。”
　　“这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”
　　“宇宙本源意志？”
　　罗峰一惊。
　　之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。
　　“原始宇宙本源意志？”罗峰忍不住道，“难道它还能传递讯息？”
　　原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如‘奇物’等类似物品……它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。
　　“双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你……有关我人类重要事情？”罗峰不敢相信。
　　“对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上……身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”
　　“巨斧？”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息？”
　　“巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。
　　罗峰连追问：“阴谋？谁？”
　　人类族群内部早就知晓……垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为……他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。
　　“这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主！第二位是震迦王！第三位是虬岩祖神！”
　　罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。
　　第一轮回时代！
　　是了。
　　那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来？浩雷星主？震迦王？虬岩祖神？
　　“他们三个……”罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。
　　浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。
　　浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，‘雷暴星生命体’，当初第一轮回时代在原始宇宙期时……便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。
　　雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而‘浩雷星主’乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。
　　震迦王，也同样是奇特的生命体，为‘火源族生命体’，他们诞生于恒星中……只是，亿万颗恒星中都不一定有一颗能孕育出一名‘火源族’，每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为‘火源双眼’……只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领袖，是火源族一族的王！
　　虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再……虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。
　　有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名……自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族……数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个——神体极大！
　　“是他们三个……”罗峰皱眉。
　　难缠。
　　罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。
　　“就是他们三个！”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了？”
　　“在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者……”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个，且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力！”
　　嘴上这么说。
　　可内心深处……罗峰岂是一个轻易会低头认输的人？短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足？放眼整个宇宙海……还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办法为巨斧报仇。
　　可在双面祖神面前却还得演戏。
　　因为……罗峰弄不清楚，‘原始宇宙本源意志’到底有什么目的！按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。
　　没目的，傻子才信！
　　“最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。
　　双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟……诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特殊……令他们陷入绝境、死境，不就成了？”
　　“这样的机会，很难寻。”罗峰道。
　　“只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。
　　罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着……二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志……怎么会透过你，告诉我人类族群这事？我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安！”
　　双面祖神笑了。
　　“目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志……想要那三位死！”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟‘星辰塔’数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实……可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。
　　“原始宇宙本源意志，要他们三位死？”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志……他隐隐明白些了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1345章它的到来罗峰的最强路
　　罗峰迅速推测出……
　　原始宇宙本源意志虽然超然，可强者们若是做了一些事，还是会引起其愤怒！令其欲要杀之！
　　只是，即使原始宇宙本源意志要杀谁，也无法直接动手……不管是上次对付垣奥之主，还是这次拐了弯的借助人类力量，都说明一点——看似高高在上绝对无敌的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些规则！
　　“就连原祖，当初和原始宇宙本源意志对立起来！最后，原始宇宙本源也仅仅是永久镇压……”罗峰暗道，“除此以外，就没听说原始宇宙本源意志直接杀谁。”
　　“仅仅是一本能意志。”
　　罗峰思索后，对原始宇宙本源的忌惮也大大减弱。
　　……
　　“我的任务，便是传话！”双面祖神微笑着，“将令巨斧创始者陨落的阴谋者告诉你，告诉你们人类。至于你们人类该怎么做……我等也无法强迫。”
　　罗峰暗中冷笑。
　　不是不强迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就没法强迫吧！
　　只是……此等大仇，即使一时报不了，人类族群又岂能忘？
　　“谢双面祖神传话，这消息的确对我人类族群重要，那我就不久呆了。”罗峰起身欲要离开。
　　双面祖神也起身相送。
　　随即罗峰也回到旁边的自己的居所，透过神国传送离去。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的神力海水，一次次掀起浪头，有些浪头更是高百万公里，这正是罗峰的无尽幽海。
　　数百年前那一战结束，罗峰的无尽幽海干脆就留在了这，无尽幽海内也暗中有一‘巅峰灵魂类至宝’潜藏……以无尽幽海的神力，配合《断灭》，配合巅峰灵魂类至宝。除非是十阶层次攻击，否则奈何不了。
　　而上次人类抓捕了过200名宇宙之主。使得联军一方大弱。
　　即使联军一方完全联合……也勉强能爆发九阶攻击而已。更别说得到紫月始祖给予传承后的‘自由联盟’，没什么能吸引他们的。又因上次惨被抓了一半宇宙之主，又没好处，又危险，要战又是和他们过去的联盟好友厮杀，他们岂会答应？
　　所以联军阵营即使攻击，也就400名宇宙之主左右。
　　没威胁！
　　“老师！”罗峰踏着虚空，飞向那巍峨主殿的高层，混沌城主正扶栏而望，看着罗峰方向。
　　“不是在潜修么？怎么有时间的。”混沌城主笑道。
　　“那祖神教的双面祖神找我，是原始宇宙本源意志透过他，向我传递些讯息。这讯息重要，我当然得见老师一趟。”罗峰道。
　　“原始宇宙本源意志？它竟然透过祖神告诉你讯息，这本源意志……”混沌城主一惊，“什么消息？”
　　“双面祖神告诉我，令巨斧创始者陨落的三位凶手的身份。”罗峰郑重道。
　　混沌城主一震，神体都一颤，急追问道：“谁？”
　　“第一轮回时代的……”罗峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虬岩祖神！”
　　混沌城主嘴唇微微动着，默默念叨着这名字，双拳都不自禁握紧，令周围时空都隐隐扭曲。他的双眸迸发着可怕的光芒和杀机……仇恨、愤恨、杀意……汹涌澎湃！巨斧的死，相对于罗峰，混沌城主才真正伤心！
　　罗峰是感恩，因为巨斧帮过他，但二者交流并不多，交情也不够深。
　　混沌城主不同……他俩当初都是跟随着原祖，巨斧对他如同兄长，且原祖被镇压后，整个人类的重担，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者绝对是比亲兄弟还亲！可以说整个人类中，和混沌城主关系最亲近的便是原祖和巨斧了。
　　对混沌而言，原祖如父！巨斧如兄长！
　　“浩雷星主！震迦王！虬岩祖神！都该死！”混沌城主咬牙切齿一字字说出。
　　“老师……”罗峰发现老师情绪有些失控。
　　“我没事。”混沌城主强压杀机，“放心，我明白……这三位宇宙最强者，比我们原始宇宙内的那些个最强者还可怕。巨斧当初不说出他们三个身份，显然是不愿我人类因此再遭受损失。不过……这仇，是一定得报的！只是不是现在！”
　　罗峰点头。
　　混沌城主闭上眼，似乎将一切愤怒狂暴的情绪都压制，随即睁开眼直接转移话题：“罗峰，你数百年一直在潜修，我也不好打扰你。这数百年的一些事，我也得告诉你。”
　　“老师请说。”罗峰道。
　　“我鸿盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鸿盟好处多，而敢背叛鸿盟者则将遭受可怕惩罚。我鸿盟现在凝聚度也越来越高，甚至连自由联盟都有12位宇宙之主……主动加入我鸿盟。”
　　罗峰露出一丝喜色。
　　对。
　　明眼人都看得出，人类一方更团结，联军一方则松散。人类一方潜力更大，加上有好处吸引……有宇宙之主加入也正常。
　　“还有，紫月圣地，将传承给予自由联盟，给予联军阵营各大族群。”混沌城主道，“简直肆意传播！自由联盟中的一些宇宙之主，和我鸿盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由联盟宇宙之主，给予他们同族伙伴……而他同族伙伴，则是献给我们人类。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“也就是说，紫月圣地传授的传承，我们也得到了。”混沌城主道，“其实紫月圣地如此大肆传授，怕早就有准备，让我族知晓。”
　　“那传承如何？”罗峰追问。
　　“的确很详细丰富。”混沌城主道，“比我们当初准备给异族的讯息，的确算的上详细丰富十倍。当然和罗峰你得到的相比……还是差很多。”
　　罗峰点头。
　　自己得到的何等详细，不管机械流、炼宝流等诸多流派，尽皆有详细指引。断东河一脉积累的海量记忆之石中讯息还极庞大的，罗峰只是提取些极简略的给异族而已。相对人类本身而言，少的可怜。
　　“我们便在紫月圣地给予的基础上，多拿出些许，以此来引诱异族。”混沌城主道，“从宇宙之主到宇宙最强者，本就概率极低。即使告诉，也无碍大局。而且随着时间流逝，特别是我人类有系统性的培养，能产生大量尊者乃至宇宙之主，我人类很快会越加强大，特别是多产生些如原祖老师那等存在，乃至超脱轮回！我人类地位自然无比稳固。”
　　罗峰点头。
　　人类吃肉，也得给附庸喝汤。否则岂会有凝聚力？
　　“对了，这数百年修炼如何？”混沌城主追问道。
　　“很不错。”罗峰难掩喜色。
　　混沌城主赞许点头，他清楚他这弟子，总是不鸣则已，一鸣惊人。敢说‘很不错’，那么便代表收获极大。
　　“有突破到最强者的计划了？”混沌城主追问道。
　　“有，只是很难。”罗峰感叹道。
　　计划当然有。
　　毕竟论法则感悟，论秘法创造……他早就达到宇宙之主最巅峰了，毕竟很多宇宙之主能创出‘融合最强秘法’就了不起了。而他罗峰却已经创造出过《涅槃新生》这等宇宙最强者层次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最强者进军！
　　只是，太难了！
　　这数百年，说是数百年，实际上在修炼世界万倍时间加速下已然修炼了数百纪元！这数百纪元……最大的成就是‘星辰塔’！
　　一想到星辰塔，罗峰便满心欢喜。
　　不愧是自己身边最神秘的至宝，的确是厉害，而且是超乎自己意料的厉害！在自己实力弱时，根本没发现这星辰塔的特殊。随着实力变强，特别是数百年前一战才发现一个闪光点，而漫长岁月的全力参悟——
　　才发现数百年前一战所谓的闪光点，只是星辰塔的冰山一角！这是一件很可怕很特殊的至宝，随着自己实力的强大，才能真正逐渐发掘出其可怕威能。
　　“这等至强至宝，简直不可思议。”
　　“比之弑吴羽翼，都要珍贵的多。而弑吴羽翼……按照那残缺记忆，应该是远超真神级的伟大存在所使用的宝物！那星辰塔呢？给那一层次存在使用肯定是绰绰有余，既然如此，坐山客老师又怎能炼制出这等至宝？”罗峰无法相信。
　　在罗峰看来，星辰塔……
　　不是宇宙最强者（真神）存在能炼出的！
　　“老师曾说，炼制过程中发生过意外。”罗峰暗道，“难道是意外的缘故？”
　　“还有——”
　　“老师当初弄出焱神族一脉最后失败，后又弄出地球人一脉……坐山客老师到底有什么目的？”罗峰总感觉，坐山客老师、星辰塔……都很神秘！不谈别的，单单《九劫秘典》除了坐山客，就没听说谁能创造出这种逆天的秘典。
　　“不管怎样，坐山客老师对我恩德极大。即使有什么需要我做的，我也定当竭尽全力！”罗峰暗道，“不管如何，实力足够，便无所畏惧，我便等着，等着坐山客老师哪天找我吧。”
　　数百纪元的修炼。
　　在星辰塔上收获极大，同时罗峰自然也思考自己怎么成为最强者！
　　现在自己有四大分身，特别是‘无尽幽海’分身，如果按照正常的法则进化路线，神国衍变成小型宇宙，诸多分身合一……化为人类本尊。那无尽幽海的神力恐怕九成九往上都得浪费掉回归原始宇宙。
　　这是罗峰绝对不允许的。
　　幸好自己有断东河一脉传承，很清楚，遇到这种情况该怎么做！
　　“我，唯有走另一条路线，更加艰难的路线，也是更加强大的路线——从神力出发，以力破法，突破成为真神！”罗峰暗道，“如此，神体才能疯狂吸收神力，才有可能承受整个无尽幽海的神力。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1346章它的到来神体三层次
　　“我的无尽幽海，实在太大！”
　　“现在便这般大，随着时间流逝，将来直径以光年计，都应该能达到。”罗峰暗叹，“如此庞大的神体，即便是在远古文明传承中都是不可思议的，要想融合到一神体内，那么，从神力出发……我就必须至少达到9万倍基因才行了。”
　　从神力出发，以力破法，最终成为真神。
　　也分高低！
　　在原始宇宙内所谓的完美基因是10081倍！一旦突破这个限制，比如达到11000倍生命基因……这时只要心意一动，即可令神国发生衍变化为小型宇宙。当然这种幅度的突破，对实力帮助可以忽略。
　　按照断东河一脉传承的记载——
　　从神力出发，基因在3万倍以内，和法则路线突破为真神的，实力区别都不大。
　　3万倍——6万倍基因，为第一层次。
　　6万倍——9万倍基因，为第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　这才是神力路线的三个层次……
　　其中第一层次，便能令神体在原有高度上暴涨十倍！比如原先只有十万公里高，便能跃升到百万公里高……这神力量上实际上就是千倍之多了。且这个优势，成为真神，乃至超越真神……会一直保持。
　　第二层次，则是令神体再原有高度上暴涨千倍！如人类，则能到一亿公里高！
　　第三层次最难，毕竟在断东河一脉传承记载中，神力出发不管如何，都从未有谁基因达到十万倍，只能是尽量接近！所以九万倍已经堪称不可思议的门槛了，达到这一门槛……那么神体将‘大小随心’‘无限神体’！
　　是的，无限神体，无限体积！
　　决定最终体积的就是‘神力’，神力越多，体积越大！当然一旦成为真神，最终神力储量便固定了。须知神力是有限的。即便是原始宇宙本源……也不可能将所有能量都给一个生灵。特别是‘宇宙之主突破为最强者’，按照常识，原始宇宙仅仅是帮助一把衍变小型宇宙罢了。
　　至于神体？
　　像正常宇宙之主，都是法则路线，他们突破后……成了最强者，而后便借助‘小型宇宙’转化混沌能量为神力，供应自身。令自身达到‘万倍基因’宇宙最强者层次。
　　“这三个层次，第一层次极限是百万公里高，第二层次极限是一亿公里高，第三层次极限是无限体积。”罗峰暗道，“不过这些都只是‘极限’，令神体真正变大还需要吞吸神力。前两个层次还能靠慢慢吞吸宇宙本源的神力来补充，可无限体积……”
　　罗峰暗自摇头。
　　原始宇宙供应是有限的，真到了一定程度，就不给吞吸了。否则九幽之海也不至于无法再变大了。
　　“在远古文明，我断东河一脉传承，若是传承者能突破到九万倍基因，前代传承者一般都会寻找到具有海量神力储备的宝物，以给后辈吸收，以形成神力储量无比惊人的神体。”罗峰暗道，“而在如今这一文明时代……根本弄不到这等宝物了。”
　　“幸好我有无尽幽海，可供吞吸。”
　　“以无尽幽海体积……必须达到九万倍基因，大小随心、无限神体……如此才能完全拥有。”罗峰暗道。
　　神力出发，三个层次。
　　第三层次……极艰难！
　　若说一万名宇宙之主都难有一个‘神力出发’成功的话，那要达到第三层次，可以说一万名神力出发的真神，都难有一个是第三层次的。即便断东河一脉历代传承者，凭借传承，只要走神力出发路线都能成功，只是达到第三层次的，却仅仅只有两位。且都是有奇遇、运气。
　　“第三层次，对我而言虽很难，却依旧有很大希望。”罗峰暗道。
　　“一我有断东河一脉传承。”
　　“二我有传承空间，可以万倍时间修炼。”
　　万倍时间修炼是很奢侈的，因为‘万倍时间加速’本来就是违背时空规律的，那么越是强者在时间加速下修炼，所需要付出的代价就越高！像罗峰当初在‘兽神界’修炼，因为他当初实力还弱……所以星空始祖才那般容易答应。
　　而之前争夺断东河一脉传承，各大势力才咬牙，让各自的强者短时间内维持万倍时间加速。
　　这种‘加速’，是对各自小型宇宙本源的一种极大的掠夺！宇宙之主如此，对小型宇宙压迫就极大了。若是一名宇宙最强者妄图在万倍时间下，那消耗就更加离谱了。没谁敢长期这么干！
　　“我在传承空间内修炼，却能一直维持万倍时间。”
　　“三，也是最重要的一点，我的无尽幽海分身拥有天赋秘法‘创造’！”
　　无尽幽海共有两大天赋，一为化海，二为创造。其中一旦施展第二天赋……便能解析诸多生命的根本特质，乃至去创造生命。像九幽之主便创造出一个族群来，单靠宇宙之主实力，甚至即便是宇宙最强者，单靠自身也没谁能‘创造’一个族群来。
　　可九幽之主做到了。
　　罗峰也能做到。
　　靠的就是天赋秘法‘创造’。
　　“按照远古文明传承，这种能解析生命根本，创造生命的天赋秘法！乃是研究‘生命基因’的最佳辅助……有它，我便有希望冲刺九万倍基因。”罗峰暗道，“条件有，接下来就需要我自己去拼了。”
　　其实历代传承者，有些还有上代传承者帮忙，哪个条件不好？
　　可达到九万倍基因，仅才两位。
　　因为罗峰需要研究‘原始宇宙’孕育的亿万生灵——植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等……
　　结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。
　　这条路。
　　需耗费无尽时间，投入无尽心力，研究无尽生灵、物质……去寻找让神力更突破一步的路。甚至在这过程中，罗峰还需要弄到很多强者的尸体去解析……
　　难！难！难！
　　罗峰有把握神力出发成真神！却没把握达到九万倍基因，只敢说‘有希望’。
　　“只要有希望，便拼吧。”
　　“若是在这一轮回即将结束，还未达到九万倍基因，不管那时我的基因达到多少，我都立即成真神。”罗峰暗道，不管怎样，三大优势下，在这一轮回即将结束前，自己突破万倍基因绝对是轻而易举的。
　　“接下来我就得去宇宙海，多多搜集诸多特殊奇物，乃至诸多生灵。”罗峰暗道。
　　只有从不同方向窥视生命根本。
　　才能找寻到神力突破的路。
　　******
　　罗峰、混沌城主站在栏杆前。
　　“老师。”罗峰郑重道，“我将去宇宙海。”
　　“去宇宙海？”混沌城主看向罗峰。
　　“嗯，我要成最强者，必须得在宇宙海中多多搜集些奇物。”罗峰道。
　　混沌城主惊讶无比：“成最强者，为何要搜集奇物？奇物可是仅次于至强至宝，很是罕见。”
　　“老师，我说的奇物，并非指那等宝物。”罗峰笑道，“而是些奇特的物品，不一定得是至宝兵器等，只要奇特即可，甚至连一块特殊点的岩石，都是我所需要的。”
　　“你……”混沌城主也被罗峰告知过很多传承讯息，当即一惊，“你要走神力路线？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这远古文明传承描述，不是说神力路线无比艰难吗？”混沌城主忍不住道，“难道你想你的无尽幽海……”
　　“对，我不想舍弃。”罗峰点头，“所以从今往后，我的本尊、金角巨兽分身，将会长期在宇宙海……至于在原始宇宙内，魔杀族分身、幽海分身都在，我也会留下两颗古神眼。已然足够应付一切。”
　　混沌城主微微点头。
　　长期在宇宙海……
　　自己这弟子决心的确大。不过要神力出发成功，是得有大恒心大毅力！
　　“我的目标是九万倍基因啊，在远古文明堪称最顶尖传承的‘断东河一脉传承’内才两个成功，我不破釜沉舟，怎能成功？”罗峰心中暗道。
　　“好，去吧。”混沌城主点头，“便在宇宙海中好好闯荡，对了，你有星辰塔、墓陵之舟，度过危险的能力比宇宙最强者还厉害……当初令巨斧陨落的那三个阴谋者，你也得关注些，也探查清楚，他们为何要对付巨斧……毕竟令巨斧陨落对他们没多大益处，且危险又大。我总感觉背后牵扯着阴谋。”
　　“嗯。”罗峰也郑重点头，“且这事还引得宇宙本源意志，借祖神教之口，告知我人类一方。似乎想要我人类一方去杀了那三个家伙……连本源意志都掺和进来，这事肯定不简单，甚至可能有一滔天大阴谋在其中。”
　　混沌也缓缓点头，随即连道：“虽让你关注，却也更注意自己安危”
　　“放心。”罗峰一笑，“老师，那我便去宇宙海了……”
　　混沌城主点头。
　　随即目送着罗峰飞离远去消失不见。
　　……
　　又多了星芒九变、燕南上官两位盟主！黑白更是百万打赏……还催着俺爆发，让番茄无比感动又汗颜，番茄现在还欠六章呢，今天目标是五更（今天会早点更新的）！努力！
　　*(未完待续。)
　　。
第1347章罗峰降临（第二更）
　　宇宙舟外围茫茫虚空中。
　　“轰！”
　　一座九层塔楼正高速行进，超高速下也留下了一窜耀眼尾光。
　　塔内。
　　罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往日，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”
　　……
　　“看，至强至宝星辰塔！”
　　“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战……其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾驭着星辰塔来宇宙舟了！”
　　“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主……也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”
　　宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、四阶水准。
　　当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。
　　……
　　“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主‘罗峰’，刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”
　　……
　　“真主！罗峰进了宇宙舟了。”
　　……
　　“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。”
　　……
　　宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的‘移动的宝藏’，谁不想从罗峰那得到传承？
　　只是，没那能耐！
　　曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆发七阶、八阶，甚至有爆发九阶战力的……联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟……依旧让各方感到疑惑。
　　人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？
　　“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”
　　“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”
　　“传令下去，所有宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”
　　*******
　　罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。
　　至于宇宙之主？
　　现在宇宙海各大势力尽皆知晓——
　　罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。
　　二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到‘宇宙最强者层次’意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。
　　单单这两条……
　　使得各大势力宇宙之主们极畏惧罗峰！
　　……
　　时间流逝。
　　转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可速度却无法超过百倍光速限制！所以要抵达‘青色信物空间密室’还得近七百年才能抵达。
　　不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。
　　一开始……
　　他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟‘古神眼’一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔……绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。
　　一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。
　　可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移……足足超过300年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。
　　“我也不傻！”
　　站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着，“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长……可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”
　　“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”
　　罗峰暗道。
　　宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情……可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等……自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！
　　到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。
　　那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。
　　“外界过300多年，修炼空间中又过了300多纪元。”
　　“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之《断灭》，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道，“不过星辰塔的收获，够多了。”
　　在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。
　　正常的至强至宝，一般是第三重——六阶顶尖战力！第四重秘纹——七阶顶尖战力！第五重秘纹——八阶顶尖战力！第六重秘纹——九阶顶尖战力！（巨斧的层次）第七重秘纹——十阶顶尖战力（原祖的层次，有些至强至宝都不一定有第七重出现）。
　　威能划分，却一般都是如此。
　　星辰塔却不同。
　　星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。
　　第四重，七阶顶尖战力！
　　第五重，八阶战力！
　　第六重，八阶顶尖战力！
　　第七重，九阶战力！
　　第八重，九阶顶尖！
　　第九重，十阶战力！
　　……
　　罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费超600纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别……第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。
　　其他至强至宝都是七阶顶尖——八阶顶尖——九阶顶尖！
　　星辰塔却是七阶顶尖——八阶——八阶顶尖——九阶——九阶顶尖。
　　一来，能实力最大化发挥。
　　二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。
　　第四重和第五重，便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。
　　“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。
　　“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”
　　“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹，自己却是多悟透两重。
　　*******
　　转眼，罗峰进宇宙舟已过400年。
　　宇宙舟内域，旋泽海。
　　“哗哗~~~”碧绿色的旋泽海，正形成一个个超大的漩涡，漩涡撕扯着一切，在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里，上面正有着12名宇宙之主盘踞。
　　他们一个个都死死盯着遥远处。
　　因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比超大漩涡，而遥远处正是无比超大漩涡的核心。
　　“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的‘狂风’更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了，依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。
　　忽然——
　　轰！
　　远处一道流光正高速飞行前进。
　　“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。
　　“是星辰塔。”
　　“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”
　　“难怪敢这么直接闯，原来是宫殿至强至宝，若是我有，我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”
　　这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。
　　他们也一个都不逃不躲。
　　若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道……罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。
　　“咦！星辰塔转弯了。”
　　“朝我们这飞来了。”
　　“飞过来了！”
　　顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。
　　因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。
　　“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让给银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。
　　星辰塔逐渐减速，悬停在礁石的上方。
　　哗！
　　星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他——”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。
　　顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。
　　只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸焦急和惊恐。
　　————
　　第二更到，第三更写了不少了，估计10点左右能搞定。
　　*(未完待续。)
　　。
第1348章抓了等你
　　“我，我……”雷电巨人看看周围，周围十一位宇宙之主都在一旁还故意避远点，显然个个乐得看这雷电巨人倒霉，他们这些异族宇宙之主也看出来了……这罗峰找这雷电巨人，显然是因为私怨！
　　银河领主罗峰进宇宙舟，如此久，从未肆意杀戮过。现在却突然到他们这又仅仅是针对其中一位……自然是私怨才能解释。
　　“雷暴星一族！”罗峰俯瞰着下方，看着那雷电巨人，“雷梭之主！”
　　“我，我……”这雷梭之主惊恐焦急连道，“银河领主，我和你之前从未见过，无仇无怨，不知罗峰领主你为何找我？”
　　他再有胆气，可在一名能轻易杀死他的存在面前，还是心底发颤。
　　“无仇无怨？”罗峰冷笑，“无仇无怨岂会找你？”
　　那十一名宇宙之主们在一旁看着，他们和雷梭之主也没多大交情，加上之前就是争夺即将出世的至宝的一种竞争关系，他们还乐的罗峰对付雷梭之主呢，加上以罗峰的强大……他们十一位谁敢插嘴？
　　否则惹祸上身，后悔都来不及。
　　“银河领主，我——”雷梭之主直接道。
　　“无需辩解。”
　　罗峰冷漠道。
　　“进来吧！”罗峰一声喝斥，顿时旁边悬浮的星辰塔底座出现一黑洞，一股强大的吞吸之力瞬间便作用在下方的雷电巨人身上。
　　“不！”雷电巨人嘶吼着，艰难挣扎着，同时发出吼声，“我是雷暴星一族，我族始祖乃浩雷星主！罗峰，你要杀我……便是和我雷暴星一族为敌，和浩雷星主为敌。”
　　吼声令周围虚空都震颤起来，这雷电巨人显然是歇斯底里了。
　　“我就是和他为敌！”罗峰冷酷道。
　　哗！
　　雷电巨人虽竭力反抗，可还是不断朝星辰塔底座飞去，随即便被完全吞吸了进去消失不见。这一幕让旁边看戏的11名异族宇宙之主们心惊胆战，个个安静不敢吭声，强大的‘雷梭之主’竟然就这么被星辰塔给吞吸进去了。
　　他们虽然知晓罗峰的强大，可亲眼看到，还是感到胆寒。
　　“这罗峰也太，太疯狂了。”
　　“他竟丝毫不将浩雷星主放在眼里，浩雷星主，那是第一轮回时代中最难缠的几个宇宙最强者之一，连神眼族等各族，也不愿和雷暴星一族这种族群人口稀少却又极强大的族群为敌的。”一个个为之胆寒。
　　罗峰手持星辰塔，却缓缓朝下方降落，令那十一位宇宙之主脸色大变。
　　干嘛？
　　这银河领主都抓了雷梭之主了，怎么还不走？
　　罗峰双脚踩在地面上，环顾四周远处一名名强大的宇宙之主，这些宇宙之主大多都达到五阶，最差也是四阶顶尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因为浩雷星主！你们也可以帮我传开消息……便说，我罗峰就在旋泽海中心，静等他浩雷星主十年！若是十年内浩雷星主不出现，我便杀了雷梭之主！”
　　“诸位可听到？”罗峰目光一扫。
　　“放心。”
　　“银河领主，这等小事我等自当传开。”那些个异族宇宙之主哪敢不从，这罗峰何等霸气，直接要和浩雷星主对上，他们这些宇宙之主自然不愿掺和。
　　传消息而已。
　　即使罗峰不吩咐，他们也会传开的。
　　“那诸位继续等待宝物出世吧，无需管我。”罗峰手一挥，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，随即迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨大礁石中央，罗峰则是进入星辰塔内开始漫漫等待。
　　“雷梭之主，若是你族浩雷星主不来，死了就别怪我了。”罗峰传音冷漠道。
　　被关押在星辰塔内的雷梭之主却是一声不吭。
　　……
　　罗峰，本来就是宇宙海三大轮回时代、两大圣地的焦点人物之一，他的一举一动都会受到重视。进宇宙舟那么久都未曾对付过谁，现在却突然出手抓住了雷暴星一族的‘雷梭之主’，且在旋泽海等那浩雷星主，以十年为期限！
　　“宇宙最强者，速度能轻易突破限制，不管是在宇宙海哪里，如果以最快速度赶去，一年内都能抵达宇宙舟‘旋泽海’。罗峰却给十年限期，显然时间很充足。”
　　“罗峰怎么主动招惹浩雷星主？”
　　“谁知道！”
　　******
　　消息传播迅速，当天，在遥远的倾峰界核心之地，离‘昏暗之地’很近的区域——万重浪水域内。
　　万重浪水域，乃是倾峰界核心之地内区域，以‘迷幻’出名，即便是有至强至宝宫殿护体，一旦在其中迷失都很难逃出。当然‘万重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，毕竟离它不远的昏暗之地，至今未曾有谁能逃出来过。
　　“轰隆~~~”一艘古老大船，在海浪中漂浮。
　　大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大山脉生物，一钢铁生灵，一雷电巨人。
　　他们正是第一轮回时代声名远播的三位存在——虬岩祖神、震迦王、浩雷星主。
　　“浩雷，那个人类小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公开传开消息，说在那旋泽海等你十年！可是给了足足十年期限……以最强者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋泽海。你如果不去，恐怕就会成为整个宇宙海各大势力的笑话了。”虬岩祖神盘踞在，声音轰隆。
　　“浩雷，你去不去？”震迦王那双眼睛——两颗炽热火球旋转着。
　　雷电巨人盘坐在那：“去！”
　　“浩雷，你若不去便成一大笑话，只是，我们在这事情极重要……”虬岩祖神道，震迦王也道：“对，若是再有宇宙最强者过来，单单我俩怕不一定成功。上次对付巨斧，我们三个联手都差点失败。”
　　“哼！”雷电巨人怒哼道，“短短数十年，不一定有最强者过来。更何况这罗峰敢挑衅我，我怎能不去？一个宇宙之主而已，仗着宝物厉害，竟敢这般无视宇宙最强者，真是找死。若是我能趁机杀了他……对我们超脱轮回的帮助可就大了。”
　　“杀那人类小子？”
　　虬岩祖神、震迦王都摇头。
　　开什么玩笑。
　　放眼宇宙海即使大群宇宙最强者集结，都奈何不了罗峰。
　　“浩雷……那罗峰这般针对你，是不是知道巨斧的陨落，和我们有关？”虬岩祖神轰隆道。
　　“巨斧陨落，陨落前或许将消息告诉了他们人类本族。”震迦王也道，“这样一来，罗峰找你麻烦，也就正常了。如果真是这样……那我族的宇宙之主也危险了。”
　　“不管巨斧陨落前是否告诉人类本族，对我等都无影响，知道我们又如何？”浩雷星主冷漠道，“连一个最强者都没有，怎能奈何得了我们。且大限将近，我们是第一轮回时代……必须抓住这最后机会。”
　　震迦王、虬岩祖神也点头赞同。
　　“我走了，对付了那罗峰，很快回来。”浩雷星主说完，随即乘坐一宫殿至宝，迅速高速化作流光离去。
　　震迦王、虬岩祖神彼此相视，随即不约而同，都连给本族宇宙之主下令。
　　“在宇宙舟内的，尽快离开宇宙舟。”
　　“若是短时间无法离开，则隐匿在宇宙舟内一些藏匿之处，决不可碰到那罗峰。”震迦王在他小型宇宙内的神力化身，则是立即下令，虬岩祖神也同样如此。
　　……
　　时间流逝。
　　旋泽海，礁石上。
　　星辰塔屹立在中央默默等待，而周围却已经有13位宇宙之主了，显然旋泽海即将出世巅峰至宝……是有不少强者知晓的，且罗峰又不大肆杀戮，加上宝物诱惑，还是有两位宇宙之主赶到了这。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“霈行，你的实力已经达到五阶！有资格离开圣地宇宙。”一名三面八臂的紫月圣地宇宙之主声音雄浑，“恭喜，恭喜。”
　　四面十六臂的一名男子，四张面孔上都是激动喜色：“总算可以去宇宙海了，早就听过很多有关宇宙海的传说，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”
　　嗖！
　　激动下，直接化作流光，迅速破空飞去。
　　时而瞬移，时而高速飞行，片刻便飞出了圣地宇宙。
　　“宇宙海！”看着周围无尽的混沌气流，又看看身后巨大的圣地宇宙，四面十六臂男子激动万分，“我在圣地宇宙足足18个轮回时代，总算进宇宙海了，原来，这就是宇宙海……还有三大绝地！”
　　激动。
　　这新晋宇宙之主‘霈行之主’激动万分。
　　“当初争夺断东河一脉传承，鹿虫之主他们一批宇宙之主尽皆陨落，却是让我有了机会。”霈行之主激动万分，圣地宇宙因为承受力有限，所能承受的宇宙之主数量是有限的，令霈行之主他们之前只能困在尊者级，无法突破。
　　争夺断东河一脉传承，令鹿虫之主等一批宇宙之主陨落……
　　自然他们这些‘准宇宙之主’有了机会，根据实力，紫月始祖最终点了一些准宇宙之主，准予他们突破。这才能突破为宇宙之主。
　　“终于能进宇宙海了。”霈行之主身后展开黑色四翼，全身也形成黑色铠甲，遥遥看着无尽虚空。
　　“我，霈行之主，定当闯出一番威名来！”
　　霈行之主，雄心万丈！
　　……
　　希望大家投票支持番茄，给番茄以力量，番茄继续去写第四章！
　　……(未完待续。)
　　。
第1349章霈行之主的羽翼
　　倾峰界内域。
　　火焰滔天。
　　“听清了，我是紫月圣地宇宙的霈行之主！能被我选中，当我第一战试炼之战的对手，你也该值得骄傲。”四面十六臂的霈行之主，黑色四翼肆意张开，他的十六条手臂却足足抓了八条长梭，每两条手臂抓一条长梭。
　　其中最上面一对手臂、最下方一对手臂各抓一根长梭。左侧六只手臂抓三条长梭、右侧六条手臂抓三条长梭。
　　后方则是黑色羽翼展开……
　　四面孔看着四方……
　　“霈行之主？没听过！”一岩石巨人手持着石锤，咆哮着，“紫月圣地的一个参加试炼之战的新晋宇宙之主，也敢挑衅我八墟之主！”
　　“一个面临大限的可悲家伙，即便是五阶顶尖，又有何足惧？”霈行之主在无尽火焰中，四翼展开，悠闲万分。
　　八墟之主一听顿时大怒。
　　面临大限，这种无形压力令他一直很疯狂，现在听到这话怎能不怒？
　　“小家伙，我让你知道……我的厉害！”岩石巨人猛地一声咆哮。
　　轰！
　　刺眼光芒以他为中心朝四周弥漫开去，顿时浩浩荡荡的土黄色光芒无处不在，笼罩周围以光年计的范围，强大的领域束缚完全作用在远处的霈行之主身上，岩石巨人狰狞道：“这下你要逃都逃不掉了！你这新晋宇宙之主……第一次来宇宙海吧，我便让你这是最后一次来宇宙海！”
　　“杀！”八墟之主直接冲去。
　　八墟之主的确起了杀机。
　　实力相差不大，照样可能某一方陨落。只要能令对方逃不掉……那么就慢慢厮杀，杀上万年、百万年、亿年，就这么纠缠下去逼迫对方燃烧神体。神体的大小、攻击的强弱、防御的强弱，都会决定最终谁能撑下来。
　　这种打法，显然是逼迫两个中只能活一个！
　　其实第一轮回时代的宇宙之主，很多都容易发狂，所以很少有宇宙之主敢来找惹！
　　“要杀我？”霈行之主嗤笑，“我要来就来，要走就走，你就凭你也拦我？”
　　“给我定下！”
　　哗~~~
　　他背后的黑色四翼，忽然射出了一条条平行的光柱，宛如彩虹。正是金色、青色、水蓝色、土黄色、火红色五种颜色，这五条光柱……平行着宛如彩虹，瞬间划过长空，直接缠绕住了八墟之主。
　　“破！”八墟之主竭力挣扎，可五色彩虹缠绕着他，硬是令他无法挣破。
　　“就你也想挣脱？”霈行之主自信张扬道，“我在圣地宇宙足足18轮回时代，潜心研究金之法则、木之法则、火之法则、水之法则、土之法则。这五种基本法则……最终以这五种基本法则为核心，创出最强秘法。以我这宝物施展，你也想挣脱？”
　　霈行之主很得意。
　　他这对羽翼当初刚得到时，那五色法则威能缠绕，仅仅达到‘顶级领域类至宝’层次。可他却发现……这五色法则彼此缠绕方式很是玄妙，于是他潜心研究，因为在紫月圣地本就寿命无限，所以还专门将五种基本法则都悟透了，参悟了超过12个轮回时代，结合这宝物，才创出一招束缚类的最强秘法。即便他其他攻击实力只能算四阶，可单单靠这一招束缚……
　　便被紫月圣地内部判定有五阶战力。
　　“不过多些束缚而已。”八墟之主嘶吼道，“令我速度无法飙升，对我战力影响却不大，小子，来吧，来吧。”
　　“哈哈……”霈行之主猖狂笑着，直接杀过去。
　　……
　　霈行之主初次进入三大绝地之一的倾峰界，自然无比兴奋，且充满战意。他的束缚秘法一旦施展开，能媲美巅峰领域类至宝。再加上羽翼本身又有辅助飞行效果……这使得他想战便战，想逃便逃，恐怕也就‘领域类至强至宝’才能压制他。
　　……
　　原始宇宙，虚拟宇宙鸿盟城内城，鸿盟殿内。
　　一殿厅中有三位宇宙尊者坐在那整理着讯息。
　　“这是新的讯息情报。”
　　“宇宙海中，最近一段时间接连冒出了三位新晋宇宙之主。都是两大圣地的！看来上次断东河一脉争夺战，令他们陨落了一批宇宙之主……现在很多准宇宙之主，都接连晋身，开始接连进入宇宙海了。”
　　“这些情报很重要！”
　　“我鸿盟的宇宙之主，说不定便会碰到这些新晋宇宙之主，而之前没这些新晋宇宙之主一丝情报，突然遇到很容易吃亏。得立即将这些情报传送给城主。”
　　这三名尊者，乃是鸿盟专门负责讯息整理的。
　　许多秘密讯息整理等繁杂工作，自然不会宇宙之主来干！所以就有三位宇宙尊者被选中了，都是有分身的。他们负责搜集讯息筛选整理，最终发给混沌城主，由混沌城主最终进行处理。
　　……
　　片刻。
　　“又是新晋宇宙之主？一个四阶，两个五阶？这两大圣地宇宙底蕴果真深厚，有一批准宇宙之主在等着，上次断东河一脉争夺，陨落的那些宇宙之主……对两大圣地根本没影响。”混沌城主拿到情报，随即摇头叹息。
　　“发出去。”
　　跟着，混沌城主便将这情报透过虚拟宇宙，直接发送给鸿盟的每一位宇宙之主。
　　这种讯息，对普通阶层算是机密，可对宇宙之主而言，却是属于‘必知’的一类，每次宇宙中出现些新宇宙之主，他们的实力、战斗方式、至宝、秘法等等都得记载，传给己方势力每一位宇宙之主。
　　知己知彼，才能活的更久。
　　******
　　“轰！”
　　倾峰界外域，一道雷电身影一闪而逝。
　　“终于出了倾峰界！”雷电巨人‘浩雷星主’看着无尽混沌气流，“银河领主罗峰？”
　　浩雷星主充满着无尽的怒火。
　　被一名宇宙之主这般挑衅，他岂能不现身？
　　“轰！”浩雷星主以最快速度朝宇宙舟赶去。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海上的一礁石上。
　　“轰隆隆~~~”浪涛漩涡愈加强烈，周围虚空一次次撕裂，强大的旋风绞杀之力强的可怕，而礁石表面旋风还算较弱，一名名宇宙之主正分散在四周，足足13位宇宙之主都在默默等待，盯着远处。
　　他们在等巅峰至宝出世。
　　偶尔他们还会朝巨大礁石的中央，那星辰塔看上几眼。
　　“星辰塔，至强至宝啊！”一盘踞的飞禽模样的骨骸生物，仰头看着星辰塔，“我什么时候，才能得到至强至宝宫殿啊。”
　　“银河领主修炼数十纪元而已，竟能强成这样，他都能得到数件至强至宝，难道我一件都得不到？”那些个宇宙之主们，一个个对罗峰又畏惧又羡慕又嫉妒，他们也无比渴望能得到一件至强至宝。
　　那样，他们在宇宙海也能横着走了。
　　星辰塔内。
　　一直在安静修炼的罗峰终于睁开眼，朝外界看去。
　　“那巅峰至宝还没出世？啧啧，周围竟也有13名宇宙之主了，咦——”罗峰俯瞰着外界，“属三大轮回时代的有12位，竟还有1位是紫月圣地的，那紫月圣地始祖给我人类制造出麻烦，这个紫月圣地的家伙，竟还敢在我面前出现？”
　　罗峰眼中掠过一丝冷意。
　　哗！
　　罗峰一闪，便消失在殿厅。
　　……
　　旋泽海中央那一巨大礁石中央屹立的星辰塔侧门，忽然走出一道身影，顿时惹得周围一名名宇宙之主心中紧张起来。
　　“是银河领主。”
　　“银河领主怎么出来了。”
　　一个个不安的很。
　　罗峰目光一扫四周，露出一丝微笑：“诸位不必担心，和我无仇怨，我也不会对诸位下手。”随即罗峰目光落在了其中一名宇宙之主上，也是整个礁石上唯一一名紫月圣地的宇宙之主——紫濮之主。
　　就这么的罗峰目光落在紫濮之主一人身上。
　　这一幕令礁石区域上的众多宇宙之主，个个暗自猜测起来，难道这罗峰要对付紫月圣地的宇宙之主？
　　“紫濮之主。”罗峰开口道。
　　“银河领主。”紫濮之主倒也不紧张，自有一番圣地强者的高傲。
　　“你也敢在我面前出现？”罗峰笑了声。
　　紫濮之主冷漠道：“怎么不敢，这是宇宙舟，又不是你人类的疆域。即便是你人类的疆域，若是原始宇宙允许，我照样敢去闯。银河领主……怎么？你也要对我动手？你和我动手，便是和我紫月圣地为敌！”
　　“有趣。”
　　罗峰冷笑一声，“还是进去陪雷梭之主吧。”
　　轰！
　　远处的星辰塔顿时悬浮而起，同时倾斜，星辰塔底座出现了一深渊黑洞，直接朝着紫濮之主，强大的吞吸力量直接作用在紫濮之主身上。
　　“你敢镇封我？”紫濮之主竭力抵抗，可还是朝星辰塔底座不受控制的飞了过去，他嘶吼道，“罗峰，我有分身之能，即使镇封我，我也不过损失一分身而已。而我紫月圣地……绝对不会就这么罢休的。”
　　“紫月圣地？”罗峰冷笑，“既然已为仇敌，就别废话了，你紫月圣地的宇宙之主，我见一个抓一个！”
　　嗖。
　　紫濮之主已被抓入进去。
　　这一幕让礁石上其他12位宇宙之主个个胆寒，这罗峰还真疯狂，不过他们也不奇怪，毕竟紫月圣地将‘宇宙之主到宇宙最强者’的传承，传播到原始宇宙联军阵营各大势力。因为传播太多，消息早就传播开。
　　紫月圣地，显然要人类阵营完蛋！二者早就敌对了。
　　论实力，人类阵营鸿盟有超400位宇宙之主，紫月圣地却还不足400位……
　　“我原始宇宙内部局势紧张，鸿盟宇宙之主几乎都在原始宇宙内。”罗峰暗道，“我便趁机狠狠对付这紫月圣地，逼迫这紫月圣地！即便是现在，紫月圣地那些个没小型宇宙的宇宙最强者，最强也就八阶战力，我单靠星辰塔即可爆发八阶战力，一旦《断灭》燃烧，立即便是九阶战力！虽不像巨斧那般九阶顶尖，却也无视紫月圣地了。”
　　*******
　　第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1350章紫月圣地的格杀令
　　旋泽海中央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都惊颤看着这一幕，他们虽知晓人类和紫月圣地的仇怨，可看到罗峰这般凶狠，依旧胆寒。
　　“诸位。”
　　罗峰目光一扫，微笑着，“和我无仇怨，我也不会出手。这点尽管放心。”说完，便直接飞向星辰塔进入侧门。
　　礁石上的那些个宇宙之主彼此相视，一个都悄然议论起来，显然都开始担心起来。毕竟罗峰之前抓了雷梭之主，现在又抓了紫濮之主……会不会是那罗峰故意耍阴谋，要一个个抓？
　　“不会。”
　　“即使我们反抗，那罗峰拥有意志冲击宝物，我们照样一个逃不掉。当初银河领主过来就是要抓雷梭之主……而紫濮之主是刚刚到这不久，罗峰这才抓了他。我们这些之前早早在这的11位宇宙之主，却是没遭到攻击。”
　　“对。”
　　这些宇宙之主们悄然议论，很快便明白，罗峰要杀要抓，早就动手了。根本没必要拖。而且……这罗峰有族群牵累，不至于四处树敌。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同时直接喝道：“紫濮之主。”声音直接传送到星辰塔内的其中一镇封空间。
　　“哼。”在一昏暗枯寂的空间中，紫濮之主盘膝坐在荒凉泥土上。
　　“放心，我不会轻易杀了你。”罗峰声音回荡在这一枯寂空间内，“其实我本不想和你紫月圣地为敌，只是你紫月圣地却不想我人类好过……硬是和我人类刁难。之前那一次大战就罢了，战后，你们紫月圣地竟然将传承，给了联军阵营各个势力……显然是要借助联军阵营压制我人类，令我人类崛起减缓。”
　　整个人类对紫月圣地都很是愤恨。
　　若紫月圣地不传出传承，那么……随着时间流逝，人类族群会不断强大，之后人类自然会蚕食其他巅峰族群的疆域。随着疆域的扩张，人类一代代天才会越来越多，自然形成良性循环，令人类崛起速度暴涨。
　　可现在，联军阵营也得了传承，虽说不如人类，却也够详细丰富了。这样一来，人类想要扩大疆域，将无比艰难。若是无法扩大疆域……那人类宇宙之主数量、宇宙最强者数量，注定不会太多。
　　无紫月圣地插手，人类族群在这一轮回时代未结束前，恐怕就能超越两大圣地之和！
　　而紫月圣地插手，这一轮回时代结束，人类怕都比不上紫月圣地一半！
　　人类岂能不愤恨？
　　“始祖之令，自有深意。”盘坐在枯寂空间内的紫濮之主终于开口，抬头仰望天空，冷笑道，“就你也妄图逼迫我紫月圣地？哼，做梦！”
　　“那便等着就是了。”罗峰淡然道。
　　******
　　同一天。
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，我按照始祖所说，抵达旋泽海礁石上……果然如始祖预测的，他对我下手了。”紫濮之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。
　　紫月始祖缓缓道：“动手了？”
　　“他现在只是关押了我的分身，还未曾灭杀我分身。”紫濮之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月圣地和人类阵营有仇，所以知道罗峰进宇宙舟……根据罗峰行动路线，推测出大概前进方向。
　　在这一方向周围区域，紫月圣地宇宙之主尽皆躲避，不和罗峰见面。
　　而罗峰此次在旋泽海等‘浩雷星主’，紫月始祖却是突然下令麾下离旋泽海最近的‘紫濮之主’去试探下罗峰……这一试探，罗峰果然直接将紫濮之主给抓了。
　　“真沉不住气。”紫月始祖摇头，“得了断东河一脉传承，他突破为真神，轻而易举。一旦他成了真神，再加上断东河一脉赋予的手段，将比当初那个原祖还强大！”
　　旁边跪伏的紫濮之主听的大惊。
　　什么？
　　比人类原祖还强大？
　　紫月始祖的猜测按照正常看是对的，若是走法则路线，以罗峰现在便创出宇宙最强者层次秘法的能耐，再加上断东河一脉传承……在‘修炼空间’内耗费些岁月，的确可以在较短时间内就突破为真神！
　　一旦到了真神，实力会突飞猛进，比原祖强，都是理所当然的。
　　到时候，横扫一切宇宙最强者！
　　只是……罗峰走的是神力路线，且追求的还是最艰难的超九万倍基因，注定要比紫月始祖预测的要漫长的多。
　　“跟我斗？”紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让罗峰！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”
　　紫濮之主跪伏着。
　　“同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这罗峰对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个，我紫月圣地杀一个。”紫月始祖冷声道。
　　“是。”紫濮之主乖乖应道。
　　“去吧。”紫月始祖吩咐道。
　　紫濮之主当即恭敬离去。
　　这虚空中紫月始祖站立着，冷声笑着：“罗峰？当人类族群那群宇宙之主，知晓因为你挑衅我，导致我发出格杀令。恐怕会对你很不满吧。”
　　“跟我斗？”
　　“东帝那老家伙根本就没威胁。
　　“你……”
　　“才是注定的我真正的对手。”紫月始祖冷声道，“看谁能笑到最后。”
　　*******
　　虚拟宇宙，一独立位面空间中。
　　罗峰意识是时刻连接虚拟宇宙的，他刚刚还充满着兴奋，可紧跟着脸色便难看了。
　　兴奋，是因为一份情报。
　　难看，是因为另外一份情报。
　　第一份情报……是有关‘新晋宇宙之主’详细讯息的。
　　第二份情报……则是紫月圣地对外放出的消息。
　　在新晋宇宙之主讯息中，罗峰看到新晋宇宙之主‘霈行之主’的讯息，特别是霈行之主的黑色四翼，立即受到了罗峰的重视……这黑色四翼，竟能产生金木水火土五种法则威能的束缚，很特殊。
　　像自己的银色羽翼，产生的‘金色的国度’也属于很特殊的。
　　加上羽翼类至宝，这种特殊情况本就罕见。
　　“弑吴羽翼共六对羽翼，我现在得到三对，还差三对……这两对黑色羽翼，说不定便是我需要的。”罗峰为之兴奋期待时，第二份情报令他心情变差了。
　　紫月圣地！
　　在自己刚刚抓了紫濮之主后，就立即公开发出消息，对人类本族宇宙之主发出格杀令，出来一个杀一个。
　　“罗峰，速来我这。”混沌城主声音在耳边响起。
　　……
　　雷霆岛之巅，混沌城主的宫殿后花园，一尊尊王座分散开，不分高低，一个个身影接连出现坐下，罗峰也出现坐下。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月圣地……对我人类本族族群开了格杀令啊，说我人类本族去宇宙海一个杀一个，其实我很疑惑，紫月圣地怎么会有这胆量呢？他紫月圣地，就两名宇宙最强者，一群宇宙之主。那两名最强者还都是没了小型宇宙的……论宇宙之主数量，都不及我鸿盟。也敢跟我们斗？后来我仔细一看，哦……原来是专门针对我人类本族，将鸿盟其他附属族群排除在外。”
　　“开什么玩笑。”
　　“鸿盟便是鸿盟，整体一个联盟。要和我们斗？怎么能将我们排除在外呢？”混沌城主揶揄道，“只能说，紫月圣地怕了！根本不敢和我们整个鸿盟斗！所以为了保全面子，才说出这番话！”
　　旁边黑暗之主也沉声道：“对，我人类族群现在便不怕他，待得过些岁月，我族再多几个最强者，在最顶尖战力上更是完全占据优势。”
　　罗峰听了，暗暗感激。
　　老师这一召集聚会，也没让其他人发表意见，直接说出一番话，显然是将气氛引导向一个同仇敌忾的方向。
　　否则自由发表意见……说不定便有谁说罗峰莽撞，为人类惹敌。这样，族群内部就会产生隔阂，这是混沌、黑暗、罗峰他们几个都不愿看到的。
　　“这事，怪我之前没和诸位说一声。”罗峰沉声道，“但是我不后悔，一个紫月圣地而已，那紫月始祖根本就无法出小型宇宙。至于最强者，连小型宇宙都没有！有何惧？他紫月圣地在背后一直下黑手，那我人类自然不能留情面！而且我也想了……因为紫月圣地背后引导缘故，现在我原始宇宙内，两大阵营局势依旧紧张。”
　　“特别是联军阵营，有了传承，丝毫不惧我们。”罗峰郑重道，“若是长期对峙，无法扩大疆域，我人类族群谈何崛起？”
　　“所以，就得战！”
　　罗峰道，“大战打不起来，可两大阵营的摩擦恐怕会是长期的，一次次摩擦交战，自然能磨砺我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之战中，加上远古文明传承，令我族强者不断诞生。随着我族强者越来越多，特别多诞生几个宇宙最强者，到时，我们便将紫月圣地那两个宇宙最强者给灭杀了！他们躲在紫月圣地不出来就罢了，一旦出来，直接灭杀。”
　　“没了那两个宇宙最强者，紫月圣地，对我人类族群将再无威胁。”罗峰自信道。
　　人类有自己给予的传承指引。
　　其他宇宙最强者即使没自己这般离谱，可达到‘最强者极限’也就是原祖层次，希望还是极大的。
　　“对，我族在较长一段时间，重点是在原始宇宙内，即使生死磨砺，也是在原始宇宙内。两大阵营的斗争，将是极漫长的。”混沌城主也点头，“所以所谓的格杀令，根本无威胁。现在，便让罗峰狠狠教训那紫月圣地吧，将来待得我人类越加强大，那我们便是第三圣地，甚至比紫月圣地、东帝圣地还强大！”
　　……
　　现在又多了新鲜意思、dd5210-05、123开心果三位盟主！兄弟（姐妹）们你们实在太给力了！今天番茄五更达到，明天……番茄继续五更！
　　兄弟们给力。
　　番茄也给力！
　　后天！还五更！
　　没写错，明天后天都是五更！
　　牛不牛，番茄欠六章，三天补掉还爆发！说到做到，大家投票也给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1351章惊喜
　　和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。
　　总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。
　　没威胁！
　　即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。
　　……
　　高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。
　　混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”
　　“不担心了。”罗峰摇头一笑。
　　“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经发自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯荡没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆发疯要攻人类……那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。
　　之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗’，原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没发生。
　　“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霈行之主的。”
　　“对。”混沌城主看着罗峰。
　　“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”
　　“羽翼至宝？”
　　混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜色，“难道和你的银色羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。
　　“仅是猜测。”罗峰点头。
　　“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有400宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易查到。查到后……我会立即通知你。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　每个宇宙之主，都会有一群朋友。
　　朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有400位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一超大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。
　　******
　　紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”
　　“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯荡也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”
　　一个个势力，都为之摇头。
　　和圣地宇宙斗，不是自己找麻烦么？
　　……
　　倾峰界。
　　一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。
　　“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住嘀咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯荡的宇宙之主们，这下可倒霉了。”
　　“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”
　　“罗峰？”
　　“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能超越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯荡过。
　　机会都没有过，他怎能服气？
　　“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。
　　……
　　紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舟……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。
　　宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。
　　可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。
　　******
　　在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。
　　“老师。”罗峰期待万分。
　　“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”
　　罗峰恍然。
　　十余个轮回时代前就出现过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。
　　“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五色云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加速等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霈行之主显然透过‘五色云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　顶级至宝的极品？
　　是啊。
　　自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。
　　而且对飞行辅助极大？
　　“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五色云翼，在当初那一轮回时代，是银色四翼！”
　　罗峰一震。
　　还真是如此！
　　至宝改变颜色本就简单，可当初那轮回时代‘五色云翼’却是银色……在一定程度上很可能本色便是银色。
　　“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”
　　“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知晓……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。
　　罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。
　　“接连有强者发现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”
　　“浩雷星主被发现了两次，出现的位置来看，正急速朝这前进。估计很快就到了。”
　　“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了15位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。
　　“浩雷星主……”罗峰轻声念道。
　　以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄露的踪迹，由此判断，估摸着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。
　　“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。
　　论战力。
　　凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。
　　星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。
　　罗峰凭《断灭》、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。超过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，比如速度极限……
　　这便是罗峰的弱势。
　　虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对……人类族群还得应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。
　　“嗯？”
　　星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙发送给了他。
　　在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。
　　一看，罗峰顿时霍的站起，露出狂喜之色：“老，老师，他突破为最强者了？”
　　……
　　今天番茄继续五更，这是第一更！看到书评区一片飘红，番茄就充满无尽战斗力啊！战力爆表中！！！
　　*(未完待续。)
　　。
第1352章等着收网
　　“老师终于突破了！”罗峰为之激动，在自己将远古文明传承给人类族群之前，混沌城主老师就已经隐约要突破了，后又得到详细传承指引，再加上族群命运之战的压迫下……原本人类族群内部都渴望着混沌能在‘大决战’前突破。
　　可直至那一场大战结束，混沌都未能突破。幸好罗峰先突破为宇宙之主，凭‘无尽幽海’挽回战局。
　　“大战前，渴望突破，而不可得。”
　　“这大战结束了，却又突然突破了。”在虚拟宇宙之中的罗峰，则立即前往老师所在处。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　此刻这里是无比热闹，罗峰刚一到达，还没看清远处有哪些人，便听到了各种嘈杂声音，或者雄浑，或者尖厉，或者沙哑……
　　“咦？”罗峰一眼看去，不由惊讶，“来的真多，连异族都来了。”
　　“银河领主。”
　　“快来，银河领主，你老师突破。你这当弟子的可得表示表示，多准备厚重点的贺礼啊。”一名有着数十个触角的异族宇宙之主，看到罗峰连道。
　　顿时不少异族就围了过来。
　　成宇宙最强者，是何等大事！
　　在如今的原始宇宙中，只要一个族群能出一个宇宙最强者，便代表这族群能成‘巅峰族群’！原祖被镇压、巨斧陨落，人类现在没有宇宙最强者坐镇，其实也令整个鸿盟有些不安，现在混沌突破了，顿时令所有宇宙之主们感觉有了‘主心骨’。
　　“罗峰，罗峰。”被簇拥着的混沌城主，一看到罗峰连招手。
　　“老师。”罗峰也笑着当即迎上。
　　“上次大战之前，我竭尽全力不敢丝毫松懈，想要在战前突破。可就是没突破……”混沌城主摇头笑道，“却没想到当整个人完全放松下来，自然而然便突破了。”
　　罗峰道：“老师这是厚积薄发，自然一朝功成。”
　　看了眼周围喧闹的场景，罗峰也有些明白，毕竟现在原始宇宙局势紧张，混沌城主老师刚一突破，告诉整个鸿盟所有宇宙之主，大家一起庆贺，也是让鸿盟内部更有凝聚力。
　　这番喧闹庆贺，持续了大半日，那些异族们这才一个个离去，只剩下人类本族宇宙之主们。
　　“罗峰，你悄然传讯，让我们一个个留下，有什么事？”冰峰之主问道，混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一个个也看向罗峰。刚才聚会时，罗峰的确悄然传讯给人类本族宇宙之主。
　　“我和浩雷星主，一战即将开始。”罗峰环顾周围。
　　顿时安静下来。
　　人类一方虽对罗峰有信心，可毕竟交战对手是浩雷星主。
　　“罗峰，浩雷星主不好惹，巨斧陨落，我们是得报仇。可也不急着一时。”彭工之主开口道。
　　“此战击杀浩雷星主，我有三成把握。”罗峰开口。
　　“击杀？”
　　包括混沌城主在内，个个震惊不敢相信。
　　杀宇宙最强者？
　　就算是其他宇宙最强者，也不敢这么说。罗峰才一个宇宙之主……竟敢说这话？不过见识了上次罗峰的计划，也看到罗峰的无尽神力海洋分身在整个联军阵营、自由联盟的灵魂攻击合击下都能抗下，令人类宇宙之主们还较为相信罗峰的。
　　“三成把握？”混沌城主亲自开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“毕竟是宇宙最强者，要杀他，我自身肯定不行，必须借助三大绝地环境。所以只能说有三成把握！有心算无心，若是他自大，还是很可能中招。”
　　哗！
　　人类一群宇宙之主们，包括虚金之主、幽侯之主、青东之主等一个个都震惊且激动起来，他们既是不敢相信，且又想到罗峰有‘墓陵之舟’以及断东河一脉传承或许赋予了些特殊手段，说不定还真能成。
　　“若是成功，浩雷星主的‘浩雷神甲’可就是我们人类一方的了。”幽侯之主叫道。
　　浩雷神甲，乃至强至宝神甲，为浩雷星主所有。
　　“老师。”罗峰笑道，“我让大家留下，是因为若是我真的侥幸成功……一旦浩雷星主陨落，那么生活在浩雷星主‘小型宇宙’中的雷暴星一族强者，将瞬间全部陨落，那小型宇宙也会崩溃消解。到时候会出现大量至宝……”
　　罗峰一说，在场个个明白。
　　从普通生命一直到宇宙之主，都无法掌控自身。若是生活在原始宇宙，生命根源便是在原始宇宙……而第一轮回时代、第二轮回时代的生命，则是寄托于小型宇宙！一旦小型宇宙崩解，则寄托于这一小型宇宙所有生命全部死去……当然小型宇宙若是成为‘圣地宇宙’，则内部不朽、尊者、宇宙之主等都能永恒存在。
　　“一个族群尽皆灭亡，宝物无数，嗯，是得注意。”混沌城主点头，随即看向黑暗之主，“师弟，便由你亲自去一趟。若是罗峰真的成功……那小型宇宙崩解，你就扫荡一遍，将所有宝物全部带来。”
　　“好。”黑暗之主点头，随即他转头看向罗峰，“可别让我空跑一趟。”
　　“我肯定竭尽全力。”罗峰笑道。
　　宇宙海，没谁敢说有把握杀宇宙最强者。
　　罗峰也是在赌！
　　******
　　黑暗之主当天便悄然离开了原始宇宙，在茫茫宇宙海中，透过天然虫洞，以及远距离瞬移，竭力前行，耗费了足足六日，总算抵达了那‘浩雷星主’的小型宇宙。
　　“小型宇宙。”
　　犹如芝麻大的黑色金字塔悬浮在混沌气流中，在黑色金字塔内，黑暗之主正遥遥看着远处那无比庞大的小型宇宙，“罗峰还真够疯狂，杀宇宙最强者啊……就算是借助绝地环境，还是不可思议。”
　　……
　　宇宙舟，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　“是不可思议。”罗峰在星辰塔内，俯瞰着外界，听着外界礁石上那些宇宙之主们的议论，“一般都是宇宙最强者彼此厮杀，才会造成某一方陨落。宇宙之主令宇宙最强者死……的确还从未有过。”
　　“而我罗峰！论实力，足以爆发到九阶战力！在宇宙最强者中都算顶尖，仅仅是速度无法突破极限而已。”
　　“我完全有可能，创造奇迹。”罗峰充满着无尽战意。
　　一对一。
　　自己是有成功可能的，若是一对二、对三……就没希望了。所以自己才仅仅挑衅一个浩雷星主。若是此次连震迦王、虬岩祖神也一起来，罗峰肯定转头就走，还会喝骂那浩雷星主胆小。
　　……
　　时间一天天过去。
　　“轰隆隆~~~”旋泽海的漩涡愈加可怕，半空中的狂风越加强大。
　　礁石上狂风则较小，15名宇宙之主都期盼等待着。
　　“估计，就最近一段时间，浩雷星主会到。”
　　“嗯。”
　　“等着吧，浩雷星主和银河领主大战，真是期待啊。”那些个宇宙之主自不愿错过这一战。
　　就在他们闲聊时，那昏天暗地般的旋泽海上方虚空远处，忽然出现了一道巨大的雷电，一道雷电瞬间划过长空，一眨眼便从虚空遥远处到了礁石上方，令原本很悠闲随意的一群宇宙之主们个个激动起来。
　　“人类小子！速速将我族雷梭之主交出！”恢弘的声音从高空传出。
　　高空中的那巨大的雷电，已经形成一雷电巨人，这雷电巨人魁梧高大，胸口则有一巨大的雷电光球在旋转，正冷漠俯瞰着下方。
　　“浩雷！”一声冷喝响起。
　　只见星辰塔的侧门走出了一名银袍银翼青年，左手一伸，旁边的星辰塔迅速缩小落在其掌心，正抬头冷笑看着上空在狂风中屹立不动的雷电巨人，“浩雷，现在雷梭之主生死受我掌控，你有求于我，竟还敢这般张狂。”
　　“哼。”高空中的雷电巨人俯瞰下方，冷哼一声，随即强忍怒火，“说，怎么才愿意放出雷梭之主。”
　　“要我交出雷梭之主也容易。”罗峰道，“只要你跪在我面前，向我磕头赔礼！我便饶了雷梭之主。”
　　此话一出，原本看热闹的那群异族宇宙之主们个个大惊。
　　罗峰疯了！
　　“放肆！”高空中的雷电巨人一听，顿时愤怒咆哮，“侮辱一名宇宙最强者，该死。”
　　“侮辱？若是我实力足够，我早就杀你折磨你千遍万遍了。”罗峰冰冷抬头看着高空中的雷电巨人。
　　浩雷星主俯瞰下方。
　　他顿时明白……
　　人类看来是真知道巨斧的死，和他们三个有关！正因为有大仇，所以罗峰才会这么侮辱他。
　　“看来，你是不愿交出雷梭之主了。”浩雷星主俯瞰下方。
　　“我就没想过要交！”罗峰冰冷道。
　　“雷梭……”浩雷星主在高空中发出声音，“我会为你报仇的。”
　　此话一出，旁观礁石上早就躲进宫殿至宝内的那群宇宙之主们个个激动了，他们明白，这浩雷星主说这话显然是不再抱有救出‘雷梭之主’的想法了，显然是要开始大战了。
　　“人类小子，我会让你明白，挑衅一名最强者，是何等的愚蠢！”高空中的雷电巨人忽然猛地一声怒吼，他的上亿公里的巨大雷电右腿轰然化作一道巨大雷电，直接朝下方的礁石劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。
　　……
　　第二章到！继续为今天的五章而奋斗！
　　*(未完待续。)
　　。
第1353章海底之战
　　“浩雷星主太疯狂了。”
　　“根本当我们不存在，这都攻击到我们了。”早就躲在宫殿至宝内的那些个宇宙之主们吓得一个个连操控宫殿至宝，朝四周飞行闪避。其实他们个个躲在宫殿至宝内……即便是正面遭到攻击也能活下来，更别说仅仅只是波及。
　　毁天灭地般的巨大雷电，直接轰击向礁石中央罗峰位置。
　　轰！！！
　　电蛇滚滚。
　　“吼~~”雷电轰击下，一头巨大的独角蜥蜴正站在礁石中央，仰头看向高空，“浩雷，有本事，来吧！”
　　四蹄一蹬。
　　这巨大独角蜥蜴直接冲进了旁边的无尽的旋泽海中。
　　“变身兽神？”高空的雷电巨人俯瞰下方，冷笑，“仅仅一宇宙之主的手段，也在我面前卖弄。”只见这雷电巨人直接从高空瞬间冲向下方的无尽旋泽海，随着冰冷的海水溅起，雷电巨人便已进去。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　原本四处远远躲开的一个个观战的异族宇宙之主们，乘坐着各自宫殿至宝，又飞回礁石上。
　　“银河领主化身金之兽神，逃进了旋泽海。浩雷星主跟着杀进去了。”
　　“旋泽海中无比危险，银河领主太疯狂了。”
　　15位异族宇宙之主竭力观战，却也看不清，只能凭借对能量波动的感应来判断战斗情况。
　　*******
　　旋泽海，海底。
　　“哈哈……”浩雷星主在无尽海水中，高速前进，充满着自信，“人类小子，你以为在这旋泽海，你就能和我斗？那你就错了！”
　　浩雷星主作为宇宙最强者，当然不蠢，他很清楚……这罗峰对他唯一的威胁，便是罗峰的生存能力极强，因为有‘墓陵之舟’，即便再危险的环境躲在墓陵之舟内都能扛过去，所以若是宇宙舟‘核心之地’的一些极端危险环境，他便不会和罗峰纠缠。
　　可是，旋泽海？
　　旋泽海是宇宙舟内域危险之地，可和核心区域一比，相差了不知道多少！
　　“我有至强至宝神甲在身，神体更是宇宙最强者神体。”浩雷星主暗道，“单单凭这，整个旋泽海的其他所有漩涡都奈何不了我，唯一对我有威胁的，也仅仅是旋泽海最核心的，也是经常出世巅峰至宝的那核心漩涡。”
　　旋泽海何等广阔？能杀死浩雷星主的，仅仅只是核心漩涡一处。
　　“只要我避开那，便毫无危险。”浩雷星主自信万分。
　　嗖！
　　雷电巨人速度极快，远超百倍光速限制，很快便追上前方的那罗峰所变成的‘金之兽神’。金之兽神正一直竭力朝核心漩涡方向飞去……显然欲要将战场弄到核心漩涡去。
　　“人类小子，你是要将战场定在核心漩涡？想要我被核心漩涡杀死？”浩雷星主轰然便到了金之兽神前方，直接一脚踹过去，一道巨大的闪电轰隆直接劈打在金之兽神上，令金之兽神被震得后退。
　　“真是愚蠢，我速度远超百倍光速，想战便战，想走便走。怎会愚蠢的进核心漩涡？”浩雷星主哈哈笑着，很是张狂。
　　表面张狂，可浩雷星主内心却非常警惕。
　　整个旋泽海对他有威胁的就是不远处的核心漩涡！仅此一处！可浩雷星主明白……很多时候，跌跟头，不是跌在明面上的危险，而是跌在不经意间的一些黑手上。这罗峰毕竟是得到断东河一脉传承的，谁知道有