抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道，“妹妹，我们走。”
　　罗峰能说什么？
　　人家都说认错人了。
　　“两位小姐，请等一下。”徐欣开口。
　　罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。
　　“哦，有事？”那两美女转头看向徐欣，那位‘姐姐’询问道。
　　“你们之前说连续两天碰到他……”徐欣刚开口。
　　“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道，“是我的一位男性好友大山。”
　　徐欣点头道：“大山？哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那个‘大山’见面的？”
　　那位‘姐姐’和‘妹妹’彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢！我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着还略显浪荡的笑起来。
　　“过夜？哦，那你们应该是真认错人了。我男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。
　　顿时那两美女面色一变。
　　坏了！
　　计划出错了，那计划中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱……这计划刚刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。
　　两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。
　　*****
　　那两美女一走，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时？”
　　“看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣微微一笑，“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番‘认错人’的表演，的确让徐欣有些怀疑。
　　不过有一个漏洞——
　　就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑……难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流？不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。
　　“厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。
　　“这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。
　　罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说……‘我男朋友和我昨天视频聊天’，哦……男朋友……啧啧。”罗峰一脸怪笑。
　　“罗峰，没看出来，你也挺坏的！刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。
　　……
　　从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。
　　沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的‘破坏’，罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不将男女朋友的关系给确定下来。
　　昏暗的夜，繁星点点。
　　“不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰，“在精英训练营，要加油哦。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气？因为他么……难道我真的……”
　　*****
　　罗峰正走在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。
　　“罗峰。”前方有人开口。
　　罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为首的是一名长相不错、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖？
　　这人不是一般人。
　　“我是罗峰，不知道你是？”罗峰微笑看着富家公子。
　　“我叫王兴平，来自京都市！”富家公子走了过来，“我来见你，其实只有一句话奉劝——你最好离开徐欣！”
　　“我不离开，又怎样？”罗峰看着富家公子。
　　“哦？”王兴平眉毛一掀。
　　“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是HR联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。
　　王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如果违规做一些你不能做的事。那后果……就不是你所能承受的！你明白我的意思吧？”
　　而晚上八九点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。
　　一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。
　　“规矩？”罗峰眼睛眯起。
　　HR联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯一一个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。这种家族，手段绝非常人能想象的。
　　“罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”
　　“虽说喊着人人平等。”
　　“可是人跟人终究是不平等的。”
　　“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，还会祸从天降。”
　　“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”
　　“还有的人……可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以令一个年轻人拥有美好前程！就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰，“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人！”
　　这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰！
　　罗峰没说什么。
　　……
　　在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。
　　“陶陶，真的很抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出发前往极限武馆全球总部的衡夏，而和衡夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。
　　“衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过去的。”叫陶陶的女生握住衡夏的手。
　　衡夏在江南大学，绝对属于风云人物。
　　长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。
　　家境也好，父亲更是一位战神！
　　自身实力也强，马上就要去极限武馆‘基础训练营’了，或许将来，也会成长为一位战神！加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衡夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。
　　“不过你可不能花心。”陶陶看着衡夏。
　　“嗯。”衡夏微微点头。
　　“嗯，前面怎么回事？”衡夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人，“咦，那是罗峰师兄？罗峰师兄怎么在这？”
　　“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衡夏说道。
　　“在哪呢？”陶陶很是好奇。
　　“走，我带你去见见他。”衡夏微笑道，“罗峰师兄脾气很好的。”
　　……
　　树荫下。
　　王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级！年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在HR联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己毁了。”
　　罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”
　　当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。
　　“王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。
　　罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。
　　“是衡夏少爷。”管家安叔低声道。
　　那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。
　　更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。
　　“衡夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。
　　“哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。”衡夏笑着看向罗峰，“罗峰师兄，你也认识王哥？”
　　“罗峰师兄？”王兴平眉头一皱。
　　一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄！
　　衡夏喊罗峰为‘师兄’？
　　“衡夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟悉。”罗峰微笑道。
　　衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的！”
　　“精英训练营？”王兴平心中猛地一颤。
　　糟了！
　　精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神！而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。
　　每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是HR联盟九大核心家族也要拉拢的。
　　因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神！自身的实力，加上这种人脉……每一个学员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者HR联盟特别邀请的高层人物。
　　绝对的最上层存在！
　　就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。
　　他们的确就是大爷！
　　因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团！一个妖孽般的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援！这种无形的潜势力，是任何一个HR联盟核心家族不愿得罪的。
　　这也是超级财团家族，拼命花数百亿上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因！
　　而且这些学员……
　　说不定就会成为‘洪’的弟子，‘雷神’的弟子。
　　“靠，他，他罗峰竟然进入……”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。
　　明明一个普通小武者，怎么一下子……
　　“罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平，“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊？”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。
　　在衡夏看来。
　　他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个？哪是有机会想结识就结识的。
　　******
　　三章完毕！
　　兄弟们，月票，推荐票就别藏着掖着了~~有月票的请支持番茄一把~~至于推荐票，呃，每人都有的吧？
　　嘿嘿。
　　都砸来吧~~
　　。
　　。
　　。
第113章战神罗峰全球总部
　　初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我碰到了，我还威胁对方……”
　　他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。
　　可是，王家的掌权人是他爷爷！
　　他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……
　　爷爷退位，他父辈上位。
　　父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！
　　别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。
　　“我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙，“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营’的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”
　　大家族做事的规矩，王兴平很清楚。
　　杀不死对手，就要化敌为友！
　　而罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪’的地盘，洪的名字，可比核弹要有威慑力的多。
　　“嗨，王哥，想什么呢？”衡夏笑着催促道。
　　王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，这次是我王兴平不对在先，还请别介意！”
　　道歉了？
　　这王兴平竟然躬身道歉了！
　　“这，这，这怎么回事？”衡夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衡夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先走一步了！”
　　说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。
　　见罗峰离去，衡夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”
　　“这次是丢大脸了。”王兴平直起身子，“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。
　　要对付王家的一个后辈纨绔子弟，很轻松。
　　和极限武馆比，别说一个王家，就是整个HR联盟，都得低头！
　　……
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
　　一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的摔落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在房间角落站着的管家安叔一直没吭声。
　　发泄一通的王兴平猛地躺在沙发上。
　　“安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。
　　“少爷。”管家安叔忍不住道。
　　“放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。
　　“是。”管家安叔转头就出了房间。
　　******
　　上次遇到王兴平，罗峰只是当一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月28号，罗峰离开基地市的日子！
　　3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。
　　“小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。
　　“知道了，爸。”罗峰微微一笑。
　　龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！”其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白——
　　这就是武者的路！
　　“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。
　　“来了。”罗峰应道。
　　罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。”
　　“嗯！”罗华郑重点头。
　　随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衡夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衡夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。
　　……
　　整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。
　　“杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。
　　“嗯。”
　　杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。
　　罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。
　　顶层为特等舱。
　　中层和底层，都为普通舱。
　　“圆形？”罗峰一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。
　　“E21。”
　　这就是罗峰的位置，他、衡夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。
　　“罗峰，衡夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道，“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”
　　罗峰暗叹……
　　难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。
　　“这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衡夏忍不住问道。
　　“座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。
　　“我没感觉这座位有多宽啊？”衡夏忍不住疑惑。
　　“那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道，“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谱。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱，虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”
　　衡夏眨巴两下眼。
　　罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。
　　轰隆隆~~
　　随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！
　　用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。
　　“想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”杨辉闭上眼睛。
　　……
　　一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。
　　罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。
　　加长的凯迪拉克车内。
　　罗峰和衡夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。
　　“当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”
　　“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”
　　“每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道，“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”
　　“不过人口贵在精！”
　　“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”
　　“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。
　　罗峰和衡夏眼中都有着惊叹之色。
　　全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的‘极限武馆’拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪’就是地球上无可争议的第一人！
　　实力第一人，权势第一人！
　　“训练营到了，我们下车。”杨辉说道，“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”
　　“嗯。”衡夏有些难掩激动。
　　罗峰、衡夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。
　　一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衡夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衡夏这才惊醒。
　　“一个雕刻而已，就吓住了？”杨辉一笑。
　　罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。
　　“NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）”
　　“NO.2褚强（540601）”
　　“NO.3埃本&帕斯（520916）”
　　……
　　“NO.182贾克琳&伯纳（570319）”
　　从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。
　　旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过B级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第114章战神罗峰意识感应器
　　本章应该改名为‘意识感应器’。汗，原章节名不太适合。
　　———
　　“排名次？”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么？”
　　杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了？笑话！这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同！”
　　“如从古文明遗迹中发掘出的宝贝，独一无二，谁使用？”
　　“名次越高，当然占有的资源越多！”
　　“而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰掉了。”杨辉说道。
　　罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰掉。
　　“你也别问了，等你通过B级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过B级考验，问也白问。”杨辉仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻，“你们难道没发现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗？”
　　“气势。”衡夏说道。
　　“气息。”罗峰说道。
　　之前他们可都被这条黑龙雕刻给震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颤害怕，心生恐惧！要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。
　　“这其实是一条真正SS级（王级）怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻中。”
　　“这黑龙雕刻，通体用材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼！”
　　“当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑，“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上！”
　　罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。
　　够狠！
　　“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　罗峰、衡夏背着背包，跟随着杨辉。
　　整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。
　　这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。
　　“你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度，“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫‘九重楼’！”
　　杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那！”
　　“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”
　　行走在训练营内。
　　罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是这训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。
　　“182名学员，每年都有30——40名学员毕业！所以每年也会招收30——40人。”杨辉边走边笑道，“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”
　　罗峰恍然。
　　难怪……
　　每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。
　　“所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入‘精英训练营’的。不过，基础训练营的学员数量，远远超过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。
　　“明白。”衡夏双眸发亮。
　　基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年！
　　“衡夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。
　　******
　　一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。
　　“因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙发没有电视。”杨辉一笑，“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”
　　罗峰无语。
　　连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电灯。
　　“你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道，“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受B级考验。等你通过B级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。”
　　罗峰点点头：“明白。”
　　很快，杨辉便离开了。
　　这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，将背包放下后走到了阳台上，可以瞭望整个训练营。“这就是全世界第一的训练营？看起来环境很是幽静，没一点浮躁。”罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。
　　在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。
　　“嗨，华夏人？”远处传来标准的普通话。
　　罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。
　　“对。”罗峰回答。
　　“我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼，“来自东北基地市。”
　　“我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。
　　那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应该是来接受入门考验的吧？好好努力！我们华夏人在这可是有不少的……等你正是进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。
　　走在路上，还时而挥动铁枪。
　　噗！
　　那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强太多了！”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。
　　“我的刀法，虽然被我命名我‘霹雳’，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高！
　　罗峰惊醒——
　　能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入‘精英训练营’。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。
　　无一不是人中龙凤！
　　“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗？”
　　“当然，前提是我先通过B级考验！”
　　……
　　罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那182个公开的排名，还有之前那‘田琼’随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到……
　　未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。
　　中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点50，战神杨辉这才出现。
　　“今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子，“不错嘛，胃口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”
　　“我需要准备什么吗？兵器？作战服？”罗峰询问道。
　　“不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。
　　和杨辉一道，走向九重楼！
　　九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过150米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面都是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。
　　“走，去9楼。”杨辉和罗峰进入电梯。
　　电梯很快。
　　“叮！”
　　电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候，不少人都看向罗峰。
　　“兄弟，华夏人？”
　　“华夏的。”罗峰笑着点头。
　　“加油！你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。
　　“别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗峰一眼冷笑一下。
　　罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。
　　“啪！”灯光打开。
　　这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。
　　“这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道，“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”
　　罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”
　　太吓人了。
　　这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出‘意识感应器’，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。
　　“虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。
　　“嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道，“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔’，接受者B级考验！”
　　Ps：两章完毕！
　　月票落到第四了……呃……
　　……
　　。
　　。
　　。
第115章战神罗峰试炼塔
　　“我，戴上它？”罗峰略显紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉，“杨先生，我就这么直接戴上就行了？”
　　“跟我学！”
　　杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上，“你也躺在沙发上。”
　　罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。来，戴上头盔！”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。
　　虚拟空间？
　　科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。
　　“嗯？”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。
　　杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。
　　*******
　　这是一片无边无际的银色大地。
　　两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。
　　“好神奇，这就是虚拟空间？”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。
　　“这银色大地？仿佛镜子一样光滑。”
　　罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的‘锵锵’声。
　　“罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金！”杨辉笑着遥指远处，“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔！也是你接受考验的地方。”
　　的确，环顾四面八方。
　　只有一栋建筑！
　　就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。
　　“我在那接受B级考验？”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。
　　嗯？
　　怎么没有精神念力？
　　自己根本感觉不到有一丝精神念力。
　　“不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，击拳踢腿，“我这身体似乎也不对劲了。”
　　“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口询问。
　　杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里？这里是虚拟空间！我们进来的只是意识，而肉体、武器等等全部不可能进来。”
　　“只有意识进来？”罗峰心中一惊，暗道，“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来……这些麻烦了。没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这B级考验呢？”
　　杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间！而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的肉体。”
　　“我们现在的身体……身体素质都是一样的。”杨辉说道。
　　“一样？”罗峰惊讶。
　　“对，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的肉体——正常拳力10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”
　　罗峰一怔。
　　所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质？
　　“因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主‘洪’进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰，“你现在随我来，到试炼塔那！”
　　现在还能怎样？
　　虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。
　　……
　　试炼塔高耸入云，庞大无比。
　　罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。
　　“看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻——
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营预备学员
　　试炼塔等级：1”
　　罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻——
　　“姓名：杨辉
　　性别：男
　　身份：战神
　　试炼塔等级：3.2”
　　罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1，而战神杨辉的试炼塔等级是3.2。这试炼塔等级到底是什么？
　　“罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级？”杨辉一笑，“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等级就是2.0。等你闯入第三层，你的试炼塔等级就是3.0。在第三层闯荡的时候，你就会是3.1、3.2、3.3……都有可能。而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1，代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”
　　罗峰恍然。
　　随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层！
　　“试炼塔一共七层！现如今还没有一个人闯到第七层！”杨辉笑看着罗峰。
　　“一个都没有？”罗峰愣了。
　　地球第一强者洪呢？还有第二强者雷神呢？
　　“对，一个都没有。世界第一强者‘洪’现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息，“这就是差距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层！”
　　罗峰仰头看着这座七层试炼塔。
　　没想到地球上所有的强者，还没有一个闯到第七层。
　　忽然——
　　“罗峰，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受B级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。
　　罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，而罗峰则是快速的穿上。
　　奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。
　　一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。
　　“罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道，“这B级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。可就是现在的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡！”
　　“嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口。
　　*****
　　呼！
　　仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原，“B级考验是，在30分钟内击杀围攻你的100头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若30分钟后击杀莽牛数量未到100头，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”
　　罗峰面色大变。
　　“100头莽牛，还都是初等兽将级？”罗峰完全被吓住了。
　　平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。
　　可没想到这B级考验，是要遇到100头莽牛围攻，而且，还都是初等兽将级的！既然是初等兽将级，那么就是说……任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。100个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个！
　　还要30分钟内，让罗峰一个人全部击杀一百头？
　　“变态！”
　　“第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层！”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层……会何等变态。而‘洪’使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层！
　　已经不可思议了。
　　“还行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。
　　五分钟很快到了！
　　“B级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。
　　“吽~~”
　　整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁！
　　吽~~吽~~
　　随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰！
　　草原地面隐隐震颤。
　　“除了家乐福超市那次，我还没有一次性面对这么多的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这B级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的……果然难度大的吓人。若有精神念力自己还有信心。
　　可没精神念力？
　　“只能拼一把了！”
　　“精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去！”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办？
　　拼！
　　一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。
　　轰隆隆~~~大地震颤。
　　双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没！
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第116章战神罗峰崭新未来
　　面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，一手血影战刀，冷静的站在原地。
　　“轰~~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前……已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，血影战刀刀光一闪！
　　《九重雷刀》第二重——2.1倍力道迸发！
　　血雾从第一头莽牛脖子喷出。
　　“一个！”罗峰目光幽冷，冷静无比。
　　他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝对不能乱！
　　“莽牛体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克！体格大，这导致能同时攻击我的，也就那么几头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！
　　时间一分一秒过去。
　　罗峰的身法绝对是‘入微级大成’，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。
　　除此以外，罗峰《九重雷刀》修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力！
　　……
　　“31，32，33。”
　　一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。
　　“不好！”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢！
　　陷入几乎必死境地！
　　“砰！”
　　一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。轰隆~~强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退，“噗！”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。
　　倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。
　　噗！
　　闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄！斩落一截牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛！
　　……
　　眼花缭乱的一次绝地挣扎！要知道每一头莽牛速度都超过100米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短0.8秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。
　　“我的刀法虽然最强一击时，威力很大。可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”过去罗峰一直追求一刀最强威力。
　　可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。
　　如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠‘入微级大成’的身法躲闪，完全可以狂杀一场！不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。
　　噗！
　　嗤！
　　罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实自从003号城市家乐福超市那次1.2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受‘完美级’身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。
　　人和环境，宛如形成一体！
　　“就是这样！”
　　因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70头莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。
　　不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。
　　轻松无比！
　　噗！噗！噗！
　　随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。
　　“用时21分18秒，100头莽牛全部击杀，B级考验，通过！恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。
　　罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了？再多来点莽牛啊。”罗峰学习过《九重雷刀》，而《九重雷刀》中就有一套身法《流光》，所以他很清楚在修炼身法的时候……
　　从入微级到完美级，是多难！
　　之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运气下感受过‘完美级’身法。而这次因为在虚拟空间，根本没有精神念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟空间的兽群，每一头对自己都有威胁！
　　所以，罗峰将自己压榨到极限。
　　不知不觉中踏入‘完美级’，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头莽牛花费不超过五分钟，考验结束，罗峰也从那种状态下出来了。
　　“罗峰学员，五秒钟后，你自动离开虚拟空间，5,4,3,2,1……”
　　******
　　精英训练营，九重楼第九层。
　　当杨辉和罗峰谈笑着从‘试炼室’中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么？”
　　“通过了。”杨辉笑道，“我带他去办理手续，马上下午1点了。你们可以进行试炼了。”
　　顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。
　　……
　　从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉都打着伞走了出来。
　　“虽然这里只有180几名学员，可是暗里却牵扯到全世界五大强国，也有HR联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道，“罗峰，成为精英训练营的一员。只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很！”
　　“在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，HR联盟一些家族拉拢你……或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力！”
　　“那些诱惑，你别太在意。你现在的目标机是一个——”
　　“在训练营排行榜上，冲刺更高的排名！”
　　“包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高！”杨辉郑重道。
　　罗峰也点点头。
　　“你准备选什么代号？”杨辉说道，“今天是3月29号，那么你是2057年4月1号那天正式加入训练营……所以，你的代号前四位必须是‘5704’，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。”
　　罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。
　　上一次自己看到的排名第一的——NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）
　　看来这人就是2053年3月进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。
　　“最后两位数字，你选什么？”杨辉询问道。
　　“嗯……03吧！”罗峰回答道。
　　003号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是300亿，自己和‘3’这个数字算是有缘。
　　“03？”杨辉点点头，“你的学员代号，就是570403。其他手续马上就能办好。”
　　******
　　世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第183个名字——“NO.183罗峰（570403）”。
　　这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有HR联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料！
　　从罗峰出生，生活在廉租房小区开始……
　　他的亲人等等，全部记录在案。
　　……
　　华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。
　　地底三层。
　　装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。
　　“传令给江南基地市那边分部，派人专门24小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”
　　“绝对不允许，上次的事情再次出现！”
　　精瘦男子下巴有一颗黑痣，目光幽冷。
　　“是。”
　　……
　　各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案！同样，身为HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜&波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　“维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之一？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。
　　“对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道，“不过他今年也才19周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”
　　“他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。
　　“不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头，“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第117章战神罗峰江南阁
　　春雨淅淅，连绵不尽。
　　“啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。
　　罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”
　　“江南阁？”罗峰心中一动，不由问道，“老师，这怎么跟江南基地市同名？”
　　既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。
　　罗峰自然称呼杨辉为‘老师’。
　　“哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你跟他关系好点，对你有好处。”
　　“老师，你都没赢他的把握？”罗峰大吃一惊。
　　杨辉可是中等战神！
　　“嗯。”
　　杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”
　　罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力？
　　太夸张了吧。
　　一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。
　　“排名前五的，一个个都是变态！”杨辉低沉道，“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江……一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇！”
　　“如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。
　　罗峰哑然。
　　江南基地市极限武馆会长？这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。
　　“等他再熬几年，实力再突破！成为我极限武馆‘监察使’都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位‘史江’实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多！人家才是前途无量。
　　……
　　在震撼中，罗峰来到了这江南阁。
　　江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。
　　推开院门。
　　这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。
　　罗峰仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。
　　这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。
　　“他就是史江。”罗峰默默记下。
　　“来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。
　　罗峰也观察这名师姐，这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。
　　“他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”
　　“放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他吃亏的。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。
　　******
　　江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗峰自然居住在东边那座楼阁。
　　“罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。
　　“我是55年过来的，史江师兄是53年过来的。可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分！”
　　史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。
　　“我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢？”赵若问道。
　　“扬州城的。”罗峰说道。
　　史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城！”
　　这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过‘基础训练营’而后竞争进入‘精英训练营’。一个本身是政府军队精英，而后被送到这的。唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。
　　“罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你好好看一遍。”
　　“对，那玩意是很重要。”赵若连说道。
　　“特别是积分！”赵若连提醒道，“在训练营中，积分排名，是最重要的！你应该看到门口那‘黑龙排行榜’了吧。”
　　“看到了。”罗峰点头。
　　前三名，似乎只有一个华夏人的名字。
　　“那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。”赵若解释道。
　　罗峰恍然。
　　这积分排名，原来是每一个月就是一轮！
　　“师姐，师兄，这积分怎么来的？”罗峰追问道。
　　“积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。”赵若解释道，“比如，马上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1号——28号，总战绩点是2000点，战力振幅是1.8，那么，你的积分就是2000乘以1.8，就是3600积分！按照积分高低，排出排名。”
　　罗峰听得更加疑惑。
　　这战绩点，跟战力振幅又是什么呢？
　　“战绩点，就是猎杀怪兽获得！至于详细情况，回去你看看‘学员须知’电子书，就知道了。”赵若解释道，“至于‘战力振幅’，是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。”
　　罗峰无奈一眨眼。
　　都要自己看学员须知……
　　“罗峰！”史江终于开口了。
　　“师兄。”罗峰看向史江。
　　“记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。冲的名次越高越好。”史江郑重道，“这排名高低，也关系到各种可占有资源。一些资源，是战神们都眼馋的。这也是不少实力达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”
　　旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。”
　　史江哑然。
　　赵若捂嘴偷笑，罗峰也笑了。
　　……
　　江南阁，罗峰的书房中。
　　笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细阅读着‘学员须知’。
　　“试炼室？挑战室？重力室？这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着阅读，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。
　　而训练营中最重要的就是——积分排名！
　　排名高低，牵扯到很多。
　　比如古文明遗迹的古老设备‘重力室’，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是……整个训练营，就这么一件‘训练室’，给谁使用？这就要看排名了。
　　排名越高，能分到的时间就越长！这仅仅是其一！
　　“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可以获得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择‘洪’或者‘雷神’为老师，成为其亲传弟子。”
　　“每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得‘洪’或‘雷神’亲自指导一次机会。”
　　……
　　看着这电子书上的描述，罗峰哑然。
　　龙血？成为洪或者雷神的亲传弟子？而且还是选择挑选，弟子选师傅？
　　任意三套秘籍全套？
　　要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。
　　“变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积9次第一。”罗峰继续往下看。
　　“拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套……”
　　“拳力发力等级5，即可获得……”
　　罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。
　　“试炼塔等级5，即可获极限武馆‘巡察使’之职，得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹‘黑神’一套……”
　　……
　　关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。
　　巡察使！
　　按理说，那可是成为超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹‘黑神’一套？什么玩意？
　　“只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么？什么都不缺了？”罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受B级考验的场景，就觉得压力极大。
　　自己只是在第一层试炼而已，就遇到100头初等兽将级莽牛！而且估计这还不是第一层中最难的。
　　上面还有第二层、第三层、第四层……
　　连经验丰富的战神‘杨辉’，才闯到第三层！
　　世界第一强者‘洪’，才闯到第六层！
　　要闯到第五层，难度可想而知。难怪给出的好处，那般的吓人。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第118章战神罗峰实力暴涨
　　“试炼塔等级5，就能获极限武馆‘巡察使’之职。”罗峰不由又仔细看了一遍，“还能古文明遗迹‘黑神’一套……这‘黑神’一套是什么玩意？”
　　眼馋啊！
　　没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。也就是说……闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了！还能得到那好似很神秘的来自于古文明遗迹中的‘黑神’一套。
　　虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西！
　　……
　　很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，整个训练营最重视三项——试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名！
　　“原来积分是这样来的。”
　　积分等于‘战绩点’乘以‘战力振幅’。而战绩点很简单，只有一个方法可以获得——猎杀怪兽。
　　一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。
　　一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。
　　一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。
　　初等领主级的怪兽，计1000战绩点。
　　当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主！毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是‘战神级’，就要毕业离开训练营了。
　　没几个学员愿意提前离开的。
　　而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　比如——
　　某人战绩点1000点，拳力发力等级1.5，试炼塔等级2。那么他的战力振幅就是3。积分就是1000乘以3，为3000积分！
　　“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这‘学员须知’电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频来。
　　训练营虽然有不少战神强者当老师，来教一门门课程。
　　可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了‘教学视频’。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套！
　　当然……真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。
　　效果肯定是比看教学视频好。
　　“不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。
　　目录中很清晰的将视频分为——导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法……很多种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2.8倍身体力量的发力！
　　“先看看身法。”
　　罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。
　　关于身法的境界，一样是分为基础级——入微级——完美级——意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解‘入微级’的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。
　　这需要感悟，很难教。
　　至于意境级，更是无法言传。
　　……
　　下午4点35分。
　　罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。
　　“老师，我的拳力爆发，可以达到我正常力量的1.8倍。可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1.5倍。老师你说过，腿部力量爆发，应该可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到？”
　　视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。
　　视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自己好好体会！仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去再好好琢磨腿脚发力！你已经能做到1.5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。老师只能指路而已。”
　　轰！
　　笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到！”
　　“老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题！”
　　“对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力！”罗峰身体都隐隐发颤，“通过《九重雷刀》的发力方法，我的力量可以达到正常状态2.8倍！可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度！”
　　“我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递到双脚啊！”
　　罗峰哭笑不得。
　　这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能！然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。
　　“普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体加速！”
　　“那么，修炼《九重雷刀》的武者，如果单单刀法攻击力强。可是速度慢，怎么越级挑战？一个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子！”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。
　　“是我蠢。”
　　“《九重雷刀》发力，可以用在手臂上，同样可以拥在腿脚上。这样一来，双腿力量变强，速度变快！速度、力量都跟上，这样才能越级战斗！”
　　罗峰双眸发亮。
　　“我现在爆发力，达到2.8倍。也就是说，我的腿脚爆发也能达到2.8倍。速度恐怕能接近翻倍！”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。
　　“速度！速度要更快！”
　　罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。
　　******
　　每一名学员居住的楼阁都有地下密室，这地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。
　　罗峰居住楼阁的地下密室内。
　　“啪！”
　　打开灯，灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。
　　只见这合金地面、墙壁上，可见一个个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。
　　“喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸向合金墙壁。
　　轰！
　　在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰拳力已经又成长了一大截，达到11500公斤，明显比之前几个月进步快上不少。他2.8倍爆发下，是超过30000公斤的！也就是说，一拳超过30吨！
　　合金墙壁微微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。
　　显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力还弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力！
　　“看看我的腿脚爆发力！”罗峰开始尝试《九重雷刀》的发力方法。
　　先尝试《九重雷刀》第一重！
　　在原有力量基础上，多发出一道暗劲。
　　“噗！”“噗！”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。
　　“有点感觉。”
　　“对，力道发出去。”
　　“就是这样！”
　　以罗峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就让腿脚达到1.4倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这25平方的狭窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。
　　要知道战斗时候，身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1.4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。
　　20分钟后，罗峰的双腿就完全熟悉在瞬间一次次爆发1.4倍力量！
　　毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2.8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。需要的只是时间以及适应过程。
　　……
　　接下来是《九重雷刀》第二重，欲要让双腿爆发力量达到2.1倍。
　　……
　　“罗峰！你太刻苦了吧，第一天就进入地下密室苦练？快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。
　　地下密室内。
　　身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗峰这才停下。
　　“快八点了？我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去了。”罗峰心中喜悦的很，“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发2.1倍力量了。至于2.8倍，估计还得花费些时间。”
　　罗峰立即冲出地下室。
　　“师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手道。
　　此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头笑了。
　　“这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。
　　“是勤奋，明明晚宴是8点开始举行，这家伙却一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。
　　……
　　冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸笑容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2.8倍爆发力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了这么多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢？”
　　速度增加一倍，这是什么概念？实力提高的太吓人了，如果接受B级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微级大成’，甚至于摸到‘完美级门槛’的身法。
　　解决那100头莽牛，罗峰会很轻松。
　　“嗯，参加晚宴去！见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。
　　和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华夏一派的聚会。
　　**
　　Ps：两章完毕！
　　同时，
　　高吼一嗓子——来吧，来吧，月票来吧！（嗯，大家的月票可以通过下面的标签，点击投给番茄。）
　　。
　　。
　　。
第119章战神罗峰新人
　　晚上八点，精英训练营的1号餐厅二楼，足足有21名来自华夏的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来！人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。
　　一个小时后。
　　“呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在角落里。
　　“这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚，“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱？”
　　罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧？”
　　吃喝上的消费又能贵到哪？
　　“一百万？开玩笑！”赵若压低声音，“精英训练营的厨师，可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴……21个人，吃的，最起码上千万。”
　　罗峰眼睛眨巴两下。
　　“别嫌贵！你如果在世界上其他地方，有钱都吃不到！”赵若摇头道，“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财！”
　　“褚强加入某组织了？”罗峰惊讶问道。
　　昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排第二，就算是暂时的，也很可怕了。
　　“褚强是被我们华夏国军队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道，“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门！褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大！”
　　罗峰大吃一惊。
　　国家军队，专门设立一行动部门来迎接褚强？
　　“没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道，“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人！不过能在黑龙排行榜长期稳定排名前五的，却只有一两个而已。”
　　罗峰点点头，表示明白。
　　黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的！这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。
　　所以才会说……有十个人有资格排前五。
　　而能稳定长期排前五，就可怕了。
　　“政府军队那边，每年肯定要给褚强一大笔钱。”赵若感叹道，“在我们训练营，最有钱的是三种人……一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。第二种是加入HR联盟某核心家族的。第三种就是精神念师！”
　　“不过第二种人，加入HR联盟核心家族，很愚蠢。虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比？怎么跟极限武馆、雷电武馆比？”
　　“第三种，精神念师！唉，没法子。人家精神念力操控暗器，杀怪兽简直是收割！每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人！一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人！”
　　罗峰笑了。
　　他自己就是精神念师，当然清楚精神念师赚钱速度之快！一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。而高等战将武者，一年赚钱十个亿算不错了。而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。
　　比一般初等战神都强！
　　高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽效率更高。
　　“这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。
　　“罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物——褚强！
　　“褚强师兄。”赵若笑着喊道，“你们聊。”说着乖乖走开。
　　罗峰、褚强二人站在角落。
　　“罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道，“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方？”
　　“军方？”罗峰一怔。
　　自己刚刚加入精英训练营，就来拉人了？
　　“对！”褚强喝了一口杯中酒，“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。自然是根据你的实力！到时候你的实力越强，待遇也就越高！至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。而且你只要答应加入，那么……你在训练营的五年年，军方每年提供50亿的活动经费给你。”
　　罗峰心跳微微加速。
　　50亿？
　　如果不是精神念师，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功！所以一名初等战神，一年能赚50亿，就算不错了。而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱！
　　龙血、生命之水、SS级作战服等等……
　　哪一个不是天价？
　　战神们大多也是买不起。
　　像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个SS级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。只买个最重要的作战背心。
　　“师兄，我这才刚刚进训练营。没打算加入什么组织。过几年再说吧。”罗峰说道。
　　“哦？”褚强有些惊讶，“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”
　　……
　　这一个夜晚，罗峰足足收到了6份邀请！其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道……华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。
　　其他三份邀请，分别来自HR联盟的两个核心家族以及名叫‘火焰军团’的雇佣军。
　　雇佣军，在地球上是有不少的。
　　不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的！
　　‘洪’和‘雷神’能够各自占领一个基地市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国！
　　堪称两大枭雄。
　　而地球上，也有其他有野心的，也想要建立属于他们的势力，成为一方诸侯！如‘火焰军团’，就是两名超越战神的存在联手建立，在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几个基地市邀请帮助他们。
　　不过……
　　六份邀请，罗峰一律拒绝！
　　******
　　3月30号清晨，气温很低。
　　不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。
　　“罗峰，罗峰。”
　　正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人在说普通话。
　　“我叫威廉，威廉&伊迪森，来自欧盟国。”金发青年热情道。
　　威廉？
　　罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的‘亚历山大’，美利坚那边的‘大卫’，华夏这边的‘王伟’‘张伟’一样，都是那种熟的不能再熟的名字。
　　“威廉？你好。”罗峰也笑着道。
　　“我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道，“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。而罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。”
　　罗峰一怔：“比试？”
　　“嗯，去挑战室比试，可以吗？”金发青年威廉热情道。
　　“挑战室？”罗峰脑海中立即浮现阅读过的‘学员须知’内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战室后，两个人带上意识感应器，进入‘虚拟空间’，然后在虚拟空间中进行一场生死战！
　　一般，这种战斗，都会有赌注！
　　“我们不赌大的，十亿华夏币怎么样？”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。
　　“威廉！”
　　一声娇喝响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道：“威廉，你太不要脸了！罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战？恐怕是送你钱。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，输钱给你们！有本事，你跟我赌啊！”
　　“赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。
　　赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战……而赌战，几乎都是刚来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害！这洋鬼子，战力振幅是‘中等’，虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”
　　“十亿而已。”
　　金发青年威廉看着罗峰，“随便加入某个组织，一年不止这点钱吧。”
　　罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一笔钱。
　　“是威廉！”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了，“罗峰，别跟他赌战！这家伙阴的很，我今年3月1号刚刚加入训练营，来这训练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”
　　“fuck！”
　　威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。
　　“行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。
　　“罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。
　　“哦。”威廉露出惊喜意外之色，“罗峰，我们定个时间。”
　　“不过十亿实在太小了，我没兴趣。稍微大一点吧，50亿！”罗峰看了一眼威廉，“敢玩就玩，不敢，就算了。”
　　赵若、江辰瞪大眼睛。
　　“50亿？”威廉也愣住了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第120章战神罗峰挑战
　　初等战神辛苦一年才赚50亿，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。受各方组织邀请，收到不少金钱资助。可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念师、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。
　　当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大！
　　“50亿？”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。
　　“罗峰……”赵若、江辰都吃惊看着罗峰。
　　“不敢就算了。”罗峰摇头道，“赵若师姐，江辰，我们走吧。”那赵若和江辰也醒悟过来，立即笑着跟罗峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了一大笔钱。
　　眼看罗峰就要走开。
　　“等一下。”威廉喊道。
　　“怎么，敢赌了？”罗峰看着威廉，“50亿，低了我可不玩。”
　　“行，50亿，我跟你赌战！”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。
　　“好，痛快！”罗峰一笑。
　　“你说时间。”威廉很自信。
　　“明天。”罗峰说道。
　　准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占用，所以必须等经过电脑系统通过后，才能给出一个准确时间。
　　“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就走。
　　******
　　江南阁。
　　连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市！同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。
　　他们自然会帮助罗峰。
　　“罗峰。”赵若有些生气，“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”
　　“你这是盲目！”
　　赵若怒声道，“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去‘赌战’。一般十有八九都是输掉……你是天才中的天才，可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才？而且他们都在训练营学习了很久。”
　　“好了，赵若。”旁边的史江开口道。
　　“赵若师姐。”罗峰笑着倒茶，“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是‘中等’，对吧？”
　　“对。”赵若一怔。
　　“看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。
　　因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。
　　战力振幅，等于‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　其中战力振幅为1——2，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。
　　战力振幅2——4，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。那个叫‘威廉’的就是中等。
　　战力振幅4——8，是高等。算是精英训练营，合格学员。
　　战力振幅8——16，是优等。这就是训练营中‘优秀学员’的标准。因为8——16范围较大，所以就算同样是优等，实力差别也很大。
　　战力振幅大于16，是特等！也称为‘超等’。恐怕连世界第一强者‘洪’和‘雷神’都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称‘风华绝代’的人物。
　　“嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。
　　“有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道，“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”
　　“嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。没办法，现在牵扯到50亿的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。
　　“压力大个屁。”赵若哼道，“之前还说‘十亿太低，’，说什么‘50亿，低了我可不玩’，那口气，啧啧……就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话搞得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。
　　罗峰立即连道：“师兄，师姐，你们忙。”
　　说完……
　　罗峰就立即回到自己的住处，而后这30号一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练！从上午开始训练，一直到晚上七点多，《九重雷刀》第三重，2.8倍的爆发力才能随心所欲的通过双脚爆发。
　　《九重雷刀》第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入‘高等战将’界限的武者！
　　……
　　晚上八点。
　　洗过澡的罗峰，穿着浴袍坐在笔记本电脑前。
　　“这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力发力等级，应该是2.8。”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。
　　自己能爆发2.8倍，拳力发力等级是2.8！
　　至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看，自己一个人击杀100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的B阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1.6！
　　“我的试炼等级，肯定不止1.6。不过就单单2.8乘以1.6，我战力振幅就超过了4。”
　　“他欺负我经验少？”
　　“哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开自己的邮箱。
　　这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。
　　邮箱内有一封文件。
　　“挑战书？”
　　这挑战书，是训练营电脑系统接到‘威廉的挑战申请’之后，申请通过，才会发过来。
　　“确认接受！”罗峰做出回复。
　　单单回复这份邮件还不够，自己还必须将50亿华夏币的资金，汇到‘挑战系统’专项账户内！只有威廉和罗峰这战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项账户，那么，这一项挑战才会成立。
　　罗峰、威廉，才有资格进入挑战室战斗！
　　胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。
　　“不就是50亿么？”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50亿，进入这训练营的专项账户内。
　　“过去我谨慎不敢轻易动用这笔钱，不过现在我进入了训练营，在这训练营中……那一个个邀请我的组织，哪一个给出的邀请价格不是天价？”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。
　　不可能怀疑的。
　　精英训练营的学员，账户上有上百亿的钱，那是正常！
　　“滴！”
　　一封邮件到了。
　　罗峰点开一看。
　　“效率好高，这么快时间就出来了？3月31号上午11点15分？”
　　*****
　　在另外一座楼阁中。
　　几名白人青年男女正聚集在一起。
　　“他的钱已经汇过去了，时间是明天上午11点15分。”威廉&伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你这次太大意了。这可是50亿华夏币……我感觉这次有点危险。”
　　“坎迪斯，你担心什么？”威廉目光幽冷，“这次，我肯定嬴。”
　　“你嬴的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道，“这个叫罗峰的，如果实力远远超越‘初入精英训练营’的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”
　　“不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑，“我还是觉得，你得小心。”
　　“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。
　　……
　　欧盟国的威廉&伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰！
　　赌注50亿华夏币！
　　这个消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50亿的赌注，以及又是欺负新人！这两点，令31号这天有不少学员都来到了九重楼。
　　3月31号中午11点10分。
　　九重楼，九楼。
　　大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的……总之，六大派系都有人来到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。
　　“50亿华夏币，不就是400多亿卢布？赌的真大。”
　　“不知道威廉嬴，还是那新人嬴。”
　　两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于3.5华夏币，等于30卢布。
　　“威廉&伊迪森，罗峰，进入挑战室！”
　　一道电子声音回荡在这九楼大厅内。
　　罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。
　　“威廉，击败那小子。”坎迪斯&波莱纳斯喊道。
　　“罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。在训练营内，学员间的竞争还是很激烈的。
　　咔！
　　打开挑战室的房门，罗峰、威廉二人都走入进来。
　　罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和‘试炼室’布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。
　　“罗峰，谢谢你送给我50亿。”威廉微微一笑，躺在沙发上。
　　“希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。
　　刷！
　　二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
　　。
第121章战神罗峰决战体育馆
　　无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑——擂台！
　　刷！刷！
　　一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和威廉。
　　“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战刀、六棱盾牌和符合自己身体的作战服。
　　二人都迅速穿戴上。
　　“哦？”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字浮现——
　　“姓名：威廉&伊迪森
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　战力振幅：中等”
　　看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是‘战力振幅’是‘初等’。
　　“请选择战斗场景。”虚拟空间的声音，再度响起。
　　罗峰和威廉眼前都浮现八副地图场景。
　　“你来选。”威廉微微一笑，“免得输了还不服气。”
　　“那就……体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。
　　“体育馆？”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大？
　　轰隆隆～～～～
　　天地震颤，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。
　　刷！刷！刷！
　　刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在体育馆内。
　　威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选择了这没有阻碍物的体育馆！我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别！”
　　“来吧。”罗峰双眸微微眯起。
　　这将是训练营内，自己的第一个对手。
　　威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀！
　　“嗤！”威廉手中长剑微微一斜，和罗峰的血影战刀一个摩擦。
　　而后就是贴着罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子！
　　嗖！
　　罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。
　　“哗！”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。
　　暴退！
　　罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。
　　“怎么，害怕了？”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来，“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”
　　“这一次，你输掉５０亿，也算交了学费。”
　　罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。
　　“他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了？他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招接一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起，“只能用速度压制他！”
　　威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。
　　“剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技！”威廉微笑着，“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时！手臂疼的不行才歇息。”
　　“你想赢我，差的还很远！”威廉脚下一用力。
　　嗖！
　　直接窜向看台。
　　“喝！”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重融入血影战刀上，呼～～仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去！
　　快！
　　这一招就是一个字——快！
　　“轰隆～～”
　　铛铛铛铛……
　　一连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀碰触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤！前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。
　　“好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。”威廉哈哈大笑，又跳上看台。
　　踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。
　　“我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过……一力降十会！你太慢了！”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成！这已经不是一个层次了。
　　显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀气流！
　　一刀，又一刀！再一刀！
　　罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。之后再来一刀！
　　毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了自己还真的和这威廉差很远。
　　“ＦＵＣＫ！”
　　威廉怒喝一声，“ｙｏｕ……你，你有本事，和我近身正面战斗！”威廉气得都说出了英语，显然气得不得了……罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大来欺负人！根本不正面厮杀。
　　“正面战斗？”
　　“好！”
　　“我满足你！”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。
　　忽然——
　　罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊愕万分：“怎么可能？”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。
　　噗哧！
　　一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。
　　“噗！”鲜血冲天喷溅。
　　威廉的身躯无力倒下，鲜血染红了地面上已经破烂的塑料椅子。
　　“挑战，罗峰胜！”电子声音回荡在整个体育馆内，整个体育馆内一阵模糊，完全消失。
　　银色的合金大地，空旷的擂台上。
　　罗峰、威廉都站在上面。
　　“不可能。”威廉死死盯着罗峰，“我不可能输！我是被选入精英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高了很多，怎么可能会输给你这个新人？”
　　“输就是输！”罗峰开口。
　　威廉双拳紧握。
　　如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是……输了一大笔钱！５０亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。
　　“你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道，“我承认，在刀法剑法的境界上，你的确比我高很多。”
　　是高很多！
　　自己在速度、力量上远超对手，可就是没办法赢！就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合‘精神念力’的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比……
　　自己刀法，没法和威廉的剑法比！
　　威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一招，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退！
　　幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到‘完美级门槛’的身法！速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败！
　　“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法！”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。
　　“输了！”
　　威廉咬牙，如果他知道罗峰赢了还不爽，恐怕更要愤怒了。
　　××××××
　　九重楼，第九层大厅中。
　　来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小……这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。
　　“那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大！”
　　“输１０亿不就行了？非要喊５０亿。”
　　“想送钱，我们为什么不收？”
　　欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。只有极少数才会出现新人获胜。
　　“挑战，罗峰胜！”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。
　　寂静。
　　整个大厅所有人都安静下来。
　　“什么！”
　　欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。
　　“哦，上帝！”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。
　　“４００多亿卢布啊，被那罗峰赢去了？”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。
　　自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。
　　罗峰击败威廉。
　　“咔！”挑战室房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道走了出来。
　　Ｐｓ：第一章到！
　　。
　　。
第122章战神罗峰罗峰的老师
　　今天第二章！
　　——————
　　“拿着手机看什么呢，师弟？”赵若笑着走过去，华夏其他一些学员也都迎过去。
　　“哦，是银行发来的余额变动通知。”罗峰回答道。
　　这话一出，旁边的威廉脸色更加难看！
　　“余额变动通知？啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十亿，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。
　　“当然没问题！”罗峰表情古怪看着赵若，“师姐，你说我赢了你亲自下厨的。”
　　“呃……这个……”赵若摸摸脑袋。
　　“赵若师妹，我刚才也听得清清楚楚，你的确是那般说的。”史江也一本正经的说道。
　　赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。行，下厨就下厨！”
　　第九层大厅内，华夏派系一群青年男女们谈笑风生。
　　可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输？你大意了？”
　　“没有。”威廉皱眉摇头，“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”
　　“身体发力？”
　　“威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道，“这次输了就输了，不过，这５０亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头……想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。
　　训练营内就是这样。
　　这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来！我本人赢不了，也会让老乡帮忙。除非你当缩头乌龟，一直不应战。
　　……
　　罗峰心情很好，这次挑战虽然赢的不够干净利落，可也发现了自己的缺点！这是好事，更重要的是……这次赚５０亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金缺口。现在资金算是很充足了。
　　“上次拍卖，拍卖到３００亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到３００亿。”
　　“我现在的资金，算是比较充足了。”
　　“就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷！”
　　每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金钱也会越多！世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。当然……这种借贷的贷款利率也是很高的。
　　“走，我们吃午饭去。”
　　“哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。
　　“没问题。师姐尽管撑开肚子吃。”罗峰也笑道。
　　就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服……也让我很心痒，不知道有没有机会，能够和你赌战一次！赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大！”
　　安静，周围不少学员都安静下来。
　　有趣。
　　事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。
　　“任我说？”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。
　　这人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前这人，罗峰却联想到了神话中的种族——吸血鬼！
　　敢让自己任意报价？
　　这个白人青年实力绝对很强，非常强。
　　“真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有钱。”
　　“豪气的屁。”赵若忍不住骂道。
　　一位温和低沉的声音响起。
　　“坎迪斯，你好歹也是之前３月份排名第４２的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战？”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道，“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提！”
　　坎迪斯面色一变，史江是谁？
　　能稳定排名前五的，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的！跟他赌战，不是送钱给他么？
　　“史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。
　　“原来你也知道怕。”史江看向罗峰。
　　罗峰却是看着坎迪斯……
　　史江、赵若吓得一跳。
　　难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战？坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年！而坎迪斯，却是已经三年了。而且还是排名４２，属于训练营中很是优秀的学员了。
　　坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大？还真想跟我一战？”坎迪斯当即郑重道：“罗峰，我坎迪斯＆波莱纳斯，很想和你切磋比试一番，不知道……”
　　“坎迪斯＆波莱纳斯？”罗峰心中暗道。
　　果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说‘不愧是波莱纳斯家族第一继承人’，罗峰就心中一动……波莱纳斯家族！做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜＆波莱纳斯！
　　是波莱纳斯家族族长亲妹妹。
　　“没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。
　　“抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。罗峰可不傻……没把握谁去跟人家斗。
　　××××××
　　当天傍晚。
　　晚风吹拂，江南阁院落中。
　　“罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。
　　罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰。
　　江老师？
　　在训练营内当老师的，最起码也都是战神！而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。眼前这个江老师……罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。
　　“我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀！
　　“接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道，“现在一共有五名学员跟着我，你是第六个。”
　　罗峰微微躬身：“江老师。”
　　“嗯，带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。
　　“是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了出去。
　　……
　　没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。
　　走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“威廉的剑法境界不错，达到了剑法境界的第二层次。你能击败他，不错。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀，“来，罗峰……施展你的刀法和我对攻！我会使用不超过你的力量、速度！”
　　单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变，江芳才显得年轻。
　　看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。
　　“是，老师。”罗峰拔出血影战刀。
　　“出刀！”江芳下令道。
　　“是！”
　　罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手，“铛！”左手弯刀和罗峰血影战刀碰触一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。
　　“你输了。”江芳皱眉看着罗峰，“再来。”
　　罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀了。
　　没办法……
　　那刀光的确吓人。
　　“是。”罗峰再一次攻击。
　　“锵”“锵！”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰触两下，罗峰就已经中门大开。
　　“你的刀法怎么这么弱？”江芳疑惑看着罗峰，“你真的击败威廉？”
　　罗峰心中惭愧。
　　被这位女战神老师瞧不起了……的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败！
　　论境界……这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。
　　如果使用‘精神念力’，自己能拼一把。
　　可如果用刀，输的连裤子都没了。
　　“老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了他。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　江芳露出一丝喜色，“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高！这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯……刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的！你的拳力发力，是多少？”
　　“２．８倍。”罗峰回答道。
　　“啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。难怪单独招募进来。”江芳满意点头，“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常！像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。”
　　“你跟我来。”
　　江芳插回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。
　　ｐｓ：第二章到，嗯，今天还有第三章！
　　。
　　。
第123章战神罗峰在训练营的日子（三章完毕）
　　九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’！这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”
　　滴！
　　电梯门打开。
　　沿着第九层大厅，朝那训练室走去。
　　“每月１号——３０号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这３０天中，每天中午１２点——下午１点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。
　　“而本月是３月，有３１号，这３１号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。
　　第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。
　　一道光芒掠过罗峰、江芳二人。
　　滴！
　　房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。
　　“这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。
　　“这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道，“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”
　　罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。
　　江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到！馆主，是地球最强者。”
　　“滴！”说完，江芳按动旁边的开关。
　　“你的身体素质是初等战将级，９倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——
　　２，３，４，５……
　　嗡～～～
　　一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从８升到９，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。
　　“感觉怎么样？”江芳看着罗峰。
　　罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀，９倍重力下，达到１０００公斤左右。
　　可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇９倍重力痛苦。
　　“罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳在９倍重力下，依旧谈笑风生。
　　罗峰看着江芳。
　　“武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体！”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了！”
　　“人运动越多，吃饭越多。”
　　“一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”
　　罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么《九重雷刀》层次越高，身体素质提高越快的道理。
　　“而重力室不同！”
　　“重力室的引力，是作用在每一处的，你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”
　　罗峰眼睛亮了。
　　对，引力的确作用到每一处。
　　“所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”
　　“对。”罗峰忍不住点头赞叹。
　　江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好！可以这么说……一天在极限重力下２小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍！”
　　“十倍？”罗峰瞪大眼。
　　靠！
　　如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了？
　　“不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，１８３名学员合用。你又能分到多少？”
　　罗峰哑然。
　　“所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在１倍——３倍。也就是说，最高只能使用３倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”
　　“这古文明遗迹发掘出的重力室，重力范围是１倍——１０００倍！”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”
　　“１０００倍？”罗峰一瞪眼，“谁能承受１０００倍重力？”
　　“当然这所谓的１倍——１０００倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字？这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”
　　……
　　古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久？
　　地球仿造的重力室，虽然重力极限是３倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。
　　……
　　“罗峰，你是新来的，排名１８３，是单号。所以四月份前２８天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己！
　　××××××
　　夜，１１点。
　　穿着浴袍的罗峰，坐在书房里，看着笔记本电脑。
　　“排名第一，４月份，可使用古文明重力室９０小时，试炼室９０小时。”
　　“排名第二，４月份，可使用古文明重力室６０小时，试炼室６０小时。”
　　……
　　“排名第１１——３０，可使用古文明重力室６小时，试炼室６小时。”
　　“排名第３１——５０，可使用古文明重力室４小时，试炼室４小时。”
　　“排名第５１——１００，可使用古文明重力室２小时，试炼室２小时。”
　　“排名第１０１——末尾，可使用古文明重力室１小时，试炼室１小时。”
　　罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。
　　自己是新加入的，排名１８３，整个４月份只能使用古文明重力室１小时？试炼室１小时？
　　“才一个小时。排名第一的多爽，整整９０小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月１５天苦修，每天都可以６小时呆在古文明重力室，６小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。
　　在古文明重力室，一天只要呆在里面２小时，一天就抵１０天。
　　更别说人家一天呆６小时。
　　“幸好４月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。
　　试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰４月份在试炼室只有１个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费４０分钟，加起来就是一个小时４０分钟。
　　这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。
　　“我现在刀法还很简陋。”
　　“这一个月我好好苦修，等到２６号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为４月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午１２点——１３点之间，进行等级考核。
　　******
　　转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。
　　4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。
　　并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。
　　训练营内有铁规——
　　1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。
　　2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！
　　“噗哧！”
　　血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。
　　“这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。
　　所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。
　　……
　　“刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础！每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀！在刀法训练室的两个小时，也给我练刀！回去还给我练！基础不牢靠，怎么行？”
　　“练的时候，还要动脑子，好好思考！怎么才能做到行云流水、连绵不绝！”江芳喝令道。
　　“是，老师！”
　　……
　　重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。
　　每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。
　　各种训练方法，不断附加在罗峰身上。
　　……
　　每天的基因原能修炼，当然不能停！
　　只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。
　　“罗峰，我看你似乎挺累的？”
　　“不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。
　　“没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”
　　……
　　在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物！论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。
　　身体发力达到四倍的，训练营都有。
　　身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。
　　刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。
　　不过——
　　“这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”
　　……
　　罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了！而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！
　　甚至于有巡察使讲课！
　　******
　　4月26日，上午。
　　江南阁，罗峰书房内。
　　“那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。
　　“是很难。”罗峰点头。
　　这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上！
　　自己这近一个月进步也是惊人的！
　　“这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。
　　徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”
　　“还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.48（2.8乘以1.6）。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高！
　　“罗峰，别给自己太大压力。”
　　“你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么？”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”
　　“按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。
　　徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。
　　“今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　“加油，看我的。”
　　试炼塔闯得越高，等级越高。
　　而当初B级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。
　　……
　　中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。
　　随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去？”
　　“已经吃过了。”罗峰笑道。
　　“我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是１２６名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百！”
　　“短期？多短？两个月，三个月？”赵若眉毛一掀。
　　“回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。
　　自己决定在４月２６号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。
　　说完罗峰朝九重楼走去。
　　一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。
　　年仅19周岁，就这么厉害。
　　那么将来呢？
　　所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。
　　……
　　九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。
　　“咦，罗峰，中午你怎么来这了？”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。
　　“有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。
　　咔！
　　试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。
　　“试炼室？12点后他怎么能进试炼室？”
　　“不可能进试炼室的！”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。
　　“啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”
　　“难道他还没有进行试炼塔等级考核？这都26号了！”
　　“肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”
　　“天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少？难道是前一百？”
　　“新人第一个月就冲到前100？”
　　“快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”
　　“快，走！”
　　“去黑龙雕刻那边。”
　　这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。
　　难道……
　　又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的？
　　******
　　Ps：汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。
　　算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。
　　吼吼~~
　　呼唤一声月票！多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~
　　。
　　。
　　。
第124章战神罗峰排行榜的变化
　　试炼室中，罗峰打开灯光。
　　罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器‘头盔’，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。
　　“冲的越远越好！”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接戴上头盔。
　　嗡~~
　　******
　　银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。
　　唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔——试炼塔。
　　罗峰熟悉的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　试炼塔等级：1.6”
　　罗峰一笑，在虚拟空间的提醒下，迅速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。
　　……
　　苍茫大草原上，罗峰凭空出现。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上，“你已经完成第一层B阶段试炼，下一步为C阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这200头莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！”
　　罗峰咧咧嘴，目光犹如刀锋一般。
　　在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的B阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。
　　必须50分钟内全部解决，才算成功！
　　“呼~~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。
　　“吽~~”
　　大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰！以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。
　　“来吧！”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向整个牛群！
　　******
　　在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员‘罗峰’竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。
　　今天才开始进行考核！
　　没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前100？
　　顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。
　　……
　　而这时，荒野区1001号城市，一座破败三层别墅顶楼内。
　　穿着一身黑色作战服的坎迪斯&波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为HR联盟九大核心家族之一‘波莱纳斯家族’的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。
　　“自身的实力才是最根本的。其他都是虚的！”坎迪斯微微泯了一小口水，“今天已经是26号，距离本月排名截止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。”
　　现在坎迪斯的排名，已经是第39。
　　“看能不能冲进前30。”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷，“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。
　　比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。
　　或者破坏罗峰的狩猎。
　　训练营只是禁止‘自相残杀’和‘私自交易’，而这些捣乱行为是不被惩罚的。
　　“嗯？”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。
　　“是威廉的电话？”
　　“回拨！”
　　坎迪斯发出指令，很快电话接通了。
　　“威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了？”坎迪斯揶揄道。
　　“坎迪斯，告诉你一件事……那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么……他，他今天才进行试炼塔等级考核？难道这26天过去他一直都没进行考核？这没考核，他就能冲到120多名，这怎么可能？不可能！”
　　坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。
　　“我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过来了。”威廉那一口流利的英语，语速极快，“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进前100，那就不得了了。”
　　“我不相信！”
　　坎迪斯双眸如毒蛇，“我绝对不信他能冲进前100。”
　　“我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威廉无奈道。
　　“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我！”坎迪斯吩咐道。
　　“好。”
　　******
　　虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。
　　一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，而罗峰身上满是血迹，踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。
　　“用时41分26秒，击杀190头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。C级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠！
　　无边无际的沙漠！
　　这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有ABC三个阶段，比如试炼塔第二层，完成A阶段，就为2.3，完成B阶段，就是2.6，完成C阶段，就是3.0。
　　而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的C阶段，就是2.0。
　　“没想到从B阶段的100头莽牛群，变为C阶段的200头莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕，“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是……他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”
　　不像B阶段的漫无目的的围攻罗峰。
　　C阶段，是有组织的。
　　若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失败。
　　“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层A阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀50头‘初等兽将级’铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。
　　铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。
　　“按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类！而且它们闪躲诡异，极其难对付。这第二层A阶段，难度比之前难了数倍！”罗峰压力也很大。
　　沙沙~~~
　　无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。
　　试炼塔第二层A阶段试炼，开始！
　　……
　　荒野区1001号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几句。
　　“变了，罗峰排名变了！”通讯手表中传来威廉的惊呼声。
　　“变成多少了？”坎迪斯一惊。
　　“从126名，变成108名了。”
　　听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第108名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到108，的确很吓人了，这一刻……坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。
　　不过既然对立上了……
　　“大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑，“更何况，他才108名。还没进前100名。”
　　坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到108名，就是因为罗峰通过C阶段试炼，试炼塔等级从‘1.6’变为‘2.0’。这代表罗峰的积分，增加了足足四分之一！这才进步这么的惊人。
　　“又变了！”
　　“坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“多少？”
　　“已经变成第99名了！冲进前100了！”
　　坎迪斯脸色一变。
　　******
　　训练营内，正门口黑龙雕刻前。
　　数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新，罗峰出现在NO.99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。
　　“新人第一个月就冲进前100，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。这五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。
　　“了不起。”
　　“这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。”
　　“快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使！”
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第125章战神罗峰罗峰的排名
　　江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。
　　她出身贫寒，刚好是大涅槃时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。
　　人称‘月魔女’江芳。
　　那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是——
　　看着她的弟子，创出一番成就来。
　　看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！
　　“江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。
　　“也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。
　　而江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。
　　想追江芳的战神强者真的有不少。
　　“罗峰出来了。”
　　随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。
　　******
　　罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。
　　不过……
　　罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“不错，现在黑龙排行榜上，你是第99名。”江芳笑着夸奖道，“试炼塔等级考核怎么样？”
　　“在第二层A阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。
　　早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙漠底部杀死。
　　在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。
　　最后自己的试炼塔等级，是2.2。
　　“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道，“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两天多点，这两天多的时间努力一把，争取保持排名在前100内。能够来训练营第一个月就冲进前100，就是作为你的老师，也很有面子啊。”
　　罗峰一笑。
　　自己是得加油了！
　　……
　　晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。
　　“听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”
　　“我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”
　　这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材料，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。
　　“第101名？罗峰落到101了。”
　　坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看去。
　　的确——
　　中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。
　　“越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。
　　……
　　27号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是102了。显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。
　　27号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。
　　直至晚上接近10点，才回到训练营。
　　“罗峰，今天你的收获不错啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点，“你的排名应该能提高几位。”
　　“承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。
　　训练营正门口。
　　罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字——
　　“NO.98罗峰（570403）”
　　“冲到第98名？”罗峰眉头微皱，笑了笑，就朝自己的住处江南阁走去。
　　一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是98名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到100名之外了。”
　　“杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才179名吧？”
　　******
　　4月28号，晚上十点。
　　精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们能做的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。
　　在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。
　　“快，把器材都架好。”
　　“一个个快点，boss给你们那么多钱，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”一名染着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。
　　“明白。”
　　“队长，搞定了。”
　　只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。
　　“很好。”黄色短发彪悍男子点点头，“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss。对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。”
　　“明白。”
　　其他五人都笑嘻嘻应道。
　　……
　　不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。今天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。
　　榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。
　　……
　　4月28号，晚上10点18分。
　　九重楼试炼室。
　　咔！
　　试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴上头盔，进入了虚拟空间。而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。
　　试炼塔同时只能，让一个人进去！
　　所以每个学员，都是一个进，一个出。
　　试炼塔第二层。
　　无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。
　　“今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。
　　“杀！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。
　　而罗峰的试炼室的一小时，正是28号晚10点20——11点20。
　　在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。
　　“杀！”
　　五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。
　　“噗哧~~~”
　　一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。
　　脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，死了三次，总算成功闯过这第二层