宇宙？毁灭一切的界兽？”所有强者心中都喃喃自语，都为之怀疑。
　　连罗峰都感到疑惑：“界兽？真的假的？为何我从未听过它的存在……”
　　三大祖神似乎也知道各方强者被这消息镇住了，也暂时停歇，让众多强者们先接受这讯息。
　　……
　　在宇宙海各大势力强者人群中，在一角落，在虚无当中却是有着一道身影，这一巍峨老者，正坐在一青色山峰上，正是坐山客。
　　坐山客从未进入晋之世界，也似乎丝毫不关心，可这三位祖神来此，他也来了。
　　“界兽？”
　　坐山客眼眸中掠过奇异的光彩，隐隐追忆着，“界兽，也要出世了吗？若是出世，的确称得上是一场大劫难。”
　　“现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。
　　“界兽……”
　　“只可惜……”坐山客摇摇头。
　　……
　　三位祖神目光扫视着周围，随即双面祖神开口道：“界兽，乃整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，毫无疑问的最可怕生物！它和原始宇宙是对立的存在，每经过无比悠久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”
　　“为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”双面祖神看向各大势力。
　　顿时各方强者都心中有所猜测。
　　罗峰也是心中一动，对啊，无尽纪元，也该有些绝世天才诞生，仅仅才两个圣地宇宙，是太少了，难道……
　　“你们猜的没错，之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”双面祖神郑重点头，“当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至……原始宇宙！”
　　“啊！”
　　“什么，所有小型宇宙？连原始宇宙也？”
　　各方震惊。
　　“宇宙本身并无抵抗能力，只能被动承受攻击。”双面祖神继续道，“所有一切生灵灭绝，自然所有宇宙也会灭绝。不过原始宇宙只是暂时性的毁灭……化为本源，待得将来，自会再度衍变化为原始宇宙。”
　　******
　　当三位祖神和各大势力叙说时。
　　紫月圣地宇宙。
　　“界兽？三位祖神说界兽要出世？”紫月始祖听了后忽的从王座上起身，“怎么会，怎么会这样……”
　　“始祖！”
　　下方跪伏的数十名宇宙之主忐忑万分。
　　“全部出去。”紫月始祖喝道。
　　个个连惶恐离去。
　　紫月始祖难掩焦急之色：“怎么会，每经历数以万计乃至更久的轮回时代，才会孕育出界兽。我才成虚空真神多久，怎么，怎么这么倒霉……刚好碰到一界兽出世？我，我必须抓紧时间，必须尽快修炼成为永恒真神，一旦我成了永恒真神，我便能抵抗界兽，至少小型宇宙不会被毁灭。”
　　……
　　紫月始祖、东帝始祖都慌了。
　　……
　　而在晋之世界外的虚空中，三位祖神依旧在说着：“现在界兽非常的弱小，趁它弱小时，击杀它，是最好的机会！一旦等它成长起来，这一时期的所有生命都将灭绝，无一幸存。连原始宇宙都得暂时毁灭化为本源。”
　　“而晋之世界，便可令你们的实力提升，拥有更强宝物。以此，可去毁灭界兽。”
　　“必须在这一轮回时代，不能拖延！你们可看到了那宇宙舟？宇宙舟为何被造出来？当初就是要为了要对付界兽！”
　　祖神的声音回荡，回荡在在场各大势力数千名强者的脑海。
　　——
　　本篇结束！明天番茄停更一天（和星期六对调），后天开始第二十八篇！吞噬星空的许多隐秘，逐渐公开。(未完待续。)
　　。
第二十八篇宇宙最强者
　　罗峰和界兽一旦交手‘的确全改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周团。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强晨……”，宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片别——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔枝，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸sè大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”，界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要过……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后所？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我升领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”
　　界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中mí失，也能凭借感应再回去！它们不能能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢xué内的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢xué一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊‘去界兽巢xué啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢xué的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“所！”
　　界兽摩罗撒脸sè一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则试验，以这宇宙海运转规则为证，来发出试验。到时候规则降临“你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背试验。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信所也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其你……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢xué其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎——声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银sè羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡～～～～”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界”连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗～U只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……——时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……第1430章宇宙最强者孕育期
　　在远处角落的坐山客，听着那三位祖神的叙说，不由摇头，轻声慨叹：“真真假假，混淆起来还真够吓人。竟连宇宙舟……都被说成造出来就是为了对付界兽，真是可笑。”
　　……
　　罗峰他们这一群数千名的来自宇宙海各大势力的强者们的确被吓住了，宇宙舟造出竟然是为了对付界兽？
　　“当然，那是后期的界兽。”
　　少年祖神声音清亮，“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会孕育出十亿界兽。”
　　“什么！”
　　“十亿界兽？”
　　“界兽难道不是一头？”
　　所有强者都吃惊了，之前听三大祖神所说，界兽应该只是一头才对。
　　那少年祖神继续道：“宇宙海会孕育出十亿界兽，这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”
　　一片屏息。
　　原来是这样。
　　罗峰也不由为之惊骇，竟让十亿界兽彼此自相残杀吞吃只剩下一头活下，这一头界兽得多可怕。
　　“最后活下的，才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽。”苍老祖神低沉道，“然而一旦到了这一步，这最后剩下的界兽，便算是进入成长期了，你们三大轮回时代、两大圣地，便再也无法阻挡它。”
　　“界兽一旦进入成长期，须知它能吞吃一切同时它体内也存有一界，可孕育生物。一旦进入成长期，即可孕育出一个个强大的战士。”苍老祖神感慨，“到那时，它将所向无敌。”
　　“而要杀它……”
　　“必须在孕育期杀死它，孕育期的界兽虽然很多，可每一头界兽都弱，且又无法孕育出强大的战士，正是最佳杀死它的时候。”苍老祖神郑重道，“你们去杀死一头头界兽，则令其他界兽没有吞吃机会，也无法强大。”
　　“据伟大的原始宇宙本源意志判断，待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，无敌的界兽。”
　　“杀死它们，在这一轮回时代结束前。”
　　一片安静。
　　所有强者脑海中都是思绪繁杂。
　　“然而……”双面祖神开口道，“即便是孕育期，那一群界兽依旧很可怕，所以宇宙之主不要去，去，可以说是送死。宇宙最强者们才能去战斗。”
　　“宇宙最强者？”
　　“什么？”
　　“宇宙之主不能去？”
　　在场一片哗然。
　　聚集在这的数千名强者可几乎都是宇宙之主，说到现在，宇宙之主竟然没资格去战斗。
　　“并且。”双面祖神继续道，“即便是宇宙最强者，必须得有至强至宝铠甲，必须得有灵魂类至强至宝。有这两大至宝护体……才能和界**战。否则也是送死。当然最好能够从晋之世界中得到些机械流宝物，能够令你们的实力再度提升。”
　　“记住，灵魂类至强至宝、至强至宝铠甲，这两样是必须的。若是没有，宇宙最强者也不可去！”
　　……
　　听着祖神们的叙说，各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。
　　“这界兽得多可怕，仅仅是孕育期就这么厉害？竟必须得是真神，必须得有铠甲、灵魂至宝。”
　　“反正我们是敌不过了，也无法插手。”
　　“如此可怕，我们本来就不愿去，既然实力不够，我们更加不会自大。”那些宇宙之主们彼此交谈，他们刚才单单一听就被吓住了，连真神都必须有铠甲、灵魂至宝两大至强至宝护体，他们谁敢去？
　　罗峰和混沌城主相视一眼，都感到了紧迫。
　　总得有强者出手。
　　个个都缩头，注定了，一旦那些界兽们彼此厮杀吞吃只剩下一头时，待得那一头真正的界兽，带着它孕育出的强大战士杀来时……将是真正的横扫大毁灭，连圣地宇宙都得毁灭，即便他们在这一轮回时代前抢着闯过轮回，也是无用，圣地宇宙还是得毁灭。
　　必须得有强者出头！
　　……
　　忽然一道雄浑的声音传出：“界兽，在哪？”
　　少年祖神扫视周围，道：“界兽们的巢穴，便是在倾峰界的核心区域‘昏暗之地’。”
　　“竟在那！”
　　“原来是在核心区域，我们宇宙之主都不敢深入到那。”
　　“难怪昏暗之地，一旦陷入，都无法出来。原来是界兽们的巢穴。”
　　各方都默默记下这名字‘昏暗之地’。
　　而鸿盟这边，罗峰和混沌城主都是大吃一惊。
　　“巨斧！”
　　“巨斧就是陨落在昏暗之地，竟，竟就在昏暗之地！那里，竟然是界兽们的巢穴！”罗峰为之惊骇，他也明白为何当初的巨斧那般快便死了，毕竟那时的巨斧，没至强至宝铠甲，也没灵魂至强至宝，更没宫殿类至强至宝，仅仅有着一柄神斧……
　　“界兽！”旁边的混沌城主，眼眸中也满是杀意和怒意。
　　巨斧对他，如兄。
　　一想到巨斧被界兽杀死，混沌城主就越加痛恨。
　　……
　　“因为是在昏暗之地。”苍老祖神又道，“昏暗之地周围区域，乃是前往轮回之地的必经之地。所以若是要去闯轮回，则必定会被拦截攻击。”
　　“即便你们中谁真的能闯过轮回，你们的圣地宇宙，将来也会被界兽毁灭。”
　　“界兽不死，便无法超脱轮回。”
　　“界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”
　　“它，必须死。”
　　苍老祖神道，“现在，去吧，去晋之世界吧。在晋之世界迅速的强大自己，获得诸多至宝，乃至机械流至宝。你们的实力越强大，和界兽厮杀时就越容易活命乃至成功将它击杀。杀死界兽越多者，也将有功于原始宇宙本源意志。杀的越多，也可从原始宇宙本源意志那得到赐予。”
　　“强大的远古文明宝物，古老的传承，乃至其他，只要本源意志能给予的，你们都可以去要。只要你们杀的界兽够多。”
　　三位祖神彼此相视。
　　随即便直接进入了一座三层古老宫殿至宝，紧跟着便飞行离去。
　　******
　　三位祖神直接离去，可是宇宙海各大势力聚集在此的强者们却是一片混乱，三位祖神带来的消息太震撼了，让他们知道宇宙海中竟然还孕育着如此可怕的生物，十亿界兽彼此厮杀吞吃活下最后一个？
　　界兽，体内存有一界，能孕育强大的战士？能带领大批战士横扫一切？
　　“这哪里是一头界兽，根本就是一个世界。”罗峰轻声道，“一旦进入成长期，它就能不断孕育出战士，单单凭借麾下战士即可横扫了。若是待到它成长到后期……需要宇宙舟来杀它，恐怕还真有可能！”
　　……
　　晋之世界内，东军军营，蟒河军军营内。
　　罗峰地球人本尊依旧在岛屿上。
　　“哗。”
　　罗峰催动军备环，顿时石屋大厅内时空变幻，同时一道金色身影出现。
　　“银河大人。”金色身影躬身。
　　罗峰点头：“我需要知道界兽的讯息。”
　　“界兽？”金色身影略一思索，随即旁边的屏幕上浮现大量的文字讯息。
　　罗峰转头看去。
　　晋之世界，不愧是远古文明晋国的残余，的确有着界兽的讯息。
　　只是……很简略。
　　“界兽，非常残酷黑暗可怕的生物，它的诞生，便是为了毁灭！它，体内拥有着强大黑暗的一界，它的体内会源源不断孕育出强大的战士。擅长速度的，擅长防御的，擅长攻坚的，专门自爆的，各种强大战士，不计其数。界兽越是强大，它造就出的战士越加可怕……当一头界兽达到真正的成熟期，将是真正的灾难，即便是晋国全盛时期也抵挡不住成熟期的界兽所带领的无尽大军。”
　　“它，就是毁灭。”
　　“每次出现，不是早期被灭绝，便是后期毁灭诸多势力，最终令众多势力联手竭尽全力才能将其消灭。”
　　“它，是一切势力的共同敌人。”
　　“一旦发现，必须尽早杀死，越晚，所要付出的代价就越大。”
　　旁边的讯息很少。
　　便是连晋国在建国，以及最终被灭国，都没有碰到过一头达到成熟期最可怕形态的界兽。显然对界兽知之甚少，只有一些传说。
　　罗峰看的却是目瞪口呆。
　　竟……
　　竟会这么可怕。
　　晋国，有着一位神王陛下，还有着诸多强者，乃至大量的永恒真神、虚空真神，以及无尽的真神大军。各种机械流宝物不计其数，乃至千万真神同时操控一件机械流宝物等等，如此可怕的势力……竟然说挡不住成熟的一头界兽？
　　“它，就是一界？”罗峰暗道，“听起来，似乎记载的应该是进入成长期的界兽了，而没有记载孕育期。”
　　“成长期，应该也分幼小期到成熟期。”
　　“不过，即便是幼小期，我等也挡不住。必须在孕育期，就将它杀死。”罗峰感慨。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，一座座宫殿至宝悬浮，不管是为了超脱轮回，还是为了生存去杀界兽，都需要进入晋之世界获得传承、获得宝物强大自己。
　　忽然那小型宇宙的膜壁颜色变化，变为了白色。
　　“膜壁变色了。”
　　“可以进入了。”
　　“进入。”
　　“进入。”
　　顿时一座座宫殿至宝，从小型宇宙晋之世界的不同方位，一一穿透膜壁，直接进入那晋之世界中。
　　（‘宇宙最强者篇’开始了！）
　　*(未完待续。)
　　。
第1431章宇宙最强者诱惑
　　“去吧！”混沌城主道，“晋之世界内的地图你们都有，此次倒是不必罗峰引导了，希望你们都能通过军队筛选。”
　　那一名名宇宙之主都恭敬的很，一一飞出了星辰塔。
　　紧跟着鸿盟的这一批宇宙之主们，便接连乘坐着各自宫殿至宝，乃至直接飞行，一一穿透宇宙膜壁进入晋之世界。
　　随着时间流逝。
　　晋之世界外的虚空中，一座座送各自势力的队伍开始返回，可罗峰的星辰塔依旧悬浮在虚空中一动不动。
　　“罗峰？”混沌城主转头看向身旁的罗峰。
　　“不急。”罗峰点头一笑。
　　就在这时——
　　哗！
　　远处的晋之世界的宇宙膜壁忽然飞出了一艘银色的舰船，迅速朝这飞来，当靠近星辰塔时便自动缩小，直接飞进了星辰塔内。
　　“你这是？”混沌城主疑惑看着罗峰。
　　“我不是说过，在晋之世界有了不小的收获么。”罗峰转头看向旁边，只见一头通体泛着黑光的金角巨兽走了进来，“这次便将收获带了出去。”
　　“收获？”混沌城主露出喜色，他也知道，罗峰现在的权力甚至大到可以灭杀一切进入的宇宙之主，且是在同一时间灭杀……那么这权势得多大？晋之世界中弄到足够的宝物，也是理所当然的了。
　　只是，混沌城主一直不清楚，罗峰到底弄到多少宝物。
　　“机械流宝物十套！真神级兵器铠甲等共百套。”罗峰倒也不隐瞒，根本不值得隐瞒，这点对自己那庞大的军功而言，只是一丁点而已。
　　“这么多！”混沌城主大惊。
　　他知道罗峰收获多，可这也太……
　　“真神级宝物，在我们宇宙海可就是至强至宝了。百件至强至宝？”混沌城主忍不住变色，“这也太不可思议了，其他所有势力加起来的至强至宝怕也就百件而已。”
　　罗峰摇头：“那是过去，各大势力进入晋之世界，我宇宙海中的宝物，注定会迅速暴涨。”
　　“也是。”混沌城主点头，随即郑重道，“如此多宝物，且不可肆意发散下去，族群有族群的规矩，罗峰你得到的，自然一切处置权在罗峰你手上……他们想要得到，就得付出一定代价或者贡献。”
　　罗峰点头：“我也有打算，当然他们只需要有一定贡献即可。”
　　他们俩现在是人类族群地位最高的。
　　人类内部是什么样的规则，一切他们俩来制定。
　　“该回去了。”罗峰看向外界虚空，随即操控星辰塔朝外飞去。
　　自从自己获得封号，便被晋之神王赋予‘借用晋之世界世界之力’后，在晋之世界内，除了根本不出来的神王外，自己已然是地位最高的一个。自然晋之世界内自己再无什么麻烦波折等等，毕竟凭借晋之世界之力，连永恒真神自己都能压制！
　　自己的重心完全可以转移到宇宙海，转回到族群！
　　只是让地球人本尊留在晋之世界，一来好随机应变适当换取宝物等等，二来自己若是突然消失，时间短还好，时间长了怕也会引起晋之世界四大将军等一些高层的焦急寻找等等。
　　“墓陵之舟回归！”
　　“乌启神也带出来了，毕竟在晋之世界，根本不必要使用乌启神，我已然无敌。”
　　“金角巨兽分身也回归，接下来，宇宙海中的危险怕还不小。”
　　……
　　罗峰地球人本尊在晋之世界做好准备，只待紫月圣地宇宙、联军阵营的众多强者们进入军队，可单单飞行赶路已经进入军队，前前后后怕也有数月乃至更久。所以罗峰将‘大扫荡’日子定在一年后！
　　*****
　　原始宇宙虫族疆域。
　　“界兽？”
　　“竟然有这么可怕的生物。”虫族女皇坐在王座上皱眉沉思，“此次毫无准备，也不必急着赶过去，即便赶过去，等到了晋之世界小型宇宙外。怕是那宇宙膜壁已经不是白色了。”
　　“好好准备。”
　　“第四纪元，进入。”
　　“务必获得足够宝物。”虫族女皇思索着。
　　其实宇宙海各大势力，虽说进入的宇宙之主很多，可是真神们进入的却极少。因为每一个真神，都是各个族群的擎天巨柱，一旦陨落那可就是小型宇宙崩溃，内部生命个个陨落的结局。所以让真神去冒险，自然得谨慎谨慎再谨慎。
　　他们心中也渴望有所打算，而此次本源意志传达的讯息也令他们下了决定。
　　有些许此次便进了晋之世界。
　　更多的则是计划第四纪元进入晋之世界！
　　……
　　原始宇宙，人类疆域的核心‘原始秘境’中。
　　“这机械流宝物，竟如此神奇。威能如此的大。”混沌城主站在那，全身散发着金光，背后还有着三对金色的羽翼，阵阵威压弥漫开。这绝对是卖相极佳的一件机械流宝物了，也是在乌启楼中，罗峰收获的众多机械流宝物中算是上乘的一件。
　　“凭此宝物，我的实力竟能提升两个层次。”混沌城主摇头，“难怪本源意志，让各方强者都去晋之世界。”
　　“它也是被逼急了。”罗峰道，“若非界兽的缘故，晋之世界我们恐怕根本发现不了。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　之前从宇宙海回归原始宇宙的途中，他试验了一番机械流宝物威能，自然为之惊喜万分。人类其他宇宙之主想得到宝物或许有些麻烦，可混沌城主，罗峰是直接赠与了这一套机械流宝物，一件灵魂至强至宝，一件宫殿至强至宝，一件领域至强至宝，尽皆配齐。
　　混沌城主也知即将到来的危机，也未曾拒绝。
　　“罗峰，你对我人类之功，可媲美原祖。”混沌城主在归来途中得到这些宝物时，便如此道。
　　“老师一直坐镇我族群中枢，守护我族群，管理族群，令我族群不断发达强盛，这才是最大的功德。”罗峰当时也如此道。
　　回到原始宇宙，即便有机械流宝物，也只能发挥六阶顶尖战力。
　　可混沌城主还是为这身宝物而喜悦万分。
　　“若是巨斧当初也有这些宝物，便不至于……”混沌城主轻声叹息。
　　“老师。”罗峰刚开口便眉头一皱，转头看向外面。
　　混沌城主也疑惑看向外面：“是三位祖神。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都凭空消失。
　　在原始秘境那浩瀚的无尽幽海上空正站着三道身影，正是祖神教的三位祖神。
　　幽海罗峰、混沌城主一同现身。
　　“三位祖神来这，有何事？”混沌城主直接道。
　　三位祖神中的那苍老祖神开口：“混沌，我等来此，乃是奉本源意志之令，专为银河领主而来。”
　　“为我？”罗峰皱眉。
　　那少年祖神直接道：“对，按照本源意志之令……银河领主虽仅仅只是宇宙之主，可是论实力，却是宇宙海第一强者。”
　　“宇宙海第一强者？”混沌城主大吃一惊。
　　这话其他强者说就罢了，竟然是本源意志的意思，这就夸张了。
　　“实力越强，责任越大。”少年祖神继续道，“危机来临，自然需要强者应对。虽之前我们三个对宇宙各大势力说时，说宇宙之主不可去对付界兽。只是，那是对一般的宇宙之主而言，银河领主你却不在此列。”
　　双面祖神也道：“银河领主，为我宇宙海第一强者。若是你都不可以，谁能可以对付界兽？”
　　苍老祖神也道：“且银河领主仅仅只是宇宙之主，拥有数个分身，即便陨落一个，也可靠这无尽幽海迅速再凝聚出一分身来。丝毫无碍，只是损失些宝物罢了。到了现在这等宇宙海无数族群生灭关键时刻，银河领主，你又有分身，又是实力第一，才是我宇宙海最适合对付界兽的。”
　　“不必捧我。”罗峰嗤笑，“所谓宇宙海第一，不过仅仅是现在。众多宇宙最强者们都没得到机械流宝物而已，一旦他们得到了机械流宝物，实力飙升，我这第一怕也不稳了。”
　　“至于界兽？”罗峰摇头，“该不该去，我自有打算。”
　　那苍老祖神直接道：“对付界兽，便是无尽大功绩，可向原始宇宙提出诸多要求。甚至若是你立下功劳够大，便是你们人类族群被原始宇宙镇压的‘原祖’，也可放回。”
　　“什么！”混沌城主惊呼。
　　“放回原祖！”罗峰也是又惊又喜。
　　少年祖神又道：“对，功劳越大，自然可提条件越高。要放出原祖……可比从原始宇宙那索要机械流宝物等还要艰难。本源意志说了，原祖一旦放出，便可立即突破，达到更高一层次。按理是绝不放出，待得原始宇宙毁灭时一道毁灭他，只是界兽威胁到无数族群，杀界兽之功，可令原祖出来，获得自由。”
　　罗峰、混沌城主相视一眼。
　　“若是银河领主有任何疑惑，可到我祖神秘境，询问我等三位。我等可直接和本源意志交流，告知一切。”少年祖神道。
　　“我等不多留了。”
　　三位祖神微微一笑，便直接破空而去，很快消失不见。
　　**(未完待续。)
　　。
第1432章宇宙最强者
　　“这是能令宇宙海各族尽皆灭绝，我人类也灭绝的大危机！”混沌城主目送三位祖神消失，随即对罗峰连道，“令原祖恢复自由固然重要，可与这大危机一比，却是轻了。你万万不可被影响了。”
　　“还有！”
　　“你现在仅仅是宇宙之主，战力便这般强大。”混沌城主眉头皱着，“一旦你成了真神，实力定会再提升数个层次。到了那时候，你对付界兽将会更轻松，更有把握！”
　　“而现在原始宇宙本源意志诱导你，让你去战斗，是真的因为……它非常想要界兽死光。还是因为，想要借界兽的手，来杀你毁你呢？”混沌城主道，“毕竟除了巨斧，我们都没和界**过手，作为一堪称代表毁灭的存在，它的攻击手段绝对很可怕，即便你有分身，若是被灵魂灭杀，诸多分身也是一起死的。”
　　“若是原始宇宙本源意志，是真的让你去杀界兽就罢了。”
　　“可若是要借界兽的手，杀你，你就得小心了。”
　　“这点不可不防。毕竟无尽岁月，即便真的界兽无可阻挡，原始宇宙也最多自行毁灭化为本源，待得熬过去，照样能再度衍变为原始宇宙。原始宇宙的强大……没听说谁能真正根本上毁灭它的。竟然如此，那它为何这么想杀界兽？是真的？还是阴谋？”
　　罗峰听了连连点头。
　　对。
　　界兽代表着毁灭，可原始宇宙却也代表着生命。
　　界兽每过漫长时间会孕育，可原始宇宙不断的毁灭再生，实际上从未真正覆灭过。怕是界兽都无法真正毁灭原始宇宙。
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　“毕竟原祖已被镇压。”混沌城主感叹，“若是你再被本源意志给诱惑的陨落，我虽自信，却也知道……在有些方面，我是不如你和原祖的。”
　　……
　　罗峰并没急着去昏暗之地，毕竟按照本源意志公开说的，必须在这一轮回时代之前灭杀。
　　轮回时代？
　　这是何等漫长的一个时间单位，罗峰毕竟到现在活了都不足一千万年。对一轮回时代而言，是何等无足轻重的一小段时间。所以罗峰完全有着充足的时间去准备。
　　同时，罗峰也在为即将的‘大扫荡’做着准备。
　　……
　　又过了十余日。
　　银河系，银河圣地内。
　　幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着九层塔楼。虽说当初将弑吴羽翼第三重给完全悟透，可是随着秘法层次的提升，‘星辰塔’上罗峰也约莫能感悟更加高深的秘法，自然在此研究参悟着。罗峰也希望接着对诸多秘法的领悟掌握，来促进自己‘神体路线’上的进步。
　　神体路线上，对生命基因的感悟，其实和秘法、犀皇局等等都有一定共通的东西，彼此也是会有些触动的。
　　“老师？”幽海罗峰忽然停下，翻手取出了一枚通讯令牌。
　　“罗峰。”正有消息传来，乃是坐山客传来的。
　　幽海罗峰立即认真起来，自从第四绝地现世以来，坐山客老师便仿佛消失了，对这些似乎不在乎似的。
　　“老师。”罗峰回应道。
　　“那三位祖神，应该去找过你吧。”坐山客道。
　　“是。”罗峰惊讶，还是应道。
　　“哼，它除了去找你，怕也找不到其他谁了。”坐山客回应道，“不过你记住，别急着去昏暗之地，那毕竟是界兽的老巢。可是有着大量的界兽在其中……若是你真的决定何时要去对付界兽，在去之前，来我这一趟。”
　　罗峰疑惑万分：“老师，去你那？”
　　“你记住就是！”坐山客随即便直接断了通讯。
　　这令罗峰有些错愕。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉疑惑。
　　过去坐山客老师脾气还算好的，对自己也非常关心，可自从第四绝地出现后，坐山客就变了，像这种超级大事竟然都没找过自己。这次突然找自己，也只是吩咐这么一句。可罗峰也感觉到老师内心应该还是关心自己的。
　　“老师脾气似乎都有些变化……”罗峰暗道，“难道就因为晋之世界？”
　　“九劫秘典！乃晋国不外传的绝学。”
　　“星辰塔，更不应是一个真神所能创造出的至宝。我早就怀疑，老师和晋国有关系。并且老师让我去对付界兽前去找他……”罗峰皱眉思索着，他不傻，他当然感觉到老师的神秘，想必这坐山客身上的秘密还不会小。
　　******
　　罗峰将一切都放到一边，他现在要准备的最重要事情便是……大扫荡！
　　转眼已是一年后，晋之世界，东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰正在石屋厅内。
　　“军备环。”罗峰手腕上有着军备环，神力催发，顿时周围时空变幻，一道金色身影凭空出现。
　　“银河大人。”金色身影道。
　　“将上次我探查到现在，所有筛选进入四军的法则之主、真神，尽皆模拟出来。”罗峰下令，这一年内，自己可是足足调查过六次了，时刻把握着联军阵营、紫月圣地进入晋之世界的强者数量和讯息。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　哗~~~~
　　只见周围茫茫的时空中原本仅仅罗峰和金色身影，此刻却是迅速浮现出一道道身影，这些身影都非常规律的按照队列排下去，个个傻乎乎站在那一动不动，只是个个散发着生命气息，军备世界在虚拟生命气息上还是很轻松的。
　　“嗯……”罗峰朝四周看去，同时神力仔细感应。
　　有些宇宙之主，根本容貌都没改，毕竟他们认为晋之世界的土著过去也没见过他们，改不改容貌，也没多大意义。
　　所以单单肉眼看，罗峰都能发现一些目标。
　　“将他们61位留下，其他尽皆消散。”罗峰下令，同时神力也迅速锁定了其中61个宇宙之主。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　顿时大量的军士身影一一化为虚无，只剩下61名法则之主军士。
　　“将他们进入军队的时间，一一显示。”罗峰吩咐道，这刚一下令，顿时61名法则之主的上方都浮现出准确的时间先后。
　　“这61名法则之主，一批批到来。”罗峰看了暗自点头，“一共是分成前后五批，最后一批是两个月前。从两个月前到现在，竟然再无一名进入军队……”
　　这一年来，按照自己调查的。
　　第三纪元刚开始的第一个月，加入军队的，自己的目标才十二个。
　　而从第二个月到第八个月，算是一个大爆发，数量最多。
　　而随着时间流逝，后期却是明显减缓。
　　直至最后两个月，一个加入的都没有。
　　“嗯，估摸着，紫月圣地和联军阵营加入的也差不多到极限了。”罗峰暗道，“这一年来，紫月圣地共有110名宇宙之主加入军队。至于联军阵营，则是有166名法则之主。”
　　“算上一批。”
　　“全部累加起来，紫月圣地现在还活着的军士共205个！联军阵营则有238个！”罗峰思忖着点头，“估摸着紫月圣地绝大多数宇宙之主都杀进来了，联军阵营也是大半都杀进来了。”
　　两大势力，显然都非常重视，或者说是每一个宇宙之主都很渴望。
　　如果算上筛选上就淘汰掉的，进来的宇宙之主显然极多。
　　“看这些军士数量，显然筛选淘汰的不算多。”罗峰暗自点头，“看来我宇宙海的宇宙之主……在筛选上，死亡率要低于晋之世界的土著。”
　　罗峰猜测。
　　应该是各大势力，都会一批批一起行动，且每一批行动，估计都会带着一些宝物，乃至至强至宝等等。
　　毕竟各大势力在第一纪元、第二纪元进入的一些宇宙之主，透过军备点，将族群内的至强至宝进行换取，能够将利益最大化。须知……宇宙海中的至强至宝，有很多都是虚空真神级宝物，即便是真神级，有些也很特殊。
　　拿到晋之世界，是能换好几件真神级宝物的。
　　“该动手了。”罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝杀意。
　　“四位将军。”罗峰直接透过军备世界，和四大军团的四位将军联系。
　　仅仅片刻——
　　四道虚拟出的身影出现在了罗峰旁边不远处。
　　“银河。”
　　“银河，怎么想到找我们？很难得啊。”雪邕等四位将军都出现了，他们早就将罗峰当成了神王继承人，且他们也知道罗峰能够借用‘晋之世界’世界之力，明白神王陛下是何等的恩宠罗峰，自然是随叫随到。
　　“我要杀一批法则之主。”罗峰直接道。
　　“杀一批？”
　　四位将军慌了。
　　“杀多少，多少亿？”四位将军都担心了，他们也不愿肆意杀太多军士啊，会引起混乱的。
　　罗峰笑道：“放心，不足五百名。”
　　“不足五百。”四位将军都笑了。
　　这么点法则之主……像任何一个部落彼此厮杀，死的法则之主就不知道多少了。不足五百……根本没资格烦恼他们才对。
　　“之所以请四位将军，是因为这近五百名军士是分散在四军内。”罗峰道，“且我要在一瞬间，同时击杀他们，并且……要求是灵魂击杀，因为他们分散在军营各处，要同时击杀很难，所以只能请四位将军亲自出手，施展开小型宇宙笼罩整个军营，直接同时灵魂灭杀，一个不留。”
　　——
　　高考了啊，番茄祝高三的书友们都能金榜题名啊！(未完待续。)
　　。
第1433章宇宙最强者你们该死
　　同一时间，灵魂灭杀，一个不留！
　　罗峰的要求的确苛刻，可这是他第一次请四位将军帮忙，且只是举手之劳，四位将军岂会拒绝？
　　“这点容易。”
　　“轻而易举。”
　　“银河，你将这近五百军士的生命气息尽皆告知我等即可。”四位将军丝毫不在乎，对茫茫晋之世界而言，五百法则之主？那就是无尽大海中的一滴水。
　　罗峰点头，转头看向旁边的金色身影：“我历次探测，锁定的所有法则之主军士，尽皆模拟出来。且按照四军的分布，分别传给四位将军。”
　　“是，银河大人。”金色身影恭敬道。
　　顿时四位将军各自使用军备环形成的‘军备世界’内都出现了一道道军士身影，气息不一，尽皆都是法则之主。
　　“总共不足五百，我这边倒是有201个。”东军将军雪邕笑道。
　　“我北军少的多，仅仅60个。”
　　四名将军谈笑着。
　　按照四大军营的方位，显然宇宙海各大势力大多降落后都是在东军疆域，自然加入东军的较多。
　　“一共443个。”罗峰看向四位将军，“四位将军，便麻烦四位施展小型宇宙……一旦四位将军尽皆锁定目标，便通知我。我透过传讯令牌，而后同时给四位将军传讯，一得到我传讯，四位将军便可立即直接灵魂灭杀目标。”
　　“好。”四位将军都点头，“那我等现在便可以动手了？”
　　“对，现在就可以。”
　　罗峰点头。
　　……
　　东军军营。
　　一身银色外袍的雪邕将军正站在整个军营的高空，俯瞰下方无边的军营，眼眸冰冷。
　　“起！”
　　雪邕将军心念一动。
　　顿时整个军营的外围遥远处，都形成了隐约透明的膜壁，巨大的宇宙膜壁……一眼看不到尽头，包裹住整个军营。
　　军营内的所有军士等等都毫无察觉，唯有虚空真神统领们才有所察觉。
　　“是小型宇宙。”
　　“是将军。”
　　整个东军的一位位虚空真神统领们都心存疑惑，可他们倒也不怕，永恒真神一念即可形成小型宇宙，凭借小型宇宙可发挥出超强战力。可是单单凭借宇宙本身幅散出的威压，要杀一名虚空真神还是很难的。
　　“你等安静，片刻后便会恢复正常。”那清冷的声音，在每一位虚空真神统领脑海响起。
　　“是，将军。”所有虚空真神尽皆恭敬万分。
　　而法则之主军士、真神军士们却根本不知晓。
　　“东军目标，都已寻找到。”雪邕将军直接通知罗峰。
　　……
　　“西军目标，都已寻到。”
　　“北军目标，都已寻到。”
　　“南军目标，都已寻到。”四位将军几乎是同时，接连讯息传达。
　　幽静的岛屿，四周的湖泊湖水却是一次次冲击着湖岸，毕竟这湖泊却是比地球上任何一海洋不知广阔多少。
　　岛屿中央，石屋屋顶。
　　罗峰坐在那，旁边是一桌子，桌子上放着酒壶、酒杯、一令牌，罗峰轻轻给自己倒下一杯酒，端着酒杯。
　　罗峰透过传讯令牌，直接传讯：“动手！”
　　“动手！”“动手！”“动手！”“动手！”
　　四道讯息，四位将军同时收到。
　　都施展开小型宇宙的四位将军，根本不会怜惜那些个法则之主军士，能够到了他们这一层次，不知道经历多少生死杀戮了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　四位将军，同时凝聚出一道道虚化神力，直接降临攻击那一名名军士。若是要同时灭杀上亿乃至更多，即便是四位将军也无法一瞬间做到，可是他们少则仅仅需要攻击数十位，多则过两百位，何等轻松？
　　******
　　东军军营内。
　　“父神之令，便是让我们得到更多的机械流传承，一旦被我们得到，我机械族定能更加强大。”
　　“不过我们得先适应这，努力弄得军功。”
　　两名机械族强者彼此传音，眼中还有着期待。
　　忽然他们身体一僵。
　　轰！轰！
　　同时倒下。
　　……
　　原始宇宙，在遥远的一处疆域中，一颗深灰色星球上。
　　这便是蚊螺族的圣地‘始祖星’。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　一群的不朽神灵、界主，乃至六位宇宙尊者，总共不足百名，个个都恭敬匍匐，聆听着始祖的教诲。
　　“你等都是我蚊螺族的核心，我蚊螺族未来的希望，我从遥远的危险之地，寻找到部分珍贵神秘传承，靠这神秘传承，我蚊螺族定能更加强大。先传于你们。”一名全身满是黑色褶皱的外皮，额头上还有着两根坚韧触角，盘坐在那的老者发出声音，“都细细体会，仔细感悟。”
　　顿时神力分出多份，传给族内最精英份子。
　　作为原始宇宙中强大族群之一，和巅峰族群相比却差的远，在传承时，一些珍贵传承都是同时传给不少强者。以防族内顶级存在陨落几个后，令族群大衰落。
　　正当传授过程中——
　　蚊螺族始祖眼睛闪过一丝惊恐，随即便悄无声息，生命气息迅速衰弱消失。
　　之前还沉浸在传承中的蚊螺族一个个核心强者们不由疑惑睁开眼，可一感到始祖生命气息不再，特别是始祖赐予他们的一些救命宝物也变成无主之物。
　　“始祖——”凄厉声音传出。
　　整个蚊螺族为之混乱。
　　失去了始祖，他们蚊螺族地位将大减，将再也没资格占领着那般庞大的区域，可是他们的始祖那般强大，又拥有分身，怎么会这般容易就陨落了？
　　……
　　原始宇宙，一处虚空中。
　　“竟然敢违抗我的命令？我族已加入联军阵营，而这些弱小族群什么都不是，还敢违抗命令？徒儿，你直接出发，亲自出手，灭了那化柊族！”一名有着三个美丽脑袋，声音却很粗哑的奇异异兽悬浮在虚空中，周围虚空也荡起无尽涟漪。
　　不远处，正匍匐着另外一三美丽头颅异兽。
　　“是，老——”那匍匐的异兽忽然惊愕抬头，只见远处悬浮在虚空中的那伟大存在，生命气息迅速消失，那一个个头颅也垂落下，直接倾倒下悬浮在虚空中漂浮着，再无丝毫气息。
　　“老师，老师。”
　　……
　　有些宇宙之主悄无声息死去，有些是在众目睽睽之下死去，有些是神之化身消散，有些则是分身倒下。
　　他们中，有的是一个族群的领袖。有些则是族群的高层。
　　******
　　晋之世界。
　　罗峰端着酒杯，轻轻饮了一口，目光飘忽，隐约看着一幕幕画面。
　　那是异族族群嘶喊着，却被大肆屠戮的场景……
　　也有异族们迁徙逃亡的场景……
　　随着一位位宇宙之主的陨落，特别是有些族群仅仅就一名宇宙之主，随着顶尖存在的陨落，那些族群命运也将变得无比悲惨。他们将无法再留在原有的疆域上，他们已经没有那等实力了，迎接他们的将是凄惨的命运。
　　罗峰又看到另外一幅幅画面……
　　那是人类疆域，星球上百亿计的普通生命们凄惨哭泣着，母亲抱着孩子，可一瞬间化为虚无——
　　还有人类疆域无数星球被征服，大量人群逃跑……
　　“太多了。”
　　“族群之间，就是如此。”罗峰端着酒杯，轻声念着，“我当初还弱小时，那些异族间谍，一旦被我人类发现，很多都自爆毁掉一颗星球，毁掉我族无数生命。”
　　“而当初四大巅峰族群，为了开辟出域外疆域，用来当战场。却是直接扫荡毁灭了域外疆域那生存的一个个族群。”
　　“战争！”
　　“生存！”
　　罗峰轻声念着，为了生存，什么残酷的事都可以去做。
　　其实这已经是最好的结局了，若不是这次一次性灭绝那么多的宇宙之主，令整个联军阵营瞬间陷入极度衰弱地步。特别是那一个个族群们，发现自己领袖陨落，自然会迅速迁徙逃避，反而能最大程度保留族群力量。
　　若是真的和人类拼下去，待得人类越加强大，那般到了那一刻，就不是单单杀一名宇宙之主了，而是直接屠戮那些族群了。
　　当然……
　　现在虽然是最好的结局，可对那些族群而言，注定，会很凄凉。他们需要逃跑，甚至可能遭到其他敌人的攻击。
　　……
　　“银河，目标尽皆死去。”
　　“银河，目标尽皆死去，有些没有灵魂，不过一样被击杀。”
　　“银河，一个不留。”
　　四位将军接连传来消息，罗峰整个人都微微一震，终于，终于……期盼许久的结局，只是罗峰脸上却没有丝毫喜色，只是眼眸中有着一丝残酷，他又倒了一杯酒，端着酒杯翻转，酒水撒下……罗峰看着那些撒下的酒水，轻声念着：“为了我人族，你们该死！”
　　——(未完待续。)
　　。
第1434章嚎叫
　　原始宇宙。
　　人类疆域核心‘原始秘境’中那广袤的无尽幽海上空，水流凝聚出一道身影，正是一身血红衣袍的罗峰。旁边虚空中则是站着另外一道身影‘混沌城主’。
　　“如何？”混沌城主期待道。
　　“进入军队的443名宇宙之主。”罗峰冷声道，“一个不留。”
　　“好！”混沌城主双眸迸发神光，激动喝道。
　　……
　　遥远的妖族疆域，笼罩梦祖秘境的虚拟世界中。
　　虚拟世界内有一位面。
　　在一座云雾缭绕的无尽山脉中，一条蜿蜒游动的银色大蛇便生活在其中，除了它，还有其他一头头强大的妖族宇宙之主，以及一些附庸妖族的宇宙之主。这些宇宙之主虽然大半都去了‘晋之世界’，可在原始宇宙都留下了分身或者神力化身，自然能够连接虚拟世界，时刻可以和梦妖祖交流。
　　“不用担心，军队派发任务并不危——”
　　正聚集在一起的妖族联盟的三名宇宙之主，其中一头正在说话的是全身都是灰色骨头的奇异飞禽，旁边聆听的则都是妖族联盟非妖族的宇宙之主。
　　此刻，那奇异飞禽却是瞬间露出惊恐之色，紧跟着便直接消失在虚拟世界。
　　“怎么才说到一半就离开虚拟世界了。”那有着斑斓色彩的异族宇宙之主嘀咕着，随即他猛然扭头看向身侧，原本聆听那妖族宇宙之主说话的可是有两名宇宙之主的，可现在，本在他身侧的那位宇宙之主也消失了。
　　“怎么都消失了！”
　　异族宇宙之主顿时感觉不妙。
　　若仅仅一个消失，或许是因为急事来不及解释立即离开。可是两个同时消失，且同时都没有解释一句就消失，那就古怪了。
　　“妖祖。”这异族宇宙之主连喊道。
　　哗~~~
　　旁边云雾中忽的游出了一条巨大的银色大蛇，那大蛇蛇首昂起，看着异族宇宙之主：“蒙塔里，有何事，呼唤我？”
　　“妖祖，刚才，刚才我旁边是梦万之主他们两位，蒙万之主正在叙说着晋之世界中的一些讯息，我从未进入过，也好奇，所以也在一旁听着。可没想到蒙万之主他们两位却突然都消失在虚拟世界，他们俩没有丝毫解释，同时突然消失。”蒙塔里那双泛着蓝光的眼眸，满是担心。
　　“同时消失？都没解释？”梦妖祖一声低吼，它也立即发觉不对了。
　　“轰~~~”
　　梦妖祖紧跟着立即探测整个无尽山脉，这一探测，结果却令梦妖祖感到一股可怕的仿佛要冻住整个灵魂的寒冷笼罩了它，这一刻……是梦妖祖成为宇宙最强者后，最最恐惧的一刻，即便当初两大阵营之战输了，它都没有此刻那般恐惧。
　　“消失，都，都，都消失了？”梦妖祖惊恐发现。
　　所有去晋之世界的妖族联盟的宇宙之主，在前不久，还一个个意识连接在这，在这无尽山脉内。
　　可此刻，全部不见了！
　　尽皆消失。
　　整个无尽山脉，只剩下它和另外五名宇宙之主，这五名宇宙之主尽皆都是未曾进晋之世界的。
　　“轰~~”
　　山脉上空忽然凭空出现一巨大的身影，正是锯齿异兽‘震妖祖’。
　　“梦茶。”震妖祖俯瞰下方，焦急喝道，“我统领的麾下所有宇宙之主，只要去晋之世界的，全部消失了。”
　　“我这边也是！”梦妖祖焦急万分，“你那边也全部消失了？”
　　“只要是去晋之世界的宇宙之主，全部消失，且个个都是突兀消失，连留言都没有。而没去晋之世界的，则没事。”震妖祖也急了。
　　天呐。
　　联军阵营因为处于下风，所以去晋之世界的很多很多，比如妖族联盟，便是绝大多数都去了晋之世界。如果全部死了？那将是无比可怕的打击，真正的一场噩梦。
　　“查。”
　　“我们快去查看。”震妖祖焦急道。
　　梦妖祖也连开始透过虚拟世界，开始传讯下令，给一名名宇宙尊者，让这些宇宙尊者们查看各自的老师，毕竟宇宙尊者们一般会携带着老师给予的保命之物等等。
　　“妖祖，我老师留下的信物已经变成无主之物，老师他死了啊！”
　　“妖祖，老师陨落了！”
　　“妖祖——”
　　其实没等梦妖祖完全下令下去，就已经有宇宙尊者主动联系了，一个个宛如发疯了般，一个个宇宙之主陨落……这些突兀从虚拟世界中消失的宇宙之主，竟然全部都是陨落，没有一个例外。
　　这消息，就仿佛一记记重锤，砸在梦妖祖和震妖祖的灵魂上。
　　砸的他们心寒。
　　砸的他们惊恐。
　　砸的他们不愿相信。
　　梦妖祖和震妖祖彼此相视，眼眸中再无过去的仿佛宇宙崩溃都引不起他们震惊的无尽平静，有的反而是慌乱！
　　“怎么会，怎么会……”梦妖祖完全心乱了。
　　“这，这……”震妖祖也感觉蒙了。
　　打击。
　　前所未有的打击，之前的妖族，还是原始宇宙绝对的巅峰族群之一，可就一转眼，原本有超过二十位本族宇宙之主，还有一群附庸宇宙之主。就这么短短一眨眼，整个妖族的宇宙之主仅仅只剩下四位！附庸族群的宇宙之主更是仅仅剩下五位！
　　之前何等繁荣？现在却是大猫小猫两三只……
　　“我，我——”震妖祖扬起头颅，发出愤怒无比的吼声。
　　吼！！！！！！
　　吼声中蕴含着无尽怒火，无尽不甘心，无尽的痛苦……妖族无尽岁月的积累，一瞬间尽皆丧失啊！
　　“不该进晋之世界，不该的，不该的！”梦妖祖也满是不甘啊。
　　……
　　痛苦的要发疯的不单单是梦妖祖、震妖祖，还有机械族父神，还有虫族女皇，狱族魔祖，晶族圣主，北疆联盟的内部的各个族群，还有大大小小加入联军阵营的诸多势力，尽皆陷入了前所未有的噩梦中。
　　甚至有些势力，本还有十个八个宇宙之主，转眼，只剩下一名宇宙之主。
　　有些族群，则是瞬间没了宇宙之主。
　　噩梦！
　　“你们虫族联盟也是？你们整个虫族联盟只剩下六位位宇宙之主？”
　　“北疆联盟，你们北疆联盟竟然死了超过90位宇宙之主？连星河之主都死了？”
　　“都这样？”
　　“晶族，狱族和你们一样悲惨。”
　　当联军阵营彼此联系时，他们都惊愕发现，其他势力个个都是如此。
　　像梦妖祖、震妖祖他们也就稍微平衡些了，在他们看来，他们进入晋之世界的宇宙之主瞬间尽皆死去，那么没道理其他势力就安然无恙。这一询问调查一看……果然都是如此。
　　因为他们乃是联军阵营，彼此联系自然极快。
　　很快——
　　他们又开始联系宇宙海中的一些势力。
　　“没有。”
　　“你说大批宇宙之主死亡？我们骸族没这事发生，我们的宇宙之主在晋之世界好好的，这一批进入军队后，一个都没死。”
　　……
　　“当然没有，晋之世界是何等精彩的一个世界，充满着机遇，充满着无尽宝物。我们族群几乎都去了，这一批只要进入军队的，一个都没死。不过很快就要进行军队派发的任务了。”
　　……
　　“哈哈，我东帝圣地进入其中的宇宙之主何其多？陨落是极少的，最多进入军队的筛选陨落些，一切都还好。你们狱族怎么了？”
　　……
　　一个个消息传来。
　　令联军阵营蒙了，之前他们彼此发现损失极大，还以为是普遍现象。如果是普遍的，宇宙海所有势力度遭受到了大损失，那么相对而言，他们各自族群地位就不会受多大影响了。他们也期盼着，各大势力都是如此。
　　可是，宇宙海势力，尽皆安好。
　　不——
　　准确说他们又终于找到了一个同病相怜者。
　　“你们也是如此？我紫月圣地，在晋之世界也遭受到了毁灭性的袭击，不知何故，所有进入晋之世界的我圣地宇宙的宇宙之主，尽皆陨落了。”
　　“啊，你们紫月圣地也是这样？我们联军阵营妖族、虫族、机械族、狱族、晶族等一切联军阵营势力，尽皆遭受到了打击，进入晋之世界的，全部都陨落了。”
　　“都死光了。”
　　“没有一个活下。”
　　紫月圣地和联军阵营关系本来就好，这一联系，发现整个宇宙海，除了紫月圣地、联军阵营外，其他势力尽皆安好。
　　他们顿时意识到了不寻常。
　　若是晋之世界，对外界侵入者进行一次大毁灭，怎么可能将其他势力都一一放过呢？专门盯着他们呢？毕竟他们派出的宇宙之主，也是被吸纳进一个个军队，几乎都是分散开的，晋之世界怎能判定阵营？
　　“人类安然无恙！”
　　“整个人类联盟的宇宙之主也都安然无恙！”
　　紫月圣地、联军阵营很快就探测到这一消息，他们都是又惊又怒。
　　超级强者没有一个是傻子。
　　紫月圣地和联军阵营……他们的共同敌人就是人类阵营！且他们两大势力迅速衰败下去，得利最大的就是人类阵营！并且紫月圣地曾在‘晋之世界’算计过罗峰，却诡异的没有成功，为何一名虚空真神会对罗峰放过？
　　这一切的一切……
　　都指向了人类！
　　“能从大量的无数军士中，确定出准确阵营的，唯有我宇宙海内部势力。”
　　“不是人类，又是谁在算计我们？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1435章深入灵魂的仇恨
　　“都退下！”紫月始祖面如有着一层寒霜，怒声朝下方喝道。
　　下方一群宇宙之主尽皆跪伏着，战栗着，个个不安的很。这次他们紫月联盟损失太大了，进入晋之世界的宇宙之主可是有一大半，尽皆死绝了，令紫月圣地内还活着的宇宙之主都不足百名，即便是‘准宇宙之主’们接连突破，也使得宇宙之主数量勉强达到百位这一界限。
　　可准宇宙之主，却是真的一个都没了。
　　“始祖，我，我们还去晋之世界吗？”下方跪伏的众多宇宙之主中，并没有退离，还是有宇宙之主不甘问道。
　　紫月始祖俯瞰下方，脸色更加难看，沉默许久，挤出一句：“新晋宇宙之主，可去晋之世界！不得暴露是我紫月圣地的！”
　　“是。”
　　下方顿时一些新晋宇宙之主们有些欢喜的应道。
　　他们从未出过紫月圣地，这次因为大批宇宙之主的死去，他们这些‘准宇宙之主’才得以突破。只要他们变幻了模样，不要以‘三头八臂’‘双面四臂’等一些标志性形态出现，那么宇宙海中其他势力，是绝对认不出他们身份的。
　　他们进入晋之世界……宇宙海其他势力强者即便看到，恐怕还会以为是晋之世界的土著吧。
　　“下去。”紫月始祖声音愈加冰冷。
　　哗~~~一群宇宙之主终于都消失离开了这，大殿内只剩下紫月始祖，高傲如紫月始祖，刚才竟然不得不说出‘不得暴露是我紫月圣地的’这种话，令紫月始祖内心感到无尽的羞辱。
　　“银河领主罗峰！”紫月始祖咬牙。
　　他愤怒。
　　他不甘。
　　可又能如何？这次毁灭性的报复，紫月始祖很清楚……除了人类，他想不到其他哪个势力会这么做！
　　“我奈何不了你，可此次界兽出世，我就不信你能活着熬过去。”紫月始祖咬牙切齿，只是一想到界兽，他更加暴躁，因为……界兽同样对他有巨大威胁。
　　“啊啊啊~~~~”
　　紫月始祖仰头咆哮。
　　多久了，多久没这么无力过了。
　　……
　　紫月始祖再愤怒也没有任何办法，他没其他办法杀罗峰，即便想要借‘晋之世界’来杀罗峰，可不但失败，且他麾下进入的大批宇宙之主都死个精光。没这么多手下，他更加无法拿罗峰怎么办。
　　******
　　如果说紫月始祖仅仅只是愤怒不甘的话，那原始宇宙联军阵营中很多族群，那便是无尽的仇恨、怨恨了！
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　虚空中，有着蝴蝶羽翼的半透明的绝美少女站在虚空中，痛苦万分，她那秀气的眉毛下的双眸仿佛蕴含着无尽的痛苦和伤心。她脑海中不断回忆着一幕幕场景，从小和姐姐一起长大，姐姐引导着她，一路引导着，保护着，姐姐是绝世天才，成为了虫族中的一位伟大宇宙之主，而她在姐姐指引下帮助下无尽岁月后也成了一名宇宙尊者。
　　无尽岁月孕育了超越一切的感情。
　　姐妹之情，超越了一切，超越了她的生命，姐姐，便是她此生最重要的。
　　“不！！！！！！”绝美少女仰头尖厉喊着。
　　随即她的面容开始扭曲，眼眸中的仇恨之火在疯狂燃烧着，发出沙哑带着无尽怨恨的声音：“人类！！！”
　　“人类，我要你们死！死！死！”
　　绝美少女周围的空间顿时浮现淡蓝色光芒，笼罩了绝美少女，瞬间便传送而去。
　　仅仅在三分钟后。
　　人类疆域。
　　一座无尽巍峨的虫族母巢，悬浮在太空中，在周围出现了大量的虫族战士。
　　“给我去杀。”
　　“杀死一切人类。”
　　虫族母巢中传来愤怒的波动。
　　“哦。”
　　“吼~~”
　　各种怪异的嘶吼声，这些一头头强大的虫族战士，嘶吼着咆哮着直接划过虚空，朝远处的生命星球冲去。而那虫族母巢已然一个瞬移直接消失了。
　　瞬移！
　　闪电般瞬移，到达上万光年外。
　　“去杀，杀死一切人类。”虫族母巢继续发出命令，大批大批的虫族战士呼啸杀出去。
　　这虫族母巢在疯狂的瞬移，每过上万光年距离，都释放出大批的虫族战士，这些虫族战士大多都只是宇宙级，少数是域主，极少数是界主！至于不朽却是一个都没有。
　　“杀死一切人类！”
　　“孩儿们，给我去杀！”
　　虫族母巢在疯狂移动，疯狂释放出无尽的虫族战士。
　　对一名宇宙尊者母皇而言，造就出亿万宇宙级虫族战士都不是难事，而要屠戮无数星球，一些宇宙级已然足够了。
　　……
　　在她进入人类疆域肆虐的第六分钟，那一座狰狞的虫族母巢便悬浮在太空中一动不动了，一切都安静下来，它周围悬浮的大量虫族战士都停滞了。
　　哗！
　　一道身影从太空深处走来。
　　“银河领主！”刺耳尖厉疯狂声音，从虫族母巢中中传出。
　　罗峰漫步走来，摇头轻声叹息：“何苦呢？”
　　遥遥一指。
　　彭！
　　远处一片虚空忽然猛地一缩又猛地一扩，顿时那一片空间直接湮灭，包括原本那一座虫族母巢和周围大量的虫族战士尽皆化为虚无。
　　罗峰摇头叹息，因为这个虫族宇宙尊者母皇所进入的区域乃是乾巫宇宙国范围，他一得到虚拟宇宙那边传来的讯息，便立即神国传送加瞬移赶过去，因为那虫族母巢是在一直瞬移改变方位，在它进入人类疆域肆虐六分钟，才被罗峰追上。
　　“一次报复，一名宇宙尊者便陨落。这就是仇恨？”罗峰轻声叹息，随即一迈步便消失在这一片星空中。
　　星空宁静，一片幽暗，宛如一切没发生。
　　……
　　银河圣地。
　　宫殿群此起彼伏，罗峰回到了这。
　　“领主。”前方三名宇宙尊者无比恭敬行礼，其中一个有着绿色触角的高大宇宙尊者道，“我们接连瞬移，将各处肆虐的虫族战士尽皆灭杀。许多虫族战士并没来得及降临星球，便被我们杀死。只是……依旧有369颗生命星球上所有人类尽皆死了，这369颗生命星球中还有102颗，连星球都完全破碎了。”
　　罗峰点点头。
　　心中不由暗叹。
　　过300颗生命星球的人类啊，怕是达到万亿人类吧，就这么转眼片刻，尽皆死光。虽说对整个人类族群而言，普通人类一代代繁衍，死去这么些，对人类而言并不算什么。只是，他们也毕竟是一个个活生生的生命，或许他们中也可能诞生天才，乃至诞生出像戎钧，乃至像罗峰如此的存在……虽说可能性小，可现在，一切都死光了。
　　“报复的，真多。”罗峰心中默默道，“仇恨我人类的，也真多。”
　　就在最近数月时间。
　　自从联军阵营各大族群死了一大批宇宙之主，这些宇宙之主有些是巅峰族群的，可更多是其他大量族群，那些强大族群一般也就一个或者两个宇宙之主，且是族群领袖，对族群中的宇宙尊者而言，便如父如母如师！
　　一些忍受不了心中仇恨的，更是直接杀过来进行报复。
　　也有些，为了族群，强忍仇恨……他们之所以忍，也是为了族群。
　　……
　　“和人类斗？怎么斗？我们北疆联盟现在已经弱小到什么地步了，我们那位盟主，早就抛弃了我们。现在我们各大族群弱小不堪，全部加起来的宇宙之主……怕都不够那银河领主一个人杀的。还斗？”
　　在一颗普通的荒漠星球上，却是有着一道道神力化身聚集在这进行商谈。
　　他们根本不敢本尊来，唯恐被人类一锅端。
　　“这大仇，怎能不报？”
　　“仇是大，我的两位兄弟都死了，他们伴我无尽岁月，和我一起带领着族群在这茫茫宇宙立足。现在他们俩都死了！他们是我最重要的亲人，最重要的伙伴，我恨不得现在就冲到人类族群，大肆杀戮……可结果呢？我们若是去原始秘境、银河圣地等重要之地，那什么都杀不了，只会送命。若是仅仅杀些普通人类，对人类族群而言，过上数十年，又可繁衍出一代来，根本没影响。我们去……只是泄一时之恨罢了。我们要活着，要为了族群活着！”
　　“可，可我不甘心，不甘心啊！”
　　“不甘心，像屈醲族等族群，死的都没有宇宙之主了，他们现在都忙着逃亡，忙着让族群生存下去，他们更加不甘心！可又能如何？当初我们强盛时，人类阵营都压我们一头，现在呢？众多小族群都吓得离开联军阵营，还剩下多少点宇宙之主敢坚持和人类斗？特别是那些独行最强者们，也个个见势不妙，离开我们联军阵营。剩下敢坚持的那么点宇宙之主……人类阵营只要大军一杀来，单单那意志冲击一扫荡就得倒下一大批，又能有几个还能站着和人类斗？”
　　北疆联盟幸存的宇宙之主神力化身们，彼此都是一阵沉默。
　　悲凉啊。
　　众多小族群离开联军阵营，因为他们经不起再一次损失了。
　　独行最强者也离开，因为没希望。
　　剩下的？虫族、妖族、机械族等等，哪个敢再去和人类斗？
　　哪个敢？
　　“即便恨意滔天，又能如何？”
　　“不知道多少族群仇恨人类，可是，注定了……整个原始宇宙，人类族群将真正的称霸，没有一个能挡住它的步伐，没有一个！”
　　——
　　这是第二更，还有第三更。(未完待续。)
　　。
第1436章人类时代
　　谁也挡不住人类称霸的步伐。
　　原始宇宙，注定，人类将达到真正的巅峰，其他虫族、机械族等一切族群都得仰视人类。
　　这点，乃是公认！
　　“唉！”有着三个头颅的黑色巨狼出现在太空中，看着眼前的一颗生命星球，星球上生活着妖类很多生命。
　　哗~~~一阵波动，掠过整个生命星球，生命星球上那些或是捕猎、或是交配、或是熟睡的一头头妖兽都凭空消失，直接被挪移到了世界戒指中。
　　“最后一颗生命星球了。”
　　黑色巨狼紧跟着周围弥漫着黑光，紧跟着神国传送，消失不见。
　　仅仅片刻。
　　在不远处的一片虚空中，它凭空出现，在它的前方不远处，一巨大的散发着无尽火焰的飞禽悬浮在那，散发着无尽威压，似乎远处的恒星都在战栗。
　　“尊者，我负责的一片广袤星域，所有生命星球上的妖族，尽皆带来了。”封王不朽黑色巨狼恭敬道，随即套在它其中一个利爪上的世界戒指直接飞出，飞向远处那火焰飞禽。
　　“嗯。”火焰飞禽应道，“你去妖祖秘境集合吧。”
　　“是。”黑色巨狼恭敬应道，随即瞬移离去。
　　很快，一头头封王不朽妖族，带着他们的世界戒指，送给这火焰飞禽。
　　许久——
　　“整个一星区，所有生命都在我这。”火焰飞禽叹息，“迁移，大迁移，没想到我妖族也要大迁移……这片孕育我妖族的星空，注定，我们得离开。”
　　哗，它也转而便直接神国传送，消失在这。
　　……
　　整个妖族，都在进行大迁移，上至两位妖祖，下至无数生命星球上普通妖兽，尽皆被带走。虽说妖兽们繁衍很快，只需带上十分之一要不了多久即可繁衍到现在的规模，可毕竟是同族，自然是尽皆带走。
　　“从此，我们便要离开这，前往我们新的家园了。”悬浮在星空中的巨大锯齿异兽发出低沉的声音，“梦茶，那一片广阔星域扫荡过了吗？”
　　“我只是现身，便令那一片广袤区域众多异族族群尽皆迅速溜走了。”旁边的银色大蛇缓缓道，“只是，我们真的要在那等偏僻之地？”
　　“即便是偏僻之地，若是人类族群不追杀，我们都得庆幸了。”锯齿异兽低沉道。
　　“他们敢！若是连最后疆域都不给我们，那我们就杀，一直杀下去……不让这人类好过！”银色大蛇嘶吼道。
　　在原始宇宙，谁都只能发出六阶顶尖战力。
　　所以，任何一个独行最强者真的发狂，都会让巅峰族群头疼的。
　　“正因为我们有两名最强者，所以我们还能继续生活在原始宇宙。”锯齿异兽道，“相信人类，也不会再逼迫下去，毕竟，这最珍贵的核心疆域，我们已然让出了。”
　　“走吧。”锯齿异兽有些悲凉，“去新的家园吧。”
　　银色大蛇朝后方看了一眼。
　　也最终都凭空消失，离开了这一片疆域。
　　……
　　妖族迁移、虫族迁移、机械族迁移、狱族迁移、晶族迁移……整个宇宙海共有六大巅峰族群，之所以能成就出巅峰族群，他们所在疆域，都是原始宇宙中极珍稀的宝地，当然相对而言，晶族和狱族疆域要差些。
　　可也比很多闲散族群强多了。
　　五大巅峰族群主动迁移，显然是低头认输了，至于北疆联盟等一些连宇宙最强者都没有的族群，更是开始自动迁移、收缩等等。有多大实力占多大的疆域，原始宇宙中的绝大多数族群还是很明智的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　一尊尊王座，环绕在一圆桌旁，其中罗峰和混沌城主相邻而坐，且他们的王座自然大了一号。其他宇宙之主的王座则是相当规格。这种自然形成的地位……根本无需强行制定，个个心中都有谱。
　　须知，罗峰曾亲手击杀真神！且不止一个！须知原始宇宙意志都承认罗峰乃宇宙海第一强者！须知，那数百名宇宙之主的死，乃是罗峰一手做出！
　　这一切，都令罗峰拥有如今的地位。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，满是笑容，“妖族、机械族、晶族、狱族、虫族，这五族尽皆迁移，离开了他们的疆域。而原始宇宙中其他那些闲散族群，根本没有一个胆敢进入这五族疆域的。”
　　“这五族也知进退。”冰峰之主这平常冷冰冰的一个人，此刻也笑着，“若是他们不知进退，便是我们大军杀过去了。”
　　“此时的联军阵营。”虚金之主淡然笑道，“即便联手，没了独行最强者们帮助……根本不堪一击。”
　　一个个人类宇宙之主们开口。
　　他们早就知道这消息了，在刚刚知道时，是个个激动若狂！此刻则已然很淡定了，不至于发狂失态，只是依旧很喜悦激动。
　　“此次他们死那么多宇宙之主，对我人类仇恨的极多。”黑暗之主低沉道，“至今犹有些不朽、宇宙尊者来发狂报复，虽说影响极小……可从此可看出异族对我人类的仇恨，依我看，有威胁的尽早铲除！”
　　“其他巅峰族群，也有宇宙最强者。现在有所顾及，可一旦真的不给他们活路，那些宇宙最强者怕也会和我们拼下去。”
　　争论在进行。
　　不过很快便定下计划。
　　“占领虫族、妖族、机械族等五族原先的疆域。让我人类尽皆繁衍开。并且还有之前众多强大族群，他们之前有些是巅峰族群附庸，有些是众多联盟，可现在他们衰退下去，也没资格占着原先疆域，一样过去占领。”
　　“占领这些疆域。”
　　“让我人类在各处都繁衍，成长。”混沌城主充满豪情。
　　……
　　人类行动了，他们将一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类，大批大批的迁移，迁移到妖族、虫族等五族疆域，还有诸多强大族群原先生活的疆域。
　　须知。
　　那些强大族群，每一个占领疆域都不大，可加起来，却是远超五大族群的。其实单看之前宇宙之主数量就可知晓，五大族群本身加起来也就在一百个左右，可那些强大族群却是有好几百宇宙之主的。
　　那些强大族群的疆域，稍微偏僻些，诞生天才概率小，可架不住疆域广阔。
　　这般遍布下去……
　　可以说，人类诞生精英、天才的速度，瞬间是暴涨十倍往上的。
　　******
　　宇宙海中的各大势力，其实也是一直关注着原始宇宙内动静的。当初原始宇宙的联军阵营瞬间死那么多宇宙之主，的确是吓得宇宙海各大势力一跳，他们吓住了，甚至都有些恐惧。
　　他们也认为，这很可能是人类干的。
　　可人类既然能杀联军阵营、紫月联盟共数百名宇宙之主，自然也能灭杀宇宙海其他势力！
　　“妖族、机械族等各族尽皆退避，那些强大族群个个实力大弱，也退避，或者缩小疆域……人类则是迅速扩张，占领大片疆域。可以说，整个原始宇宙的宝地，一半是人类的，一半是人类附庸和大量闲散族群、另外五族的。”
　　“人类，在原始宇宙中，将绝对的无敌！”
　　“这是之前任何一轮回时代，我知晓的任何一轮回时代从未发生过的事。像神眼族，也从未做到像人类这般绝对无敌。”
　　“幸好，人类对我宇宙海各大势力没有敌意。”
　　“幸好……”
　　“不可招惹这人类。”
　　宇宙海各大势力可也忌惮的很。
　　“自此，原始宇宙，便要进入一个崭新的时代——人类时代了。”
　　……
　　原始宇宙，的确进入了人类时代。因为暂时谁都不敢去界兽巢穴‘昏暗之地’，所以整个宇宙海，进入了一段平静的岁月中。各大势力的重心主要是在‘晋之世界’，努力在晋之世界打拼，获得传承、宝物等。
　　而人类，也在不断繁衍、强大着。
　　……
　　一片广袤的星域。
　　在一颗星球上，正生活着不少奇特生灵，当一身白袍的罗峰出现时，行走在草原上时。
　　“父神。”
　　“父神。”
　　远处一道道残影闪过，瞬间便有六道身影出现了。
　　罗峰笑看着眼前这六道身影，这六个身高都不高，都宛如人类孩童，全身都隐隐有火焰，这六个孩童便是无尽幽海在施展‘创造’时创出的其中的六个生命，在一次次试验创造中，自然有很多生命诞生。
　　人类此次拥有大量的疆域，罗峰则是划出了一片之前被一强大族群占领的星域，让自己创造出的生命生活。这些生命，天生和罗峰很亲，可以为罗峰死，不会有丝毫迟疑。
　　“父神。”
　　“父神这次在我们这呆多久啊。”六个孩童欢快绕着罗峰。
　　罗峰笑着：“会在这呆几年。”他也对这些生命，有着发自内心的喜欢，毕竟乃是自己创造的，这六个孩童自己是想到地球神话中红孩儿，所以创造出能操控火焰的六个孩童生命，当时只是随手创造，可毕竟，他们是生命。
　　“哦，哦，哦。”六个孩童都欢呼着。
　　罗峰笑着抚摸着孩童的脑袋，自己所创的生命虽然很强大，比如这六个孩童，天生很快达到宇宙级战力，可缺陷就是无法自行繁衍。就像九幽之主创造的那一族群，也无法自行繁衍。
　　忽然罗峰心有所动，一转头，远处一道身影出现，正是同样一身白衣的徐欣。
　　“母神。”六个孩童一见，顿时也欢呼着，奔跑过去。
　　——
　　今天三更完毕，明天应该也会三更。
　　*(未完待续。)
　　。
第1437章亿万纪元（上）
　　六个孩童绕着徐欣，一个个开心叫着，徐欣也逗弄着他们。
　　罗峰微笑看着这一幕，很久以前在自己帮助下，妻子就已经脱离那永恒之体的束缚，夺舍到另外一躯体中。且漫长时间下来，徐欣早就成了不朽神灵，只是成了不朽后，徐欣便再无修炼动力了。
　　其实以罗峰提供的宝物，稍微用点心，徐欣成一名宇宙尊者还是没问题的。可徐欣本身在修炼方面不够用心。
　　“我就知道你会来这一星域，稍微一查你的坐标，果真是在这。”徐欣让那六个孩童先到一边玩，随即她本身则是朝罗峰走过来。那六个孩童知道父神、母神要交谈，也没来打扰。
　　罗峰点头：“他们是我创造，也算我的孩子，来看看他们。”
　　“你的孩子真多，除了血肉类生命，能量类、植物类的都有。”徐欣打趣道。
　　“只可惜。”罗峰轻声叹息，“他们无法繁衍。”
　　“你创造出的生命，随意一创造，便轻易成为宇宙级。”徐欣忍不住道，“若是你刻意，创造出的生命能轻易成为界主。若是还能繁衍……那宇宙中其他族群哪还有生存空间，全都被你造出的生命给占了。”
　　罗峰点头。
　　他也懂，当能轻易创造出一个个强大生命时，这些生命却也没繁衍能力。
　　“嗯？”罗峰脑海中一道灵光闪过。
　　徐欣见罗峰表情，顿时知道罗峰想到了什么。
　　片刻罗峰露出一丝喜色。
　　“怎么了？”徐欣这才连问道。
　　“我想到了，我想到了。”罗峰无比激动期待。
　　“怎么回事？”徐欣忍不住问道。
　　罗峰眼睛放光，连道：“我和九幽之主，都有创造天赋。能够创造出一个个生命来，可是我们创造的生命虽然强大，却无法自行繁衍。因为要令生命具有繁衍能力，要复杂艰难的多。这些年，我的神体进步已经停滞，很难再进步，甚至我不知道该如何继续前进！”
　　“现在我想到了。”
　　“生命，繁衍！”
　　罗峰激动道，“我要创造出能繁衍的生命，这很难，对生命构成需要研究更加透彻……我相信，一旦我研究更加透彻，定对我的神体进步有帮助。”
　　……
　　即便是远古文明，神体生命基因层次达到九万倍而成真神的都很少，断东河一脉虽记载着‘神力路线’的一些方法，可罗峰现在已达到六万倍基因，再往上……那些方法大多无用，有些或许有用，可根本没条件实施。
　　最近罗峰其实有些陷入瓶颈中了，只能埋头研究那些真神的生命结构图，而此刻却是找到了另外一条方法。
　　一边研究生命结构图，一边创造能繁衍生命，两条方法辅助，成功速度定能大大增加。
　　******
　　神力路线达到九万倍，是比成为虚空真神都要艰难的多，耗费的时间同样无比漫长，上亿纪元……只是一瞬罢了。
　　……
　　晋之世界出现的第三纪元开始，联军阵营、紫月圣地的强者被大肆灭绝后，令宇宙海所有势力心中震撼，联军阵营自动解散，且一一迁移退避，紫月圣地也销声匿迹不再招惹人类，人类迅速扩散，占领整个原始宇宙近半疆域，开始了大发展时代。
　　第六纪元，神眼族第一真主，得到了一件机械流宝物，消息传出，惹得宇宙海各大势力为之眼馋，他们也个个加紧在宇宙海中的奋斗，努力夺得机械流宝物。只是要得到机械流宝物，首先得是特殊军团的，这点就困住了许多势力。否则那些用宝物换得军功的各大势力，早就可以换取机械流宝物了。
　　……
　　第七纪元，在宇宙海中罗峰和第一真主碰到，神眼族第一真主主动要挑战罗峰，只因他从三位祖神那得知罗峰被原始宇宙本源意志认为是第一强者。对此，第一真主可不信。
　　此战，无旁观者。
　　仅仅罗峰和第一真主交手，须知第一真主在罗峰未崛起前就已经是宇宙海第一了（不算被镇压的原祖），现在又得到燃烧神力秘术，又得到机械流宝物，战力何等强大。
　　此次一战……外界谁也不知道结果，只知道有这么一战。
　　此次一战后，神眼族顿时和人类交好，第一真主也和罗峰成了难得的好友。
　　外界不知道……可罗峰自己清楚，实际上那一战应该算不分胜负！在正面攻击力方面，神眼族第一真主‘神眼真主’是占据优势的。可罗峰的神体却占有优势且近战闪躲方面优势更大，二者是杀的不相上下。
　　当然若是长期拼下去，拼着消耗神体，罗峰当然能赢。可神眼真主完全可以乘坐至强至宝宫殿离开。
　　所以二者的确是不分胜负。
　　加上‘界兽’威胁笼罩所有强者心头，所以罗峰和第一真主只是切磋，二者都明白……在应对界兽时，二者都具有极大作用。
　　“我能轻易击杀真神，可是，第一真主这种，有燃烧神力秘术，有机械流宝物的……我就有些扛不住了。即便是使用‘一念虚空’，怕也无法击败他，仅能压制他罢了。”罗峰暗道，那一战却是没使用弑吴羽翼。
　　因为弑吴羽翼‘一念虚空’就是束缚敌人，神眼真主正面攻击力本就强，即便束缚，怕也依旧比自己稍微强些。神眼真主根本就不闪躲，即便再束缚，他还是不闪躲。
　　所以使用一念虚空，只能说让第一真主更狼狈而已。
　　……
　　第十二纪元，贝敕星主也得到了机械流宝物。
　　接下来的岁月，宇宙海中的一名名真神竭力努力下，部分陨落，也有一些极强的逐渐得到机械流宝物。在经历‘军队’的磨砺培训后，宇宙海中的强者明显开始展露光芒，宇宙海中强者的潜力、悟性等等明显要强上不止一筹。
　　……
　　第九十一纪元，一件喜事让罗峰无比喜悦，他的老师真衍尊者终于突破，成为新的宇宙之主，这是自罗峰得到断东河一脉传承后，人类新诞生的第三位宇宙之主了。
　　……
　　第一千零三纪元，虽说人类族群偶尔也诞生一位宇宙之主。可却从未有新的最强者诞生，而在这一纪元，终于诞生了第二位宇宙最强者——彭工真神！
　　彭工之主竟然突破成真神，的确出乎外界意料，也让人类本族强者惊讶。
　　因为在原始宇宙本源意志刻意之下，三大祖神口风不严，导致‘罗峰乃是宇宙海第一强者’的消息开始逐渐传播，特别是神眼族第一真主和罗峰一战，结果无人得知。神眼族第一真主也没否认罗峰第一强者身份，自此，似乎更加坐实了这一点。
　　各族都认为……
　　罗峰应该是人类将诞生的第二位真神，即便不是罗峰，也应该是混沌的师弟‘黑暗之主’才对。
　　没想到不是罗峰，也不是黑暗，而是一直很低调的彭工之主。
　　……
　　第三千四百零二纪元，一直参悟生命结构图去竭力创造能繁衍生命的罗峰，终于成功创造出了能够繁衍的第一种生命，模样自然是类似人类，这创造出的生命很弱小，即便成年，比当年的地球人都要弱。可至少，他们能繁衍！
　　罗峰第一次有所突破，仅仅过了三纪元，他的神体就获得突破，先是从六万倍突破到六万九千倍，紧跟着又接连突破，直至达到七万两千倍这一新的瓶颈。
　　……
　　第一万三千纪元，地球人一脉诞生出了新的宇宙之主——洪！
　　洪这个低调的，被罗峰掩盖了光芒的地球人一脉绝世天才，在远古文明传承指引之下，仅仅耗费过万纪元，便成为一名宇宙之主。若是没有罗峰，他也绝对算是人类最顶尖的天才人物了。而此刻，人类的宇宙之主数量已经达到了三十二位。
　　地球人一脉，自此有罗峰、洪两位宇宙之主，至于宇宙尊者却足有九位了，其中包括雷神。
　　……
　　第三万九千纪元，呼延博在被吸纳入虚拟宇宙公司核心，在得到远古文明传承指引下，也终于跨入了宇宙尊者行列。
　　其实过去没远古文明，能成封王、封侯不朽的，个个天赋都很了得。特别是呼延博这种独行者根本就没谁指点，连一些秘法都是靠自己创造的，其实天赋本来就高……现在不但有强者指点，且还有远古文明辅助，突破也正常了。
　　毕竟人类族群，现在涌现宇宙尊者的概率太高了。
　　像过去一直卡在封王巅峰的一大批强者，在远古文明传承帮助下，这数万纪元是接连有强者突破，令人类的宇宙尊者数量已经超过五万之数了！
　　……
　　第三万九千八百纪元。
　　罗峰从巴巴塔那得到一消息，竟然发现了魔手王娑罗普的踪迹，这让罗峰愕然……这魔手王当年令呼延博身死，罗峰强大了后还是亲自出手杀了魔手王，没想到那魔手王竟然还活着。
　　不过。
　　早就复活，且已成宇宙尊者的呼延博，亲自去追杀娑罗普。其实这魔手王之所以暴露……乃是因为人类势力太强了，人类本族占领的区域就占了原始宇宙核心疆域一半，还有人类的附庸，也就是鸿盟中的异族也占了原始宇宙剩下疆域的大半！
　　可以说，人类的无形的影响力，几乎笼罩整个原始宇宙。
　　娑罗普虽然躲的远远的，可当初认识他的强者很多，还是被一名在外遨游冒险的人类强者发现，且迅速确认是娑罗普。魔手王早就死了，这是公开的，怎么又活着？消息传回来，自然引起罗峰的注意。
　　不过，这一次，却是呼延博去追杀娑罗普了，据传，中间还有不少波折，足足耗费了三纪元还多，呼延博才终于斩杀娑罗普。
　　——(未完待续。)
　　。
第1438章亿万纪元（下）
　　第五万三千纪元，罗峰的儿子‘罗海’终于成为宇宙尊者，也是罗家第三位宇宙尊者。
　　罗峰虽然有两个儿子，其中罗平在修炼方面同样不用心，只是靠着宝物等等硬是成为一名不朽便罢了。至于罗海……虽然很是痴狂用心，可是一来他受到的挫折太少，毕竟他背后的父亲‘罗峰’无形上给他太多帮助了，即便罗峰没有刻意，可总有一些强者去巴结讨好罗峰，或者给罗峰面子等等。
　　使得罗海挫折太少，加上其天赋虽厉害，却也远不如罗峰、洪那般耀眼。
　　“即便有诸多帮助，修炼到宇宙尊者，怕是到顶了。”罗峰如此评价，“想要成为宇宙之主，除非出现奇迹。”
　　绝世天才，不是那么好诞生的。
　　……
　　漫长的时间，使得罗家一脉人口达到极惊人地步，诞生天才自然也多，像在罗海之前就有两位先成为宇宙尊者。
　　可是这些所谓的诸多天才，都没入罗峰的眼，在罗峰看来，即便给予的条件那般好，怕是成宇宙尊者就到顶了。若是没有诸多条件，没有远古传承，恐怕前三位包括自己的儿子罗海，也就成不朽罢了。
　　终于……
　　在第九万一千纪元，罗家一脉终于诞生出了一名绝世天才，名为罗震倪！一个真的很惊艳的一名天才，在罗家中本也是很没地位，生活在一颗‘放逐星’上的小家伙，而后迅速崛起，最终引起罗峰的注意。
　　罗峰稍微一考验，顿时为之大喜。
　　罗家所占的疆域加上宇宙中一些偏僻之地，怕也能媲美一个乾巫宇宙国了，总算诞生出一个自己看上眼的天才了。罗峰直接收了这‘罗震倪’为弟子，这也是罗峰第一次正式收弟子。
　　……
　　作为宇宙海第一强者，其实人类族群高层的其他宇宙之主，还有混沌城主等都劝说罗峰收弟子了，人类族群内部很多势力都渴望将自己阵营中的一些天才送到罗峰门下，只是罗峰不急，加上绝世天才诞生本就难，一直拖着。
　　这次，罗峰正式开始收弟子了。
　　只是罗峰收弟子，要求之严格，怕是不亚于混沌城主收弟子。
　　像亲生儿子‘罗海’，罗峰都没收，可想而知要求之严格。
　　……
　　第九万一千两百纪元，罗震倪成为宇宙尊者，这还是罗峰对他基础要求极苛刻的缘故，否则早就突破了。
　　……
　　第三十三万纪元，人类族群在原狱族所在疆域，诞生出一名人类绝世天才‘火穹’，在野蛮中崛起，无比耀眼，引起了人类好些宇宙之主抢夺，欲要收之为徒，最后罗峰出面，收了这绝世天才为二弟子。
　　罗峰一出面，其他宇宙之主自然不再争，且火穹自己也为之激动，拜在罗峰门下。
　　其实对站在巅峰的罗峰、混沌城主、彭工真神而言，他们现在地位高，没必要收弟子来巩固己方势力。罗峰之所以收……是因为看上了这‘火穹’的天赋，认为这火穹，是继承桀梵子前辈的难得一见的好传人。
　　火穹，在水之法则、火之法则上，也是极擅长。
　　桀梵子所创绝学，以罗峰眼光看，绝对极高等，且由自己亲自传授……又是契合这火穹天赋，定能让这火穹，有大成就。
　　……
　　第一百九十一万纪元，人类族群诞生了第三位真神——黑暗真神！
　　黑暗之主，终于突破为真神了。
　　这点早在人类族群强者意料中，也在宇宙海各大势力意料中。只是他们很疑惑……为何罗峰还没突破！
　　……
　　第九百二十万纪元，罗峰又创出了另一个族群，能够繁衍的族群，这一族群同样可以算是人类一份子（罗峰刻意去创造人类模样的血肉类生命，毕竟他自己就是人类，自然研究此类）……这一族群只要成年，即可成为行星级，算是很优秀了。
　　能创造繁衍的生命，此次突破，令罗峰在生命结构图上很快大获进步，接连突破，生命基因层次从七万两千倍突破到七万九千倍，而后又突破到八万三千倍，最终停滞在八万五千倍这一瓶颈上。
　　……
　　时间流逝。
　　之前漫长时间积累的大量不朽神灵，在远古文明传承帮助下，大量成为宇宙尊者，同时大量的尊者，也有很多突破为宇宙之主。使得人类宇宙之主的数量一直在增长。只是‘真神’数量增加很缓慢。
　　……
　　第一亿纪元时代，人类诞生出第四位真神——荒鉴真神。
　　第七亿纪元时代，人类诞生出第五位真神——青东真神。在青东之主突破为真神后的百万纪元之内，罗峰的二弟子‘火穹’竟然也突破，成为了人类时代第六位真神！
　　奇迹！
　　火穹拜在罗峰门下，要比大弟子罗震倪晚。
　　罗震倪先一步成了宇宙之主，火穹紧跟着成了宇宙之主，没想到在成了宇宙之主近七亿纪元后，火穹更是成了真神！
　　这也让宇宙海一片议论，因为弟子都成了真神，当老师的‘罗峰’竟然依旧没成为真神。
　　……
　　第十二纪元，人类诞生出第七位真神——冰峰真神。
　　冰峰之主，也终于成了真神。
　　……
　　第十九纪元，人类诞生出第八位真神——龙行真神。
　　龙行之主这个当初跟随原祖的古老宇宙之主，终于也突破了，其实这一批老的宇宙之主，当初没有远古文明传承，都能成宇宙之主。现在在诸多帮助下……要成真神，其实十有八九都能成的。
　　反而那些后辈，那些靠远古文明指引，才成宇宙之主的。论潜力就要差一些了。
　　……
　　前一百亿纪元，算是人类的一个爆发期，之前漫长岁月的积累，在这一百纪元中，有了一个前所未有的大爆发。
　　令人类的宇宙之主数量，直接暴涨到了两百三十九位，宇宙最强者则是暴涨到了二十一位！
　　……
　　这一百亿纪元的暴涨，完全是之前积累太浑厚，才能在短时间内暴涨。
　　同样。
　　不单单是人类进入暴涨期，原始宇宙其他各大势力，还有宇宙海中的势力，同样进入暴涨期。毕竟远古文明传承帮助的确很大，只是他们得到的传承没人类多、详细，拥有的宝物也没人类多。毕竟罗峰在晋之世界地位可是仅次于神王，许多宝物可是送回族群的。
　　即使如此。
　　像妖族，宇宙之主数量已经暴涨到51位，真神数量则是达到四位！（原先就有两位）。
　　虫族，宇宙之主数量也达到32位，真神数量则达到两位。
　　机械族，宇宙之主数量达到39位，真神数量则是三位。
　　狱族，宇宙之主数量达到78位，真神数量则是四位。
　　晶族，宇宙之主数量达到49位，真神数量则是五位。
　　至于鸿盟，原本人类附庸的那些族群……则是又有了一次大膨胀，虽然人类刻意压制，刻意减缓附庸的发展，可毕竟人类附庸族群之前的宇宙之主数量便有数百位，此刻附庸的宇宙之主也暴涨到了1220位，真神也有七位。
　　其实鸿盟异族，仅仅才1220位宇宙之主，已经是人类压制、晋之世界筛选的缘故了。
　　……
　　整个宇宙海，都因为远古文明，在这前一百纪元，进行了一次大爆发似的增长。
　　那第一轮回时代、第二轮回时代，虽然无法再诞生真神，却也涌现出了一大批的宇宙之主。这些新晋的宇宙之主，自然是前赴后继，一次次杀向晋之世界。
　　……
　　因为罗峰在晋之世界掌握着至高无上的权力，虽说因为疆域，曾有数个族群挑衅人类权威，可罗峰很快便在晋之世界内进行狠狠的惩罚。
　　于是，再无谁敢挑衅人类权威。
　　……
　　接下来的岁月，宇宙海所有势力发展则明显减缓，毕竟之前无尽纪元的积累，在一百亿纪元中已经完全爆发了。
　　像人类，完全得靠新诞生的天才来涌现强者了。
　　幸好人类疆域够大。
　　……
　　若说之前一百亿纪元是爆发似的增长，那后面的万亿纪元，却还不如那一百纪元增长的多。
　　第一万六千亿纪元。
　　人类诞生了第23位真神——洪。
　　地球一脉仅次于罗峰的绝世人物，洪，终于也跨入真神行列。这也引起了宇宙海各大势力无比关注……他们关注的是，洪的兄弟，也是整个人类族群最有影响力，也是宇宙海第一强者的罗峰，怎么还是宇宙之主？
　　“我创出的族群，成年即可成恒星级。我的生命基因层次已经达到89999倍！就差一点点……这就一线之隔！”罗峰也明白，这一步何等艰难。
　　别看89999倍和九万倍，好似没差距。
　　在实力上看似没差距。
　　可却是生命层次的根本性跨越，罗峰困在这一步近亿万纪元，就是没法突破。而在亿万纪元中，罗峰的三次出手，也证明了他绝对冠绝宇宙海的可怕实力。
　　也让所有势力为之心颤……
　　宇宙之主，就冠绝宇宙海！
　　那成了真神，还了得？
　　……
　　第一万六千三百亿纪元，宇宙海中终于有两位真神联手，第一次朝界兽巢穴‘昏暗之地’进发了！
　　——
　　这是第二章，今天还有第三章。(未完待续。)
　　。
第1439章八雄聚
　　出发前往界兽巢穴‘昏暗之地’的两位真神，一个是刚成为真神三百亿纪元的‘洪’，另外一个则是宇宙海第一轮回时代的瞳魔神。他们俩在整个宇宙海的真神当中只能算是普通行列，可他们俩有两个共同点……
　　一是都有机械流宝物在身！
　　二是意志方面都极强！
　　他们俩乘坐真神级战船，前往昏暗之地，却是在昏暗之地边缘遭到界兽攻击，就吓得逃出来了。
　　……
　　宇宙海，茫茫混沌气流中，除了四大绝地外，还有些其他危险之地，当然有些则是被真神强者开辟为自己的住处了。
　　如觉合海，便是这样一处地方。
　　觉合海，本叫‘金沙海’，真神虽然不惧却也不敢横冲直撞，可‘觉合真神’在晋之世界实力大进后，出来后便扫荡了这金沙海，更在金沙海中央摆放了一座宫殿至宝，这里便成了他的住处。
　　“都小心点，老师将宴请宇宙海中其他七位最顶尖强者，你等不可懈怠。”一名头生一对红铜色弯角的宇宙之主俯瞰下方，对一群宇宙尊者喝令道。
　　“是。”
　　“是。”那些个宇宙尊者尽皆恭敬万分。
　　那红铜色弯角的宇宙之主点头：“都去准备吧。”
　　那些宇宙尊者们立即一一分散开去，同时也悄然彼此传音，无比的激动期待。
　　觉合真神，是一名独行真神。
　　在第二轮回时代中虽一直很低调，长期潜修，可他的实力却是绝对强大，有很多特殊族群生命附庸着他，这次因为要接待其他七位超级强者，所以觉合真神专门从小型宇宙那调来一些宇宙尊者在此当侍者。
　　“其他七位霸主，马上便要到了，我等竟然也有资格见到宇宙海的这七位霸主。”
　　“加上我等老师，便是八位霸主了。”
　　“马上便到了。”
　　这些宇宙尊者们翘首以待。
　　过了许久，远处两道流光飞行而来，速度快的惊人，很快减速到来。
　　“哈哈，神眼，贝敕，你们俩竟一起到来。”
　　宫殿中走出了一名赤脚火红皮肤的神灵，他大步而走，踏着虚空，每一步都有着奇异的火焰花朵幅散，他的头颅上更是有着一个个金色的小角，足有数十个金色小角，六只眼睛更是泛着碧光。
　　“其他几位还没到？”
　　“你们俩最先到了，想必其他几位也快了。”觉合亲自迎接，三者交谈着，一同进入宫殿中。
　　……
　　在神眼真主、贝敕星主到了后，很快‘骸主’也到了。
　　接着是九头魔主。
　　“轰~~~”恢弘三道流光，从远处飞来。
　　先前到的骸主、神眼真主、贝敕星主、九头魔主以及此次主人觉合真神都亲自出迎，只见远处的三道流光化作三道身影，一是穿着金袍的人类男子，面带一丝淡淡笑容，双眸隐隐奇异金光闪烁。
　　另一个则是显得邪异的中年男子，他面色苍白，脸上有着黑色秘纹，散发着邪异的魅力。
　　在他俩中央的则是穿着看似普通白袍的男子，他扫视周围，双眸却蕴含着不可思议的魔力……单单和他对视，即便是觉合真神、神眼真主等一个个都不由心颤。
　　这三位，便分别是宇宙海第一大势力最高权力者——混沌城主！原始宇宙第二大势力祖神教的代言者，也是堪称拥有不死之身的‘九幽真主’！而第三位……便是整个宇宙海公认第一强者，且据传在晋之世界拥有滔天权力的存在——银河领主！
　　“混沌、九幽、银河，就差你们三个了。”
　　其他五位都迎接。
　　整个宇宙海势力格局完全变了。
　　远古文明，使得诞生‘真神’概率大大增加。而唯有原始宇宙内才能诞生真神！所以，现在宇宙海实力最强的乃是原始宇宙时代，第一轮回时代、第二轮回时代加起来都不如原始宇宙时代。
　　至于两大圣地？
　　对付界兽，靠的是真神！
　　而两大圣地，根本没拿的出手的真神，早就被排除在一边。
　　现在论真神之多。
　　人类排第一，祖神教排第二，星空巨兽联盟排第三。这便是原始宇宙内部的排名。
　　能在万亿纪元内成真神的，大多都是当年便成为宇宙之主的，像妖族、虫族、机械族等等，因为被罗峰在‘晋之世界’一举灭杀超过200名宇宙之主，这一批宇宙之主，可都是没远古文明传承就成宇宙之主的，且经过筛选的，个个都是精英。
　　因为被罗峰一把弄死，使得妖族、虫族当初剩下的宇宙之主，都是大猫小猫两三只，自然诞生真神就极少！
　　而祖神教、星空巨兽联盟都无损失。诞生真神就多了！
　　其实‘鸿盟’中的异族，数量本就多，按理说诞生的真神也该多。可是……在联军阵营解散后，对人类威胁最大的，反而就是鸿盟中的异族！这些异族毕竟有数百位宇宙之主之多，人类当时才20位左右。
　　实力比例，相差太大。
　　人类自然得压制。
　　这上万纪元来，人类做的更多是就是压制鸿盟中的异族，若是不压制，任其发展，恐怕人类现在已无束缚其能力了。正因为一直压制、控制着……才令那些异族们不敢有异心，只能尊着人类为主。
　　……
　　要应对界兽危机，靠的更是最顶尖强者。
　　毕竟宇宙海中的真神一共才那么点，无法靠数量取胜，只能靠质量！所以上万亿纪元来……凭借在晋之世界中的收获磨砺等，宇宙海中涌现出了公认的八位超顶尖存在，便是宇宙海最强的八位。
　　第一位，是很久被称为第一的神眼真主！来自第一轮回时代。
　　第二位，是骸族的最强者，骸族和神眼族斗了不知道多久，‘骸主’在晋之世界中际遇也是不小，实力迅速成长，也能媲美神眼真主。
　　第三位，贝敕星主，当初贝敕星主便是在‘黑纹石柱’中经常公开讲授，是一位很受尊敬，且实力也极强的强者。
　　这便是第一轮回时代的三位。
　　第四位，觉合真神。
　　第五位，九头魔主。
　　这两位乃是第二轮回时代的最强的，且都是特殊生命，显然特殊生命强者在宇宙海是有很高地位的，像‘坐山客’，他一直低调不掺和任何争斗，虽然个个都知道这老家伙很强，可谁也不知道多强，自然没在八位霸主行列。
　　第六位，九幽真主，拥有着堪称无限神力让无数强者羡慕。
　　第七位，混沌城主，在宇宙之主时期，他就无比耀眼，成了真神后，经过漫长时间的修炼，特别有罗峰这个好弟子，详细的远古文明传承也令混沌城主实力达到了极高地步。
　　第八位，银河领主，罗峰的实力，至今让宇宙海各大势力为之疑惑。因为罗峰仅仅一个宇宙之主，却拥有着‘宇宙海第一’的实力……须知其他真神可都懂得燃烧神力秘术、机械流宝物等，还是敌不过罗峰。
　　若说万亿纪元前，神眼真主还曾和罗峰交手。那现在，其他七位霸主……都对外承认过，不是罗峰对手。
　　显然万亿纪元，虽然罗峰没突破，可他的实力却比当初更加强大了！
　　……
　　无尽旋转的沙海中央，那璀璨的宫殿之中，在晶莹的圆桌四周，有着八大王座，那圆桌上更是摆放着取自宇宙海各大轮回时代的诸多精致水果、果酒。
　　罗峰他们八个分而坐下。
　　“你们人类的幻心真神，和第一轮回时代的瞳魔神，他们俩去了昏暗之地。”火红皮肤的觉合真神一开口，嘴巴鼻腔便自然喷出火焰，“银河、混沌，你们应该对昏暗之地知道不少了吧。”
　　混沌城主点头：“洪和瞳，他们两位真神，都是极擅长幻术！在意志方面也都极为擅长……当他们俩小心翼翼刚刚到了昏暗之地边缘，很快便遭到了三头界兽的同时袭击，躲在战船内自然无事，可刚一出去，三头界兽同时怒吼，单单无形的灵魂攻击，虽然能抵抗，可洪和瞳还是很痛苦，紧跟着三头界兽同时袭杀，瞬间瞳魔神重伤，他们俩立即撤退逃回。”
　　“一，界兽的灵魂攻击极强。必须得有灵魂至强至宝！即便如此，还会很痛苦，须知他们两位的意志可都是超越真神级的。”混沌城主郑重道，“二，界兽的实力很强，完全凌驾于他们俩之上，且仅仅只是能量袭击便令瞳魔神重伤，并未真正交手，界兽所使用的能量，和我们的神力不同，界兽的能量会疯狂的湮灭我们的神力，当然，湮灭我们神力的同时，界兽的能量也会逐渐消失。”
　　罗峰点头：“对，就好似，和神力截然相反的力量。”
　　当初在浩雷星主身上，罗峰就感受过这种力量。
　　现在，界兽便是使用的这种力量！
　　这也是为何明明有机械流宝物在身，那瞳魔神迅速重伤的原因了，因为瞳魔神和洪，都是神体一般的，根本扛不住消耗。
　　“要对付界兽，一般的真神不行。”神眼真主轻轻摇头，“而且现在还不知道，界兽还剩多少头！”
　　******
　　番茄求推荐票！星期一了，推荐票很重要！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1440章界兽出世
　　贝敕星主点头：“现在我们知道的太少，首先知晓界兽擅长灵魂攻击，其次界兽拥有和神力截然相反的力量。最后……界兽们虽然彼此自相残杀，可是当我们一出现，他们却是立即联合对付我们。像瞳魔神、幻心真神他们两位就是同时遭到三头界兽的联合攻击。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　本以为界兽们彼此自相残杀，非常仇视，现在看来，他们只是内部仇视，遇到外敌，一样联手。
　　“这样一来。”九幽真主摇头，“想要个个击破，就难了。”
　　罗峰道：“洪和瞳，他俩精通幻术，意志都是虚空级！我们宇宙海的真神，虽然因为晋之世界的磨砺，不少意志都达到虚空级。可还是有不少只是真神级。真神级的意志……恐怕会很吃亏。”
　　在宇宙海，有些词是无法说出口的。
　　比如虚空真神，但凡牵扯到虚空真神乃至更高深的讯息，一律无法说出，也无法传音。
　　“主要是对界兽知道的太少。”九头魔主焦急道。
　　“他们到底有哪些手段？他们到底有多少头？一概不知。”觉合真神也点头。
　　“并且距离这一轮回时代的结束，怕也不是太远，估计再过数万亿纪元便差不多了。”神眼真主焦急道，“按照原始宇宙意志指引的，我等必须在这一轮回时代之前对付界兽，否则可就晚了，来不及了。”
　　界兽的威胁，让宇宙海所有强者们为之焦虑。
　　即便是过去有些间隙的罗峰和神眼族，照样能交好。有了共同的敌人，一些小间隙自然很快能抹平。
　　“我觉得，该再去一次界兽巢穴。”神眼真主郑重道。
　　“对，该再去一次，而且这次得探寻到更多的讯息。”觉合真神也焦急道，“必须弄清楚，让我等有准备，有了准备，方可做出计划。”
　　这上万亿纪元来，宇宙海主要就是在吸纳‘远古文明传承’的好处。
　　比如修炼一些远古秘术！
　　比如弄到机械流宝物，研究如何操控！
　　总之，到如今，宇宙海的强者们差不多已经达到自己实力的极限了。像神眼真主、骸主、九幽真主等一个个都无法再提升了，即便再给他们一个轮回时代，实力增长恐怕都可以忽略不计。
　　既然实力难增长，而界兽却是会随着时间流逝不断变强。
　　那么……该交战了！
　　“我们宇宙海，该组织一支真神队伍。”混沌城主也点头，“前往界兽巢穴，探寻到更加详细的讯息，好让我们做出准确的进攻计划。首先，这一批真神队伍，必须实力都够强，其次这一批很危险，有陨落危险，不能因为一次失败动摇我宇宙海根基！”
　　在场个个点头。
　　谁也不知道‘昏暗之地’中有多大的威胁，若是一下子派出八大霸主杀过去，若是八大霸主死了过半……即便探查到详细情报，又能怎样？
　　毕竟八大霸主，是宇宙海最强的支柱。
　　“我领头。”罗峰开口，“第一轮回时代出一位真神，第二轮回时代再出一位真神，我们原始宇宙时代再出两位真神。如此凑出一个小队，加上我，共五位。”
　　也就是说，原始宇宙加上罗峰，其实是出动了三位。
　　其实这也正常。
　　因为论真神数量，原始宇宙的真神数量，是远超第一轮回时代或第二轮回时代三倍的。
　　“好。”
　　“银河领主竟然答应领头，这探寻一事，定是没问题了。”
　　“银河领主前去，定能探出一切奥妙。”
　　觉合真神、神眼真主、骸主等一个个连惊喜道，宇宙海实力第一便是罗峰，他去，若是都探寻不出个虚实来，谁能成？
　　罗峰只是点点头。
　　自己乃是宇宙之主，有好几大分身，即便暂时陨落一分身，也能迅速恢复。毕竟这上万亿纪元来……自己的意志早就达到永恒真神层次了，且修炼《神眼秘术》也有极高成就，加上神体又大，实力已然是宇宙海第一，岂会惧那界兽巢穴？
　　“神眼真主，觉合真神，你们回去也商量下，你们两大轮回时代，各找出一位真神来。必须得意志够强。”罗峰道。
　　“一定。”
　　“没问题，能和银河领主你一起去，相信有不少真神会答应的。”神眼真主、觉合真神都点头应道。
　　其实上万亿纪元下来，随着罗峰实力日渐强大，特别修炼《神眼秘术》，单单眼神都能让其他真神心生畏惧……大家很自然的无比尊重罗峰，且他们也清楚，一旦罗峰成了真神，那实力更加不知强大到何般地步。
　　……
　　此次聚会，有了一初步应对界兽之策后，这八位霸主便很快分散离开了。
　　罗峰、混沌城主、九幽真主他们三则是同时飞往原始宇宙。
　　“九幽。”罗峰道，“此次我原始宇宙还得再出两位真神，你们祖神教，还有星空巨兽联盟，分别出一位，可以吧？”
　　“没问题。”九幽真主点头。
　　论真神数量。
　　祖神教、星空巨兽联盟同样很多。
　　“不过银河，你此次去，也得谨慎。”九幽之主提醒，“毕竟那是界兽巢穴，那是让原始宇宙本源意志都弄出那般多手段的。”
　　“对。”混沌城主也郑重道，“不可小瞧界兽，别忘了当初巨斧。”
　　罗峰点头：“我知道，此次我去，是让我的魔杀族分身前往，自然万无一失。”
　　混沌城主这才点头放心。
　　魔杀族分身，乃能量类生命，无灵魂，灵魂攻击无效。加上现在在能量类生命的生命基因层次上，罗峰同样达到第二层次，魔杀族分身同样高上亿公里，如此庞大神体，不知道超过洪、瞳魔神多少，自然不惧。
　　“此次……”罗峰暗自思量，“一旦三大轮回时代的人选都出来，我还得去找一次老师。”
　　罗峰也知。
　　那些真神们有些是不同族群，想要让他们自愿去，怕是得要一些时间。
　　******
　　当宇宙海有了前往界兽巢穴计划时，遥远的倾峰界，核心区域，昏暗之地。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽昏暗之地的边缘，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散发的气息却越加可怕强烈。
　　“轰！”
　　一道乌光瞬间冲出了昏暗之地边缘，而后才减速悬停下。
　　它，是一头通体散发着乌黑光芒的巨大怪物，它有着两个狰狞的头颅、每个头颅上都有着独眼、一鼻子、一嘴巴，它有着一对手臂、一对双腿……全身赤裸，散发着滔天的邪恶气息，前后两独眼扫视周围。
　　同时，它那乌黑的皮肤上则有着黑色血液流出，一眼看去，足有数十个伤口。
　　它的前面一头颅忽然张开嘴巴，舌头瞬间伸出，就仿佛一巨大的流光，扫过它全身，迅速的舔舐着每一处伤口，伤口流出的血液尽皆被吸干，伤口也迅速恢复凝结。
　　“贝迪……”
　　这乌黑的丑陋怪物发出一声声低吼。
　　“我才是最后的王！我才是！”丑陋怪物不甘的低吼，“你只是占了便宜，现在才比我强大。你要杀我，要吃了我……等着吧，没那么容易的。”
　　“上次，有两个鲜美的食物到了巢穴。”
　　“可惜那三个废物没用，那两个鲜美食物竟然逃了。”丑陋怪物低声喃喃，“贝迪，我在巢穴斗不过你……可是，增强实力，除了吞吃其他同类，也可以吞吃那些美味食物啊。我可以到那些美味食物的世界，去不断的吃，我会越加强大。等我归来，我一定比你更强。巢穴类的同类，个个狡猾，个个不会轻易被你吞吃。而外面美味食物吃起来就容易多了，等我回来，一定比你还强大。”
　　“到时候，我吃了你，再吃了其他所有的，我便是最后的王。”
　　哗！
　　随即它化作流光，迅速朝远处的无尽浪潮中飞去。
　　在无尽浪潮中正有着一艘大船漂浮，当乌光飞来时，那艘大船上顿时飞出两道巍峨身影。
　　“尊敬的王。”震迦王、虬岩祖神恭敬道。
　　丑陋怪物停下，俯瞰那两名真神，仔细看了片刻，它忽然也是猛地一变幻，顿时从之前的丑陋怪物，变成了高大的类人形且有着一条巨大尾巴的生物，显然是模拟震迦王、虬岩祖神的一些特征。
　　同时变幻出的生物，还散发着神力气息。
　　“这样看来，像不像你们的同类？”界兽低沉道。
　　“像。”
　　震迦王、虬岩祖神连应道。
　　他们俩但凡见到界兽，不管是哪一头界兽，都是称呼为‘王’，反正这些界兽都那般疯狂，一个不服一个。
　　“我需要知道你们宇宙海的详细讯息，你们宇宙海所有强者的详细讯息。”界兽低沉道，“你们俩告诉我。”
　　震迦王、虬岩祖神相视一眼。
　　难道这头界兽要去宇宙海？
　　他们俩顿时激动了，这些年他们太憋屈了，浩雷星主一死，罗峰的仇敌只剩下他们俩！加上罗峰的威名……使得他们根本不敢去‘晋之世界’，不去晋之世界，便没有远古文明传承，也没有机械流宝物。
　　所以一直都在这。
　　——(未完待续。)
　　。
第1441章坐山客和本源意志
　　“现在的宇宙海，比当初强大的多。就是因为第四绝地‘晋之世界’的出现。”震迦王声音宛如金属撞击，“晋之世界，是远古文明遗留下的一世界，内有着远古文明的强大生灵，真神乃至更高存在，在那多的是。远古文明传承、机械流宝物，也多的是！宇宙海各势力都深入其中，得到磨砺，得到宝物，实力有了惊人提升。其中必须得小心的便是……银河领主罗峰！”
　　“银河领主罗峰？”界兽俯瞰着这两名真神，“这银河领主，什么来历？”
　　“他是原始宇宙时代人类族群强者，是一名宇宙之主。”震迦王道。
　　“哈哈哈，一个宇宙之主，那般脆弱的美食……你们竟然让我小心他？”界兽哈哈狂笑。
　　他没道理不笑。
　　他乃是界兽，宇宙海孕育的超级生命，现在虽然只是孕育期‘真神阶段’，却也不是一个宇宙之主所能低得过的。
　　虬岩祖神则连道：“尊敬的王，你万万不可小觑这银河领主。当初晋之世界未曾出现……浩雷星主便是死在他手。”
　　“浩雷，是他杀的？”界兽稍微重视了。
　　被他们诱惑，投靠界兽这边的三名真神，实力都算不错。
　　一宇宙之主能杀真神……
　　“这还仅仅是当初，他进了晋之世界，据传，有了超大际遇。”虬岩祖神沙哑道，“曾经令联军阵营、紫月圣地数百名宇宙之主一瞬间尽皆陨落，虽说谁都没证据，可后来万亿纪元，原始宇宙内挑衅人类的，也同样遭到人类的残酷惩罚。宇宙海各大势力都认定……银河领主罗峰，在晋之世界，拥有着强大的权力。”
　　震迦王连道：“并且，原始宇宙本源意志也泄露出讯息……银河领主罗峰，是宇宙海第一强者！”
　　“他一个宇宙之主，会是你们宇宙海第一强者？”界兽更惊讶了。
　　“这是公认的，上万亿纪元来，他数次出手，都是绝对优势压制一切敢挑衅他的。”虬岩祖神道，“正因为他的强大，我们俩根本不敢去晋之世界。他现在只是宇宙之主，等成了真神，肯定更加可怕！只要尊敬的王，能消灭他，那么整个宇宙海，将没有谁能够再拦住王！”
　　界兽沉默了。
　　从一开始的轻视不在乎，到此刻则是记下了这个名字——银河领主罗峰。
　　“宇宙海第一强者么？”界兽暗道，“我摩罗撒且不和你硬碰硬，我先多吞吃些美味食物，待得我实力更加强大，再来看看你有多少实力。看你有没有贝迪强大。”
　　此刻，这头界兽摩罗撒，已经将从未见过面的‘罗峰’定为仅次于‘贝迪’的对手。
　　贝迪，乃是它成为最终王者的最大对手。
　　而罗峰，则是它纵横宇宙海，吞吃一切美味食物的最大阻碍。
　　“先杀死吃掉这个叫银河的食物，吃掉宇宙海一切能吃的，而后再回来……贝迪，若是我回来，你却被其他界兽给杀了，那就太让我失望了。”
　　“告诉我，宇宙海的地图。”界兽摩罗撒俯瞰两名真神。
　　……
　　许久。
　　搜集到足够讯息，对宇宙海已经有了一个详细了解的界兽摩罗撒，终于独自离开了界兽巢穴‘昏暗之地’，前往宇宙海了。
　　******
　　原始宇宙。
　　在一片广袤的星空中，一名白袍男子凭空出现，行走在黑暗的星空中，直接走向一座通红的恒星，这是一颗已然走向末路的恒星。
　　恒星内，炽热火焰环绕中央，却散发着无尽冰寒。
　　一艘破船在火焰中飘荡着，寒气将一切火焰给避开。
　　一名老者正盘膝坐在那一动不动，手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑了。
　　“老师。”远处一白袍男子，行走在火焰中，很快走到这船头之上。无论是火焰还是寒气，都无法影响丝毫。
　　老者睁开眼，看了眼罗峰：“要去界兽巢穴？”
　　“嗯。”罗峰点头，“现在我宇宙海强者们，实力大多都已经达到极致。即便再过上万亿纪元，实力都难增加。而界兽却是时刻在提升实力……我们觉得，不能再拖延下去，此次将由我魔杀族分身率领一小队，先去探查一番，知道虚实，方好应对。”
　　“老师你当初也吩咐过我，在去之前，来老师你这。”罗峰也盘膝坐下，和坐山客遥遥相对。
　　对坐山客……
　　罗峰总感觉，这坐山客老师似乎蒙着一层纱，让自己怎么都看不清。
　　“首先我告诉你。”坐山客直接道，“当初原始宇宙本源意志借三大祖神对外公开的一些讯息，有真有假，比如说宇宙舟造出来，就是为了对付界兽。这根本就是一笑话。”
　　罗峰心中一动：“老师，你的意思是……原始宇宙本源意志的话，不可信？”
　　“不。”
　　坐山客道，“去杀死界兽，的确对你们有利。界兽的存在……便是为了毁灭，他们会毁灭所有的小型宇宙，所以你们的确应该在早期杀死界兽。”
　　罗峰皱眉：“那老师你的意思是……”
　　“我是要告诉你，首先这界兽乃是宇宙海诞生的无比可怕的生命。”坐山客凝重道，“真的，它很可怕。整个宇宙海中有一原始宇宙，而界兽便是和它对立！而你们无数生命仅仅只是宇宙海孕育出的而已。单单论生命高贵，谁能和它相比？”
　　罗峰不由点头。
　　它生命的确无比高贵。
　　“当然，我指的是十亿界兽厮杀到最终活下的那最后一个。才是真正无比高贵且可怕的。”坐山客道，“现在，它们还有很多头，那么任何一头的威胁……不至于让你们没有反抗之力。”
　　“同时这界兽如此高贵，自然有着无比高的智慧。”坐山客道，“你可知道，宇宙海中什么对‘界兽’最没威胁？”
　　罗峰疑惑：“最没威胁？”
　　“原始宇宙！”坐山客笑了，“最没威胁的就是原始宇宙。”
　　“老师你的意思是……”罗峰眼睛一亮，他有些明白了。
　　坐山客哈哈笑道：“界兽攻击任何一个小型宇宙，都会遭到反扑，不管是两大圣地，还是众多小型宇宙……都会引起大量强者的疯狂反攻。可是唯有攻击原始宇宙，原始宇宙本身根本没法反抗。”
　　“虽它孕育无尽生命，虽它看似有着无尽威能，可是它无法主动攻击，只能被动承受着‘界兽’的吞吃。”
　　“原始宇宙本源，堪称浩瀚无尽，界兽即便撑死也吃不尽，到一定程度，原始宇宙还会主动毁灭，化为本源，让界兽都无法攻击。”坐山客道，“可是原始宇宙的衍变诞生和毁灭，都有无形规则控制。不是说毁灭就毁灭的，在毁灭之前，界兽会吞吃原始宇宙本源很多，对它有根本性的伤害。如果你们所有强者合力威慑，界兽们完全可能暂时抛弃你们，而专门去对付原始宇宙。毕竟那才它的大餐！”
　　罗峰眼睛越加的亮，他明白了。
　　“所以。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志撒了谎。”
　　“轰轰轰~~~”
　　周围的时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡。
　　罗峰环顾周围，在破船周围的恒星火焰也在扭曲颤抖似乎随时会破灭。
　　“不必担心。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志，一切都得遵循最基本的运转规则。只要不挑衅规则，那它根本无法伤害你。只能借助其他强者……而宇宙海，现在谁能对付你？”
　　罗峰摇头：“这话在其他强者面前就罢了，在老师面前，弟子没那自信。”
　　“不。”
　　坐山客摇头，“原始宇宙本源意志这点说的没错，你的确是宇宙海第一。”
　　“关于界兽，原始宇宙本源意志撒谎，就是希望你们去拼，你们去杀。”坐山客道，“其实对高高在上的原始宇宙本源意志而言，你们的生死，和它又有什么关系？它孕育出一个又一个轮回时代的生命，生和死，本就是自然发展的一部分，它根本不会在乎你们的生死。你们所有族群都灭了，都只是小事。对它而言……它的本源，才是最重要的。毕竟一旦伤了本源，不知多少轮回时代都无法恢复。”
　　“所以，你别轻易当了它的刀剑。”坐山客道，“你得学会从它那得到好处。”
　　“好处？”罗峰皱眉，“本源意志已经答应，传承、宝物、乃至放出原祖，都可以。”
　　“这算什么好处。”坐山客摇头，“什么宝物等等，对它而言，将一些过去遗留的无数宝物，它用不到的随便弄出一个给你而已。至于放走原祖？对它又没威胁。”
　　罗峰连问道：“那我该要什么好处？”
　　“最大的好处。”坐山客郑重道，“意识融入原始宇宙本源，亲自感受一次原始宇宙的毁灭和诞生，就仿佛……是你在毁灭原始宇宙，而后让原始宇宙再诞生。”
　　“意识融入原始宇宙本源，感受原始宇宙的毁灭和诞生？”罗峰一怔。
　　想想便觉得不可思议。
　　——
　　明天清晨就得起床出去，马上得睡觉，明天更新要到晚上了。(未完待续。)
　　。
第1442章界兽的美食
　　第二十八篇第十三章界兽的美食
　　“原始宇宙，非小型宇宙可比，也非晋之世界能比。”坐山客看着罗峰，“它的每一个轮回，都蕴含着终极的奥妙。即便是我想要进入本源，原始宇宙也不会让我去看的。它宁可放出原祖，也不会轻易让你得到这等大机缘。”
　　“不过……”
　　“在界兽的威胁，和给你一大机缘面前，我相信它最终会做出最佳选择的。”坐山客笑看着罗峰，“其实我都很羡慕你，可惜，羡慕没用。”
　　罗峰心中暗自疑惑，这坐山客话中总是有深意，自己能有如今的成就，‘断东河一脉传承’‘晋之世界封号任务’，这应该都算是出乎坐山客意料之外的，这也令自己拥有了极为可怕的实力。
　　“老师。”罗峰突然郑重道。
　　“嗯？”坐山客看着罗峰。
　　“你弄出焱神族一脉，弄出我地球一脉。”罗峰突然道，“不知到底为何？弟子心中一直心存疑惑，老师待弟子有大恩，只要老师吩咐……弟子自然会竭尽全力。”
　　坐山客深深看了罗峰眼，随即哈哈笑了起来。
　　“罗峰，你看周围。”坐山客遥指周围。
　　罗峰环顾周围，破船周围便是被寒气避开的炽热火焰，那些火焰都在震颤，无形的威压时刻笼罩这里，那是原始宇宙本源意志的威压。显然本源意志已然降临……它因坐山客说出的一些话而愤怒，可它却没有任何办法。
　　“本源意志笼罩，有些话我能说出来。而有些话，我想说也说不出来。”坐山客看着罗峰，“就像在宇宙海，无法说出‘超越真神’往上的一些传承讯息。”
　　罗峰点头。
　　“不是我不说，是我现在无法告诉你。”坐山客轻声道，“这牵扯到远古文明，牵扯到整个宇宙海最大的秘密，必须到了适当的时候，我才能告诉你。”
　　“什么是适当的时候？”罗峰追问。
　　“你的实力我很满意，可现在，不是适当时候。”坐山客摇头，“不必多问，问了，我也说不出。”
　　罗峰沉思。
　　牵扯到远古文明？
　　牵扯到宇宙海最大的秘密？对，自己早就认定坐山客和晋国有关联……
　　“那我就随时等候老师吩咐了。”罗峰道。
　　“你且记住。”坐山客道，“别小瞧界兽，你用魔杀族分身前往界兽巢穴是很明智的……你的实力还没到巅峰。其他真神们都到极限了，想要突破都难。可你一旦成为真神，还会有一个实力跨越期。”
　　“所以，现在别将赌注都赌上去。”
　　“等你成真神，那时，才是你最强的时候。”坐山客提醒。
　　罗峰暗惊，听老师的意思，认为自己现在还灭不了那一群界兽。
　　“去吧。”
　　“记住，谨慎。”
　　“这是宇宙海内最凶险的战争。”坐山客嘱托道。
　　“是。”
　　罗峰起身，微微躬身，随即便离去了。
　　……
　　片刻之后祖神秘境，祖神宫内。
　　一身白袍的罗峰漫步而入，宫门口的守卫也不阻拦，他们自然认出罗峰，三位祖神早就吩咐过‘银河领主’可以随时进入。
　　“三位。”
　　罗峰走进大殿，目光一扫，大殿上的三座王座上正是三位祖神。
　　亿万纪元过去，这祖神教的三位祖神也已然成了真神！毕竟他们三个能被选中当祖神，本身资质就极高，且受到本源意志偏爱……现在原始宇宙内各族大量真神诞生，若是三位祖神都不是真神，那不是笑话？
　　“我的要求，想必，本源意志知道了。”罗峰开口。
　　双面祖神叹息：“你坚持要提那要求？虽然我等不清楚你要求的详细讯息，可显然，本源意志已然有些不满，你还坚持？”
　　“是。”罗峰点头。
　　不满？
　　本源意志不满关自己何事，那本源意志镇压了原祖，整个人类都不满呢！就像坐山客所说……不必怕本源意志，本源意志一切都得遵循着规则，即使面对界兽，都得靠罗峰他们来应对。
　　其实意识进入原始宇宙本源，仿佛自己化为原始宇宙，而后毁灭原始宇宙、诞生原始宇宙……
　　听起来很玄妙，可罗峰不至于坐山客说什么就相信什么。毕竟要意志进入本源之地……最起码也得弄出一‘神力化身’进入本源之地，一旦原始宇宙毁灭，同时要杀死罗峰，完全可以攻击神力化身，灵魂灭杀罗峰！
　　所以这个要求，其实是有危险的。
　　罗峰之所以答应，是因为……断东河一脉三大绝学之《不死河》，等成了真神，自己肯定会练成《不死河》，留下血液等为后手，即便真的遭到‘原始宇宙黑手’，也能再度复活。当然这仅仅是最糟糕情况，那本源意志一切得遵循法则，自己也没挑衅它，应该不至于被灭杀。
　　当然……要感受原始宇宙毁灭和诞生，是得等到一个轮回时代结束，原始宇宙才会毁灭且再次诞生。
　　总不可能因为罗峰，而提前毁灭。
　　且罗峰自己都没成真神，也不会希望原始宇宙毁灭。
　　“既然你坚持。”苍老祖神看着大殿下的罗峰，“虽然要求很苛刻，可只要银河领主你真的杀死所有的界兽，不让原始宇宙受到侵害，本源意志答应不但放出原祖，还答应你那要求。当然那要求，必须等这一轮回时代结束时才能实现。”
　　“本源意志答应的一切，自当受运转法则约束，定不会欺骗。”苍老祖神说道。
　　那声音传播，隐隐有着莫名的古老波动传递开，笼罩整个大殿，自然也波及到罗峰。
　　“我相信。”罗峰点头。
　　******
　　宇宙海的三大轮回时代要选出先锋，先去界兽巢穴冒险，这是极危险的，所以自然各种扯皮。为啥必须得我去？为何他不能去？我可是我这一脉族群的希望，我一旦陨落，我整个族群都完了。
　　内部的讨论，利益妥协等等，怕要花费数年乃至更久才能最终选定。
　　这也在罗峰意料中，且相对万亿纪元，数年实在太短暂了，也不急。
　　……
　　就在宇宙海内部讨论决选时，界兽‘摩罗撒’却已经悄然出了倾峰界。
　　“哇！”
　　“这就是混沌气流。”
　　“在巢**，可没这么充裕的混沌气流，无处不在。”一高大巍峨通体黄金色，有着一条尾巴的巨汉站在混沌气流之中，他全身穿着一层古朴甲铠，身体线条那般完美，他的两只血色眼睛闪烁着凶光。
　　界兽环顾周围，它此刻的形态是宇宙海族群常见的形态，且有着神力气息，乍一看还会以为是宇宙海哪一族强者呢。
　　“咻！”
　　界兽张开嘴巴猛地一吞吸，顿时大量混沌气流疯狂涌入他的嘴巴中，一时间周围仿佛化为了一黑洞，大量混沌气流不断涌入，硬是整整吞吸了约一天它才终于停下。
　　“真是舒服啊，虽及不上吞噬其他家伙的无尽快感，可至少，能随时吞吸。”界兽摩罗撒很是满意，像倾峰界内虽然也有混沌气流，可那稀薄到几乎忽略的地步，“只是吞吸这混沌气流，增强实力太慢。”
　　嗖！
　　界兽摩罗撒一步迈步，直接开始了超远距离瞬移，在这宇宙海闲逛起来，它有震迦王、虬岩祖神提供的宇宙海图，自然不怕迷失。且它们每一头界兽之间都会有着无比强烈的感应，即使迷失，也能去找到其他界兽。
　　……
　　在宇宙海中肆意的游荡，半月后。
　　金灿灿雄壮高大的界兽摩罗撒，尾巴甩动着，站在虚空中，遥遥看着前方那巨大的小型宇宙。整个小型宇宙直径达到一亿光年，何等的大？
　　“呜，呜……”
　　“太，太，太好吃了。”界兽摩罗撒的血色双眸中满是炽热疯狂，死死盯着远处的小型宇宙，它的尾巴疯狂甩动着，显然处于极度兴奋当中。
　　“我能感应到这小型宇宙的宇宙本源！那是何等的美味啊，单单感应便让我战栗……”界兽摩罗撒无比的激动，它曾经吞吃过其他界兽，可以说，那绝对是绝顶的享受。可是此刻单单感应到眼前小型宇宙本源散发的‘美味气息’便让它难以自控。
　　这绝对是不亚于吞噬其他界兽的绝美享受。
　　“吞吃。”
　　“吞吃。”
　　界兽摩罗撒心中在嚎叫，可它的智慧忍住了一切。
　　“原来小型宇宙竟然是这般的美味，按照那两个仆从说的，在宇宙海中，有众多的小型宇宙，还有圣地宇宙，以及原始宇宙。我现在实力还很弱小！小型宇宙的本源抵抗力最弱，我吞噬起来速度最快。要吞噬圣地宇宙……估计要慢的多，吞噬原始宇宙估计最慢。不过那原始宇宙的本源却最是无穷无尽。”
　　“眼前这小型宇宙，嗯，按照宇宙海地图，是第一轮回时代的一个很一般的真神的小型宇宙。”
　　“最有威胁的是那银河领主。”
　　“至于这个真神？很普通。就拿它当我的第一个美食吧。”
　　界兽摩罗撒思考了下，觉得眼前的小型宇宙主人应该是软柿子，所以决定……开始吞吃。
　　————(未完待续。)
　　。
第1443章火虫真主
　　无尽的混沌虚空。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，之前的神力气息尽皆消散，化为了一阵阵邪恶的黑色气流，一阵阵黑色气流环绕在界兽摩罗撒周围，同时一道道泛着黑芒的光线以界兽摩罗撒为中心，划过一道道弧线，朝前方的那小型宇宙笼罩过去。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　一道道泛着黑光的光线，以界兽为源头，不断发出，划过一道道弧线，延伸向整个小型宇宙，原本那些光线还能清晰可见，当延伸出上亿光年后便逐渐模糊乃至消失，仿佛和虚空化为一体似的。
　　“呼！”界兽摩罗撒全身微微战栗，情不自禁闭上双眼，露出享受之色。
　　哗哗哗~~~
　　一道道璀璨光华，不断沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，而后融入到‘源头’界兽摩罗撒体内。
　　“啊，这，这就是宇宙本源的滋味？真是太美味了。”界兽摩罗撒无比的痛快，“如果贝迪知道，恐怕它也会立即冲出来吧。宇宙海一共才这么点小型宇宙，全部吞噬光也要不了多久，完全有足够时间再返回巢穴。”
　　“我太明智了。”
　　“哈哈，这绝对不能让他们知道，否则这些美味，我就无法独享了。”界兽摩罗撒尽情的吞噬着，一道道璀璨光华比彩虹颜色还要繁多，沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，不断涌入界兽摩罗撒体内。
　　吃！吃！吃！
　　尽情的吞吃！
　　摩罗撒甚至都恨自己为何这么弱小，若是将其他界兽尽皆吃光自己成为最后的王，恐怕吞吃这种小型宇宙要快的多吧。
　　“按照两个仆从的讯息，这座小型宇宙，是第一轮回时代叫‘火虫真主’的小型宇宙。属于在宇宙海中非常普通的一个真神，不在那八大顶尖强者之内。”界兽摩罗撒也明白，自己吞吃宇宙本源，一定会被火虫真主发现的。
　　******
　　这是火虫真主的小型宇宙！是他的根本！
　　一旦小型宇宙破灭，他虽然不会死，却也再也没有超脱轮回希望，且实力也会衰弱，并且他小型宇宙内的其他生灵将会全部陨落。
　　……
　　这一颗小型宇宙内。
　　火虫族，在第一轮回时代远没有神眼族、骸族那般耀眼，仅仅出了一个真神而已。
　　在这火虫真主的小型宇宙中，内分众多位面，其中最核心的位面便生活着大量的不朽、宇宙尊者、宇宙之主以及唯一的真神，整个火虫族最高存在‘火虫真主’！在核心位面中，那最是耀眼的‘祖殿’，便是火虫真主的所在。
　　“呼……”
　　“呼……”祖殿深处，火虫真主盘踞在那，沉睡着，在沉睡中，它能够最快的去感悟去提升。
　　祖殿内，一片安静，谁也不敢来打扰。
　　终于，那全身泛着灰色的火虫真主睁开了眼，它的数百个蹄爪也撑起了身体，那一节节身体上则是有着一层灰色甲铠。
　　“这是……”火虫真主面部满是皱褶，皱褶中的一只独眼泛着疑惑不安，这种感觉它从未遇到过。
　　“小型宇宙，本源！”火虫真主很快便发现了问题所在。
　　整个小型宇宙的本源，维持着整个小型宇宙存在的本源……蕴含着最核心最神秘力量的本源，竟然开始衰弱了，仿佛有什么在‘吞吃’本源中的能量。
　　这速度很快。
　　不过，小型宇宙何等大？小型宇宙本源虽然在不断被吞吃，可三五分钟影响还不大，估摸着按照这样的吞吃速度，十天八天自己这小型宇宙本源就将完全干涸，整个小型宇宙都将会直接崩溃。
　　“不，绝对不！”火虫真主心中涌出无尽怒火，“我的小型宇宙本源，为何不断在损失……到底是什么原因！从没有真神遇到这种情——”
　　火虫真主忽然愣住了。
　　他想到了。
　　在亿万纪元之前，也就是第四绝地‘晋之世界’刚刚出现没多久，那原始宇宙本源意志便透过三位祖神公开说出的可怕存在——界兽！当时便提到，这界兽能够毁灭一切，吞吃一切。
　　“难道是界兽？”火虫真主惊住了。
　　“界兽在吞吃我的小型宇宙？”火虫真主真的吓住了，它虽然有诸多威能绝招，可能成真神的个个不一般，它只是普通一员而已。甚至它连‘机械流宝物’都没有！在晋之世界磨砺了百万纪元，他就吓得逃出来了，当然他也弄到了三件至强至宝在身。
　　“没听说界兽出现在宇宙海，难道它第一个对我下手？”火虫真主慌了。
　　随即强定下心，仔细感应。
　　轰隆！
　　那巨大的小型宇宙的膜壁都在外澎湃着一阵阵宇宙本源之力，强大的本源之力朝外澎湃，很快便感应到了‘异种能量’存在。
　　“就是那个方位。”火虫之主瞬间转头，看向远处一个方向，目光仿佛透过祖殿，看到宇宙之外似的。
　　“所有宇宙之主！速来！”火虫之主猛地一声大喝。
　　声音瞬间在小型宇宙内火虫族的每一个宇宙之主耳边响起，顿时一名名宇宙之主迅速朝祖殿赶去，透过传送、瞬移等，仅仅十秒不到，所有的宇宙之主都已经到了祖殿外，而后一道飞向大殿。
　　一头头火虫族宇宙之主尽皆飞入。
　　“始祖。”十三名宇宙之主恭敬万分，这都是经过晋之世界磨砺后剩下的这十三位宇宙之主的本尊或者分身、化身等，一开始各大势力进晋之世界，现在绝大多数都离开晋之世界了。
　　“你等应该知道界兽的存在。”火虫真主俯瞰下方。
　　大殿下火虫族的宇宙之主们彼此相视。
　　“我没时间多说，我怀疑，界兽现在已经出世，并且就在我族小型宇宙之外，正在吞吃我小型宇宙的本源。”火虫真主焦急道，这消息顿时令下方的一群宇宙之主吓住了。
　　火虫真主直接下令：“查闇，你有一能量分身，不惧灵魂攻击。你便派出你的分身出去一趟，我送你到宇宙膜壁处。你出去后，只管沿着我送你的方向瞬移出去，仔细查探。这是我火虫族生死灭亡的时刻，不容丝毫大意。”
　　“是。”
　　下方的查闇之主当即应道，“我死也会查清。”
　　……
　　同时查闇之主在自己住处的另外一分身，直接被‘火虫真主’给直接一个大挪移，挪移到了宇宙膜壁外。那个方向正是火虫之主感应到异种能量汇聚的方向。
　　全身黑黝黝，头生两紫色触角，全身有着甲壳的查闇之主，迅速钻出了宇宙膜壁，看到了外界无尽的虚空。
　　嗖！
　　当即沿着火虫真主挪移送来的方位，沿着直线，朝外进行远距离瞬移，一次次瞬移，一次次认真查探，因为那些‘曲线’虽然很多，可混沌虚空何等广阔，且充斥混沌气流，距离远了根本看不清。
　　“好诡异的感觉。”查闇之主越是瞬移，越是感觉到无尽的窒息，仿佛进入到另外一个黑暗世界。
　　它却不知，界兽摩罗撒正在施展天赋吞吃着本源，而它正处于那些曲线笼罩范围，自然越是靠近，越加觉得可怕压抑。
　　“就是那方向。”越是压抑，它越加确定方向精确。
　　终于——
　　哗！
　　查闇之主黑黝黝的小个子凭空出现在一片虚空中，一眼看到了前方，只见一道道曲线连接着远处一点，每一道曲折光线上都有着璀璨光芒，大量的璀璨光芒仿佛沿着‘曲线’进入那源头一点。
　　“那是……”查闇之主一眼看到了远处的那一小点，那是一个全身金灿灿的高大雄壮的人形生物，有着一条尾巴，那生物正睁开血红双眸看过来。
　　“脆弱而美味的食物。”远处的生物，看到了查闇之主。
　　查闇之主立确认了：“始祖感应没错，就是它在吞噬着本源……它应该就是界兽。”查闇之主并无畏惧，他来此，本就做好了死去的准备。即便这个分身死了，最多损失些能量而已。
　　轰！
　　忽然一道泛着黑光的曲线突然降临，猛地笼罩住查闇之主，一股强大的吞噬之力作用在查闇之主身上。
　　“不。”查闇之主神体瞬间燃烧，且施展学会的燃烧神力第一重秘术，竭力抵抗着，可仅仅抵抗数秒，便被完全吞吃了。
　　“一个宇宙之主而已，太弱小了，那个所谓的宇宙海第一强者银河领主也只是宇宙之主，即便比这个小家伙强上千倍万倍，我都能瞬间灭杀。或许这宇宙海各族比我想的还要脆弱。”界兽摩罗撒眼眸中满是疯狂和贪婪。
　　……
　　小型宇宙内，祖殿内。
　　“始祖，就是界兽，那方向的源头就是界兽。那一头界兽通体金色，高大无比，有着一条尾巴。以它为中心，散发着一道道曲线光芒，延伸向虚空。我感觉就是那些曲线光芒在不断吞吃着本源。”下方的查闇之主连焦急道，“我的分身，即便疯狂燃烧神力竭力抵抗，可被它的一道曲折光线笼罩，很快就完全被吞噬了。”
　　大殿之上的火虫真主大惊。
　　“界兽！真是它！必须通知整个宇宙海各族，单独我一个，恐怕抵挡不了。”火虫真主连怒喝道，“你们将界兽出现在火虫族小型宇宙外的消息，尽皆传给宇宙海各族。”命令着麾下，同时它也连立即传讯给所有能传讯的真神。
　　“是。”
　　下方宇宙之主们也竭力开始传消息出去，此次，必须得搬救兵！
　　——(未完待续。)
　　。
第1444章宇宙海大军
　　原始宇宙的乾巫宇宙国境内，银河圣地中。
　　如今的银河圣地，堪称人类族群两大中心之一，一中心乃是‘原始秘境’，另一中心便是‘银河圣地’了。因为人类族群现在的强大，无尽幽海也不必再留在原始秘境，所以被罗峰先挪移进神国，而后又从神国挪移到银河圣地。
　　银河圣地，有无尽幽海，有六大真神，有上百宇宙之主，更有宇宙尊者、不朽不计其数。
　　更是宇宙海第一强者‘罗峰’所在，整个银河圣地已然扩建，诸多宫殿群此起彼伏，其中有属于‘洪’的大片星空领地，也有属于‘火穹’的大片星空领地……已然占领了近整个银河系。
　　“火穹。”一身白袍的罗峰行走在虚空廊道上，身后跟随着一名红色长发的少年，看似少年，实则乃是宇宙海第一强者罗峰门下赫赫有名的超级天才‘火穹真神’。
　　“老师。”火穹恭敬万分。
　　罗峰边走边道：“我传你桀梵子一脉，又传你晋之世界数脉传承，你的天赋的确极高。秘法也达到极高境界。只是你在意志上明显有缺陷！现如今你的意志都仅仅只是真神级……作为一名真神，这样的意志太弱。”
　　“弟子明白。”火穹恭敬道。
　　罗峰也暗自感慨。
　　自己和洪，都乃是地球一脉，地球一脉的强者，只要真正杰出的在意志上都更加坚定更加强。自己这二弟子……这方面就差了些。
　　“待得下一纪元，你便去晋之世界，我会给你安排。让你好好磨砺意志……若是你意志提升到虚空级，我便开始授予你意志秘术。”罗峰看了一眼火穹。
　　火穹顿时激动万分，连道：“弟子定当竭尽全力，不让老师失望。”
　　他可忘不了，当他成了真神，且在晋之世界经过磨砺，自认在真神当中都属顶尖，何等自信满满，对此，面对‘宇宙第一强者’之名的老师，他也渴望切磋一番。当时罗峰一眼看出了他的想法，当时罗峰便道：“你尽管施展所有实力。”
　　当火穹又是燃烧神力秘术，又是机械流宝物在身，一切准备就绪时。
　　罗峰仅仅一个眼神！
　　只是看了一眼！
　　火穹顿时觉得整个时空仿佛都消失了，只剩下那无比可怕的一只眼睛，瞬间淹没了一切，他直接轰然倒在一旁昏迷了！
　　一想到当初面对老师时……老师一个眼神，竟然让他直接昏迷了过去！火穹对老师的绝学之一意志秘术便又是震撼又是渴望，罗峰门下众多弟子……个个都知道他们老师有一门强大的意志秘术，只是现如今一个都未曾得到传承。
　　按照罗峰的说法：“不是不传给你们，而是你们的意志，都不够修炼的门槛。”
　　这话何等打击人啊。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“老师……”火穹疑惑开口，紧跟着他也表情变了，惊愕道，“界兽！”
　　“界兽……”罗峰缓缓道，“终于来了。”
　　随即罗峰抬头。
　　远处一道身影出现，紧跟着化作流光迅速朝这飞来，很快便降临落下，正是一身黑袍的黑发男子——洪。
　　“你也知道了？”罗峰点头，“大哥，还有火穹，你们俩随我一道出发，前往火虫真主那吧。”
　　“上次吃了界兽的亏。”洪走来，摇头感叹，“没想到转眼就有界兽出来了，恐怕正是因为我和瞳魔神过去，才会让其中有界兽想到出来吧。真正交手才知，界兽何等可怕。罗峰，这次要靠你了。”
　　“先瞧瞧，谁也不知这界兽到底多强。”罗峰当即一挥手，哗，一尊九层塔楼显现。
　　“走。”
　　罗峰当先走向星辰塔塔门，洪和火穹也跟着进入，同时远处一道身影到达，正是魔杀族分身，也跟着一道进入。