　　“这些都是小儿科！对于武者而言，靠近他，就算不用眼睛看，也是能察觉到的。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰下方，念力轻柔无比，无声无息的扫荡过下方的城堡。绝对可以称之为‘润物细无声’，没有一个人发现罗峰的探测，包括那位新晋的行星级精神念师‘萨戈*尼赫鲁’。
　　“他是行星级一阶，我是六阶，就单纯层次我比他强32倍。更别说我修炼《掌控篇》和《幻术篇》，操控能力上、入微程度上更是强上不知道多少。”罗峰摇头，经过陨墨星一脉系统学习，清晰感觉到……
　　在念力上，自己比对方强多少。
　　嗖！
　　罗峰俯冲下去！
　　******
　　城堡中。
　　穿着华丽黑色长袍的青年躺在沙发上，腿放在前面的玻璃茶几上，手上端着一支高脚杯，高脚杯内荡漾着美丽的红酒。
　　“呜。”
　　萨戈轻轻喝了一口，“跟我争？那个老不死，岁数都这么大了。我年轻的很，论潜力他怎么跟我比？现在……我一说要收弟子，多少有点权势的家族要将孩子送给我当弟子？我，那可是地球上唯一的行星级精神念师！”
　　“大势在我这边，且还有阿特金大哥他们帮忙。加上我尼赫鲁家族，在印度国内本来的权势……”
　　“雷电武馆馆主这个位置，一定是我的！”
　　萨戈微微仰头，露出一丝不屑笑容，“呜，又有人说我是罗峰第二了，这种话我听太多了！”
　　自从突破进入行星级，别人夸赞时，竟然说他会像罗峰那样如何如何。
　　一开始萨戈很骄傲，很高兴。
　　可这样的话听多了，萨戈就不爽了。
　　“哼，我和罗峰年龄相当，我以后也会一飞冲天，变得越来越强。如洪，如雷神！到时候，我要让人们说……罗峰，是萨戈第二！哈哈……”年少就得志的萨戈，此刻无比得意，忽然手机响了。
　　“喂。”萨戈接通电话。
　　“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”阿特金的声音从电话中传来。
　　萨戈吓得猛地站起来。
　　可当他站起来时，目光一下子发现后面门口站着一个人，他穿着军用长裤、简单的背心，是黄皮肤、黑色短发的年轻男子。目光更是犹如利刀刺入他的灵魂，让他心悸！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆！
　　这个容貌……全球九成九的人都认识！
　　“他，他……”萨戈脸色发白。
　　恐惧！
　　曾经他以为自己很强，可是这人站在他面前时，仅仅一个眼神，就令他无法抑制的升起了恐惧！而且他还曾经去人家门上夺走‘遗物’。
　　“萨戈，你说话？怎么不说话？”阿特金焦急声音传来。
　　“他，他已经到了！”
　　&&&&&&&&&
　　两章完毕！看看月票榜单，实在是……无语啊！
　　这，这，这，简直竞争太激烈了。
　　有月票吗？
　　有月票，赶紧上啊，番茄急需兄弟们的支持！
　　。
　　。
第272章宇宙冒险者轰动
　　萨戈*尼赫鲁，额头渗出颗颗汗珠，来人眼神中那可怕的暴虐杀意，那种锋利冰冷的眼神，让人心悸恐惧的眼神，简直，简直就跟当初全球直播时，那头令整个地球人类都惊恐的金角巨兽眼神一样！
　　萨戈挤出一丝笑容：“罗，罗峰先生，你竟然还活着，这简直——”
　　“世界上人渣有不少，可是人渣到你这个地步——”罗峰目光一寒，顿时一缕肉眼无法识别的念力，就仿佛一根尖针，直接刺入了萨戈的识海当中，萨戈识海中的那颗微型星球，就仿佛脆弱的豆腐，直接被刺破！
　　轰！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆，有着惊恐之色，而后直接软倒在地。
　　俯瞰了地面上的萨戈尸体一眼，罗峰身体一闪就消失在了门口处。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，化为一道流光，朝美利坚方向飞去。
　　从出生到如今，罗峰并不是什么烂好人，也不是什么伸张正义的英雄！只是……他心中有着自己的底线！这世界上人渣很多，罗峰也不会正义感爆发，去惩罚每一个人。毕竟，有光明就有黑暗。
　　可是，阿特金、萨戈*尼赫鲁、颜海，这三人为首的势力最让罗峰暴怒的是——对几位英雄遗留的亲人或是威胁、或是明抢。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们死的很光荣。”
　　“而这三个混蛋，让你们死后也不得安宁。我决不允许！”
　　罗峰目光看向大洋彼岸的美利坚方向，按照巴巴塔渗透全球网络监控系统查探得知，阿特金现在就在美利坚华府基地市！
　　……
　　华府基地市，因为时差，这里正是深夜时分。
　　豪华轿车停在街道旁。
　　“他已经到了！”听到电话中传来的声音，轿车内的阿特金眼睛瞪得滚圆。
　　“不好，罗峰真的没死，他真的回来了！”阿特金额头不由渗出冷汗，同时脑海中迅速的闪过一个个念头，毫无疑问，罗峰先击杀颜海，现在应该肯定是去击杀萨戈*尼赫鲁，那么下一个恐怕就是他阿特金了。
　　“怎么办怎么办？”
　　“这罗峰心狠手辣，实力又那么强！”阿特金越想越急，急的额头、后背都不断冒汗。
　　急！
　　怎么想都是死路！
　　“赶到罗峰家，拿他家人当人质？不行，他家有金属机器人，能挡住我。而且从美利坚赶到华夏国，太远，我的速度没有罗峰快，肯定中途被截住！”阿特金思考着诸多方法，又迅速否决一个个办法。
　　“上天无路入地无门，地球就这么大，以罗峰的能力，我无处可逃！！！”
　　阿特金一咬牙，“只能这么办了！”
　　随即阿特金拿起手机，迅速播出电话：“给我马上，以最快速度召集整个华府基地市的重要媒体，并且，通过我们HR联盟，通知全球各个基地市的媒体……”
　　******
　　这一夜，注定不平静。
　　地球第一人，HR联盟的议长‘阿特金’开始了他生命的挣扎！
　　……
　　华府基地市最大的广场，自由广场上，在深夜时分一辆辆新闻媒体车辆赶到这，并且那高分贝的广播声，硬是让周围大量美利坚民众从睡梦中醒来，当看到自由广场上的大屏幕亮起，周围大量车辆，顿时吸引不少民众下楼。
　　“HR联盟议会议长，即将宣布一个震惊全球的消息。”
　　“下一刻，相信全球会震动。”
　　“是的，不要怀疑，HR联盟议会的议长，现如今全球第一强者！他即将公开宣布一个大消息。”
　　“……”
　　各个媒体立即进行报道。
　　而且自由广场的大屏幕上，也出现了当年‘洪、雷神和吞噬兽死战的场景’，也出现当年的‘六位英雄入海’的场景，还有八英雄每一个人的详细介绍。
　　“屏幕上怎么显示八英雄的事迹，难道宣布的事情和八英雄有关？”
　　“难道，变成植物人的洪和雷神苏醒了？”
　　首先是广场周围的一座座高层住宅区的大量居民，都下楼围过来。
　　……
　　亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲，HR联盟在任何一个地方都有一定的影响力，甚至于直接操控着部分媒体。而今天，阿特金更是不顾一切砸钱给一些其他媒体，令全球各国大量媒体同一时刻进行转播！
　　网络上各个门户网站，都出现弹窗。
　　美利坚此刻是黑夜！
　　可是，欧盟国那里，却是上午。华夏国、印度国这边，更是一天最炽热的时候，
　　覆盖电视、网络的直播，令全球无数人瞬间都知晓。
　　“怎么回事，什么大消息？”
　　“竟然是HR联盟议长亲自来宣布？”
　　全球各地，或是上网的，或是看电视的都第一时间发现，就算一些忙着工作、睡觉的人，也被朋友们通知。
　　很显然，有大事要宣布了！
　　******
　　华府基地市，自由广场。
　　“让我们欢迎HR联盟议会议长‘阿特金’先生！”
　　聚光灯下，媒体的长短枪下，穿着白衬衫、黑西服，显得非常正式的阿特金走了上去，那股操控宇宙能量形成的气势，自然令周围安静下来。这显然是一位超越战神的存在，是需要普通民众仰视的。
　　“各位，看到直播的全球每一位朋友。”
　　阿特金脸上难掩激动之色，“今天，我首先给大家介绍一个人！”
　　“他，天才横溢，是最年轻的超越战神的精神念师！”
　　“他，曾经独自一人击杀数十头王级怪兽、一头兽皇。”
　　“他，和吞噬兽最终决战，击杀吞噬兽，让我们人类免于灾难！”
　　“他是谁呢？”阿特金激动万分。
　　同时，后面的大屏幕上，顿时出现了当初八英雄时，关于罗峰的资料片！罗峰各个时期的光辉历史，大量照片、文字、视频接连出现在大屏幕上。
　　“是的，他是罗峰！”
　　“我们地球上最天才横溢，最伟大的天才。”阿特金声音激昂。
　　电视直播、网络直播前。
　　全球无数人都似乎回到一年多前的岁月，那个让无数人提心吊胆，感觉末日来临的岁月。对于逝去的八英雄，在他们心里，那就是八位救世主。而其中最年轻且做出最后必杀一击的罗峰，更是被无数人崇拜、敬仰。
　　“我佩服他，敬仰他。我为他的逝去伤心，我为他的逝去遗憾……人类，失去了一位风华绝代的天才！”
　　阿特金忽然神秘道：“但是，大家有没有发现，从头到尾没有人发现罗峰的尸体！当初进入海底的强者只是看到吞噬兽的尸体，并没看到罗峰的尸体！”
　　寂静！
　　整个自由广场猛地寂静下来，紧接着就是喧哗声，无法压制的激动议论声！
　　“是的！你们的猜测没有错！”
　　阿特金声音高亢无比，“我今天要宣布的消息就是……我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”
　　轰！
　　整个自由广场沸腾了！
　　轰！
　　全球各国，无数电视机前的民众沸腾了！无数电脑前的人们也沸腾了！
　　这一刻！
　　整个地球都沸腾了！
　　******
　　华夏国，罗峰家一楼客厅。
　　旁边是婴儿床，罗洪国、龚心兰夫妇和保姆都盯着那电视屏幕。
　　“我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”电视中，那激昂的声音以及现场那宛如要震破电视的沸腾声，令客厅中早就屏息、激动的罗洪国、龚心兰，一下子激动喊起来。
　　“快，让小欣回来。”
　　“通知小华。”
　　罗洪国、龚心兰都激动的连拨打手机。旁边婴儿床内的两个孩子，却是扒着婴儿床栏杆，瞪大乌溜溜的眼睛看着电视，“巴巴，巴……”其中一个更是指着屏幕上出现的罗峰的照片，发出了声音。
　　……
　　罗华在自己公司的电脑前。而徐欣也同样在自己的办公桌前。
　　他们都盯着各自的电脑。
　　……
　　本来天气热，在睡着午觉的魏文，也被女友拉到电脑前。
　　“什么。”
　　魏文激动的张大嘴巴！
　　……
　　极限训练营，当初罗峰的老师‘江芳’也在电视前。
　　……
　　当初曾经追求过罗峰的珍妮特，和一位追求她的男青年，在一条步行街上停下仰头看着大屏幕。
　　……
　　全球无数人关注这一幕，‘八英雄’本来就宛如救世主一般，更何况媒体的宣传等等，早已经神化！而现在，他们其中最年轻最天才横溢的那位还活着？这话还是由HR联盟议会议长，对全球宣布。
　　“我知道这个消息，激动的难以入眠！所以，忍不住，要将这个惊天好消息告诉每一个人！”
　　“他是我尊敬的英雄！”
　　“无比尊敬！”
　　阿特金似乎因为崇拜的英雄活着而无比激动，而电视前、电脑前、街头屏幕前全球无数人们却是真的激动万分！他们并没有怀疑阿特金是伪装。在他们看来，尊敬八英雄那是很正常的。
　　忽然——
　　自由广场上方，一道流光迅速坠下，而后停下缓缓降落。整个广场包括阿特金都安静了。
　　全球电视机前、电脑前无数人们，也安静了。
　　整个世界，安静了。
　　所有人看着那道身影！
　　他，穿着军用长裤、简单的背心，一头黑色短发，一双眼眸幽深如海。从半空中缓缓降落，那无形的气势甚至于隔着屏幕都让人感觉到。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第273章宇宙冒险者亚光速
　　自由广场上的媒体人员，还有大量聚集的民众们忍不住揉揉眼睛，瞪大眼睛看着那降落的人影。
　　是的，没看错！
　　就是他！电视上一次次播放过的那人！
　　“是罗峰。”一个略结结巴巴的声音响起。
　　“罗峰！”
　　“就是罗峰。”“罗峰！”“罗峰！”
　　整个自由广场完全沸腾了！
　　天呐！
　　八英雄之一的罗峰，那风华绝代让无数人崇拜的绝世天才，竟然还活着！这一刻不知道多少民众激动万分，各个国家的高层何等的震惊，一些野心家、掌权者更是心乱起来。像‘罗峰’这样的强者，不需要军队，单单一个人就已经无可抵挡！
　　当初的洪、雷神，凌驾于各国。
　　八英雄陨落，五大强国地位提高不少。虽然阿特金权势较大，可也不像洪、雷神那般无可撼动。
　　******
　　“哥！”
　　罗华激动万分。
　　……
　　“小峰，小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇看着直播画面上出现的人影，更是眼泪流下，喜极而泣。
　　……
　　办公桌前。
　　徐欣看着电脑屏幕直播，那出现的让她做梦都牵挂的人影，不由喜极而泣，抚摸着钢丝戒指，无比的开心。
　　这一刻，徐欣感觉自己宛如来到天堂。
　　******
　　全球民众沸腾，而美利坚华府基地市自由广场上，HR联盟议长阿特金激动万分：“罗峰先生，当得知你没有死时，我激动万分，忍不住要让全世界知道这个好消息。不过……现在能亲眼看到罗峰先生，真的，很激动。”
　　“我阿特金，恨自己没能在吞噬兽一役建功！”
　　“而现在，虽然吞噬兽一役过去，可是海域怪兽的威胁依旧没有消除。而洪、雷神不在，没有人率领，全球高手如一盘散沙。现在罗峰先生你回来，简直太好了。希望罗峰先生能够带领我们，继续保护人类抵挡海域怪兽。”
　　“我愿追随罗峰先生一起战斗，为人类建功！”
　　阿特金诚恳的看着罗峰，他的声音更是沿着话筒，传播到自由广场每一个人耳朵，传播到全球电视机前、网络前无数人耳朵中。
　　罗峰看着阿特金。
　　心中冷笑，这阿特金如果想逃，以巴巴塔连接卫星监察下，自己的速度追杀下，阿特金是根本无处可逃。而现在，他竟然弄出这么一幕来……显然是要在全球数十亿人面前，让人知道，他阿特金何等尊敬、崇拜罗峰。
　　想要追随罗峰为人类事业奋斗！
　　“罗峰先生。”阿特金操控宇宙能量，隔绝周围声音，脸上出现一丝惭愧尴尬之色，“我承认，在野心欲望面前我走错了路。不过还请罗峰先生给我一次机会，萨戈*尼赫鲁从罗峰先生家带走的木伢晶、草木之灵，我会归还的。只盼，给我一个机会。而且罗峰先生归来，就算给我胆子我也不敢乱来。”
　　阿特金姿态很低。
　　阿特金心中却是暗道：“唯一的一条路，置之死地而后生！全球直播，数十亿人关注！在媒体的宣传下，罗峰的形象无比光辉、完美！是人们的英雄！而且我又是尊敬他、敬佩他，他怎么能对我下手？”
　　“对我下手，那就是破坏他完美形象。”
　　“对我下手，会引起无数人质疑他。”
　　……
　　“阿特金。”罗峰开口道。
　　“罗峰先生。”阿特金略微躬身，显得很尊敬，看向罗峰的目光中都带着一丝尊敬、崇拜！
　　呼！
　　一枚刀片划过一道流光，近距离下，瞬间切割进阿特金的额头，甚至于连头皮上浮现出的黑色皮膜——‘黑神套装’，都被直接切破，刺入脑壳内后，识海崩溃魂飞魄散，刀片又沿着原先伤口迅速飞回。
　　速度之快，在场甚至于没人看清。
　　“呃——”阿特金瞪大眼睛，似乎不敢相信罗峰敢在这种场合杀他。
　　轰隆！
　　整个人轰然跌倒在地，额头位置渗透出血迹。
　　“杀人啦！”
　　“死人了！”
　　整个自由广场一下子惊乱万分，全球电视直播、网络直播前的民众们更是震惊的连‘倒退’回之前一幕，并且进行慢放，一般电视机功能慢放极限——100倍后，才勉强看到一缕影子从罗峰处刺入阿特金头部，而后又迅速飞回。
　　“罗峰先生，你，你为什么杀死阿特金议长！”记者们回看下慢放，很快确定凶手。
　　“罗峰先生！”
　　“是罗峰先生吗？”
　　“怎么可能？”
　　“不是罗峰先生，又是谁能轻易杀死阿特金议长？”
　　广场上乱糟糟的。
　　“罗峰先生，你能解释一下为什么杀人！”一名金发女记者似乎不信自己崇拜的英雄会这么做。
　　罗峰冰冷的目光扫向周围。
　　精神上无形的压力，令所有人安静下来。
　　“他。”罗峰俯瞰了一眼阿特金的尸体，“人渣，该死！”
　　嗖！
　　随即冲天而起，迅速消失在直播画面中。
　　一群记者们傻眼，很快他们反应过来。
　　“电视机前的观众朋友们，罗峰先生突然出手杀死了HR联盟议长‘阿特金’，事后，他只是说了‘人渣，该死’，没有任何详细解释。关于此事的详细情况，本台会追踪报道！”一名金发美女对着摄像机说道。
　　“哦，上帝啊！是真的，你没看错，罗峰先生杀了阿特金议长。只说了‘人渣、该死’。虽然罗峰先生做的很暴力，可是，我黑杰克是罗峰先生忠诚的崇拜者，我相信，那阿特金一定是做了很可恶的事情，详细的一些大秘密，黑杰克一定会带大家去探寻的。”
　　……
　　自罗峰从屏幕中消失后，各个直播的电视台或者网络，都开始了对这事情的详细报道议论！
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞在高空。
　　俯瞰无尽海域，罗峰脸上却难得露出笑容。
　　“你还有心情笑？罗峰，你刚才杀了阿特金，那可是破坏了你完美的形象。你要知道，作为八英雄的你，且被称之为绝世天才的你，之前在地球人类当中，网络评测中几乎100%都是崇拜你，你的形象那可是绝对的完美啊。现在，你完美形象没了。真可惜。”巴巴塔说道。
　　“完美？我本来就不完美。”
　　罗峰淡然一笑，“也没想过当个完美的人，这人该杀，我就会杀！”
　　巴巴塔听得不由暗道：“呜，这罗峰夺舍果然是受金角巨兽血脉影响，暴虐杀意比过去浓多了！不过……嘿嘿，我喜欢。”
　　……
　　六月的炽热太阳，根本无法阻挡人们的热情。
　　扬州城，明月小区外的街道上聚集了不少民众，他们都仰头等待着……等待着罗峰的出现！连明月小区内的许多居民们也激动的等待着罗峰的到来。
　　或许在国外，有人质疑罗峰杀阿特金。
　　可是，将罗峰当成骄傲的华夏国内，毫无疑问，几乎所有人都站在罗峰这边！
　　“罗峰！”一个拿着望远镜的少年高声喊道。
　　顿时，堵塞街道的无数民众，甚至于站在汽车顶上的民众们一下子就欢呼沸腾了。
　　只见一道人影从天际迅速而来，落在明月小区内的草坪上。只见罗峰朝小区外的街道方向看了一眼，微微一笑，随即就直接朝家的方向走去。这一个笑容，更是令无数崇拜罗峰的人欢呼、激动不已。
　　……
　　家的门口。
　　父亲罗洪国、母亲龚心兰、妻子徐欣，弟弟罗华都在，还有那已经在地上能站着的双胞胎孩童。
　　罗峰一步步走去。
　　家人们眼睛都湿润了。
　　“叫爸爸，叫爸爸。”徐欣牵着两个孩童，长的几乎一模一样的两个孩童看着罗峰，张开嘴巴：“爸，爸爸，爸爸……”
　　罗峰激动的喜极而泣。
　　******
　　自从六月份罗峰归来后，原先全球暗流汹涌的局势一下子停滞了，那些野心家们再也不敢有丝毫动作！雷电武馆和极限武馆再度恢复正常运作，全球仿佛一下子都变得无比的团结，没有人敢作祟。
　　这就是罗峰的震慑力！
　　罗峰回家后，先是去拜祭了五位当初一同赴死的好友——默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫！而后又去了一趟极限武馆总部，奈何洪和雷神依旧处于沉睡当中。
　　之后。
　　罗峰就跟徐欣补办了婚礼！
　　一切很宁静，全球在罗峰这个超级强者震慑下，也平静的很。
　　……
　　2061年冬。
　　“平平乖，来，再吃一口。嗯，真乖！”罗峰端着小饭碗，又去喂另一个儿子，“小海，来，乖，对，再吃一口。别淘气，哥哥吃了三口。你才一口。来。”罗峰宠溺看着儿子，哄着孩子，喂着孩子。
　　旁边沙发上，徐欣亲手织着毛衣，时而笑看着这里一眼。
　　“罗峰，罗峰。”识海中巴巴塔声音响起。
　　罗峰端着饭碗的手略微一顿：“怎么了？”
　　“那艘黑龙飞船除了还差一个辅助动力系统外，其他全部搞定。虽然还无法进行宇宙穿梭。可是，好歹也能达到亚光速——10万公里每秒的速度！”巴巴塔说道，“我现在储物空间内，正在维修辅助动力系统，黑龙飞船本身却是能用了。”
　　“你不是说，地球上搜集的金属太少，没办法进行‘金角巨兽’一些修炼吗？特别是《本尊天地》根本无法练。”
　　“有了黑龙飞船，虽然只是亚光速，可是1个小时内，就能抵达火星。”
　　“你完全可以早上吃过早饭，出发去火星，晚上从火星回来，回家吃晚饭！”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第274章宇宙冒险者抵达火星
　　被巴巴塔这么一说，罗峰当然很想去。
　　当天晚上，罗峰就跟家人说了下。
　　2061年12月3日，早晨。
　　一家人吃过早饭，徐欣去车库开车去公司，而罗峰也招呼一声：“爸，妈，我中午就不回来了，晚上回来吃饭。平平、小海，在家也要听爷爷奶奶话哦~~”宠溺的亲了两个儿子一下，罗峰走出家门，在庭院中身体模糊，瞬间消失。
　　高空中。
　　罗峰一飞冲天，迅速冲过积云层，不断往高处飞，云层之上的阳光更加刺眼。
　　一口气飞到海拔约8000米的高空，悬浮在半空。
　　“巴巴塔，将黑龙飞船弄出来，对了，先启动隐身，别被卫星给发现。”罗峰意念说道。
　　“放心吧，黑龙山帝国的一等一的飞船，如果被你们地球给发现，那才叫大笑话！”巴巴塔说道，同时，在罗峰的旁边半空中，凭空出现了一个巨大的直径在100米左右的黑色飞碟型飞船，船身上印着有着翅膀的巨龙。
　　罗峰深吸一口气。
　　直径一百米，听起来不大。可在面前还是很震撼的，论大小可比一般高中的足球操场要大不少。
　　“嘟！”
　　外舱门自动开启，罗峰飞入其中的激光通道，内闸门也升起。
　　******
　　黑龙飞船的控制室。
　　“罗峰，恶魔巴巴塔为你服务！”清脆得意声音，回荡在整个控制室内，而前面的控制台的屏幕上，也出现了巴巴塔的头像。
　　罗峰咧嘴一笑：“我们出发！”
　　“好的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　嗡！
　　很低的声音，在飞船内就算是罗峰这等强者，也只能勉强感到非常微弱的一丝震动。这可比一般轿车的舒适度高太多太多了。
　　“需要开启外景模拟么？”巴巴塔问道，“模拟程度10%——100%，都可以。”
　　“外景模拟？”罗峰一怔。
　　“因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以必须通过外景模拟。类似于你们地球的三维投影，不过……效果比你们地球的三维投影强的多。”巴巴塔解释道。
　　“开启，100%。”罗峰直接说道。
　　刷！
　　整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。
　　周围是朦胧的气层。
　　“黑龙飞船正在大气层中飞行，很快就完全离开地球了。已经离开！”巴巴塔的声音回荡在周围，罗峰一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边的太空。
　　罗峰转头朝身后看去。
　　一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。
　　“地球！”罗峰不由屏息。
　　太，太美丽了！
　　虽然说网络、电视中经常看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。
　　蔚蓝色的星球在不断的缩小！
　　黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。
　　“地球，太阳。”罗峰目光看向地球后方，遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球——太阳。
　　“飞船已经加速到10万公里每秒，现在将以恒定速度，前往火星。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰又转过头来，看向另外一边。
　　“真梦幻！”罗峰忍不住感慨。
　　“哦，巴巴塔，那边。”罗峰指着左边，在远处，巨大的冰块环绕着气体正飞行着，而黑龙飞船轻易的超过了它。
　　“那是你们地球所谓的彗星。”巴巴塔说道。
　　罗峰看着四周。
　　神秘却无边无际的星空，在远处，时而有一颗星球，甚至于一些小行星、一些星空尘埃等等。
　　“太美了。”罗峰赞叹道。
　　“是很美，不过看多了。你就会觉得枯燥冰冷了。”巴巴塔说道。
　　“10%模拟吧。”罗峰说道。
　　刷！
　　周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的，不过依旧能看到身后的地球、太阳，只是变得很虚很淡。而原本的控制室的地面、椅子、控制台、灯光等全部又显现。
　　“这100%模拟，就好像整个人都在星空中一样，如果不用精神念力查看，不用手触摸，不坐在椅子上，而是悬浮着，那根本感觉不到控制室的存在。”罗峰忍不住赞叹，100%模拟，的确非常赞。
　　“当然效果很好，100%模拟，这可是B级飞船等以上才有的标配！”巴巴塔说道，“如果是初等的那种A级飞船，模拟效果能有50%算不错了。除非自己加装优秀的外景模拟系统，那可是很昂贵的奢侈消费。”
　　罗峰忍不住道：“飞船级别是怎么回事？”
　　虽然有传承记忆，可是金角巨兽的传承记忆，哪会介绍人类飞船的分级。
　　“A级，可对应‘行星级’。”
　　“B级，可对应‘恒星级’。C级，对应‘宇宙级’……E级，对应‘界主’，F级对应‘不朽’。”
　　“很多物品都是划分层次的。”
　　“就像之前的镭射炮，是B6级镭射炮。像我们在12号遗迹发现的母舰，属于B级别母舰。像这一架黑龙山X81型号的，属于‘C5’级飞船。因为是C5级母舰，所以宇宙级强者都要花费很大力气才能破坏。”
　　“还有，如能晶，能晶也一样，分成A级、B级、C级……越高等的能晶，越是稀少昂贵。”
　　罗峰听得点头。
　　这是很简易的一种划分，一目了然，很清楚这镭射炮、能晶、飞船属于哪个层次！
　　“巴巴塔，那我之前给你的需要金属列表，是不是也能这样划分？”罗峰惊醒道。
　　“对。”
　　“你给我的金角巨兽需要的金属列表，可以清晰划分为五个级别。A级金属，适合行星级的金角巨兽，B级金属，适合恒星级的金角巨兽……E级金属，适合界主级金角巨兽。”巴巴塔做出肯定。
　　罗峰微微点头。
　　金角巨兽的成长，主要是‘体内世界’的成长，而体内世界要成长，就需要吞噬金属！
　　吞噬金属，主分三种。
　　第一种，吞噬一些合金、飞船残骸等等，或者低层次的纯金属，效率最低。这也是金角巨兽进化最慢的一种方法，从恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。
　　第二种，吞噬本级别纯金属！比如，现在的罗峰，是恒星级三阶金角巨兽，那么可以去吞噬纯度近乎100%的B级金属！如果罗峰达到宇宙级，就需要吞噬C级纯金属。这种方法，罗峰的进化速度可以提高整整一倍！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，50年即可。代价是要大量本等级的纯金属！
　　第三种，‘金属组合’，就好像人吃不同的菜，补充各种营养才能最健康，一个道理！‘体内世界’成长，如果同时吞噬几种金属组合，说不定能有奇效！进化速度，提高一两倍到提高数十倍不等。
　　比如恒星级的金角巨兽，最佳吞噬的金属组合——是325种B级，纯度近100%的金属！且，这325种纯金属，还有精确的比例。
　　这样，一次性吞噬下去！
　　进化效率提高到89倍！
　　“现在地球上，几乎都是很普通不入流金属，只有你们所谓的‘黄金’是A3级金属！你们地球人在月球上发现的‘蓝金’金属，是属于A6级金属。”巴巴塔说道，“一种B级金属都没有。”
　　罗峰点点头。
　　这也是那金角巨兽吞噬‘战争基地’的缘故，当初达到恒星级一阶的金角巨兽，在地球上找不到B级金属，所以只能随便吃点。
　　飞船的合金残骸之类的，消化起来效率最低，和吃普通金属没区别，最多体积小点罢了。
　　“金角巨兽进化，靠‘金属组合’，进化速度最快。可是就算普通金属，好歹也能修炼。可是《本尊天地》……”罗峰无奈的很，自己金角巨兽修习的两大秘技——《本尊天地》和《绝对空间》，其中《绝对空间》是靠大量练习和悟性。
　　可《本尊天地》要求却非常苛刻。
　　《本尊天地》，是能够让金角巨兽身体变大或者缩小！所以，要修炼，必须直接吃一些‘金属组合’，吃下肚子，靠复杂的金属配比，被身体吸收，改善金角巨兽身体的一些基因，令金角巨兽的身体能缩小或变大！
　　可以这么说……
　　《本尊天地》的修炼，修炼是次要，主要是吃‘金属组合’，而且还是直接吃，是吃下肚。而非吞噬进‘体内世界’。
　　且《本尊天地》的一个个配方，比罗峰进化吞噬金属的最高配方，还要难，还要复杂！
　　……
　　“罗峰，火星要到了，飞船开始减速。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰看去。
　　外景模拟10%，令罗峰能看到远处前方那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。
　　呼！
　　飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。
　　“巴巴塔，准备开启舱门。”
　　罗峰直接朝飞船的中层舱门出口跑去，在奔跑的同时，体表摩云战甲迅速延伸，很快就将整个人完全覆盖，头上也戴着战盔，只是露出一双眼睛。
　　黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。
　　嗖！
　　一道人影直接飞出，全身穿着血红色的战甲，一双冰冷眸子俯瞰向下方。
　　“嗯？火星的引力，好小。”罗峰明显感觉到火星这边和地球的引力差别，立即调整体内‘微型星球’产生的引力磁场，适应火星的引力。
　　“这是——”
　　俯瞰向下方，罗峰一眼就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑——金字塔！一座，两座，三座……
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第275章宇宙冒险者矿藏
　　罗峰震惊看着那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好。
　　一共是九座金字塔，摆放位置好似没什么规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！
　　“金字塔，金字塔下面是……”罗峰大吃一惊，“城，城市？”
　　耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不知道破败了多少年。
　　嗖！
　　罗峰直接飞去，而后迅速降落，落在满是沙砾的火星地面上。
　　“很久很久没人了。”罗峰看着眼前的一截残垣断壁，愈加震惊疑惑，“巴巴塔，这是怎么回事？”
　　“这么吃惊干什么。”巴巴塔说道，“很正常的事情。”
　　“正常？”
　　“当然正常。这一片星域，在被主人统治之前，是属于银蓝帝国的疆域范围。”巴巴塔说道，“而地球，就是周围近千光年范围内的两颗生命星球中的一个！”
　　“还有另一个？”罗峰好奇。
　　“另外一颗生命星球，距离你们近百光年。就算是光速，都得近百年飞行。”巴巴塔说道，“除非达到光速，直接进行宇宙穿梭！才能迅速抵达。”
　　罗峰微微点头。
　　“地球，作为生命星球。且是银蓝帝国初等文明星球，当然有不少人类居住。”巴巴塔说道，“原先的用途是——牧业星球，主要是养牧一些厉害点的怪兽，然后驯服后，卖出去赚钱。居住的人口估计数百万吧，是为牧业服务。”
　　罗峰也知道。
　　生命星球，分主要人类居住密度高的星球、旅游观光星球、牧业星球、林业星球、农业星球、工业星球等等等。比如宇宙中一些势力，直接在一颗星球上建立大型工厂等等。
　　“地球的养牧，有不少珍贵怪兽，是银蓝帝国的比较重要的财产，所以专门安排一支星际舰队驻扎在这。”巴巴塔说道，“当然，也会靠‘星际运输舰’运大量挖矿器械、矿工，去生命星球周围的一些矿物星球，进行采矿。”
　　巴巴塔说道：“当年，就有很多挖矿工人在火星上挖矿。并且在这建造一个矿藏基地。”
　　“后来，星际舰队被主人一招灭了。”
　　“没有星际运输舰，那些矿工在火球上没有补给，就算制造生命餐，也支持不了多久。所以，都完蛋了。”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　原来是这样，这是矿工基地？
　　“这些金字塔，是能源塔。”巴巴塔说道，“这种能源塔，是模仿机械族制造能源的初等办法，性价比非常高。在‘金字塔’的利用上，人类族群，是赶不上机械族的。”
　　“机械族在科技上很强。”巴巴塔忍不住道，“人类族群也无法和他们比，比如，人类只能靠进化，才能踏入‘不朽’，可机械族，其实属于智能生命，虽然没灵魂，可照样能够拥有不朽的战斗力。”
　　罗峰心中暗惊。
　　智能生命，虽然有人类感情等等，其实依旧是智能，而非灵魂。如巴巴塔就是这样！
　　没灵魂的机械族，却能诞生不朽强者。
　　其在‘科技’上，的确很强。
　　******
　　呼~~呼~~~
　　狂风呼啸而过，卷起大量沙砾。
　　罗峰站在地面上。
　　“巴巴塔，探测矿藏。”罗峰说道。
　　“启动矿藏探测。”
　　悬浮在半空的黑龙飞船，立即开启‘矿藏探测’能力，仅仅片刻！
　　“罗峰，火星上有极为丰富的玄铁矿藏。”巴巴塔说道。
　　“玄铁？”
　　“对，翻译成汉语后，可以叫玄铁。”巴巴塔道，“玄铁，是A8级金属，坚硬度非常好，在宇宙中很是畅销。”
　　“没B级金属？”罗峰眉头皱起。
　　现在自己，是恒星级金角巨兽，吞噬B级纯金属效率才高。
　　“没有！”巴巴塔惊喜连道，“不过玄铁矿的量非常大！所以里面一定有不少‘玄铁精’。”
　　罗峰心中一动。
　　玄铁是A8级，那么玄铁精就是B8，而稀少无比的‘玄铁母’，就是C8级！
　　比如陨墨星号飞船，船身通体几乎全部都是由‘赤混铜母’构成。这赤混铜本身那就是D9级金属，赤混铜精是E9级。赤混铜母，就是F9级！
　　一个大型玄铁矿，玄铁精能有万分之一就不错了。玄铁母，能有玄铁精量的万分之一就很不错了。
　　可见比例之夸张！
　　赤混铜，本身就珍贵。通体由‘赤混铜母’构造的陨墨星号飞船，其价格可想而知！一个赤混铜母残片，都会令域主眼馋发狂。可惜陨墨星号飞船要维修，在疆域广阔的黑龙山帝国都找不到地方。
　　“罗峰，这九个能源塔，有隔绝探测作用。它笼罩的一定范围，无法探测。”
　　“不过能源塔的下方地底，有一钢铁城市。我能勉强探测到钢铁城市的极小一部分。”巴巴塔说道。
　　“钢铁城市？”
　　罗峰吓得一跳，地底的钢铁城市？
　　“不过，我探测的数百米范围没有生命。走，沿着左边十二公里外的地表洞穴进入，就能找到地底钢铁城市。”
　　******
　　火星地表，其中有一处仿佛自然塌陷的巨大洞穴，直径有数百米。
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲进入洞穴中，不断朝地底深入。
　　“钢铁城市？”罗峰释放开念力，作为行星级六阶精神念师，释放开念力，可以幅散超过6000米范围。
　　“嗯？”
　　罗峰降落在地面上，他的眼前，是泥土灰尘，只是巨大洞穴泥土遮掩下，能隐隐看到黑色金属。而靠精神念力，罗峰早就发现——后面是巨大的城门。
　　“1号，推开。”罗峰心意一动，本人却是立即浮起，远远避开。
　　一架黑色金属机器人凭空出现。
　　论力量，罗峰是不及这一架黑色金属机器人的。
　　“轰隆隆~~”金属机器人强有力的手掌猛地推在巨大铁门上，随着发力，铁门在轰隆隆的缓缓的打开，大量的泥土也是唰唰落下，一片沙砾灰尘弥漫。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　耀眼的一道道白光猛地射出，几乎笼罩整个铁门的范围，七八道耀眼的激光都射击在金属机器人身上，将金属机器人整个给轰的撞击在旁边洞穴墙壁上，引起了大量尘土塌陷，而罗峰却是早就避让到上方远处了。
　　“靠，这钢铁城市还在运转？”罗峰大吃一惊，“我念力探测，这里面根本没人，早就布满灰尘了。”
　　“九个能源塔正常运转，令钢铁城市一直处于运转中。人死光了，钢铁城市的功能却还没消失。”巴巴塔说道，“罗峰，进去吧。这种紧急构建的钢铁城市，防御强不到哪儿去。而且现在摩云藤，也是行星级九阶，快跨入恒星级了。”
　　在罗峰当年和金角巨兽一战时，摩云藤就是行星级七阶。
　　罗峰孕育身体一年多来，摩云藤在海底，巴巴塔也是经常喂食‘木伢晶’，一年不到，就成长到行星级九阶，只是困在门槛，还没跨入恒星级而已。这种速度，对这特殊培育的摩云藤而言，并不快。
　　“钢铁城市。”罗峰和金属机器人一前一后，飞窜进地底钢铁城市中，硬是抗下一次激光，冲了进来。
　　黑漆漆的城市。
　　罗峰念力探索才发现，整个城市建筑密集度非常高。
　　“罗峰，整个城市几乎都是由玄铁建造的。”巴巴塔说道，“快，按照我说的，先去斩断能源供应，防止这地底钢铁城市，一些重要地方有攻击。”
　　“嗯。”
　　罗峰也清楚截断能源的重要性。
　　“左边。”
　　“转弯，右边，对。”巴巴塔引路，很快就将罗峰带到一些粗大金属管道密集的地方。
　　“用赤混铜母残片，给我切断，全部切断。”巴巴塔说道。
　　一身血红色摩云战甲的罗峰，看着前方百米处那一根根管道，心意一动。
　　咻！
　　一抹血红色残影直接掠过远处的一根根管道，以罗峰行星级六阶精神念师，恒星级三阶灵魂的意识强度，足足32股坚韧宛如钢丝的念力附加在‘赤混铜母残片’上，嚓！嚓！嚓！略显刺耳的声音接连响起。
　　大量电火光冒出，“轰隆~~”引起旁边金属的炸响。
　　“还有八个能源塔。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，你指路。”罗峰迅速飞行。
　　这只是矿藏基地。
　　且是当初星际舰队被灭之后，没有供给，受环境影响被迫迁入地底的大量矿工们靠大量器械迅速建造的一座简陋的钢铁城市，城市用料更是使用数量最多的‘玄铁’，这么多年下来，能源塔支持下，城市依旧完好。不得不夸赞一声。
　　仅仅几分钟。
　　钢铁城市的能源供应，全部被罗峰斩断。
　　“哈哈，全部搞定。罗峰，如果我猜测不错，那些矿工们后来挖掘的‘玄铁精’一定是小心储藏起来，我们开始大搜索吧，看到什么好的，全部带走。”巴巴塔连说道。
　　罗峰当即飞行在这座地底钢铁城市中，开始了大搜索！
　　Ps：两章完毕！呜，迟更了……
　　。
　　。
第276章宇宙冒险者搜刮
　　火星，地底钢铁城市。
　　“这地底钢铁城市，建造的真够大的。”一身血红色战甲的罗峰，念力横扫四方，在这座古老地底城市进行搜索。
　　“罗峰，去仓库！”巴巴塔连道，“当年矿工们挖掘出的大量玄铁应该存放在重要仓库中。”
　　“嗯。”
　　罗峰念力幅散六千米范围，这地底城市的一些街道、建筑等等，上面都有一些文字！文字是‘宇宙通用语’，通过文字，仅仅片刻，罗峰很容易就找到了整个钢铁城市的重地——玄铁原材料堆放的仓库！
　　罗峰降落在巨大的仓库基地前，忍不住有些发愣，不由低骂一声。
　　麻烦大了！
　　眼前的仓库基地，堆满了大量大量的玄铁，就仿佛一座小山，不单单是巨大的仓库内部放慢，连外面的院落全部放慢，甚至于都堆放到了仓库大院外。
　　“哈哈，当初那些矿工们被困火星，就算有大量玄铁也无法运走。玄铁反而是最不值钱的，整个钢铁城市都是玄铁建造，这仓库堆放当然随便。”巴巴塔说道，“罗峰，认真找找看，看能不能找到玄铁精！”
　　罗峰看着眼前小山般的玄铁，无奈的很。
　　硬闯？
　　怎么闯？A8级的玄铁，单纯硬度，就是行星级八阶武者都很难破坏。罗峰用遁天梭，都是很难刺穿的！罗峰钻土壤轻而易举，可是身体钻破玄铁小山？就跟普通人钻地的难度一样——难如登天！
　　“收！收！收！”罗峰心意一动。
　　呼！消失一大堆玄铁，再消失一堆……
　　凭借空间戒指，罗峰迅速的收起大量的玄铁。
　　“巴巴塔，我的空间戒指不够大，你帮忙收收。”罗峰连道，自己空间戒指长过六百米，宽过五百米，高超过100米。论空间，是超过3000万个立方的，如果硬是撑满空间戒指，当然放的下。
　　可是，巴巴塔的储物空间，不用白不用！
　　“狡猾的罗峰啊！行，我搞定。”巴巴塔爽快道。
　　刷！刷！刷！
　　肉眼清晰看到眼前的玄铁堆成的山，迅速的消失一堆，又消失一堆，仅仅片刻，整个仓库重地外面包括巨大的大院内堆放的小山般的玄铁，全部被收入巴巴塔的储物空间中。
　　“嗯，一共1.18亿吨，太少太少，勉强能建造一艘小点的星际战舰。”巴巴塔说道。
　　罗峰笑了，大步朝前方的仓库走去。
　　外面阻碍的玄铁全部消失，也露出了仓库的外貌，仓库是占地极大的长方形建筑，大门紧闭。
　　“破！”
　　罗峰看着巨大厚实的玄铁门，赤混铜母残片化作一道流光狠狠劈在大门上，硬是切了进去。
　　“真够厚的。”罗峰清晰感觉到大量念力的消耗。赤混铜母残片切割玄铁不难，可那么厚实，消耗念力却不少。
　　花费半分钟，才切割出一个足以让一人进入的洞。
　　仓库内。
　　老办法，让巴巴塔将大量的储存的玄铁全部收入储物空间。
　　“嗯，深红色？”罗峰一眼看到远处的一小堆深红色的金属，从庞大的传承记忆中迅速找到玄铁的资料，判定眼前的金属身份——玄铁精！
　　“总算找到了！”罗峰有些兴奋。
　　金角巨兽的‘体内世界’，现在正需要吞噬B级纯金属，成长速度才能增加！
　　“巴巴塔，查看下，这堆玄铁精有多少？”罗峰走到玄铁精面前，刷！一架流银护卫凭空出现，流银护卫盯着玄铁精观看，那一双眸子隐隐放光，显然是在搜集这堆玄铁精资料。
　　“体积约为35立方米左右，共1200吨左右。”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰刚要夸赞，“1200吨？现在吞噬兽一天可以吞噬近100吨左右的B8级金属，也就是说，也就够十几天的饭量？”
　　须知。
　　恒星级三阶的金角巨兽，如果吞噬地球上的钢铁金属等，一天可以吞噬‘亿吨’为单位的金属！比如战争基地，超过五百米长宽的庞大战争钢铁基地，一座基地就是上千万吨的金属。当初恒星级一阶，就要吞噬好几座战争基地才算‘饱’。
　　现在恒星级三阶，饭量增加，吞的更加多。
　　A8级金属，一天也要吞个几万吨左右。B8级，近百吨就差不多了。
　　“太少太少。”罗峰摇头。
　　将整个仓库的玄铁全部收了个干净，也没找到其他‘玄铁精’。
　　“巴巴塔，这里的玄铁精这么少？”罗峰忍不住道。
　　“不是少，是金角巨兽太能吞了。1200吨还少么？”巴巴塔说道，“星空巨兽中的巅峰血统，一个个都变态的很！炎星巨兽那是吞‘恒星’，你这金角巨兽虽然不吞恒星，可要求却苛刻的很。等你成‘界主’，吞的可都是E级金属，每天吞那么多……就是你老师陨墨星主人，也得被你吃穷了！”
　　罗峰苦笑。
　　是啊，越往后吞的金属越加高等，除非罗峰甘愿以最慢的速度成长，那样到是省钱。
　　可想要快速成长，单单买那些纯金属，就要花很大一笔钱。
　　“继续找，看这钢铁城市内还有没有玄铁精！”
　　……
　　大范围搜刮！
　　整个城市是玄铁构造，不过房屋住宅等等，很多不是玄铁。只是时间太久，大多都腐朽了。
　　大范围搜刮，罗峰也偶尔发现一些很小块的‘玄铁精’，在一些腐朽住宅内，显然是被矿工珍藏的。每次收获少，可架不住次数多，加起来竟然也有上千吨！
　　32分钟后。
　　“轰隆！”
　　罗峰一脚踢在脏兮兮的腐朽豪宅的地下室门上，门上灰尘哗哗落下，露出了门本身的色泽——深红色。
　　“玄铁精的大门？门都是用玄铁精做的，这地下室内有什么呢？”罗峰露出喜色，“收！”直接将一扇重达好几吨的玄铁精大门收入空间戒指中，而后罗峰步入了这一间数十万年没有人进入的地下室。
　　地下室占地很大。
　　“老天！”
　　罗峰一瞪眼，巨大的地下室中非常有条理的摆放大量的已经腐朽的武器！占空间最大的就是堆放的严严实实的大量深红色金属，体积之大，远远超过罗峰在仓库收集的那次！并且深红色金属中央，还有着一块血红色金属！
　　“玄铁精，这么多玄铁精！中央的，是玄铁母？”罗峰有些傻眼，“竟然比仓库的量还多？”
　　“巴巴塔，赶紧算算，有多少。”罗峰连道。
　　因为受金字塔影响，巴巴塔只有放出流银护卫，通过眼睛看，搜集资料，进行判断。
　　“玄铁精有12300吨左右，C8级的玄铁母，有360公斤左右。”巴巴塔说道。
　　“比仓库多多了。”罗峰惊诧的很。
　　仓库的玄铁精仅仅1000吨出头，玄铁母更是一点都没有。
　　“罗峰，我建议现在去地下钢铁城市的总监控处，连接监控智能系统，查询这地下钢铁城市的一些历史资料。”巴巴塔说道，“我怀疑——这座钢铁城市，那些矿工们长期困在这，内部制度发生变化，玄铁精等收藏放的地方变了。”
　　“好。”罗峰同意巴巴塔所说。
　　……
　　五分钟后。
　　黑色金属机器人动手，直接连接地下钢铁城市的监控智能系统，因为有能源塔的支持，所以监控智能系统是一直完好运行到之前罗峰劈断能源供应之时。
　　很快侵入成功。
　　“资料已经找到。”
　　“当年，主人一招毁掉星际舰队。矿工们一共有三百二十万人左右，无法离开火星。他们通过‘虚拟宇宙网络’，请求救援，甚至于发出悬赏请求救援。不过，在退入地底后，因为长时间得不到救援。矿工们内部发生变化！”
　　“矿工中，男女比例近乎是20:1。”
　　“就仿佛你们地球上诸侯争霸一样，这三百多万人也开始了内部争斗。毕竟资源有限、女人有限、漂亮的女人更有限。”
　　“一些珍贵的玄铁精，更珍贵的玄铁母，也被各大势力藏在自己老巢。”
　　“不过火星上资源有限，搜集资源制造食物，越来越难，这个钢铁城市，因为没有建造宇宙飞船的资料，一直想办法研究飞船，数千年时间，最后才辛辛苦苦制造了三艘超小型飞船，将一些精英送出星球，去争夺一线生存希望，当时剩余的数千名其他族人则是进行了睡眠死亡，这钢铁城市维持了3000多年，便灭亡了。”巴巴塔说道。
　　罗峰唏嘘。
　　三百多万条生命，不断挣扎，然而火星资源匮乏，没有补给，根本看不到希望。
　　“罗峰，走，我这有各大势力的地图，各个老巢所在，我们去每一个老巢搜搜看。”巴巴塔说道。
　　“好。”罗峰眼睛发亮。
　　一共搜寻了12处，其中有八处老巢空荡荡什么都没有，显然是被攻克失败的某势力老巢。
　　其他四处，收获都比仓库大的多。
　　自此！
　　整个地下钢铁城市，罗峰将玄铁精、玄铁母几乎全部搜刮干净。
　　其中，玄铁精达到了33600吨左右，玄铁母则是在2.34吨左右。
　　“三万多吨的玄铁精，差不多够接近一年的吞噬。”罗峰站在钢铁城市的城门口，看着黑漆漆的城市，心中有些烦恼，想让金角巨兽加快成长，代价可真大，“等成了宇宙级，宇宙级的金角巨兽，那吞噬能力就更夸张了，这些玄铁母，到时候估计都不够一天吞噬的！”
　　Ps：第一章到！10点20前还有第二更！请大家砸几张推荐票支持下~~
　　。
　　。
第277章宇宙冒险者罗峰的资产
　　将火星地底钢铁城市扫荡一空，罗峰朝城门外飞去。
　　“罗峰，等一下。”巴巴塔喊道。
　　“怎么了，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“难道这钢铁城市还有宝物？”
　　“笨！整个钢铁城市最值钱的，不是玄铁母，也不是玄铁精！而是……几乎全部是用玄铁建造的钢铁城市啊！”巴巴塔忍不住道。
　　罗峰一怔。
　　“罗峰，难道你不知道，你现在很穷？”巴巴塔邪恶笑起来。
　　“很穷？”
　　“你有钱么？我说的是能够在宇宙中通行的货币，不是地球上的钱币。你有么？”巴巴塔追问。
　　罗峰眉头微皱。
　　在地球上金钱对自己已经没有意义，可是在茫茫宇宙中自己还真的穷的很，首先现金为0，宇宙银行账户金额也为0。
　　“你老师是给你准备了三个银行账户，可那是你达到恒星级、宇宙级、域主时，才能使用的三个银行账户。”巴巴塔说道，“你老师陨落之前，通过虚拟宇宙网络，给你设定了这三个账号。并且是要求你本人实力达到要求，亲自去领。”
　　“你金角巨兽身体是达到恒星级了，可是，难不成你用金角巨兽身体，去银行？”巴巴塔问道。
　　达到恒星级，才能取得第一个银行账号的财富！
　　可是自己金角巨兽身体不敢现身，人类身体实力却不够！
　　“所以，罗峰你现在的现金为0，银行账户等于没有。”
　　“你是有不少宝物，陨墨星号飞船，是无价之宝！黑龙飞船，也很是昂贵！可陨墨星号飞船你拿出来，毫无疑问，连界主都会来抢，连不朽强者都会来抢！那是找死的行为！而黑龙飞船，你自己需要使用。”
　　“摩云藤，已经认主。”
　　“遁天梭弧刀盘，你自己要用。”
　　“真正能卖钱的，也就流银护卫，还有我这边的木伢晶、能晶。”巴巴塔说道，“而木伢晶，摩云藤成长需要！能晶呢？黑龙飞船，也是需要能量消耗，以后长期使用黑龙飞船，我这能晶储备都不一定够，以后还需要买能晶呢！”
　　罗峰有些傻眼。
　　自己是陨墨星传人，可现在，现金一分没有！财物？黑龙飞船、念力兵器、木伢晶、能晶都是必需品。
　　“所以罗峰，在你人体达到恒星级之前，你还是很穷的。”巴巴塔无奈道。
　　“不是有飞船残骸么？”罗峰忍不住问道。
　　“那是残骸，属于垃圾，重新回炉都嫌麻烦。”巴巴塔说道，“能卖几个钱？一颗木伢晶就能换到无数残骸。”
　　罗峰皱眉。
　　人无远虑必有近忧，罗峰很清楚，将来自己不可避免的要进入宇宙，比如《本尊天地》修炼需要的一些金属组合，只能去买，靠自己在宇宙中找，要到什么时候？茫茫宇宙中，连不朽强者都是重视金钱货币的。
　　当然，是宇宙通行货币！而非地球那种单独星球发行的货币。
　　自己没钱怎么行？
　　没钱，连‘虚拟宇宙网络’开户都不行。
　　“罗峰，我给你交个底！”巴巴塔说道，“我储物空间中的‘能晶’，如果你经常使用黑龙飞船，大概几十年用光。”
　　“我这的木伢晶，够同时让你成为恒星级一阶。让摩云藤成长到恒星级五阶六阶左右。”巴巴塔说道，“其他，没了。能晶和木伢晶，怎么处理，由你决定。”
　　罗峰仔细思考起来！
　　自己的财富，分三个层次。
　　最高层次：陨墨星号飞船、不朽强者的尸体等，都是惊天财富！可惜，自己一旦拿出如此重宝，就等于是找死！
　　第二个层次：老师给自己的三个银行账户，需要实力够才能取钱。
　　第三个层次：自己正使用的黑龙飞船、遁天梭、弧刀盘、流银护卫……还有放在巴巴塔那的木伢晶、能晶。
　　“舍不得，舍不得。”罗峰摇头。
　　“所以，你现在最大的一笔钱，就是这些玄铁啊！”巴巴塔激动喊道，“这些可都是玄铁原材料！而不是那些合金残骸！飞船的合金残骸，是最没有利用价值的，而原材料，可以利用去制造工具，制造武器等等，还是挺值钱的。”
　　罗峰微微点头。
　　就跟地球上铁矿石等原材料值钱一样，宇宙中，或许金属原材料有很多地方可以开挖，可开挖也是需要成本的！
　　“玄铁，是A8级金属，很廉价。可架不住它量多啊。”巴巴塔喊道，“当初可是专门用星际运输舰，运输数百万矿工来挖的。”
　　“看来，这是我的第一笔收获啊。”罗峰看着这钢铁城市，目光发热。
　　“你负责拆卸，我负责收入储物空间！”巴巴塔喊道。
　　“行！”
　　……
　　轰隆隆~~
　　钢铁城市时而发出轰隆隆的声音，在罗峰的拆卸和巴巴塔储物空间的配合下，效率变得非常高。长宽差不多10公里的钢铁城市，大块大块的玄铁原材料全部被巴巴塔收入，有些被浇灌成柱子的玄铁也被收起。
　　八个多小时，整个钢铁城市消失不见，只剩下一些腐朽残骸。
　　“罗峰，舍弃一些腐朽的，我们搜集的玄铁原材料一共是92.8亿吨。”巴巴塔兴奋道，“哈哈，就凭这些原材料，罗峰，你也算有了第一笔资本了。”
　　罗峰飞出地表。
　　从高空俯瞰火星地面。
　　“可惜，地底的玄铁矿脉还有很多的，可是开采难度很大。”巴巴塔无奈道，“就算实力强，一个人是不可能开采整个矿脉的。除非是那种纯金属矿脉。”
　　“别太贪心了。”罗峰很清楚。
　　自己这，可是三百多万矿工配合器械的劳动成果。
　　******
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　傍晚时分，红通通的太阳悬挂在西方。一艘巨型黑色飞碟型飞船在扬州城数千米的高空中，然而全球没有任何一个国家发现这艘飞船，飞船的外舱门开启，一名穿着普通休闲衫的青年飞出飞船。
　　飞船突然消失。
　　青年朝下方俯冲飞去。
　　“回来了！好神奇，早晨去火星，傍晚回地球。”罗峰忍不住赞道，“而且还发了一笔！”
　　三百多万矿工辛苦挖矿。
　　这92.8亿吨的玄铁，比两顿多点的玄铁母可贵重多了。毕竟，量多！
　　“爸，爸爸！”
　　庭院中，正在小跑着玩的两个孩童，其中一个兴奋喊道。另外一个孩童也连仰头。
　　果然，他们的爸爸罗峰从高空俯冲飞来。
　　“平平，小海，来，亲一下。”罗峰蹲下抱住两个儿子，笑眯眯道。
　　“嘟，嘟——”
　　车喇叭声响起。
　　罗峰转头看去，只见徐欣开着轿车驶向车库，还故意按喇叭，惹得两个孩子在那边喊：“妈妈，妈妈。”
　　“晚饭快好了，小峰你跟徐欣也刚好这时候回来，真巧。”龚心兰笑呵呵道。
　　……
　　罗峰的日子过得很舒坦。
　　金角巨兽在‘体内世界’中沉浸在《绝对空间》的修炼中，体内世界每天吸收近百吨的玄铁精。
　　一心二用，对罗峰而言很简单！
　　像不朽强者，灵魂的运算速度丝毫不比智能生命差，每秒种运算以万亿次为单位！罗峰的灵魂已经是‘恒星级三阶’灵魂，如果分心控制物体，控制数百个上千个物体运行不同轨迹，都是轻而易举。
　　就算每一个都是全力去控制。恒星级三阶的意识，也能控制32股极限念力！
　　也就是说，罗峰可以一心三十二用！每个效率都达到最高！
　　……
　　是的！
　　32！
　　当年罗峰行星级三阶时，意识强度可以控制19股念力！而现在恒星级三阶的灵魂意识，能控制32股念力！
　　******
　　罗峰经常乘坐飞船离开地球，去太阳系其他星球。
　　没人察觉，毕竟罗峰回来太快了。就算太阳系最远的行星，靠黑龙飞船，来回两天时间也足够了。
　　……
　　地球一片宁静。
　　……
　　洪宁基地市。
　　2062年春，在极限武馆的总部——巨型飞船内，其中一个宽敞的房间中，分别有两张床，旁边就是大量的仪器设备，一切都是为了维持两位强者的生命。
　　左边躺着一身白袍的雷神，右边床上躺着一身黑衣的洪。
　　“馆主。”
　　房间外，有两人都站在玻璃外，透过玻璃看着里面，眼眸中都有着丝丝伤心。
　　“冰山，馆主什么时候能醒？”妖娆忍不住低声道。
　　“不知道。不过我会等，一直等下去。”旁边冰冷汉子说道。
　　“嗯。”妖娆微微点头。
　　可是，“滴——滴——滴——”刺耳的警报声音忽然在外面响起。
　　轰！
　　外面立即冲进来一群医生，妖娆和冰山两大亲卫也是瞪大眼睛看着里面。房门立即开启，两名老医生连进去，其他人都被关在外面。
　　“脑电波，发现脑电波了。”一名白发老者医生激动的喊道。
　　“两位馆主都有脑电波了，而且，在变强！”另外一名医生也激动喊道。
　　仪器上显示的脑电波。
　　两位馆主的脑电波，此起彼伏，彼此仿佛争强斗胜似的，一个比一个强。越来越强！
　　忽然，黑衣‘洪’眼皮微微一颤，而后，缓缓睁开了眼睛。
　　Ps：第二章到，星期六迟更，今天补欠。所以今天还有第三章！
　　。
　　。
第278章宇宙冒险者地球三强者
　　夜晚。
　　罗峰和徐欣夫妻二人，正分别抱着孩子在一起看电视。
　　“嗯？”罗峰拿起手机，看到手机屏幕上来电显示的号码，大吃一惊。
　　“怎么了？”徐欣疑惑问道。
　　“是馆主洪的电话。”罗峰疑惑皱眉，自从吞噬兽一役，洪和雷神就一直处于沉睡中。
　　徐欣也有些吃惊：“谁敢用洪的电话？”
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰！”那铿锵有力的声音响起。
　　“馆主？”罗峰大吃一惊，旁边徐欣也吃惊瞪大眼睛。
　　洪醒了？
　　沉睡了两年的洪醒了？这绝对是震惊全球的消息。
　　“刚刚醒来，雷神也醒了。我们刚刚知道，我们沉睡之后发生的事情，谢谢你救了我二人的性命，也谢谢你救了整个人类。”洪声音中有着浓浓的喜悦，“如果没事的话，来洪宁基地市一趟吧。”
　　“行，我现在就过去。”罗峰点头。
　　“好，我跟雷神都在这。”洪笑道。
　　挂了电话，旁边徐欣就忍不住道：“洪活过来了？”
　　“雷神也是。”罗峰笑道，“我现在过去一趟，估计到深夜才能回来。”
　　“嗯。”徐欣连点头。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速飞离江南基地市，以最快速度赶往极限武馆总部。
　　……
　　极限武馆总部外，停满了战机，热闹非常。
　　“罗巡察使。”总部守卫恭敬行礼。
　　罗峰快速进入总部，在内部人员引领下，直接来到了一间会客室中。
　　会客室内，仅仅洪、雷神二人。
　　“罗峰。”
　　一黑衣一白衣的两名男子，一看到罗峰，连上前来。
　　“哈哈，罗峰，让你小子出了大风头啊。”雷神笑哈哈的锤了罗峰胸口一下，“看在你救了我的命的情况下，这事情就算了啊，哈哈。”
　　“二弟的脸皮就是厚，别跟他一般见识。”洪和罗峰说道，雷神不由一瞪眼：“你——”
　　“嗯，我宰相肚里能撑船，不跟他一般见识。”罗峰一本正经道。
　　“靠，你们两个！”
　　雷神气的直瞪眼，洪和罗峰见状，不由哈哈大笑。
　　“坐。”
　　“都坐下。”
　　在洪的招呼下，三人都坐了下来，这三人乃是地球上最强大的三位强者！
　　“罗峰。”雷神不再嬉笑，郑重道，“这次我跟大哥，知道事情经过后，真的是有些后怕，就怕人类灭亡！谢了。”
　　“嗯，感激之心不多说，尽在酒中。”洪亲自倒酒，倒下三杯酒，“来！”
　　三人都拿起酒杯。
　　“干！”
　　一口饮尽。
　　“罗峰。”洪笑道，“你之前，将阿特金那群杂碎解决，也谢谢了。否则任由那群人闹腾，不知道闹腾成什么样。”
　　“特别是我雷电武馆！哼，萨戈*尼赫鲁也想坐上馆主的位置？哼哼，能够无耻到对为人类牺牲的英雄家属动手，这种人……最是该死！”雷神忍不住咒骂道，醒来后知道那些事，雷神可是气的不轻。
　　罗峰一笑：“这些都是小事，将那三个害群之马解决，各国各股势力立即安稳多了。”
　　“杀鸡儆猴。”洪微微点头，“地球上的事情是小事，我跟雷神醒来后，我们俩商量了一下，有了决定。”
　　“决定？”罗峰疑惑看着洪、雷神。
　　这两位沉睡两年，醒来后做出什么决定？
　　“罗峰。”雷神郑重道，“我跟洪都得到过古文明遗迹中的一些知识传承，甚至于能制作翻译软件，你应该能看出，我们对宇宙知道很多！茫茫宇宙，强大的国度太多太多，我们银河系就是银蓝帝国一部分！”
　　“而且，像我们这种无主的星球，一旦被发现，那将是噩梦！”雷神表情严峻。
　　洪点头：“对，是噩梦！运气好的话，我们地球会成为一个强者的领地。可是更大的可能是……所有地球人几乎都被当奴隶贩卖掉，而后，整个星球再被卖给一些强者。”
　　罗峰微微点头。
　　关于这些，罗峰很清楚。宇宙中关于身份的划分、奴隶制度的存在等等等，总之，宇宙中人类的无数种族，各种机制都是为了‘竞争’，为了‘筛选’强者！强者可以得到高的地位、高的待遇。而弱者就很悲惨。
　　“吞噬兽是厉害，可是，它毕竟只有一个，我们能反抗。”洪表情严峻道，“可是，宇宙中的庞大势力，随便派遣一支星际舰队，我们连反抗能力都没有。”
　　雷神也点头：“我们能做的只有一个……让自己变得更强！才能保住我们的家园！”
　　罗峰心中很沉重。
　　他知道的比洪、雷神更多，在宇宙中，一些土著星球的命运往往很悲惨！这些事情已经司空见惯。在宇宙中……那些土著星球中偶尔也为出现一些强者，为自己星球奋斗。保护自己星球种族、家园！
　　“罗峰，你不想看着地球遭遇那等命运吧。”洪看着罗峰。
　　“那还用说？”罗峰说道。
　　“所以，罗峰，以后跟着我们一起修炼吧。地球上，论武者天赋，不是自吹，真的也就我跟洪哥了。而精神念师天赋，自然是你罗峰！”雷神看着罗峰，“我们三个，是地球上最强的，当然得更加团结。”
　　洪也看着罗峰。
　　罗峰笑了，微微点头！
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　三人都笑了。
　　英雄惺惺相惜，都说高手寂寞！是因为无敌后，再也没有能相互媲美的强者，自然感到寂寞。就好像之前洪、雷神沉睡后，罗峰在地球上就是无敌的存在……真的，那时候，罗峰真的有一种寂寞感。
　　而洪、雷神的苏醒，罗峰是发自心底的开心。
　　终于前进途中有伙伴了！
　　“罗峰，从今天起，你就是三弟！”洪开心笑道。
　　“小三子，小三子。”雷神怪笑道，“朕，乏了，摆驾回宫。”
　　“小二，还不倒酒，爷给你赏钱。”罗峰也打趣看着雷神。
　　……
　　“这修炼一路很是困难，彼此互助，经常切磋，进步才能更快。”洪说道。
　　雷神也点头。
　　“他们两个悟性高，可地球人基因真的很一般。”巴巴塔喊道，“而且，他们又没有师承！纯粹是盲人摸象！没师承、没好的基因……有的仅仅是悟性。我敢打赌！他们俩十年、二十年或许能达到行星级九阶！可是，行星级九阶突破至恒星级一阶，难，难，难啊！最起码五六十年。”
　　“罗峰，你的本源世界已经是‘恒星级三阶’，所以，你的人身可以不断进化，虽然限于地球人资质，慢了些。可也会比他们快很多。”巴巴塔说道。
　　罗峰心中一动：“巴巴塔，我们陨墨星一脉不是也收集了武者修炼秘籍吗？传授给洪、雷神吧。”
　　没有师承，就算有天赋，也很难走远！
　　同为地球人，同为地球上最优秀的三人之一，罗峰希望洪、雷神能够跟上自己的步伐。
　　“这怎么行，这是我陨墨星一脉秘传！”巴巴塔连否定，“外传秘籍，可是死罪。”
　　“我陨墨星一脉主要是精神念师。”罗峰笑道，“老师他也是精神念师，老师创出的秘技，如《魂印》《六芒》《虚空之塔》等等都是精神念师的。那些武者秘传，估计也是老师在外面搜集的一些秘法吧。”
　　“呃……可好歹也是你老师辛辛苦苦搜集的。”巴巴塔说道，“不能外传，不是我陨墨星弟子，绝不外传。”
　　罗峰意念和巴巴塔不断交流。
　　可是，巴巴塔就是不肯……罗峰终于明白，智能生命固执起来，是没办法劝说的。
　　“这样，收洪、雷神为陨墨星弟子，怎么样？”罗峰问道。
　　“哦？”巴巴塔瞪大眼，连点头，“这行。”
　　“呃——”
　　罗峰有些愕然，“太干脆了吧。”
　　“收徒，收他们为弟子。罗峰，你赶紧代收。这绝对是最优秀的弟子啊！行星级就能拥有自己的领域！当初我都为他们的陨落掉眼泪，幸好醒过来了，这样的天才，两大天才，在宇宙中绝对会被抢着要的。”巴巴塔连道，虽然陨墨星一脉主人是精神念师。
　　可一个势力，不可能都是精神念师的。单单陨墨星主人麾下不朽仆从，大多都是不朽武者！
　　******
　　会客厅中。
　　“什么事情这么严肃？”雷神瞪眼看着罗峰，洪也仔细聆听。
　　“是这样的，我曾经得到一脉秘传，其中有精神念师修炼方法，也有武者修炼方法。”罗峰郑重道，旁边洪和雷神顿时大喜，罗峰继续道，“不过，我们这一脉是绝对禁止外传秘法的，我也无法违抗。所以，我想问问，你们愿意不愿意加入我修炼的这一脉？”
　　“什么势力？”洪问道，“有什么条件？”
　　“什么门派？”雷神也问道，“有什么门规？”
　　“现在，这个门派只剩下我一个人。”罗峰说道。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“不早说，就剩下你一个人，我还以为加入门派要被人当手下，当炮灰呢！就你一个人的门派。加入，当然加入！”
　　“对，加入。”洪也笑了，“对了，什么门派？”
　　“我这一脉属于陨墨星一脉。”罗峰也笑道，“以后出去别外传说是‘陨墨星一脉’，毕竟，整个陨墨星都被敌人毁掉了。所以，报出名号是找死啊。”
　　雷神、洪相视一眼。
　　门派根据地都被毁掉了？
　　好事！
　　“好事啊。”雷神笑着夸赞道，“这样代表咱们没有束缚啦。”
　　洪也微笑着。
　　“混蛋，两个混蛋。不尊师门，该打该罚！”智能空间中，巴巴塔愤怒且无奈。
　　Ps：三章完毕！洪、雷神自此也拜入陨墨星武者一脉了~~~~
　　同时，非常诚恳的召唤一下月票！
　　也召唤一下大家都有的推荐票！
　　月票！推荐票！番茄都很想要！
　　。
　　。
第279章宇宙冒险者填鸭式提升
　　深夜，会客厅中。
　　洪和雷神仿佛入魔一般，盯着各自手腕上的通讯手表屏幕，仔细的阅读罗峰刚刚发送过去的陨墨星一脉的武者修炼秘传。
　　“老天，竟然是这样发力的。”雷神喃喃道，“错了，我的《雷刀九重》跟它一比，差太多了。”
　　“原来可以这样！”洪也是双目放光，痴迷阅读着秘传。
　　罗峰在一旁道：“修炼基础最是重要，如果刚开始就想以最快速度提升。将会导致基础不实，将来行星级九阶至恒星级，恒星级九阶至宇宙级，都会变得非常艰难。基础必须牢靠！哎，你们有没有在听？”
　　这话是巴巴塔让罗峰一定要说的。
　　“好啦好啦，老三。在大涅槃时期前，我们就开始学武了。当然知道基础的重要性。”雷神连挥手，“这秘籍实在太，太，太了不起了。别打扰我看着秘籍。”
　　“你这家伙……”罗峰哭笑不得。
　　“真是了不起的秘籍。”洪抬头看向罗峰，脸上都有着激动之色，“罗峰，这绝对是我见过的‘由浅入深’，讲解的非常清晰，甚至于连一些所谓的必须领悟，无法传授的意境，都描写的清清楚楚。太了不起了。”
　　罗峰一笑。
　　当然了不起，也不看看这是哪方势力的秘传！这可是陨墨星一脉的！首先陨墨星主人麾下就有九大不朽奴仆！单单那九个不朽强者，贡献出的秘籍就了不起了。更别说陨墨星主人那么多年有心收集。
　　放在宇宙中，那都是一等一的秘籍！
　　对于一直盲人摸象，自创秘籍的洪、雷神而言，他们自创的秘籍……和陨墨星秘传根本没法比！
　　就比如‘发力’。
　　《雷刀九重》发力最高为7倍，且身体防御无法做到同步提升。
　　然而！
　　肉体理论的发力极限是100倍！这时候，才是完全爆发身体的潜力！
　　也就是说，地球上普通武者的蛮力，实际上只是肉体潜力的1%而已，就算《雷刀九重》最高境界，也只是发挥7%。想要发挥潜力100%，也就是达到理论的最高值——发力100倍！很难，非常难。
　　界主都很难做到！
　　就好像‘脑域阔度’，其实就是大脑开发程度。罗峰之前脑域阔度为22，代表大脑开发是22%，而一般地球人，达到1%算不错了。而大脑开发达到60%（脑域阔度60）、70%（脑域阔度70）根本难如登天。
　　“哈哈，你们继续看吧。但是记住，千万不能外传。”罗峰郑重道。
　　“刚才拜入陨墨星一脉仪式，不是发过誓了么，放心吧。”雷神嘿嘿一笑，洪也点头。
　　******
　　私人虚拟空间，血色城堡，修炼室中。
　　穿着黑袍的巴巴塔，一屁股坐在书桌上，一手抓着苹果，瞥了罗峰一眼：“嗨，罗峰。那洪和雷神的悟性可是很高的，没有秘籍，都能拥有自己的领域。发力都能达到六七倍，现在有了秘籍，近期肯定会有一个实力爆发提升！”
　　“我懂。”罗峰抱着《魂印》书籍看着，头也不抬。
　　“靠，你就没一点压力？”巴巴塔血红眼睛瞪得滚圆，露出獠牙。
　　“啪！”
　　罗峰合上书籍，转头看向巴巴塔：“想说什么，说吧。”
　　“都没一点趣味。”巴巴塔撇嘴道，“很简单，你还记得……当初你第一次来这，我曾经跟你说过什么吧？提示你一下，关于基础那方面。”
　　“当然记得，你当初说……我要花整整50年才能修炼到恒星级一阶。”罗峰笑道，“就是因为要打基础，如果填鸭式的疯狂给我提升，不顾基础什么的，三年就能让我达到恒星级一阶！可是代价是永远达不到宇宙级。”
　　“对。”巴巴塔微微昂头，“不过，此一时彼一时啊！”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“行星级九阶到恒星级一阶，恒星级九阶到宇宙级一阶，宇宙级九阶到域主一阶，以及突破至界主！这每一个关卡、瓶颈，都是生命层次的跃迁。都非常非常难。”巴巴塔笑眯眯看着罗峰，“所以基础必须无比扎实，不过呢，现在情况变了。”
　　“变了？”罗峰忽然明白了。
　　“现在你的根本，是体内世界！”巴巴塔说道，“体内世界成长，肉体成长就没有所谓的瓶颈。”
　　“我知道。”
　　罗峰点头，“体内世界需要吞噬大量金属，才能成长！”
　　体内世界是恒星级三阶，那么——罗峰的身体‘金角巨兽身体’‘人类身体’，两个身体以及灵魂，都最多达到恒星级三阶。
　　相反，体内世界如果成长到‘宇宙级一阶’，那么罗峰的灵魂和两具身体都不会遇到瓶颈，可以不断提升！这个时候就要看资质了，如金角巨兽，体内世界一提升，金角巨兽肉体就跟着提升。可罗峰地球人身体，虽然没有瓶颈，却也是缓慢的一步步上升。
　　就算是一路坦途，奈何地球人身体‘进化’速度慢啊。
　　“因为你的根本是‘体内世界’，体内世界只要成长，肉身、灵魂就不存在什么瓶颈、关卡。”
　　“所以，你现在完全可以用‘填鸭式’疯狂提升法。”巴巴塔连道，“以最快速度、最大效率提升你的身体！”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　困扰自己人体实力的，就是‘身体的限制’。
　　“从今天起，你的进化，别用体内世界的金属性宇宙能。”巴巴塔连道，“那宇宙能虽然不错，可却比不上‘木伢晶’，木伢晶具有强大的生命力量，在促进生命进化方面，效率是非常非常高的。”
　　罗峰当然知道。
　　他可是亲眼见过一头怪兽领主吃了木伢晶，直接进化成王级怪兽的。
　　“哦，当然《杂篇》《掌控篇》《幻术篇》还是要坚持修炼。”巴巴塔说道，“这关系到你的战斗秘技、操控能力。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　实力强，也要能发挥出来才行。
　　“从今天起，战斗秘技、操控能力每天占六成，填鸭式疯狂修炼，占四成！这样能够勉强保证，你的战斗技巧配得上你突飞猛进的实力。”巴巴塔做出决定。
　　“嗯。”
　　罗峰也很期待。
　　填鸭式提升？
　　******
　　自此，罗峰每天潜心于陨墨星秘技、战斗操控能力，当然还有填鸭式的令身体进化！其余时间……也偶尔和洪、雷神切磋，这种切磋，也令罗峰战斗经验不断提升。
　　……
　　2062年炎夏。
　　浩瀚太平洋，海浪在阳光照射下泛着彩光，绚丽多彩。
　　轰！轰！轰！
　　三道人影破海冲天而起，大笑声响起：“罗峰，你这次可是抢了我的风头。本来，我准备干脆利落的一刀杀死那头雷龙皇的。你呢？我还没飞过去，你就老远控制你的遁天梭，将那雷龙皇给杀了。八爪兽皇和雷龙皇，都让你一个人给抢了去了。”
　　“谁让你跑的慢。”罗峰打趣笑道。
　　“靠，得了便宜还卖乖！来，接我一刀。”雷神喊道。
　　轰隆~~
　　周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，而处于领域之中的雷神，手持一柄紫黑色战刀，紫黑色战刀刀体上更是电蛇缠绕，仿佛神灵兵器似的。而雷神本人身体一动，便带着一抹残影飞扑过来，手中紫黑色战刀更是劈出一道雷电霹雳来！
　　“我岂会怕你？”罗峰也哈哈一笑。
　　32枚刀片直接飞出，仿佛毫无规律似的直接笼罩过去。
　　锵！锵！锵！
　　一枚枚刀片接连撞击向紫黑色战刀，就仿佛高超的指挥师指挥着每一枚刀片，敲、切、擦、缠……各种手段，迅速令那紫黑色战刀气势衰弱下去。只见罗峰一招手，32枚刀片一连窜的仿佛被穿线般，绕着罗峰身体一圈，而后再度加速，缠绕向雷神！
　　“靠。”
　　雷神只感觉仿佛面对32个高手的攻击，且32个高手的配合非常完美。
　　“雷动！”雷神怒吼一声，面色隐隐有些狰狞，青筋暴突。
　　轰！
　　手中的紫黑色战刀猛地炸响，化作一道瀑布般的巨大雷电刀芒，一下子就将32枚刀片给搅乱了，32枚刀片被撞击的四处乱飞。
　　“玩真的？”罗峰一瞪眼，身体一动化作迷梦幻影，同时低喝道，“遁天梭之剑鱼阵！”
　　咻！咻！咻！
　　32枚刀片其中有两枚都飞回罗峰脚下遁天梭，剩下的30枚刀片彼此都隐隐相距一点距离，30枚刀片在半空中，竟然变成了一条‘剑鱼’的大概外形，有鱼嘴，也有鱼尾，活灵活现，诡异非常。
　　“嗤嗤~~”30枚刀片上同时闪现金色丝线。
　　金色丝线彼此连接。
　　顿时构成一条金色的剑鱼！宛如一条鱼儿，微微摆尾，诡异窜动。而剑鱼的嘴巴更是锋利无比。
　　“停！！！”雷神连喊一声。
　　“怎么不打了？”罗峰悬浮半空，一条金色剑鱼在身旁浮沉。
　　“上次被你蹂躏一次，难道还被你蹂躏？”雷神忍不住嘀咕道，“真是变态，我都是行星级九阶且拥有领域，竟然都打不过你。大哥比我强，现在小三子你也比我强，真是气人，真是气煞我也！”
　　罗峰笑了。
　　雷神、洪靠秘籍，都提升不少。
　　雷神是行星级九阶武者，一重领域。
　　洪是行星级八阶武者，二重领域。
　　罗峰大半年时间，靠‘填鸭式疯狂提升法’，身体从行星级三阶提升到五阶。念力方面自然也提高两个境界。
　　罗峰，行星级八阶精神念师，意识强度却是32，且已经能使用绝招——遁天梭之‘剑鱼阵’。正靠这剑鱼阵，罗峰才力压雷神一头，和洪相差无几。
　　遁天梭，一共分三大形态。
　　第一形态，振幅达到12可修炼。
　　第二形态，振幅达到30可修炼。
　　第三形态，为终极形态，达到‘宇宙级’，有自己领域，振幅达到48方可修炼。
　　而罗峰的意识强度为32，辛辛苦苦不断练习，终于将遁天梭第二形态中的攻击形态‘剑鱼阵’练的略有小成，论灵活性、威力、机动性等等，第二形态‘剑鱼阵’比之第一形态‘钻山锥’强多了。
　　威力极大！
　　修炼难度也难的多！不像第一形态上手就能成功，罗峰虽然早早达到修炼条件，可也是前几天刚刚练成。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第280章虬龙星
　　“二弟，知道差距了？”洪打趣道，“那就赶紧努力修炼！或者领域提高一重，或者突破行星级九阶进入恒星级一阶，随便哪一个，只要突破。你都能超过我和罗峰了。”
　　境界按照大的划分，分成四大层。
　　基础——意境——领域——世界，再之上，就是不朽强者了。
　　其中每一层都分的很细。
　　领域，共分九重！
　　许多宇宙级、域主，都是在九重领域中辛苦挣扎，每境界上提升一重，都非常难。
　　“行星级九阶跨入恒星级，难度不下于行星级一阶升到九阶！更别说难度更大的领域了。”雷神摸摸下巴，“洪哥，你一直压着我，老三更是变态，年纪轻轻就后来居上，我这老脸啊，快丢光了。”
　　罗峰、洪都笑了。
　　“嗯？”洪忽然手腕通讯手表震动，微微翻看了一下，“武馆有事，我们今天就在这散了吧。”
　　“雷龙皇也杀死了，回家喽。”雷神一挥手，直接飞离开去。
　　罗峰也和洪分散开，各回各家。
　　******
　　飞在华夏国陆地上空，罗峰俯瞰下方，一眼看到那些腐朽的破败城市，和其中觅食、生存的怪兽，还有一个个小心翼翼在破败城市中磨练自己的武者们。看到那些武者，罗峰仿佛看到当年的自己。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔兴奋喊道。
　　“什么事，这么高兴？”罗峰意念问道。
　　“辅助动力系统已经搞定，自此，黑龙山X81飞船一切都完好，只要再过一天，等我将辅助动力系统安装完毕后，到时候……你就可以乘坐黑龙飞船，进行宇宙穿梭，遨游浩瀚的宇宙，见识见识宇宙中的无数种族了！”巴巴塔兴奋的很。
　　太久了。
　　它困在地底太久，早就想在宇宙中闯荡一番了。
　　“可以宇宙穿梭，遨游宇宙了？”罗峰大吃一惊，停止飞行，悬浮半空。
　　“对对对。”巴巴塔兴奋之极。
　　罗峰忍不住热血有些沸腾。
　　一个普通地球人，如果想到有一天能上月球，估计都会激动的睡不着觉。更别说……罗峰现在有希望进行宇宙穿梭，去遨游宇宙，去见识宇宙中人类的无数种族了。这种激动，的确是无法抑制的。
　　对自己的家园‘地球’，罗峰当然眷恋。
　　可偶尔去宇宙其他星球看看，也是非常不错的啊！
　　“罗峰！你们地球一旦被宇宙中其他冒险者或者一些国家发现，那可就惨了。所以，你必须尽早的融入到宇宙中。这样，才有利于将来地球的生存。”巴巴塔是想方设法的劝说罗峰，去宇宙中闯闯。
　　“融入宇宙，最重要的一点是……必须进行‘虚拟宇宙网络’开户，这样，你能进入虚拟宇宙，就可以和无数种族交流。”巴巴塔连道。
　　对巴巴塔这种智能生命而言。
　　进入‘虚拟宇宙’遨游的诱惑，丝毫不比在真实宇宙中闯荡弱。
　　“只要去一次外星球，开个户，到时候再回地球嘛。”巴巴塔焦急劝说道。
　　“放心！”
　　罗峰咧嘴一笑，“去当然一定要去！我甚至于想现在马上就去，不过我刚才想了想……我的体内世界，估计还有一个月左右就能蜕变。到时候‘金角巨兽’实力更强。还是等蜕变后，再去星球吧！”
　　“一个月？哦，好吧。”巴巴塔有些无奈，可还是同意了。
　　“宇宙？”
　　罗峰站在荒野区高空，遥看万里江山，一时间心早已经飘到那神秘浩瀚的星空了。
　　******
　　宇宙星空中，银河系名气颇大的‘虚无区域’内。
　　嗖！
　　保持惊人速度稳定飞行的银色飞碟型飞船，正不断的朝地球方向逼近。
　　飞船内。
　　穿着银灰色战服的俊美中年男子，站在控制台前。在他的身侧，一名体型强壮魁梧，脸上还有着黑毛，整个好似黑猩猩的身高2.2左右的船员有些担心道：“船长，现在船长的家族的舰队，也已经在虚无区域，到时候……家族内会不会抢了船长的利益？只分很少一点给船长？”
　　“哼。”
　　俊美中年男子冷声道，“虽然我跟祖父关系比较僵，可祖父也不是那种人。”
　　“可这次毕竟是一颗生命星球。”黑猩猩大汉连说道，“没看到这星球，价值无法估算。可这毕竟是一位无敌强者曾经霸占的生命星球，价值肯定比普通生命星球要高。在巨额利益面前，亲兄弟还自相残杀呢，船长，你可得小心。”
　　俊美中年男子看了黑猩猩大汉一眼，又环顾周围其他船员，露出一丝笑容：“各位，不管怎么样，我们冒险者小队的利益不会少，毕竟各位才是和我生死与共的伙伴！”
　　船员们都露出笑容。
　　“一旦抵达生命星球，立即进行采样，搜集数据，单单采样收集数据就需要几天时间。”俊美中年男子道，“到时候，我可以立即进入‘虚拟宇宙网络’，找寻买家！家族那边不可能比我们快。”
　　“一切，掌握在我们手中。”俊美中年男子笑道，“家族那边给我的好处越多，我才会分给他们越多。诸位兄弟的，绝对不会少！”
　　顿时一片欢笑声。
　　“阿图卡，距离第一颗生命星球还要多久？”俊美中年男子问道。
　　控制台屏幕浮现小孩子头像，脆声道：“船长，91天后能够抵达。”
　　“很好！”
　　俊美中年男子露出笑容。
　　……
　　银灰色的冒险宇宙飞船，朝地球前进着！
　　******
　　九月下旬，地球华夏国，江南基地市上空八千米，一架黑色的巨大飞船悬浮着。
　　飞船，中层宽大的静室内。
　　罗峰平静站在静室中，一挥手，一小堆深红色金属堆放在地面上，正是92吨重的玄铁精金属。
　　“92吨！每天吞噬92吨重的玄铁精，去年寒冬得到的玄铁精，现在快耗费光了。”罗峰感觉到了压力，本命世界就好似一个无底洞，虽然每天吃的不多，可是抗不住它每天都要吞噬，那数百万矿工遗留的玄铁精。
　　一年不到，快耗费光了。
　　“今天，是蜕变之日。”罗峰伸出右手，周围空间好似扭曲了一般，笼罩住着92吨重的玄铁精。
　　刷！
　　玄铁精消失不见。
　　……
　　金属大陆，周围环绕大量金色雾气，上空也是金色雾气。
　　半空中一道残影猛地停下，正是一头体型庞大的布满黑色鳞片的金角巨兽，金角巨兽看着那突然出现在金属大陆上的一堆玄铁精金属，巨大的暗金色眸子中也有了一丝喜悦。
　　“呼呼~~”
　　一堆玄铁精，仿佛气化般化为浓郁的金色雾气，体积缓缓缩小，周围的金色雾气越来越浓，大概五分钟左右，92吨重的玄铁精便完全消失不见。
　　“轰隆隆~~~”
　　金属大陆震颤。
　　铺天盖地的金色雾气笼罩整个大陆，包裹整个金属大陆，大量金色雾气迅速固化，变成大陆的一部分，令整个大陆越来越大。
　　不知过了多久。
　　一切停止！
　　包裹金属大陆的金色雾气飘洒开来，飞到大陆之外，飞到金属大陆高空之上！只剩下一团金色雾气融入到金角巨兽体内，金角巨兽的身体体积也在噼里啪啦不断增加，直至而后停止生长，此刻它的体长已经达到420米！
　　整个金属大陆，方圆40公里！高度也是40公里。40公里高空之外，才有金色雾气。
　　……
　　黑龙飞船，静室内。
　　“金角巨兽已经是恒星级四阶。”罗峰睁开眼，有着一丝喜色，“用玄铁精虽然耗费金钱，可速度却快！”
　　体内世界成长，前三阶最快。中间三阶难度大点，后面三阶难度超大！最后的九阶突破，进入新的级别——耗费时间，是前面所有突破之和。
　　恒星级一阶——三阶，普通进化，一年半搞定。
　　三阶到六阶，普通进化，却需要六年（每个层次需要两年左右）！
　　六阶到九阶，却需要36年（每个层次需要12年左右）！
　　而恒星级九阶到宇宙级一阶，超过50年！
　　可想而知，最后一步突破难度多大！这还是金角巨兽，如果是其他种族，难度之大可想而知。
　　******
　　晚上。
　　罗峰坐在客厅中，看着电视，陪着妻子、儿子。
　　“罗峰，今天怎么没修炼，想到陪我们看电视了？”徐欣抱着小儿子在腿上，笑着道。
　　“陪陪你嘛，明天我准备出去办事。这一次出去估计要有一段时间。”罗峰说道。
　　“出去办事，多久？”徐欣不由问道。
　　“大概一个月。”罗峰说道。
　　“这么久？”徐欣吃了一惊，现如今地球上，还有什么事能让罗峰耗费这么久时间的。
　　罗峰却清楚记得之前巴巴塔跟自己说的。
　　此次目的地，距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球——虬龙星！那可是比银蓝帝国帝都星球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。
　　当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。
　　“虬龙星！”罗峰心中念叨。
　　“罗峰，出去一个月，去哪？”徐欣忍不住问道。
　　Ps：两章完毕！
　　（发现……现在月票上不去，不知道怎么回事。）
　　（嗯，大家月票、推荐票支持下番茄！）
　　。
第281章抵达虬龙星
　　突然要离开家一个月，的确引起了妻子、父母的询问，罗峰也头疼的很，唯恐家人担心，只能撒谎说要去隐秘之地‘闭关’一次。
　　第二天清晨。
　　罗峰和家人吃着早饭，吃完这顿早饭后，自己就要离开地球，离开银河系，前往距离银河系很是遥远的一颗星球——虬龙星。
　　“哥！”门外罗华走了进来，“听说你要出去一个月？竟然都不跟我说，如果不是爸妈通知我，我还不知道呢。”
　　“我准备走前跟你说的。”罗峰喝着粥说道。
　　无奈啊！
　　弟弟，还有自己那两位兄长‘洪’和‘雷神’，罗峰其实都不打算直接通知。毕竟……要解释起来真的挺麻烦的，以现如今罗峰的速度，就算绕地球一圈也要不了一天。要出去一个月，干什么？
　　说闭关修炼。
　　蒙蒙家人还行，蒙洪、雷神却难的很。
　　“小海，平平。”罗峰抱住自己的两个孩子。
　　“爸爸，亲亲。”大儿子罗平小脸伸过来，亲了罗峰一下，旁边的小海也连伸出小脸撅嘴。
　　然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一丝担忧。
　　“放心吧，现在世界上没有什么地方，能威胁到我。只是这次闭关很重要，不能被任何人打扰，且对环境要求很苛刻。所以我必须出去一趟。”罗峰安慰家人道，“小欣，我不在家照顾好爸妈。假如洪和雷神来电话，就说我在闭关，不能被打扰。”
　　“嗯。”徐欣点头。
　　“那我走了啊。”
　　罗峰将两个孩子放在地上，笑着朝外走去。
　　一家人包括两个孩子，都走到庭院中。
　　“爸爸再见。”
　　两个孩子脆声喊道。
　　“再见。”罗峰笑着挥手，缓缓升空。
　　家人们仰头看着罗峰不断升空，直至消失在视线范围当中。
　　******
　　高空中。
　　一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗峰迅速飞入其中，舱门关闭。
　　而后迅速破空朝地球外太空飞去。
　　……
　　黑龙飞船，控制室内。
　　一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。”
　　“外景，100%模拟。”罗峰道。
　　刷！
　　周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。
　　环顾周围……
　　无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球——地球！
　　“巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。
　　“就跟你当初高考一样呗，这叫紧张！”屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道，“不奇怪，用你们汉语说‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你从地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”
　　罗峰微微点头。
　　其实主要的是……虬龙星那种地方，按照巴巴塔说，是比掌控八大星系的宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’最繁华的帝都，还要繁华强大百倍！罗峰可是连银蓝帝国都从来没去过，一下子就去虬龙星，怎么能不紧张？
　　幸好，身为精神念师，意识强大，很快调整自己的情绪。
　　“巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗峰忍不住问道。
　　“如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是C5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑，“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”
　　“黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！”
　　“而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱’。否则乘客可能丧命。”巴巴塔说道。
　　罗峰忽然醒悟。
　　对啊，加速度！
　　加速到光速，就算一秒钟速度增加500公里每秒。那也是5万倍地球引力啊！可是自己在飞船内，一点感觉都没有。
　　“这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能够自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。
　　“对。”
　　罗峰惊醒，自己在飞船内一直是和在地球中一样走路，引力没区别。巴巴塔不说还没反应过来，现在巴巴塔一说，罗峰才发现……在宇宙中，飞船维持地球引力，这本来就是一件值得注意的事了。
　　“哈哈，我在地球太久，这种引力习惯了，都没发现。”罗峰笑了。
　　“还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。
　　“10！”
　　“9！”
　　屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。
　　“8！”
　　“7！”
　　……
　　罗峰看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得黑暗。
　　“好奇怪。”罗峰屏息。
　　“3……2……1！”巴巴塔喊道。
　　******
　　浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——
　　空间微微荡漾。
　　飞船消失了！
　　并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！
　　******
　　轰！
　　罗峰感到飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。
　　“宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”
　　“暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”
　　“现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。罗峰，我将暗宇宙的一些景色，直接模拟给你看吧。”
　　罗峰的眼前，凭空出现屏幕。
　　屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！
　　“暗宇宙和我们生活的‘原宇宙’，坐标对应。”
　　“不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒’，在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008.1万倍。’。”巴巴塔说道，“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1：1008.1万倍。”
　　罗峰暗暗吃惊。
　　在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。
　　“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道，“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。
　　“预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。罗峰，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”
　　……
　　在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。
　　九天后。
　　“罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。
　　“对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”罗峰有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？
　　至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗峰一直不赞同。
　　一颗遥远的星球距离地球100万光年，那么被地球人看到，可能是100万年前景象。按照有些人的推论，超越光速朝这颗星球飞去……就能看到这颗星球仿佛时光倒流一般，看到这颗星球之前的景象。
　　可在罗峰看来……
　　搞笑！
　　所谓那颗星球‘时光倒退’，只是肉眼看到。实际上本质上，那颗星球是在不断老去的！
　　“很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。”
　　“哦？”罗峰惊讶的很。
　　飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！
　　罗峰只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。
　　“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。
　　“外景虚拟，100%。”罗峰连道。
　　刷！
　　罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
　　“那颗星球，就是虬龙星。”巴巴塔说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
　　“巴巴塔，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”罗峰连说道。
　　自己在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画’而已。
　　“你没有，我有啊。”巴巴塔喊道，“不过主人的银行卡给你没用，那是跟精神印记绑定的，不过，主人当时还遗留了点硬币，那是主人随身带着的硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”
　　“硬币？”罗峰一怔。
　　“对，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币。”巴巴塔说道。
　　“932元钱？”罗峰眨巴两下眼。
　　好穷啊。
　　“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道，“让你在虬龙星混一段时间，还是够的！”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第282章我叫高升
　　“在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”巴巴塔说道，“不过相反……银蓝币，通过官方是无法兑换为‘黑龙币’的。黑龙币，也无法官方兑换为‘乾巫币’。”
　　罗峰微微点头。
　　这个道理他明白。
　　如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些高层当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币？宇宙国家会肯么？
　　“当然，黑市中可以逆向兑换。”巴巴塔说道。
　　谈话中。
　　黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。
　　******
　　罗峰站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。
　　“滴！”
　　“接收到牵引信号。”巴巴塔道，“罗峰，飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”
　　罗峰微微点头。
　　他也听巴巴塔说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强大的如陨墨星主人一般，当然可以硬来。像虬龙星这样高等星球，唯有‘域主’才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。
　　当然，域主一般会给虬龙星一点面子！
　　毕竟……
　　这座虬龙星的主人，就是一位域主！
　　……
　　黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，罗峰一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。
　　长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。
　　“收到信号，我们去C级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。
　　“A级区，停的都是普通飞船、战舰等等。B级区，停的是B级飞船、战舰，C级区，停的都是C级飞船、战舰。上面还有D级区。”巴巴塔介绍道。
　　巨大的停泊港。
　　分成几大区域，C级区的，每一架飞船、战舰都是无比昂贵的。
　　“呼！”
　　黑龙飞船缓缓下降，终于落地。
　　舱门开启。
　　“这星球引力大约是地球的三倍多点。”罗峰飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看去，一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了罗峰面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，你的黑龙山X81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到罗峰面前，卡上有着C的标志。
　　“罗峰，还记得我之前怎么说的吧。”巴巴塔可是详细告诉罗峰，在这虬龙星遇到各种各样事情，该怎么做。
　　“明白。”
　　罗峰微笑着，一翻手，手中出现了一块硬币，随手扔过去。
　　“乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。
　　黑龙山帝国官方汇兑，1乾巫币可以兑换1000黑龙币，不过，1000黑龙币却无法兑换回乾巫币！如果通过黑市……倒是可以，不过一般，一千多近两千黑龙币，才能兑换一枚乾巫币。而一般公民根本不知道黑市在哪。
　　乾巫币，这可是身份的象征！
　　“乘坐的是X81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很。”绿皮肤壮汉心中羡慕的要死。
　　他，一个行星级九阶武者。
　　在虬龙星也只是最普通的那种公民，如果能突破成了恒星级强者，身份就能得到跃升。可是……就算是恒星级强者，碰到这种乘坐的是C5级且是纯金属的奢侈飞船、甩手的是乾巫币的，也会气弱的！
　　不用问！
　　这就是大家族、大背景的证明。
　　“不用找零了。”罗峰随意道。
　　“谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分，这种大家族子弟，轻轻松松就能命令上万‘行星级九阶’的手下。
　　而这时——
　　一艘通体染成黑白交替怪异图案的飞船，也降临在距离罗峰百米不到的陆地上。同样一名穿着灰色制服的工作人员飞了过去，那舱门在降落过程中就开启了，一名胖墩墩，黑色头发的青年率先飞了出来，他脸上还有着两道紫色斑纹，眼睛眯起，显得很可爱。
　　身高倒是和罗峰相当。
　　“哇！”
　　胖子青年飞窜而出，后面立即跟着四个黑猩猩般的壮汉。
　　“后面四个，恒星级三阶三个，还有一个是恒星级八阶。胖子青年是行星级三阶。”巴巴塔立即通知罗峰。
　　罗峰暗惊。
　　胖子青年麾下竟然四个恒星级保镖，真是人比人气死人！来到这种比银蓝帝国帝都星还要强大繁华的星球……罗峰总算见识到了真正的大家族子弟。
　　“靠，靠，靠！”
　　胖子飞窜到罗峰的黑龙飞船旁，抚摩着飞船的船身，双眼放光，尖叫道，“日啊，这是一百多万年前的老型号了，黑龙山X81，有这飞船的早就收藏了！且是用乌钇纯金属铸就的奢侈品啊，今天竟然能够看到这样的飞船！”
　　“嗨，兄弟。”胖子猛地窜到罗峰面前，一脸笑容，“你这X81飞船，等你不想要了，转手给我怎么样？十年后，我能买的起。”
　　“哦，先自我介绍一下，我叫高升*威帝！叫我高升就成。”一口流利的宇宙通用语。
　　“高升，这黑龙飞船，我也是经过改装维修，才全部搞定的。现在还舍不得卖。”罗峰按照巴巴塔当初的告诫，很随意的说道。
　　“嗯，一百多万前的老型号，用一百多万年，很多部件腐朽，维修起来，不比买一艘容易。兄弟果然是同好中人啊。”高升夸赞道，“这种纯金属的奢侈品，开出去，那才倍有面子！”
　　罗峰一笑。
　　实际上黑龙飞船在地球海底，那母舰残骸中摆放近百万年是从没开过，所以腐朽很轻微。
　　“兄弟，你还没介绍你自己呢。”胖子笑嘻嘻道。
　　“我叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“罗峰兄就一个人？没有保镖？从这到虬龙城，还有数千公里距离。而虬龙星上，只有城内受到保护，在城外不受保护，我们一路过去，说不定会有强盗的。”胖子说道。
　　罗峰一笑。
　　刷！
　　旁边出现了两名穿着黑色衣服的流银护卫。
　　“靠，流银护卫？”高升连点头，“两个流银护卫，一个保护，一个缠住敌人。流银护卫变大后包裹前肢数百人都很轻松啊。敌人挣脱后，另外一个流银护卫再来牵制。两个流银护卫轮流来，安全无比啊。”
　　罗峰笑笑。
　　当初流银护卫牵制‘金角巨兽’那种庞然大物都成功，牵制人类，的确能一下子包裹数百人。
　　“罗峰兄弟不嫌弃，我们一道走吧，我那四个保镖在，也不会有人来惹事的。”高升笑嘻嘻道。
　　“答应他，跟他一起走，麻烦事也少。”巴巴塔说道。
　　“一道走。”罗峰微笑点头。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、高升二人腾空而起，四名保镖跟着身后。
　　同时高升、四名保镖身上同时浮现护甲，罗峰身上也浮现了摩云护甲。
　　……
　　一行六人在空中飞着。
　　“罗峰，那黑龙飞船你花多少买的？”高升忍不住问道，显然作为飞船爱好者，他很痴迷那艘飞船。
　　“巴巴塔？”罗峰心中喊道。
　　他可不知道该回答多少钱。
　　“告诉他，花了90亿黑龙币，改装维修花了20亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“这么多？”罗峰心中震惊。
　　官方汇兑，1黑龙币能兑换1000银蓝币，也就是说这艘飞船花费110亿黑龙币，价值11万亿银蓝币。
　　“哪里多，这是乌钇纯金属，整个飞船重量为200万吨左右。每吨乌钇金属价值3千黑龙币，约为300万银蓝币，单纯乌钇金属材料，就价值6万亿银蓝币。”巴巴塔说道，“罗峰，你别以地球眼光看宇宙！一吨乌钇金属，是三千黑龙币！一吨B级的玄铁精，不过才9块黑龙币。A级玄铁？更是廉价。”
　　罗峰恍然。
　　的确不贵，一吨玄铁精才9块钱。乌钇金属一吨三千块。是不贵！
　　“这是纯金属，如果是合金就便宜了，毕竟合金硬度更高、效果更好。同样的C5级飞船，用合金的话，价格只有十分之一，甚至于更低！所以……用纯金属制造飞船，属于奢侈品的行为。就好像你们地球上，用黄金制造汽车一样。”
　　罗峰暗叹。
　　难怪这个高升，那么吃惊的样子……纯金属，的确是奢侈品。
　　非超有钱，玩不起！
　　“这黑龙飞船，当初我花了90亿黑龙币买下，改装维修花了20亿。”罗峰说道。
　　“呜！”
　　高升连点头，“兄弟你算是小赚了，这种老型号，现在难买到呢。再过十年，我老爹就答应，将一颗星球转移到我名下。星球上有110亿人口，大概推算，平均每人一年能给我赚100卡罗币，就是0.06黑龙币。一年收入也有六亿多黑龙币，凭一颗星球，贷款两百亿黑龙币不难。”
　　罗峰微笑着，心中却是震惊。
　　天呐？
　　一颗星球转移到他名下？110亿人口在为他赚钱？
　　罗峰总算明白，地球超级富豪和宇宙超级富豪的区别了。地球上论资产，说是有几套房子。这宇宙超级富豪，说的是有几个星球啊！
　　大富豪！
　　同时罗峰也明白……
　　地球海底，黑龙飞船原主人背景何等的大！奈何被自己的老师‘陨墨星主人’一招灭掉整个星际舰队所有人，那人也死了！地球所在的近千光年星域完全被老师占据，就算是那位憋屈死去的大人物，他的背景……显然不敢去招惹一位不朽的存在。
　　所以，默默死去。
　　Ps：两章完毕！
　　（我是想将宇宙中很多都写的真实点，难道大家觉得这样写不好？）
　　。
　　。
第283章帝国公民
　　“真漂亮。”
　　罗峰仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。而在远处天际，则是变成蓝色！
　　“虬龙星的天空颜色的确是一绝。”高升也笑着夸赞道，“有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，那更是美不胜收啊！”
　　“虬龙星，正是因为美景吸引了很多强者居住在这，渐渐的，虬龙星变得更加繁华。”高升赞叹道。
　　这一行人，飞行最慢的就是高升了。
　　可高升脚下踩着流线型的奇异踏板，飞行速度也能达到2000米每秒左右。谈话间，很快就飞过了数百公里。
　　“呜。”罗峰眼睛一亮，看着远处的一座城池。
　　这是一座造型非常优美的城池，大概相当于地球上一座城市。
　　“罗峰兄弟你也眼馋？哈哈，那可是虬龙星上也算很奢侈的居所，长宽都是9.8公里的城堡，能买下这样一座城堡居住的，那可都是绝对的牛叉。”高升双目放光，“麻痹的，我不知道什么时候买得起。”
　　“城堡？”罗峰心中愕然。
　　“罗峰，那是房产，比较豪奢点的房产。类似于你们地球的‘别墅’。”巴巴塔连道，“宇宙浩瀚，星球无数，所以宇宙上层人物们习惯居住在非常大的地方！比如你老师，一颗星球就是他的住所。像‘虬龙星’这种繁华星球，地皮比较昂贵，所以，长宽9.8公里的城堡就算很奢侈。如果是在普通星球，根本不算什么。”
　　罗峰忍不住暗骂。
　　根本不是一个级别的啊！
　　住的地方，竟然都是9.8公里长宽的城堡！
　　“嗯？”
　　罗峰飞行途中，又看到一座城堡，遥远处，也有一座城堡。
　　在风景优美无比的虬龙星上，有自己的一座城堡的确很奢侈。
　　……
　　飞行十多分钟后。
　　罗峰俯瞰下方，下方出现了建筑密集区，一座又一座的‘小型城堡’。
　　“这是虬龙星上最便宜的居住房产，这种长宽仅仅1公里的庄园，如果是在我们卡罗帝国，就算帝都星上，能卖十亿黑龙币就了不起了。”高升低声骂道，“可是虬龙星，最便宜的这么一座庄园，都是过百亿黑龙币！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　过百亿黑龙币？
　　“罗峰，你在这有房产没？”高升问道。
　　“没有，我岁数太小。”罗峰说道。
　　“嗯，我也是。”高升连点头，“我老爹连零花钱都给我扣的死死的，连送我一颗星球还要等十年后，我过完成人礼。”高升显得很不满，“否则我也能在虬龙星，弄一座庄园，自己放松游玩时居住。到时候，我是虬龙星居民！在这虬龙星，那就是横着走啊！”
　　罗峰微微点头。
　　在来之前，巴巴塔就告诉过自己。一旦成为‘虬龙星居民’，那是有特殊待遇的！
　　不过……
　　按照这里的房产昂贵价格计算，能在这买得起庄园，乃至更加昂贵城堡的，估计都是那些属国（宇宙初等文明国度）的一些皇族，或者一些大家族子弟。最起码，也是拥有一颗星球的‘领主’。
　　就算拥有一颗星球，都不一定舍得买这里的房产。
　　……
　　在飞行了近半个小时后。
　　罗峰终于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上，则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。
　　当罗峰靠近时，才发现那漆黑如墨的城墙上也有着复杂的雕刻，那是一条条独角龙的雕刻。
　　“好大的城池。”罗峰和高升等人降落在地面上，仰头看着巨大城墙，心颤不已。
　　单单黑色城墙高度约有120米，算上黑色城墙上方的一条条‘琉璃巨龙’雕刻形成的高度，那足有数百米。而且……整个巨大城市，连绵到天边，一眼看不到尽头。那种浩瀚、古老气息，让人震撼。
　　“虬龙城，长宽近6000公里，这座城的历史已经有三百多万年了。”高升夸赞道。
　　“和巴巴塔告诉我的一样。”
　　罗峰发现……
　　虽然巴巴塔在地球五万年，可是，就算过了五万年。整个宇宙中的变化是很小很小的！不管是科技、一些帝国、组织等等，都没多大变化。显然对于一些存在以‘亿年’计算的帝国，五万年的确没多大影响。
　　******
　　巨大的城门，近一公里宽。
　　往来人流如织。
　　罗峰、高升等六人一道步入城门。
　　“收到信号，罗峰，在虬龙城你的通讯编号是19287342325。”巴巴塔说道。
　　通讯编号，类似于‘电话号码’。
　　因为再厉害的通讯器，也无法隔着多少光年‘打电话’，一些文明星球，会自动给每一个来到本星球的一些生命的‘辅助光脑’等发送编码。在这颗星球内，就可以通过‘通讯器’进行彼此聊天。
　　而在不同星球，交流方式只有一个——进入‘虚拟宇宙网络’，在虚拟宇宙中可以聊天。
　　“罗峰，你的通讯编号是多少？”高升看向罗峰，“我的是19287342463。”
　　“我的是19287342325。”罗峰回答道。
　　“行。”高升嘿嘿一笑，“我刚来虬龙城需要先去见一位长辈，我们就在这分开吧。等今天晚上，我到时候通知你，我做东，我们一起吃个晚饭。”高升受他父亲影响，是喜欢广交好友的，多一个朋友多一条路。
　　在他看来，罗峰显然挺有背景。
　　“好，那我们就在这分开吧。”罗峰一笑。
　　……
　　和高升等人分开，罗峰行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比。
　　周围的建筑，风格各异。
　　许多建筑的确美的让人心颤。
　　“太有趣了。”
　　“三只眼。咦，这个人的嘴巴牙齿好有趣。”罗峰行走在街道上，街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人’，可样貌一个个都非常奇怪。仅仅五分钟，罗峰看到的‘人类’中身高最高的有近十米，最矮的一个仿佛地球上的婴儿一般。
　　皮肤颜色各异。
　　甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。
　　不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴’，只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。
　　“那个人，跟神话故事里的佛陀差不多了，满身都是金色，头发更是有趣。”
　　罗峰真有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都不够看了。
　　“行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……”罗峰也靠巴巴塔，发现不少人的实力。在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少。
　　随便拿一个，扔到地球，都是‘超越战神的存在’。
　　随便看看，就能找到比地球最强者‘洪、罗峰、雷神’还强的。
　　“罗峰，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道，“按照我们的计划，来到虬龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
　　“出发。”
　　罗峰立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，都是在这个高度飞行的。
　　……
　　“恒星级七阶八阶九阶，我都见到一堆了。怎么没看到一个宇宙级？”罗峰心中问道。
　　“恒星级，算是个人物。在一般小星球还是很少见的，可是在‘虬龙星’这种星球，恒星级就比较常见。至于宇宙级……整个银蓝帝国才几个？这虬龙星上当然有宇宙级，不过想见到也是要看运气。”
　　谈话间。
　　罗峰就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！
　　这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。
　　******
　　大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
　　“嗯？是流银护卫！”
　　“真是流银护卫。”
　　两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
　　“巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”罗峰微笑着步入大厅，身后是两名穿着黑色制服流银护卫，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，罗峰很快找到了需要去的楼层。
　　“32层？”罗峰直接步入旁边的圆形沙发上，坐了下来，流银护卫站在一旁，罗峰同时说道：“32！”
　　滴！
　　圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。
　　嗖！
　　直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。
　　“先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”
　　“我要加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。
　　幸亏有巴巴塔指点，罗峰许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
　　“国籍？”接待女子有些吃惊。
　　这年头，谁没国籍啊？
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第284章五大巨无霸
　　“先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说完，带着身后的两大流银护卫朝左边走去。接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢’，哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着两具流银护卫，可一点没傲气！”
　　……
　　罗峰看了一下房门，房门上有着文字标识。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“请进。”里面传来铿锵有力的声音。
　　罗峰推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到罗峰身后的两具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”
　　“我希望能加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　宇宙初等文明国度的国籍最烂。
　　而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，罗峰没打算离开黑龙山帝国疆域范围。等成了‘宇宙级强者’或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
　　“哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
　　“无国籍。”罗峰说道。
　　“无国籍？”
　　黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了罗峰两眼，又看看罗峰身后的两具流银护卫。
　　一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级’，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是——必须达到‘行星级’。这也是当初地球浩劫时，罗峰当初说，就算离开地球，妻子孩子也必须在飞船上数十年，成长到行星级，才能进入其他星球的缘故。
　　非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。
　　普通人如果达到行星级，首次加入国籍！
　　但是……
　　眼前人，都有两个流银护卫当保镖。会是普通人？
　　“估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
　　“先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
　　“好的。”罗峰很清楚对方要干什么。
　　黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩罗峰。
　　“滴滴！”
　　仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字——“查无此人！”
　　“既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道，“先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”
　　“在虬龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”罗峰一翻手，扔出一枚乾巫币，“帮我破开吧。”
　　“乾巫币。”
　　黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给罗峰，“先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
　　“哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
　　“行。”黑人红瞳男子开心万分，朝罗峰热情一笑，“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”
　　他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
　　将乾巫币兑换黑龙币，完全能兑换到一千四五，也就是说，一个找零，他就赚了几百元黑龙币（几十万银蓝币）！就算他的工作很好，这也顶得上他一两个月薪水了。
　　******
　　耗费了大概20分钟，罗峰就拿到了身份证件，自此，罗峰就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
　　“这纸币有意思。”罗峰夸赞道。
　　“这纸币韧度硬度都很好，你们地球上，初等战神全力才能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用两三千年，再用就会逐渐腐朽。”巴巴塔解释道。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　罗峰心情不错。
　　有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓——没身份寸步难行啊。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪？”罗峰期盼的很。
　　虚拟宇宙！
　　听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民都是经常在‘虚拟宇宙’中。如果论人口……的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
　　“离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路。
　　罗峰腾空而起。
　　整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。罗峰也能保持较快速度飞行。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散在宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流？”罗峰很震惊、好奇，宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭’，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
　　可是，这虚拟宇宙网络，竟然能让人见面交流。
　　什么技术？
　　这网络用的什么技术？
　　“这我也不知道是什么技术。”巴巴塔道，“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
　　“这公司肯定很牛。”罗峰惊叹。
　　自己的老师，陨墨星主人‘呼延博’虽然能得到乾巫宇宙国的礼待，可面对宇宙国，这种无比庞大的高等文明国度，呼延博也不敢轻易去招惹的！然而……各大宇宙国，都无法掌握的技术，被虚拟宇宙公司掌握。
　　且这公司生存的这么好！
　　“那是当然！”
　　“罗峰，虽然乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，都是‘宇宙高等文明国度’。实力非常强大！可是……在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道，“而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。”
　　“哪些势力？”罗峰有些好奇。
　　“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔说道，“他们具有绝对的垄断地位。”
　　“这两大银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”巴巴塔说道，“你老师存的财物就是留在‘宇宙星河银行’，给你的三个账号，就是宇宙星河银行的。”
　　罗峰微微点头。
　　“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”
　　“宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”这番话，吓得罗峰一跳，超过99%的武者、精神念师都加入？这，这，谁比得过？
　　幸好是松散组织。
　　“虚拟宇宙公司，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界，掌握这个的公司，各大宇宙国都无法撼动它，你说它多强？”巴巴塔感叹。
　　罗峰明白了……
　　这宇宙中，看似乾巫宇宙国等一些宇宙国，已经是最强大的国度。
　　可那些渗透进每一个国度的组织，才是真正强悍。
　　“除了五大巨无霸，之下就是宇宙国了。当然，也有一些和宇宙国相差无几的隐秘势力。”巴巴塔说道，“当然，在乾巫宇宙国本土范围！乾巫宇宙国还是很强势的，最多对五大巨无霸比较给面子。”
　　罗峰微微点头。
　　浩瀚宇宙，现在看来，自己的老师当年虽然强，可是……显然连乾巫宇宙国都惹不起，更别说五大巨无霸了。
　　……
　　虬龙城，虚拟宇宙公司。
　　“先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。
　　“开户。”罗峰直接道。
　　“开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
　　罗峰一听。
　　真黑啊！
　　10黑龙币？那等于是上万银蓝币了。星球上的普通人极少数才能用得起，而正常使用的是行星级人类居多。
　　“你们这边有意识感应头盔的吧。”罗峰说道。
　　地球上，地球人自己制造的头盔是无法接入虚拟宇宙网络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。
　　“意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。
　　“不记名账号呢？”罗峰追问道。
　　宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为100年。到期就需要重新购买账号。
　　这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。
　　也就是说，人人都能用，最多用100年。
　　“不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。
　　“很好。”
　　罗峰微微点头，“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费100年即可。”
　　。
第285章虚拟宇宙
　　今天第二更！
　　——————
　　有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
　　在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。
　　“先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗峰随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，按照巴巴塔之前的指导——在虬龙星可以显露自己有空间戒指！
　　但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。
　　毕竟……
　　空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗峰那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。
　　罗峰身上，如陨墨星号、不朽强者尸体以及兵器都是无价之宝，赤混铜母残片、空间戒指也昂贵无比。
　　陨墨星主人这种强者腿上拔下一根汗毛，都比虬龙星域主强！
　　可想而知，罗峰这个‘陨墨星传人’，如果胆敢暴露出真正宝物，后果多可怕。
　　******
　　虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，很多东西却和地球上比较像。
　　就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
　　当然……价格费用就高一筹。
　　“好了，你出去吧。”罗峰点了一杯奇异水果汁，就让服务员离开。
　　“先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
　　咔！
　　罗峰主动将包厢门从里面关起，并且命令两位流银护卫守护自己。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰吩咐道。
　　“哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，罗峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐。所以必须找个安全地方。
　　******
　　“虚拟宇宙接驳中……”
　　低沉浩大的声音回荡在罗峰意识中。
　　罗峰的意识，是一片黑暗。
　　……
　　这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
　　刷！
　　街道的人流中突兀出现一个人，正是罗峰。罗峰穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
　　“这，这就是虚拟宇宙网络？”
　　罗峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。
　　“那是当然。”巴巴塔声音在罗峰心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
　　“岛？”罗峰眨巴一下眼。
　　“所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
　　罗峰惊叹不已。
　　“任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
　　“虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
　　罗峰微微点头。
　　“在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
　　“你可以和银行账号绑定。”
　　“你在这可以学武！”
　　“在这可以进行订货买卖。”
　　“你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
　　“游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
　　“有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年。在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
　　罗峰惊叹不已。
　　太浩瀚了！
　　相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
　　“不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
　　“你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
　　“而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
　　他很清楚虚拟游戏的诱惑，所以必须提醒罗峰。
　　“当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
　　“试炼塔？”罗峰无语。
　　那叫游戏么？
　　纯粹是磨炼。
　　“巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”罗峰意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
　　两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
　　“罗峰，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种B级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将寻思全部搜集到。
　　“怎么样，大概要多少钱？”罗峰连问道。
　　89倍啊！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年带一点点，就踏入‘宇宙级’。
　　宇宙级，在虬龙星这样的星球，也是大人物了。
　　在银河系，更是一言九鼎的土皇帝。
　　“一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“怎么这么多？一吨B级金属玄铁精，不才9块黑龙币？虽然是金属组合，吃起来更厉害。可一年数十万吨到顶了！怎么会600多亿？”罗峰忍不住问道。数十万吨的玄铁精，也不过才几百万黑龙币而已。
　　“罗峰，你的想法错了！”
　　“虽然A级金属，比B级金属便宜，B级比C级便宜，C级比D级金属便宜……这是比较正常的情况。可还是有一些很特殊的金属的。”巴巴塔说道，“比如C级金属‘流银’，就是制造流银护卫的流银！”
　　“一具流银护卫，大概消耗一吨左右的流银。”
　　“一吨C级乌钇，才3000多块黑龙币。”
　　“可是一具流银护卫，你知道多少钱？”巴巴塔反问道。
　　罗峰愕然。
　　对啊，高升以及那些官方部门人员，看到流银护卫的反应……显然流银护卫很昂贵！否则不会那么在乎。
　　“一具流银护卫标价是2亿八千万黑龙币！一吨流银金属，价格是1亿六千万黑龙币。比同为C级的乌钇金属，贵太多太多了。”巴巴塔说道，“就是因为流银金属特殊、罕见，所以价格无比昂贵！比很多D级金属都贵。”
　　“而你的‘体内世界’成长，需要的325种B级金属组合中，有三种是具有‘空间属性’的金属，是制造空间器物的主材料。所以比较贵，加上你的量太大。”巴巴塔解释。
　　罗峰苦笑无奈。
　　那是制造空间戒指等器物的主材料，岂会便宜？
　　而自己每天是要吞噬上百吨，一年吞吃下去？
　　六百多亿黑龙币，是不贵！
　　可自己没钱！
　　900块乾巫币，也就相当于90万黑龙币。距离六百多亿，这个庞大的数字……太遥远了。
　　“当然，还有其他金属组合，便宜的多。可依旧不是你买得起的。”巴巴塔说道，“比如有套金属组合，一年花费100亿多点，修炼速度提高39倍。也有一年花费30多亿黑龙币，修炼速度提高20倍的。还有一年花费一亿多，修炼速度提高5倍的。”
　　金角巨兽找金属麻烦。
　　可身为人类，找金属却容易的多，在‘虚拟宇宙’中买，有几样是买不到的？
　　可是——
　　得花钱啊！
　　“金角巨兽太能吃，每天都是多少吨多少吨。”罗峰心疼无比。
　　“至于《本尊天地》需要的金属组合，更是昂贵的多……暂时你还是别想了。”巴巴塔直接说道。
　　罗峰将这些都抛之脑后，问出第二个重要问题：“巴巴塔，如果我要将地球定在我的名下，我成地球领主！有哪些条件？”防止其他星球的人将地球贩卖，地球人成奴隶的最好方法是——自己成地球领主！
　　受帝国法律承认！当然没人能去夺一个有主的星球！
　　“成地球领主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。
　　Ps：第二章到，昨天说补欠的，继续努力第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第286章宇宙冒险者念力兵器（三章完毕）
　　“找到了。”巴巴塔的搜索速度极快。
　　“什么条件？”罗峰双目放光。
　　“宇宙冒险发现一颗新的星球，或者发现一颗法律上没有领主的星球，有三种选择。”巴巴塔说道。
　　“第一种选择是告诉帝国，得到帝国奖励，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高是1000亿黑龙币。”
　　“当然这第一种，你无法成为地球领主。”
　　“第二种选择是，直接买下星球。因为是你发现，所以买下时只需要花费很少的金钱。根据星球级别，买下星球，需要支付最低为3000亿黑龙币，最高为3万亿黑龙币的购买金。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　太贵了！！！
　　不过罗峰也清楚，星球的买卖，金额是很夸张的。毕竟拥有一颗生命星球，等于拥有了聚宝盆！且一颗星球的寿命一般都很长很长，以‘亿年’为单位，完全可以当传家宝。当然因为人寿命有限。
　　所以星球买卖价格，一般以‘万亿黑龙币’为单位。
　　“第三种选择，是和帝国合作管理星球。只需要缴纳最低1000亿，最高1万亿黑龙币即可。”巴巴塔说道，“这合作管理，黑龙山帝国不会插手星球内部管理，他们只会收取星球进口、出口的关税。其他都不会管！”
　　“第二种和第三种，都是成为地球领主的办法。”
　　罗峰听的微微点头。
　　一颗星球赚钱最狠的就是‘进出口关税’，宇宙中的星球，如果不和外界联系进出口，怎么赚宇宙货币？
　　“我不在乎什么关税，可以和黑龙山帝国合作。可是，我没钱。”罗峰无奈。
　　“不单单是没钱，而是你根本无法申请让地球成为你的领地。”巴巴塔说道。
　　“为什么？”罗峰疑惑。
　　“你怎么申报？当年你老师‘呼延博’肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖。其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法靠宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道，“一般飞船，只能靠在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”
　　“难道你申请地球成为你领主时，说……我们飞船飞行近千年，发现这颗星球？”
　　“飞行近千年发现的星球，首先是根本没价值！没有谁贸易愿意耗费那么久！”
　　“其次，只要不傻，恐怕会怀疑……你是陨墨星传人！”
　　“除非……有人能破解你老师的空间秘法。或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”
　　******
　　虬龙星，餐厅包厢中。
　　意识回归现实。
　　“至少现在地球还很安全！”罗峰微微一笑，端起旁边的水果汁杯，喝了一口，“嗯？”罗峰眯起眼、皱起眉头，“这味道……”
　　很奇怪的味道。
　　乍喝下去全身鸡皮疙瘩都起来了，可仔细品味一下，那味道倒还真的奇特，别有一番风味。
　　“呜。咱地球人第一次喝这玩意啊，再来一口。”罗峰笑呵呵的。
　　“嗡嗡~~”
　　手臂上的护臂微微震动，在虬龙星上只有高升有自己的通讯编号。
　　“哈哈，罗峰，我事情搞定啦！一起吃饭啊。”高升喊道。
　　“什么地方？”罗峰笑道。
　　“虬龙城北城区，靠着奴隶市场不远，有一家很不错的吃饭地方，叫‘百味餐厅’。”高升道。
　　“行，半小时内到。”罗峰结束通讯，仰头将这第一次喝的外星球果汁一口喝光，砸吧两下嘴，这才朝外走去。
　　******
　　银河系，地球。
　　阳光璀璨，洒在下方的海洋荡漾的浪花上，而在海洋上空，两道人影并肩飞行飞向撒哈拉大沙漠方向。
　　正是洪和雷神。
　　“这小三子竟然不吭声，直接溜走了。”雷神气的牙痒。
　　“老三要离开一个月，估计有重要事情吧。”洪平静道，“人哪能没点自己的秘密，等回来，他愿意告诉我们会说的。”
　　“哼，到时候肯定用酒狠狠灌他一通。”雷神咬牙道。
　　洪、雷神二人一边飞行一边聊天。
　　地球的日子，的确悠闲无比！
　　自从吞噬兽一役，洪、雷神、罗峰三大强者令人类空前强大。而海域怪兽两大兽皇全部死去，令威胁降低到最低点。
　　地球，一片和平。
　　这样的和平日子已经持续两年多了。
　　……
　　地球人并不知道，在距离地球不算太遥远的星域。
　　一艘宇宙冒险者飞船，正以惊人的速度，直接朝地球方向不断逼近！
　　******
　　距离地球32万光年的虬龙星上。
　　虬龙城北城区，百味餐厅二楼。
　　“这边这边。”声音传来。
　　罗峰转头看去，高升正站起来挥手，罗峰当即笑着过去。
　　“高升兄弟你好像心情很好啊。”罗峰坐下。
　　“遇到喜事，当然心情好。”高升小眼睛发亮，嘿嘿得意道，“啊，等下再跟你说，我先点单，这家百味餐厅可是有好几道名气很大的菜式。”说着高升微微一招手，顿时一名有着碧发的美丽妖娆走了过来。
　　罗峰看了过去。
　　“嗯？”罗峰有些惊讶。
　　这碧发女子，漂亮是漂亮，最让罗峰惊讶的是……实力竟然不到行星级！
　　在虬龙星上，街道上一般都是行星级，少数恒星级。
　　“之前我去的餐厅喝果汁，服务员就是普通人。没想到这家餐厅也是这样！可是……虚拟宇宙公司，还有官方部门工作人员，却都是行星级。”罗峰略微一想，就明白了……普通人的薪水便宜啊。
　　或许根本就不需要薪水。
　　“罗峰，刚才那女的长的不错吧，梦贝族的女人都漂亮。”高升眨巴一下眼，“喜欢就带走，跟老板说声就成。”
　　“带走？”罗峰有些愕然。
　　“一个连行星级都不是的美貌女人，命运大多很悲惨的。”高升感叹道，“连公民都不是，没有法律保护。有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！如果能跟罗峰兄弟这样的，是她的幸运！”
　　罗峰心中震撼。
　　想杀就杀？想抓就抓？当奴隶？
　　虽然巴巴塔早说过，不到行星级在宇宙中命运很悲惨，普通人大多都是生活在‘母星’，连买飞船船票的资格都没有。可是……真正听高升这么一说，再看到旁边那么美貌的梦贝族美女，竟然是这般命运，感触更强烈。
　　“看，她偷看罗峰兄弟你呢。”高升揶揄道。
　　罗峰目光一扫。
　　顿时看到在餐厅角落偷偷看过来的那名梦贝族少女，那梦贝族少女显然听到高升说话，所以偷偷看来……被罗峰发现，那女子脸一红，连跑到里面厨房了。
　　……
　　精致的菜肴一样样上来了。
　　的确是美味，无比的美味！
　　“今天我去见一位长辈，哈哈，实在太给面子了。竟然答应让我跟在他身边混几年，好好学习学习。”高升眉飞色舞，“我那位长辈，那可是做能源生意的大佬。跟着他混，一能学经验，二也能积攒人脉啊。”
　　罗峰暗惊。
　　能源生意？
　　宇宙中，各个星球彼