是一座高达千万公里的山脉，同时还有着一条条巨大的琉璃手臂从山脉中伸出来，一眼看去，足有上百条无比巨大的手臂。
　　同时，山脉岩壁上有着一巨大的眼睛。
　　“金角巨兽，你若是困在绝地亿万年，可别怪我。”匠神之主看着那空间漩涡，“一切都是坐山客老师的安排。”
　　“可怜的家伙。”
　　匠神之主轻声慨叹。
　　对于坐山客的吩咐，匠神之主是绝对执行的。
　　其实以他的实力、炼器能耐、高达上千万公里的庞大山脉神体……还真的不怕宇宙最强者！一是因为他本身实力强，神体超大，以及飞行宫殿类至宝‘匠神星’，令他面对宇宙最强者都能硬撑很久。二来他朋友极多，单单宇宙最强者中……和他关系极好的就好几个，像人类族群、妖族等数个族群都和他关系极好，经常请他帮忙炼制至宝。
　　所以若是其他宇宙最强者敢直接‘吩咐’他，他根本不屑一顾。
　　可坐山客不同……
　　匠神之主，绝对的尊敬坐山客！
　　当年他喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋，在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，他在炼器时偶然被‘坐山客’在一旁旁观，惹得他大怒，因为炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到、偷学？
　　他大怒，奈何，坐山客当时已然是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙的控制便令匠神之主动弹不得。
　　随后——
　　坐山客评价了匠神之主的炼器方面的优点，也指出缺点，更是指出怎么提高改进等等。顿时令匠神之主震撼了……于是那段岁月，寂寞的坐山客便居住在了匠神之主的星球上，那时候的匠神星还没一点名气，也还没被改造成飞行宫殿类至宝。
　　坐山客偶尔便指点一番……
　　令匠神之主的技艺突飞猛进！甚至于在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！在炼制兵器方面更是达到一个极高程度。
　　“你的技艺已经极高，我的指点已经无用，接下来就靠你自己感悟了。”坐山客有一天便直接离开了。
　　从头到尾，坐山客没说收其为弟子。
　　也没传他修炼秘法，也没给他至宝，坐山客的帮助……仅仅是在这星球上住了较长一段时间，指点了炼器方面的技艺。
　　可匠神之主却一直称呼‘坐山客老师’，心中早已将坐山客当成老师！甚至于数次想要拜师……只是坐山客一直没答应。这次坐山客吩咐他的事，匠神之主自然是做的好好的，绝对不会有一丝推延。
　　“可怜的家伙，不过你也是幸运的小家伙。”匠神之主慨叹道，“坐山客老师为你设下考验磨练，怕也是将你当成弟子吧。”
　　“不过坐山客老师眼界何等高，你若是没法自己出来，只能永久困在绝地中了。”
　　匠神之主暗叹。
　　哗！
　　随即那庞大的身影消失在虚空中，回归匠神星。
　　仅仅片刻后——
　　“老师回来了。”
　　“老师回来了。”
　　“你们赶紧准备，很快老师就将考验你们，通过最终考研者将能拜入老师门下。”匠神山山脚，那五百多名一直跪伏着的有着炼制兵器技艺天赋的宇宙尊者、不朽们个个惊喜看着远处，那从高空飞下的匠神之主的三名弟子的喊话。
　　而在建筑群中的宇宙各族的宇宙尊者们也迅速出来。
　　“快，匠神之主即将现身。”
　　“快。”
　　“请匠神之主炼制至宝的机会就要来了。”哗哗哗，上千名宇宙尊者涌现。
　　“幽罗，匠神之主即将现身，幽罗，幽罗。”蛹合尊者到了罗峰的住处找了一遍，都没找到罗峰，不由疑惑暗叹。
　　******
　　殷伐秘境，虚空中漂浮的那一艘宇宙飞船内，地球人本尊正坐在那，旁边也出现了一尊幽海分身（之前金角巨兽抵挡匠神之主那一握，幽海分身为了补充金角巨兽神体已经神力耗光湮灭，自然又再度凝聚出一尊来）。
　　“到底在哪？”
　　“我的金角巨兽分身到底在哪？我能够和金角巨兽分身意识相连，却根本感应不到位置。”罗峰感到震撼，从未有过这种情况发生，就算是在原始星，两个分身间也能感应彼此的位置。
　　“金角巨兽分身到底去了哪？”
　　“绝地，是在宇宙的什么地方？”罗峰愈加疑惑。
　　即使达到现如今程度，罗峰依旧感觉宇宙实在是难以看清，总有些神秘之地显现。
　　……
　　星空转换。
　　穿过那巨大的空间漩涡，金角巨兽出现了一处星空中，茫然看着四周。
　　“这，这里是哪？”
　　金角巨兽遥遥看去。
　　一片璀璨星空，遥远处有着恒星、行星，甚至于还看到一颗红巨星……以金角巨兽的视力，看到茫茫的无尽星海，这是一片看似非常普通最为常见的星空。可是金角巨兽分身却明白——这里一点都不普通！
　　他感应不到空间波动！他也感应不到自己的神国！他也感应不到虚拟宇宙！
　　“怎么可能？”
　　“空间波动呢？”金角巨兽低吼着悬浮星空，看着周围，“没有空间封锁，这空间波动怎么会消失？”
　　这无尽的星空，仿佛天生空间没有一丝波动似的，宛如和原宇宙完全隔离。
　　“无法感应到虚拟宇宙！”
　　“无法感应到神国。”
　　“我在原始星上时就无法连接虚拟宇宙，这是宇宙中第二个地方，让我无法连接虚拟宇宙的。”金角巨兽环顾周围，他清楚虚拟宇宙的能耐，而一个能断绝虚拟宇宙感应的地方绝对不是一般之地。
　　之前自己知道的唯有原始星！
　　“空间漩涡呢？”金角巨兽环顾四周，直接透过空间漩涡来到这一方星空，之后那空间漩涡就消失了。
　　“怎么会消失？”
　　“难道说——”
　　“匠神星那边的巨大空间漩涡，可以随机传送到一个个点？”罗峰疑惑万分，当年在祖神秘境罗峰曾经遇到过随即出现的一些空间漩涡，会被传送到某一个核心之地，在那，魔杀族分身最终发生进化。
　　……
　　魔杀族罗峰出现在半空，金角巨兽分身则是隐匿在世界戒指中。
　　“这绝地，到底有什么秘密？我也没发现有什么危险的？”罗峰仔细观看着，可是因为无法感应到神国，自然无法神国传送，所以自身伤势也是根本没办法修复。
　　“坐山客老师，他到底给我设的什么局？”罗峰暗道。
　　罗峰不傻！
　　自己想办法偷第四块金属板时，并没有认定匠神之主和坐山客有联系。可是当自己金角巨兽分身拿到了后即将逃走……匠神之主现身，现身也很正常。可不正常的是仅仅小惩了自己一下，黑色金属板也没收回，甚至都没拿走自己身上的至宝，便将自己扔进了通往绝地的空间漩涡！
　　“一个弱小的异族。”
　　“敢来偷盗。”
　　“而这异族竟然能够从黑色葫芦中活着出来，定是有厉害的至宝铠甲。明知道这点……那匠神之主竟然都没拿我一件宝物，他就那么仁慈？若是仁慈，要杀，直接可以杀我。要惩罚，方法多的是，非得扔进这绝地中来？”
　　“作为一名超级强者，在原始星为了一些顶级至宝彼此厮杀，可眼皮底下的珍贵至宝却看都不看。”
　　“没有鬼，真当我是傻子了。”
　　罗峰暗自思索。
　　“肯定是坐山客老师的安排。”罗峰对于坐山客有感激，却也一直思索坐山客的用心、用意。坐山客平常根本不管自己，可是三块黑色金属板让自己分别‘界主级’‘不朽级’‘尊者级’去获得，分明是三次考验。
　　“那次我去青兠寇尊者、紫兠寇尊者那……最后被关进冰狱。如果不是中途天狼之主的缘故，恐怕我真的得在其中熬下去，熬上漫长岁月，杀死大量冰狱中的强者。然后出来。”罗峰暗道。
　　“这就是坐山客老师的上次目的？”
　　罗峰也仅仅是猜测，毕竟坐山客的安排是比较随意的，即使罗峰中途因为‘天狼之主’‘混沌城主’的原因出去了，坐山客也不会插手。
　　“那这次呢？”
　　“这次的目的又是什么？上次若不是天狼之主、混沌城主，我得困在那极长岁月。”罗峰看着无尽星空，“在这神秘绝地，我无法感应神国，无法感应虚拟宇宙，连宇宙坐标都无法确定！我都无法求救！神体损耗也无法得到无尽幽海补充……”
　　“一旦失败，我的劫甲、九虓河、弑吴羽翼可就没了。”罗峰暗道。
　　“顾不得那么多。”
　　“管坐山客设的什么局，他在培养我，而我也是靠他尽快提高我的实力。不管怎样——实力才是根本！”罗峰不再多想，嗖！当即化作一道流光迅速飞行，在飞行中速度不断飙升，很快便达到光速。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　“光速了！”
　　“我已经达到光速了！不，已经开始超过光速了！怎么还没进暗宇宙？”化为流光的罗峰完全错愕了，“这到底是什么地方，究竟是不是原宇宙，难道是类似初始宇宙的另外一个宇宙？”
　　Ps：更新完毕。
　　明天是休息日星期六，这个星期请假一次、迟到一次，所以~~明天两章更新！
　　*(未完待续。)
　　。
第1078章绝地中的囚徒
　　感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法进入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……
　　“这到底是哪里？”
　　罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。
　　“不对。”
　　“我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。
　　感应着一丝丝光线的速度。
　　“好快。”
　　“这……”
　　“这绝地的光速，和原宇宙光速不一样。”罗峰迅速做出判定，原宇宙的光速是30万公里每秒！可是这神秘绝地中‘光’的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！
　　“神力的速度？”罗峰眉头微皱。
　　嗖！
　　一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”
　　“嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。
　　2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……
　　罗峰的速度不断飙升。
　　这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。
　　在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！
　　在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙，自然有些根本性变化。
　　……
　　罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。
　　“达到百倍原宇宙光速！”
　　“速度无法再提升了……”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝，完全保持在‘百倍原宇宙光速’这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。
　　哗！
　　后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。
　　“我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有‘暗宇宙’。”罗峰有些疑惑。
　　“好好看看……”
　　“这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……
　　*******
　　罗峰的神国中。
　　无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。
　　“我陷入绝地，却也是得大于失！”
　　“至少成功获得《九劫秘典》第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内，金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板中的讯息已经完全传递开来。
　　前三块金属板，令罗峰凑齐了前五劫的修炼之法。
　　而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合……竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。
　　“《九劫秘典》前七劫，我已拥有。”
　　“那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”
　　“开始修炼！”
　　地球人本尊开始修炼《九劫秘典》第六劫……
　　……
　　而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中，金角巨兽分身也在修炼《九劫秘典》第六劫，这《九劫秘典》即使中途失败，肉体化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。
　　一丝残片即可复活！
　　那些残片飞灰完全会再度凝聚……所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼《九劫秘典》，不怕中途失败。
　　……
　　保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。
　　罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系中共有三颗行星。
　　“这三颗行星真是漂亮。”罗峰暗自赞叹，“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。”
　　当罗峰飞到这恒星系腹地时……
　　“哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。
　　“我们寂寞多久了，魃剑尊者。”一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。
　　“有六万多纪元没见到一异族了。”冰冷声音从那颗碧绿星球传出。
　　罗峰脸色微变。
　　“轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。
　　“是能量生命，不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。
　　“那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。
　　“交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。
　　……
　　罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影，速度都是迅速飙升片刻后便抵达‘百倍原宇宙光速’，直接迫近罗峰。
　　“我这魔杀族分身战斗可不行。”
　　哗！
　　长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空，魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。
　　“哦，竟是一星空巨兽？”
　　“是金角巨兽。”
　　“是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。
　　金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着……瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大‘宇宙霸主’，只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。
　　他们分别是魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主。
　　“魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主……没想到你们三个还活着！”金角巨兽声音浩浩荡荡，传递在无尽星空中。
　　那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。
　　三大强者都似乎怔住了。
　　“外界还记得我们。”
　　“我们还没有被忘记。”策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。
　　碧绿身影的魃剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来，外界到底发生了什么？”
　　策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。
　　“魃剑尊者。”金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气……虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”
　　“找死！”
　　魃剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说……便杀到你说！”轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。
　　哗！
　　一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。
　　罗峰也没想到这魃剑尊者竟然这么疯狂，若是魃剑尊者客客气气，罗峰也就说了，而且在心底……罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魃剑尊者根本没将自己放在同等地位。
　　“动手。”策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。
　　“哈哈哈……”
　　羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级，依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。
　　“嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。
　　“彭！”
　　重重一棍，宛如劈碎宇宙般，几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。
　　魃剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识……一时间令金角巨兽完全被围攻，一来，金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。
　　“他的羽翼是至宝！”策天尊者连喊道。
　　“他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”
　　“杀了它。”
　　“夺宝。”
　　“至宝铠甲是我的，其他你们分。”魃剑尊者冷漠道。
　　策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魃剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在，他们也没找到离开绝地的办法。
　　“好。”
　　“好。”
　　策天尊者、羽黯领主都点头。
　　“金角巨兽，外面发生什么，你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魃剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”
　　“吼~~~”
　　一道震天怒吼响起。
　　哗哗~~~~无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。
　　“领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魃剑尊者都是大惊。
　　“杀我夺宝？”无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”
　　Ps：第一章到，汗，啥都不说了，番茄继续写第二章去~~(未完待续。)
　　。
第1079章星空中的金色河流
　　九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。
　　“怎么办？”
　　“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”
　　“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。
　　可单单飞行，却是轻而易举。
　　“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。
　　“好。”
　　“只能算了。”
　　策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。
　　“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。
　　“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”
　　“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。
　　九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。
　　“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。
　　魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被蹂躏。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。
　　……
　　而金角巨兽毕竟只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。
　　“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”
　　“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”
　　策天尊者、羽黯领主观看着。
　　战斗在持续……
　　一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被蹂躏被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。
　　策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。
　　“这，这……”
　　“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”
　　“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。
　　******
　　魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”
　　因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。
　　不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。
　　“高等至宝铠甲也没用。”
　　“给我破。”
　　碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　一连九剑。
　　宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。
　　“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”
　　“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。
　　“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”
　　轰！
　　金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。
　　“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。
　　魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。
　　“可恶。”
　　魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。
　　“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”
　　“我杀不死你，我耗死你。”
　　“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。
　　……
　　“快，逃。”
　　“快。”
　　策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。
　　“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。
　　“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”
　　羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。
　　“死定了。”
　　“魃剑尊者死定了。”
　　羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。
　　他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！
　　若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……
　　不燃烧是死！
　　燃烧也是死！
　　逃也逃不掉！
　　不逃，更是死！
　　******
　　“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。
　　“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”
　　“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。
　　“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。
　　领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。
　　若是优势则可困敌。
　　若是弱势则能逃掉。
　　更能轻易灭杀大群弱者。
　　“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。
　　“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。
　　即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易蹂躏，神体消耗速度会更快。可燃烧下，等于是不断燃烧生命。
　　60%——50%——40%……
　　神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。
　　“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”
　　“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”
　　“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。
　　魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。
　　“32%。”魃剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。
　　不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。
　　自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。
　　“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”
　　“可恶的金角巨兽。”
　　“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。
　　轰！
　　魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。
　　“哼。”金角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”
　　一招手……
　　远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。
　　“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。
　　在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。
　　“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1080章星泪金
　　策天尊者、羽黯领主相视一眼，眼神交流明白彼此想法。
　　他俩虽然有些忌惮这头金角巨兽，却也仅仅只是忌惮，毕竟他俩现在飞的远远的，金角巨兽的‘九虓河’根本覆盖不了他俩。没有九虓河的压迫，他俩自然能够轻易加速到百倍原宇宙光速，让金角巨兽永远追不到。
　　可是，没谁愿意如丧家之犬被一直被追的落荒而逃。
　　“我俩本没有和你为敌想法，只是魃剑尊者杀意太强，我们只能随他。”策天尊者苍老声音道。
　　金角巨兽遥看遥远处那两道身影，浩浩荡荡道：“不知道能否告诉我，你们怎么来到这的？这绝地，你们又知道多少？”
　　羽黯领主那鬼魅声音传来：“历史上有好些强者陷入这绝地，大多是在宇宙秘境中冒险，一不小心便被传送到这来，传送的方式千奇百怪。还有些强者是直接在宇宙中飘荡，在很正常的星空中忽然遭到吞噬，便到了这绝地中。”
　　“没有规律。”策天尊者苍老声音也道。
　　金角巨兽沉默。
　　沉默片刻后：“有谁出去过？”
　　“我和羽黯领主、魃剑尊者都没有分身，一旦陷入绝地，化身都崩溃了。所以对外界并不知晓……可是我们认识的‘沧化尊者’他有分身之能，他的分身在外界却是发现过有强者在进入绝地后，而后又在外界现身的。”
　　“沧化尊者？”金角巨兽道，“他在哪？”
　　“他最终舍弃这一分身神体，舍弃了一件至宝，自爆离开了。”策天尊者道。
　　“绝地中还有其他被困的？”金角巨兽追问。
　　“有。”
　　“有不少。”策天尊者、羽黯领主都道。
　　“在哪？”金角巨兽遥看那两位。
　　“定是在这一片浩瀚绝地星空中，至于在哪？异族强者们经常会飘荡改变地点，我等也不能确认。”羽黯领主道。
　　“绝地有多大？”金角巨兽问出这一很是关心的问题。
　　“绝地直径约有近十万光年，看似一片普普通通的星空。”羽黯领主叹息道，“可是任凭怎么飞，也只能飞10万光年区域，飞出这一区域后竟然不知不觉又会飞回之前经过的星域，仿佛一迷宫，永远在里面飞。”
　　罗峰暗惊。
　　直径近十万光年？迷宫？
　　既然是类似迷宫，可这些异族强者依旧探寻清楚，显然是在其中飞了很久。
　　“这就是一个巨大的囚笼，我们这些异族强者就是其中的囚徒，永远被关押在其中。怎么都逃不出去。”羽黯领主看着金角巨兽，“你是金角巨兽，定有分身之能……若是你舍得抛弃至宝，完全能自爆神体离开。”
　　策天尊者苍老声音道：“金角巨兽，我劝你自爆吧。你毕竟有分身，等你在其中困上无尽岁月，就知道永久被困着是何等痛苦。至于至宝，只要不死，出去后总有翻身一天。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽却是一声吼叫响彻星空，“策天尊者、羽黯领主，自爆我自然不会轻易就做出这等决定，先走了。”
　　哗！
　　翻滚的无尽金色浪涛消失不见、金角巨兽也消失，一道黑色人影凭空出现迅速化作流光开始急速飞行。
　　遥看远处流光消失在视野尽头。
　　“魃剑尊者陨落了。”策天尊者低叹道。
　　“怪得了谁。”羽黯领主嗤笑，“平常便仗势压着我俩，哼，栽在这金角巨兽手里，也算他倒霉。”
　　……
　　星空中。
　　魔杀族分身盘膝坐在一块陨石上，化作流光，在星空中流浪前进着。
　　“竟然能击杀一名宇宙霸主。”黑衣罗峰暗自唏嘘，“幸亏是绝地，完全无法和外界联系，也无法求援。否则一名宇宙霸主哪会这么容易死？”
　　宇宙霸主是极难陨落的。
　　首先见势不妙可以逃！就算种种原因逃不掉也能想办法熬时间，并且立即求援！像魃剑尊者若是在原始星和金角巨兽厮杀，最多被金角巨兽弄的受伤罢了，相信九域联盟其他强者就立即过来帮忙了。
　　而在绝地，却是根本没法求援，令魃剑尊者硬是被弄死。
　　“在我人类族群，诸多宇宙霸主中，有些都没有击杀宇宙霸主的记录。我现在竟然就弄死一宇宙霸主。”
　　“哈哈……”黑衣罗峰摇头一笑，这次弄死那魃剑尊者，金角巨兽神体仅仅跌破42%这一线，达到41.9%水准。
　　哗！
　　盘膝坐在陨石上，继续在星空中急速飞行着。
　　******
　　转眼又过去了两个多月，在罗峰那广袤无尽的神国中，无尽幽海上空那座金色神殿前。
　　“总算功成。”罗峰起身。
　　耗费一年多，总算将《九劫秘典》第六劫和第七劫完全练成。当然这是因为地球人神体小的缘故……像金角巨兽分身到现在都仅仅还在修炼着第六劫，且仅仅有了一个开端罢了。显然神体庞大神体进化也极为缓慢。
　　“当初我前五劫练成，神体基因是48倍，因为融合100颗血洛晶，血洛晶按理说能提高百倍，只是似乎越往后效果开始逐步减弱……也仅让我达到3000倍层次。”
　　“我现在又修炼两劫。”
　　“我的神体约在9800倍，没有达到完美基因层次。”
　　罗峰有些叹息。
　　显然血洛晶对基因的提高，至少对地球人本尊而言，无法做到百分百契合！像‘金角巨兽’那就是百分百契合！
　　《九劫秘典》前七劫，已经让基因达到192倍……而100颗血洛晶的功用，也仅仅提高50多倍。
　　“9800倍。”
　　“宇宙独一无二的特殊生命中，怕也极少能这么强，我也该满足了。更何况将来还有第八劫！第九劫！我就不信，修炼九劫后……都无法达到完美基因层次。”罗峰暗暗有些期待，“而且我的金角巨兽分身想必能够趁此一举达到完美基因层次。”
　　金角巨兽分身之前就超6000倍！
　　第六劫、第七劫极强，血洛晶和金角巨兽又是百分百契合……只要不出意外，就一定能达到完美基因层次。
　　“到时金角巨兽才是真正逆天。”
　　“至少到时便能施展那不可思议的天赋秘法‘我为宇宙’。”罗峰期待那一天，只是按照时间计算，估摸着金角巨兽得修炼上百年才能将第六劫、第七劫完全练成。
　　“也就上百年而已。”
　　“转眼即过。”
　　……
　　茫茫星空。
　　黑衣罗峰在陨石上盘膝而坐，看似速度极快，可相对星空的广阔而言，只能算是在星空中慢慢漂泊着。
　　“哗~~~”
　　忽然前方星空中荡起无数涟漪。
　　“什么。”坐在陨石上的罗峰沿着惯性直接穿过这一层涟漪，没有受到任何阻碍。可是在神体掠过涟漪时，却遭到一股无形力量掠过神体、甚至于掠过世界戒指渗透进入，直接也掠过金角巨兽神体。
　　一切无可遮挡。
　　完全被涟漪‘掠’过一遍。
　　那种涟漪掠过神体的感觉很是难受，仿佛一层层刀子刮过神体，当飞过涟漪这一层时，魔杀族分身竟然只剩下约30%神体。
　　“好恐怖的星空涟漪。”
　　“那到底是什么？”
　　“这，这……星空怎么变了？”罗峰惊愕发现，当穿过涟漪后，眼前的星空完全变了。
　　之前的星空，就和宇宙中正常星空很类似，恒星的距离一般都很远，行星也很普通。
　　可是这一方星空……
　　却是那般的美丽多姿，一个个恒星系距离也较近，彼此形成一个个美丽的图案，甚至令罗峰隐隐察觉到这些无数星球组成图案中蕴含的法则秘纹韵味。
　　“绝地中，还藏着另一星空？”罗峰暗道。
　　坐在陨石上，罗峰缓缓飞行，很快便接近第一颗最靠近的行星。
　　那颗星球是土黄色星球，看似普通。
　　可罗峰略一感应……
　　“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里……”
　　“星泪金！”
　　“竟然蕴含‘星泪金’矿脉！”脸色苍白的罗峰坐在飞行陨石上，看着那颗无生命存在的行星，很是惊愕，“储量竟然这么强，我若是吞噬掉，就算是我金角巨兽那般庞大神体，也能恢复到80%吧。”
　　罗峰感到很不可思议。
　　星泪金，虽是G级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。这星泪金，被称之为恒星的眼泪！虽然是G级金属，但是从功用上而言，却贵重的多。
　　罗峰从未见过，如此珍贵的金属组成的矿脉，几乎占据整个星球！就算是宇宙霸主级神体，就算上千公里神体之庞大……吞噬这颗星球后，也能恢复到80%。
　　“哗！”
　　罗峰瞬间消失，金角巨兽出现。
　　嗖！
　　金角巨兽直接飞出陨石，急速朝那颗土黄色行星飞去。
　　片刻后——
　　当即将抵达土黄色行星时，此刻金角巨兽距离远处的一颗金色星球也很近了，纯粹随意的神力延伸感应，可感应结果却让金角巨兽错愕：“什么，那金色星球上蕴含着‘虚空石矿脉’，好可怕的储量，论价值和这颗星球上的星泪金都相差无几了。”
　　“轰！”
　　金角巨兽降落这颗土黄色星球上，抬起头颅遥望星空中那一颗颗无尽的星球：“我查看两颗星球，两颗星球都有珍贵矿脉。而这神秘时空中却有无数的星球，难道都有珍贵矿脉？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1081章星空神山
　　寂静。
　　神秘星空一片寂静，除了金角巨兽自身没有其他生灵。
　　“不管其他，还是先立即恢复神体，实力变强了，才能更好应付危险。”金角巨兽当即哗的猛地开始变大，从一米多长直接变成十万公里长，直接悬浮在星空上空，须知星球直径才过两万公里。
　　金角巨兽比星球还大。
　　“天赋秘法——吞噬！”金角巨兽张开嘴巴，顿时整个星球周围的空间都完全扭曲了，若是愿意，完全能够一口吞下整个星球，只是金角巨兽感觉——一颗珍贵星泪金矿脉星球这么毁掉太可惜了。于是他控制着吞噬的幅度，只见无数的星泪金矿石飞出，星泪金金属夹杂着一些碎石等汹涌的飞入金角巨兽的嘴巴。
　　宛如黑洞，不停吞噬着。
　　星泪金、岩石等一旦进入金角巨兽腹内则完全被吸收，转化为一股股金之神力令金角巨兽神体不断恢复着。
　　……
　　片刻后。
　　这颗星球上的星泪金矿脉被吞噬了近半，金角巨兽便停下了，这时候他的神体恢复的刚超过60%。
　　“去下一颗星球。”金角巨兽直接飞向距离最近的另一颗星球，再度吞噬起了虚空石矿脉，也是将整个星球上的虚空石矿脉吞噬了近半，神体恢复到80%时便前往第三颗星球……
　　不出所料。
　　第三颗行星上，有着同样珍贵的‘钡曜蚀晶湖泊’，钡曜蚀晶，是一种表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属，类似水银。在这第三颗星球上足足有三大超级湖泊，占据整个星球面积的90%，完全由钡曜蚀晶形成的超大湖泊。
　　金角巨兽一口气喝光了其中一大湖泊，神体便完全恢复了。
　　“太不可思议了。”
　　悬浮在第三颗行星的外太空，遥望着这一方神秘星空。
　　“第四颗行星我也感应到……竟然还有！单单这一恒星系共有12大行星，怕是都有珍贵宝藏。”金角巨兽遥望远处，“仅仅一个恒星系便是如此，其他恒星系呢？”一眼看去，无数的恒星系彼此距离都很近。
　　形成一个个美丽的让罗峰震撼的秘纹图案，整个星空就仿佛一个超大的星空秘纹图。
　　*******
　　虽神秘而美丽，可是实在太枯寂了，没有任何其他生灵。
　　金角巨兽飞行第四颗行星、第五颗行星，一颗颗行星的好好探查一番……想要研究出这一片星空到底有什么秘密。
　　“轰！”
　　一股强大气息从离那颗恒星第三近的星球中爆发出，那强大神力气息以每秒3000万公里速度朝四周传播开，仅仅片刻，便引起了离恒星第五近的那颗星球上的金角巨兽的注意。
　　“是神力！”
　　“很强的神力气息，应该是宇宙尊者。”金角巨兽扬起头颅看向那个方向，紧跟着直接双翼一振迅速飞过去。
　　破空飞去。
　　随着速度不断的飙升，渐渐的，金角巨兽也看到那个方向有一巍峨身影正在急速飞来。
　　……
　　金角巨兽保持着上千公里长的庞大神体，而另一个方向约上百公里长的巨大神体正在飞来。
　　“这，这是……”金角巨兽吃惊看着那异族宇宙尊者，那竟然是一有着黝黑鳞甲，有着足足六根宛如天柱般无比粗大蹄子的爬行类生命——星空巨兽‘震’，星空巨兽‘震’算是第二梯队的星空巨兽。
　　仅次于十二大巅峰血统。
　　金角巨兽和震，正在朝彼此飞去。
　　“金角巨兽。”
　　“震。”
　　气息强大，两大强者在星空中相遇。
　　“你也在这？”金角巨兽发出雄浑的声音。
　　“因为你在这，所以我来了。”震低吼着，“我是受星空巨兽联盟命令，来接引你，跟我来吧。”
　　“什，什么？”金角巨兽愣住了。
　　罗峰真的傻眼了，之前还以为这星空巨兽也是被困在绝地中的，可听起来，竟是受星空巨兽联盟命令来接引自己的。
　　“这一片星空难道是我们星空巨兽联盟的？”金角巨兽开口道。
　　“当然。”
　　震微微点了点那覆盖着一层宛如盾牌甲铠的头颅，“这一片星空便是我星空巨兽联盟专门培育无数珍贵材料的，我已经知道你吞噬了些许矿脉，这矿脉是我星空巨兽联盟的，一般是禁止个体带走的。你不知道法规，所以联盟不会因此惩罚你的。更何况你漫长岁月一直漂泊在宇宙中，刚刚归来，联盟是不会惩罚我们同族兄弟的。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛。
　　“这，这所谓绝地？”金角巨兽有些发蒙。
　　“这是我星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’所控制的一方星空，也是我们星空巨兽最重要的圣地。”震低吼道，“始祖，乃是宇宙中最伟大存在之一。他令这一方星空的规则完全变化，和外界其他地方宇宙运转规则完全不同。”
　　“始祖……”
　　罗峰明白，始祖应该是宇宙最强者。
　　“我们还在原宇宙？”金角巨兽追问道。
　　“对。”震解释道，“只是这一方星空和外界几乎隔绝！只有虫洞才能传送。”
　　“为了防止异族入侵，所以这一方星空有‘外星空’和‘内星空’区别。外星空就是那些异族被困的区域，无尽岁月一直被困着。而内星空……则是隐匿在其中，你应该是突破一层星空涟漪才进来的吧。只有我星空巨兽生命才能进来而不被击杀，异族根本发现不了，更别说进来。”
　　金角巨兽明白了。
　　绝地，竟是星空巨兽联盟圣地所在区域的一个外围缓冲而已。
　　“你怎么来的？”金角巨兽追问，“这星空中无法瞬移无法神国传送，你怎么突然出现？”
　　“我们星空巨兽是很少降临这片星空，都是在星空核心，也是我们星空巨兽联盟圣地核心——星空神山中。”震低吼道，“我是得到命令，所以专门来接引你，直接被传送到了刚才那颗星球上。”
　　“这一方星空，每一恒星系的诸多行星中，都有一颗行星内部有一‘虫洞’，直接通往星空神山。”震低吼道。
　　“每一恒星系，都有一虫洞？”金角巨兽吃惊道。
　　“对。始祖威能无限，制造空洞，不过轻而易举。”震道，“走吧，联盟中的超级存在还在等着见你。”
　　“好。”
　　嗖！嗖！
　　两道巍峨身影飞过星空，朝那颗离恒星第三近的星球飞去。
　　“金角巨兽，你的神体能小点吗？变小点。”震吼道。
　　“好。”
　　飞行中金角巨兽便变成上百公里长，和那震相差无几，二者便一边交谈着一边飞向那颗行星。
　　……
　　抵达行星，二者都迅速缩小成数米大小，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗行星近乎地底核心处。
　　“这就是虫洞，通过它，就能抵达星空神山。”震道。
　　“走吧。”金角巨兽也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。
　　震和金角巨兽一前一后，飞进空间漩涡中。
　　******
　　这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大，直径数十米而已！可是数量太多了……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一巍峨的山脉。
　　金角巨兽和震同时从一空间漩涡中出来。
　　“这……”金角巨兽震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的山脉周围。
　　漆黑色山脉！
　　这是一座高有数光年的无比巨大的山脉，完全能和‘星辰塔’‘祖神教老巢’等媲美的巨大山脉。
　　这座漆黑山脉悬浮着。
　　隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些星空巨兽身影在其中飞着。
　　“看到了吧，我星空巨兽联盟的伟大存在们，不管是宇宙之主，还是最伟大的始祖……都生活在那！”震低吼着，眼眸中有着自豪，“这就是我们联盟的圣地，我们星空巨兽的圣地——星空神山！”
　　金角巨兽也为之震撼。
　　“星空神山中有着无数强者，有着无数宝物，有着无数传承，有着一切的一切，甚至还连接着一宇宙。”震低吼着，“那是完全属于我们星空巨兽的宇宙。”
　　“宇宙？”金角巨兽震惊。
　　“是的。”震自豪道，“宇宙！完全属于我们星空巨兽的宇宙，来吧，前往星空神山吧，每个游子宇宙流浪归来都要去星空神山，只要得到星空神山承认，那便将是我们的一员！这也是剔除那些异族……毕竟我星空巨兽联盟的孩子们，有些已被异族夺舍，很难辨认，然而在星空神山却是一切无所遁形。”
　　金角巨兽暗惊。
　　不好！
　　“走吧，我族的宇宙之主们已有数位在等待着要见你。”震催促道，随即看向远处的那巍峨无尽的巨大山脉，“看，都有强者来迎接了。”
　　金角巨兽看去。
　　只见远处一条条巨大的金角巨兽，足有十余头强大金角巨兽从远处飞来，强大气息弥漫开。
　　“是你们金角巨兽一脉强者。”震开口道。
　　******
　　更新完毕，月票现在第四，努力一把就能冲到第二了。请大家支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1082章金角之主
　　罗峰在宇宙中闯荡近十万年，这是第一次见到其他金角巨兽，而且是一次就见到十余头宇宙尊者级金角巨兽。
　　“兄弟。”
　　“欢迎兄弟你的归来。”那十余道庞大的金角巨兽迅速飞近，同时那雄浑声音直接传递过来。
　　“在宇宙流浪的兄弟，欢迎你回家。”
　　金角罗峰也只能和‘震’一起迎过去。
　　震直接低吼道：“我已经奉命将他接来，你们金角巨兽一脉既然过来了，就交给你们了。”
　　“去吧。”
　　“交给我们吧。”
　　“一切有我们。”那十余名金角巨兽尊者都道，那头‘震’微微点头向金角罗峰微微笑了下，随即划过流光飞离开去。
　　而金角罗峰则是陷入了十余名金角巨兽的包围中，这群金角巨兽尊者们个个显得很是热情，他们都是宇宙中流浪孤独过了漫长岁月而后才被接引进联盟，所以对每个刚刚回归的同族，前辈们总会非常真诚热情。
　　“我叫帆尊者。”
　　“我是山纹尊者。”
　　“我是巯金尊者。”
　　“……”
　　名字风格各异，毕竟每一条金角巨兽都有着特殊的经历，他们在宇宙中流浪，早给自己起了名字，一般尊者称号等也会各自不同。
　　金角罗峰面对这一群金角巨兽尊者的热情，只能道：“我叫金峰尊者。”
　　“哈哈，金峰尊者，欢迎你回家！达到宇宙尊者级才第一次回联盟，已经是很罕见了。”
　　“能够独自修炼到宇宙尊者级，金峰尊者，我的兄弟，你的天赋真的很强啊。”
　　“得到联盟的帮助后，你一定会更强。”
　　金角罗峰也是在旁边偶尔答话，可心中却很是喜欢这氛围，这些金角巨兽们本性是冷漠嗜杀的，可所谓的嗜杀是对异族！碰到其他星空巨兽都会有亲切感好感，在碰到同族时更是有着血脉中澎湃的亲切。
　　“传说星空巨兽联盟很是神秘，内部也极为团结，难怪啊。”金角罗峰心中暗叹，“他们孤独太久，遇到同族，自是当成生死亲人。”
　　“走，走，走。宇宙之主都要等急了。”
　　“别说了。”
　　“我们赶快回去。”
　　十余头金角巨兽带着金角罗峰，只见星空中这一大群金角巨兽彼此吼着，同时朝远处的星空神山飞去。
　　******
　　金角罗峰和其他十余名金角巨兽破空飞行着，同时暗自担心：“按照那震的说法，在星空神山中一切将无所遁形，那我不是会被发现？”然而罗峰也明白，这是星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’掌控的地盘。
　　自己已然退不得！
　　“巯金尊者。”金角巨兽飞行着，同时询问道，“要见我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”
　　“有数位宇宙之主对你好奇，不过你首先见的当然是我们金角巨兽一脉的两位宇宙之主——金角之主和旋灭之主。”
　　“两位？”金角罗峰吃惊。
　　“我金角巨兽一脉实力强大，十二巅峰血脉，大多每脉只有一位宇宙之主。而我们金角一脉却是有两位！”帆尊者在一旁自豪道，“金角之主是我们金角一脉最古老的宇宙之主，而旋灭之主则是新晋宇宙之主，在一千纪元前跨入宇宙之主的。”
　　金角罗峰乖乖听着。
　　边飞边交谈，且以百倍原宇宙光速飞行，很快便抵达那无尽广袤的星空神山。
　　“星空神山。”金角罗峰仔细看去，只见这无尽山脉的岩石完全漆黑，并非所谓的‘黑色’，而是一种类似黑洞般的虚无感。仿佛每一块岩石都仿佛黑洞……这星空神山中广袤的很，分成诸多区域。
　　建造着一座座巨大的神殿，要比人类的神殿大的多。
　　“空间波动？”金角罗峰第一次感觉到空间波动。
　　“有空间波动的地方可以瞬移，这是始祖让我们能够迅速前往各个地方。不过很多重地都是没有空间波动的。”
　　“随我来。”
　　“前往金角之主的神殿。”
　　这十余名金角巨兽尊者热情引导，在星空神山中飞行。须知星空神山高数光年……就算是金角巨兽的体积，也仿佛一个蚯蚓在一颗太阳上。
　　嗖！
　　时而瞬移，时而前进，大约行进了六分钟，终于抵达了一座无比巍峨的雕刻着无数金角巨兽浮雕的巨大宫殿，这宫殿高约上亿公里，散发着无尽威压，令罗峰瞬间判定……这应该是一件飞行宫殿类至宝。
　　“这是金角之主的飞行宫殿至宝，威能极强。”帆尊者道。
　　“走，进去吧。”
　　宫殿前的广场上有着一些不朽级的金角巨兽在飞腾着、彼此打闹着，当看到金角罗峰飞来，个个好奇看着金角罗峰。须知整个星空联盟中的金角巨兽数量都是很少的，他们几乎都认识，却不认识这被十余名金角巨兽尊者带来的那位。
　　“难道是第一次回归联盟？”
　　“刚被接引？”
　　“他的神体气息好强啊，比很多宇宙尊者神体气息还强。”那些不朽金角巨兽们一个个悄然低吼议论着。
　　而巯金尊者、帆尊者等一个个金角巨兽尊者则带领罗峰直接来到宫殿的门外，这虽然是金角之主的宫殿，却没有任何看守者。
　　“进来吧，我的孩子。”雄浑声音传递而来。
　　金角罗峰感到血脉的震颤、臣服，他明白这声音应该是金角之主发出的，金角之主乃是金角巨兽一脉最古老的宇宙之主，他称呼归来的同族为‘孩子’也很正常，毕竟罗峰不知道比他晚了多少纪元。
　　“进去。”
　　“走。”
　　帆尊者等和金角罗峰一道，四蹄迈动，走入了那广袤的神殿中，他们步伐很快，每一秒都飞行上百万公里，直接飞到整个神殿中央处停下。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”帆尊者等其他十余名金角巨兽尊者恭敬道。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”金角罗峰也依样恭敬喊道，随即抬起头颅，看到大殿上最高处正站着一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的金角巨兽，这是一头气息犹如无尽宇宙的可怕存在，俯瞰着罗峰。
　　在其左侧，也站着一头通体暗红色甲铠的金角巨兽，在五根尖角的基础上，中央竟然多了一根极长的金角！它俯瞰向罗峰时，那眼眸中隐隐有着无尽漩涡，仿佛宇宙瞬间湮灭。
　　“旋灭之主。”罗峰瞬间判定暗红色甲铠的金角巨兽伟大存在，便是新晋宇宙之主‘旋灭之主’。
　　“帆尊者，你们先退下。”金角之主俯瞰下方缓缓道。
　　“是。”
　　十余名金角巨兽尊者同时恭敬退去，飞离开去。
　　大殿中只剩下在下方的金角罗峰以及在上方的两位宇宙之主——金角之主、旋灭之主。
　　“好强的神体。”金角之主俯瞰下方，感叹道，声音雄浑，“没想到你独自在宇宙中闯荡，竟然也能达到现在这步。”
　　“能媲美不少宇宙霸主了。”旋灭之主声音则是温和些。
　　金角罗峰乖乖聆听着。
　　从表面是根本无法看出金角罗峰是不朽的，一来他神体的确强，二来空间法则为‘金木水火土’之上位法则，就算是空间尊者。神体也能轻易显现金木水火土五种属性中的任何一种，也可显现完全的空间。而金角巨兽们一般都是令空间神力显现金属性。
　　“能够独自到这一步，你很优秀。”金角之主俯瞰下方，眼中带着一丝笑意，“我和其他一些宇宙之主商量过，会对你进行特殊培养。在联盟的培养下，你是极有希望跨入宇宙之主的。”
　　“哈哈哈。”左侧的旋灭之主也笑着，俯瞰罗峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨兽一脉便有三位宇宙之主了，和丘壑巨兽一脉一样名列十二血脉第一了。”
　　丘壑巨兽，十二巅峰血统之一。
　　罗峰乖乖听着。
　　暗叹——
　　如果我没有任何强者培养就走到这一步，那么星空巨兽联盟细心培养的确有很大希望成为宇宙之主！难怪星空巨兽联盟这么重视自己。可惜啊……自己的确有能耐有希望达到宇宙之主那一层，只是，自己是人类，不是金角巨兽！
　　“星空神山中有诸多传承，无数珍宝。提高你血统的！神体振幅秘法！灵魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰罗峰，“而属祖神教的神使传承、神将传承，乃至兽神传承令自然也有。其实神将传承只是比一些振幅类秘法多了一套大威能的特殊秘法罢了。”
　　罗峰明白。
　　像魔音神将传承，就是两方面组成。一个是‘灵魂振幅类秘法’，二个是‘魔音绝招’。
　　其实像鸿盟中也有神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……只是需要贡献值去交换，罗峰现在的贡献值当然够了。只是因为修炼需要漫长岁月，所以罗峰是打算先将第四块黑色金属板弄到手再回去学的。
　　“嗯？”金角之主、旋灭之主忽然转动头颅，彼此看了眼。
　　金角罗峰也察觉到不对，抬头看着那两位宇宙之主。
　　“孩子，始祖吩咐，要亲自见你。”金角之主雄浑声音响起，同时它一迈步，便从大殿之上走下。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1083章星空巨兽始祖
　　“见始祖？”罗峰是真被吓住了，宇宙九大超级势力之所以能称得上超级势力，就是因为有‘宇宙最强者’。像人类族群的巨斧创始者，罗峰虽然是人类族群的却还真的从未见过，从未交谈过。
　　唯一见过的宇宙最强者仅仅只有‘坐山客’。
　　现在要见星空巨兽联盟最强存在？
　　“轰隆~~”金角之主四蹄踩着地面，看似缓慢，已然走到金角罗峰旁。
　　“别担心，别害怕。”金角之主看向金角罗峰的眼神中有着温和，“我星空巨兽联盟的宇宙尊者有很多，可大多数都没见过始祖！你能一被接引回来，就得到始祖亲自接见……这也是你的机遇。”
　　旋灭之主也走了下来：“始祖如果看重你，那你得到的资源将会多的多，在我星空联盟中，始祖的权力是最大的。”
　　“我只是有些惶恐。”金角罗峰低吼道。
　　“不惶恐才不正常，走吧。”
　　金角之主直接操控周围时空束缚金角罗峰，接着直接化作流光飞了出去，旁边旋灭之主也是并行飞了出去。
　　……
　　飞行、瞬移、飞行……
　　金角之主和旋灭之主带领着金角罗峰，足足耗费了近二十分钟才来到星空神山的山顶，整个星空神山的最顶部竟然有着一座独立山峰！这一座山峰高约上亿公里，显得虚实不定，乍一看好似虚拟的，仔细一看又像是真实的，特别是这独立山峰上有着无数的巨兽雕刻，几乎包含星空巨兽的各个种族。
　　在这座独立山峰的山脚下，有着足足十二名星空巨兽宇宙尊者看守。
　　这十二头星空巨兽正是十二大巅峰血统。
　　“金角之主，旋灭之主。”这十二守卫恭敬行礼，同时自动让开了路，显然是早就得到了始祖的吩咐。
　　金角之主、旋灭之主在前，金角罗峰跟在后面。
　　沿着一条山路往上走。
　　“这是始祖山。”金角之主缓缓道，“也是一件极为可怕的超级至宝。”
　　“是很可怕。”金角罗峰也感应到一阵阵威压，这座‘始祖山’的威压实在是太强了，令金角罗峰四蹄都隐隐发软，不过也对，一位宇宙最强者使用的至宝，那自然威能滔天。即使不如星辰塔，怕也就差一筹罢了，相信肯定比千宝河要强。
　　之所以认定比千宝河强，纯粹是罗峰的感觉，他已然也是一名强者，至少至宝释放威压，他是能判定至宝强弱的。
　　沿着山路前进。
　　“在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者，所以没有允许，你不可来擅闯。”金角之主指点着，同时也前进着，很快便来到这上亿公里高的‘始祖山’的深处。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　金角之主、旋灭之主几乎同时恭敬低垂下头颅，表示尊敬。
　　“始祖？”金角罗峰根本没看到，连朝远处周围仔细一看，这才看到一虚实不定的柔软身躯缓缓显现，同时一尊巨大的头颅也从深山中伸出，这是类似龙首的头颅，只是头顶有着足足九根尖角。
　　九根尖角环绕在头顶，宛如王冠。
　　单单这伸出的头颅便足有数千公里，同时在远处山林中隐隐露出了一虚实不定的蹄爪的部分，金角罗峰一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。整个始祖的神体虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断——始祖神体怕是有数万公里长。
　　“拜见始祖。”金角罗峰连低垂着脑袋。
　　始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，看了金角罗峰一眼，一道仿佛从每一寸空间发出的声音响起：“这就是你们认为的我星空巨兽联盟难得的天才？”
　　“是。”旋灭之主恭敬道。
　　“始祖。”金角之主抬起头颅，则是随意的多，“这孩子刚刚被接引回来，神体便这么强大。非常难得。还有之前炎星他传来消息，这孩子能够在原始星将剑河罗部件夺到手，虽然我们不在乎那一剑河罗部件。可也反应他的能耐。哈哈哈，我金角巨兽一脉相信将来会出第三位宇宙之主了。”
　　金角罗峰在一旁低垂着脑袋。
　　剑河罗部件？
　　都被自己兑换了，换了‘九虓河’至宝了。
　　“嗯。”
　　“你们俩先回去。”始祖吩咐。
　　“是。”旋灭之主应道，金角之主则是立即惊喜道：“始祖，你要亲自培养他，他可是我金角巨兽一脉的难得天才，你可别糊弄我金角巨兽一脉。”
　　“嗯。”始祖应了声。
　　金角之主顿时大喜。
　　金角之主同时扭头看向罗峰，吩咐道：“金峰，始祖要培养你，是你的际遇，好好把握。”
　　“是。”金角罗峰乖乖聆听。
　　“走。”金角之主当即和旋灭之主，一道沿着山路离开了。
　　……
　　这深山中，始祖身躯若隐若现，那巨大头颅俯瞰着金角罗峰。
　　罗峰则是乖乖在一旁。
　　“能击杀魃剑尊者，不错。”始祖道。
　　罗峰明白，绝地星空完全是始祖改变了宇宙运转规则，自然一切逃不过始祖的眼睛，当即恭恭敬敬：“运气。”
　　“人类，你不会以为能瞒过我吧？”始祖声音响彻在周围每一寸空间。
　　果然被认出了。
　　“不愧是人类族群亿万纪元难得一见的绝世天才。”始祖缓缓道，“罗峰，你是人类，不是我星空巨兽一员。自然是不可能像其他星空巨兽一般得到我族的资源。”
　　“罗峰明白。”
　　金角罗峰瞬间钻入世界戒指，同时魔杀族分身显现。相信自己有魔杀族分身……这始祖掌控绝地星空早就知道了。
　　罗峰恢复成人类形态，恭敬行礼：“人类罗峰拜见始祖！罗峰是无意间陷入绝地，又无法逃出，只能漂泊流浪，而后被接引来这，并非有意欺瞒始祖。罗峰弱小时也曾夺舍金角巨兽，还请始祖见谅。”
　　“你当年家乡被金角巨兽逼入绝境，夺舍是你的运气。你来这，也的确不是你本意。这一切我都不会管。”始祖缓缓道，其实在没有成为不朽前，星空巨兽不管是被奴役还是被夺舍，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽的星空巨兽……才会被接引。
　　罗峰却是暗惊。
　　地球和金角巨兽的事情，在人类族群中知道者都极少，这星空巨兽联盟的始祖怎么会知晓？
　　“你来到这，并非是机缘巧合，是你坐山客老师的安排。”始祖缓缓道。
　　罗峰一怔。
　　坐山客？
　　“坐山客对你，可比对他的二弟子焱帝还重视。”始祖缓缓道，“专门请我，向你开放我星空巨兽联盟的重地……不用感激我，有获得就必须有付出，一切都是等价的。你的老师坐山客早已付出足够的代价。”
　　罗峰完全明白了，一切还真是坐山客的操控。
　　“你是走兽神一脉。而整个浩瀚宇宙中，培养兽神一脉的超级强者，最擅长的就是我。”始祖缓缓道，“至于祖神教……在培养兽神一脉上仅仅只是些皮毛，我星空巨兽才是兽神真正的后裔。”
　　“什么。”
　　罗峰震惊。
　　后裔？
　　其实当年金角巨兽能够轻易融合那么多血洛晶，甚至于在修炼《九劫秘典》后，血洛晶功用都能百分百契合发挥。这早就让罗峰暗中疑惑了。现在听这星空巨兽联盟始祖所说——星空巨兽竟然是兽神的后裔！
　　天呐，大秘密，这绝对是宇宙中绝顶大秘密。
　　“我星空巨兽联盟最重要宝地将对你开放，我不说，你也会明白。”始祖俯瞰罗峰，“不过你别以为很简单，你的老师已经为你定下要求，若是你无法达到要求，将永远被困在那！”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“坐山客的要求很高，甚至于称得上是离谱。”始祖俯瞰着罗峰，“我认为你根本不可能达到你老师的要求，即使亿万年岁月，你都无法成功。”
　　罗峰皱眉。
　　这话是始祖说的，始祖是谁？宇宙最强者！
　　一名宇宙最强者明知罗峰创造多少奇迹，明知罗峰修炼到如今才不足１０万年，却依旧敢说这话，显然坐山客定下的要求高的不可思议。
　　“我甚至和他打赌，10万纪元内若是你能成功，我便赐予最适合兽神一脉的至宝套装。若是你失败，你老师可就要输给我一件巅峰至宝。”始祖俯瞰罗峰，“我感觉到你眼中的斗志、自信，也知道你善于创造奇迹，可是等你看到你老师的要求，你就会明白……什么叫绝望。”
　　“我甚至认为，你会永久被困。”
　　“除非你自爆舍弃一切离开，不过你自爆离开，自然算失败。”始祖说道。
　　罗峰握紧双拳暗暗忍着。
　　看着吧。
　　就算你是始祖，你是宇宙最强者！竟然敢说10万纪元我都无法成功……太小瞧我了。不过坐山客老师到底给自己布下什么考验，竟然和星空巨兽始祖的赌局都那么大。星空巨兽始祖的赌注是一套至宝套装，坐山客老师更是用一件巅峰至宝去赌。
　　“进去吧，我相信10万纪元内你不会成功。”始祖声音回荡在每一寸空间，而原本站在那的黑衣罗峰却是凭空消失了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1084章兽神界
　　罗峰感到时间流速的变幻不定，就仿佛穿过宇宙通道前往初始宇宙一般。
　　“哗！”
　　周围一切清晰起来。
　　“这里是？”罗峰看着眼前，这里的树木花草高大巍峨，那些古老树木都有过百公里高。
　　嗖！
　　罗峰连破空而起，飞到这座森林的上方，在高空中环顾周围。
　　一眼看去，这片广袤的森林远方便是平原，以罗峰的视野也仅仅能够看到森林、平原这两大区域，只见森林和平原中都有着巨大的雕像，一座座巍峨的雕像，正是传说中的八大天生兽神的雕像。且每一头天生兽神雕像都有很多，有睡觉的、有昂首怒吼的、有嬉闹的……
　　各种风格的天生兽神雕像，且每一个都散发着威压，宛如真实兽神再现。
　　“这里是哪？”
　　“星空巨兽联盟始祖，说是要将星空巨兽联盟的重地向我开放？”罗峰环顾四周，“难道这就是他们的重地？”
　　“不对！”
　　“时间流速！”罗峰面孔上露出震惊之色。
　　他刚刚和地球人本尊意识相连，便迅速察觉，两意识所处时空的‘时间流速’的巨大差异。
　　差异之大，让罗峰震撼。
　　原宇宙中仅仅一秒钟，可罗峰所在的这一方天地却是足足有10081秒！也就是说，时间流速比例达到了夸张的1：10081。
　　“怎么可能，时间流速比例竟然这么夸张？”罗峰不敢相信，“也就是说在这里度过一万年，原宇宙那才过去一年！就算是我人类族群中的那些可以购买的‘时光殿’等，一般也就是让时间流速加快数倍、数十倍罢了。”
　　时光殿一类的宝物，一般是完全领悟时空法则的‘宇宙之主’才能制造。
　　制造出的时光殿，其实也就是一修炼之地，只是时间流速更快些。在其中修炼十年，外面或许才过去一个月。可是按照罗峰所知晓的……时光殿极昂贵，一般加速十倍、百倍较为正常，加速千倍的那已然是天价。
　　加速万倍……至少人类族群中根本没这等时光殿。
　　“罗峰！”一道苍老声音响彻天地。
　　罗峰猛地转头看去。
　　远处一团黑云直接飞了过来，散发着镇压整个世界的威压，当黑云靠近时竟然直接幻化成一头金角巨兽，而后再度幻化，直接变成了一名人类模样，一名穿着白袍的头生九根尖角的人类老者。
　　“始祖？”罗峰略显犹豫。
　　“这是我一分身。”始祖老者踏着虚空而来，“你现在所在地方，是我星空巨兽联盟所独自拥有的宇宙中！”
　　“另一个宇宙？”罗峰一惊。
　　之前和那头‘震’聊天时已经知道，星空巨兽联盟拥有一个宇宙！其实罗峰也算能接受，毕竟星空巨兽联盟乃是和鸿盟实力相当的，人类族群既然拥有一初始宇宙，那星空巨兽联盟拥有一宇宙也不奇怪。
　　“而这里，是宇宙中的兽神界。”始祖看着罗峰，“是专门培养兽神一脉强者的地方。”
　　“兽神界？”
　　罗峰看着这广袤的无边无际的世界，那一个个各种兽神的雕像威压无尽，比当年希罗多留下的雕像威压不知道强了多少。
　　“这是我星空巨兽联盟的真正重地，就连我星空巨兽联盟中的天才都难得有机会进来，你坐山客老师也算舍得，亲自来请我帮忙。”始祖看着罗峰，“不过我相信你10万纪元内是无法成功的。”
　　“在兽神界中的10万纪元，原宇宙也就过去十万年。”始祖微笑道，“一年一纪元……你恐怕没见识过吧。”
　　“是。”罗峰也的确很钦佩这等手段。
　　“敢问坐山客老师到底留下什么要求？”罗峰追问，“我需要达到什么要求才能出去？”
　　“要求很简单。”
　　始祖看着罗峰，“击败我，即可出去！”
　　“击……击败……你……”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　击败星空巨兽联盟的始祖？
　　击败宇宙最强者？
　　开什么玩笑！
　　“我会保持和你一样的神体强度。”始祖微笑看着罗峰，“神体和你一样强，只要你击败同样神体的我……就能出去了。”
　　“这怎么可能？”
　　罗峰连摇头，“你是宇宙最强者，你的秘法手段不可思议……就算宇宙之主来，怕也根本做不到。别说宇宙之主，就算是宇宙最强者也不一定能做到吧。”
　　“对，宇宙之主也做不到。”始祖微笑看着罗峰，“不过宇宙最强者是能做到的，因为这只是我一个分身……最多能压制宇宙之主，对付宇宙最强者还是不够的。”
　　“难道我成为宇宙最强者才能出去？”
　　罗峰摇头，“不可能，不可能这么离谱吧！”
　　就算罗峰再自信，也不敢说自己在十万纪元内就能成为宇宙最强者！相信坐山客老师也不会愚蠢到那种程度。而且就算星空巨兽联盟这重地再好，也做不到将罗峰培养到宇宙最强者的地步，更何况——
　　宇宙最强者根本没法培养！
　　兽神之道、时空之道等等都是只能修炼到宇宙之主！这已然是一个极限。根本没有准确的方法成为宇宙最强者的！想要成为宇宙最强者只能靠自己。这是当年坐山客曾经和罗峰说过的。
　　“放心。”
　　“你老师给了你一点希望。”始祖微笑道。
　　罗峰暗松一口气，果然，要求不会真的那么离谱。
　　“在你不朽级时，我只能使用‘宇宙之主水准的巅峰绝学秘法’。”始祖微笑看着罗峰，“而在你达到宇宙尊者级时，我就能使用宇宙之主水准的究极秘法。而当你成为宇宙之主，我就能使用我的最强绝学。”
　　“不管你是不朽，还是宇宙尊者，还是宇宙之主。我这分身会一直维持和你一样的神体。”始祖微笑，“只是随着你的法则感悟提高，我使用的秘法可以更多。”
　　罗峰呆滞。
　　宇宙之主水准的巅峰绝学秘法？
　　“当然，巅峰绝学秘法……”始祖微笑，“我使用的肯定是无比接近‘究极’的巅峰绝学秘法。”
　　罗峰有一种绝望感。
　　荒唐！
　　太荒唐了！
　　自己仅仅一名不朽，要对战星空巨兽始祖？虽说始祖仅仅能使用‘宇宙之主级水准的无限接近究极的秘法’。可那也完全能勉强算是究极秘法了。
　　“击败？难道让我一名不朽，创造出宇宙之主的究极绝学？”罗峰摇头，“开什么玩笑！”
　　不朽，去创造宇宙之主的究极绝学？
　　听都没听过！
　　绝对不可能！
　　“若是我突破成为宇宙尊者。那始祖更是使用宇宙之主的最强究极秘法了，以始祖的手段……怕是他的宇宙之主最强究极秘法，要比混沌城主还强。”罗峰感到绝望，“等我成为宇宙之主，那始祖更是能够全力以赴了。”
　　没有希望。
　　相比而言……不朽级时，反而希望更大点。
　　只是一名不朽，要创造宇宙之主的究极绝学？这根本是做梦。
　　“是啊，我认为你亿万年都做不到。”始祖微笑看着罗峰，“所以和你坐山客老师赌10万纪元，我自然是信心满满。哈哈哈……你想要达到这要求，其实只有两条路。”
　　“一，不朽级时，就创出宇宙之主究极绝学。”
　　“二，你能在我这兽神界，成为宇宙最强者。”
　　“只有这两条路，所以成为宇宙尊者、宇宙之主等等，还是别想了，毕竟你一旦分心于法则感悟的提升，那么耗费的时间将会不断累加！从不朽级到宇宙尊者巅峰，单单这法则感悟就需要漫长岁月……所以更加不可能10万纪元内成功。”
　　“你只有这两条路，有一点可能。”
　　“一个是成为宇宙最强者。有一丝可能。”
　　“一个是不朽级创造宇宙之主究极绝学，也有一丝可能。”始祖微笑看着罗峰，“当然仅仅只是一丝，我是认为你甚至永远无法达到，将永远被困在兽神界。”
　　罗峰感到无力啊。
　　难怪这站在宇宙最巅峰的‘始祖’敢那么打赌，难怪对方自信。
　　一丝可能？
　　这纯粹是理论上的一丝，可实际概率怕是不知道多少亿分之一了。
　　“这兽神界开放是培养你的。”始祖遥指四周，只见远处一座座雕像顿时大放光芒，甚至远处平原上的部分地面都放出光芒，还有更远处区域有着光芒冲天，“雕像、地面、远处的山脉岩壁，有些是留下法则秘纹，有些是秘法绝学。各种神体振幅秘法、灵魂振幅秘法、战斗秘法、近战秘法、灵魂攻击秘法、念力兵器秘法……应有尽有，威能有弱有强，就算宇宙之主级究极绝学都有数十套之多。”
　　“你任意学。”
　　“这兽神界处处对你开放。”始祖微笑道，“你可以尽情研究所有绝学，发挥你的天赋，再创造奇迹吧。哈哈，你要挑战我可以随时挑战。当然你若是成为宇宙最强者，不用挑战就直接成功了。”
　　“尽情游览吧。”
　　“尽情学习吧，我等着你的挑战……哈哈哈……10万纪元，哈哈，有趣，有趣……”始祖笑着，而后便凭空消失了。
　　******
　　大家猜到了么？接下来的情节估计大家还是猜不到啊，嘿嘿~~~
　　*
　　月票、推荐票全部砸来吧！
　　有多少票来多少票
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1085章唯一的可能
　　罗峰看着星空巨兽始祖消失，便迅速降落，降落到下方广袤森林内的一湖泊旁，默默盘膝而坐，闭眼静思起来。
　　心，渐渐完全静下。
　　罗峰这才睁开眼，才开始好好思索这件事：“坐山客老师付出不小的代价，为我争取到这次机会。让我能进星空巨兽联盟的重地！可是……让我击败始祖分身，我怎么才能做到？成为宇宙最强者……对我而言太遥远了。”
　　“创出宇宙之主究极绝学？”罗峰暗自摇头，“我的法则感悟很低，勉强算是宇宙尊者门槛水准。”
　　“创造绝学秘法，首先得有法则感悟为基础。”
　　“我一点基础都没有，怎么创？”
　　“就算是以兽神意境为基础……可我兽神意境也比法则感悟仅仅高一线而已。”罗峰暗自摇头，法则感悟、兽神意境是秘法绝学中的原理，法则感悟那是完全悟透，兽神意境虽然没悟透却是凭借亿万次模拟完全记忆下来。
　　“可我法则感悟、兽神意境都很低。要创造宇宙之主的究极绝学？怎么可能！”
　　罗峰抬头环顾周围。
　　“坐山客老师让我来到这，难道，这兽神界能帮我达到这一目的？”
　　罗峰嗖的直接腾空而起，化作一道流光，迅速飞向离自己最近一处的金之兽神雕像。
　　******
　　金之兽神，为空间、金的融合法则化身，也是罗峰所修炼的一脉。
　　呼。
　　罗峰落在一巍峨的金之兽神雕像面前，只见这头巨大的独角蜥蜴粗壮的四蹄爪的右前爪在撕裂着地面，长长的尾巴正是微微甩动，弯曲的在半空中。整个雕像一片片鳞甲上有着复杂的秘纹，纹路和罗峰自己拥有的兽神雕像截然不同。
　　一种新的纹路。
　　也令整个雕像产生着一股祥和、恬静的味道。似乎金之兽神在悠闲的散步，随意的蹄爪抓了抓地面。
　　“嗯？”罗峰抬头看着，面带疑惑，“我明明感觉这仿佛法则化身，可是为何，鳞甲上的纹路不一样？”
　　研究许久，罗峰看不懂。
　　嗖！
　　罗峰破空而起，飞向另外一座金之兽神雕像。毕竟金之兽神是八大兽神中他最了解的一个。
　　另一个金之兽神雕像同样让罗峰一眼便感觉是法则化身，可那头金之兽神散发着无比可怕的凶厉之气，似乎欲要攻击似的。鳞甲上的纹路又再次不同。
　　……
　　一座又一座金之兽神雕像，每一座金之兽神雕像都不同，有愤怒、恬静、开心、疯狂、决绝、咆哮……各种状态下，不同状态下的金之兽神的鳞甲纹路也不一样。而且那些雕像中，金之兽神有些是有利爪攻击，有些是用尾巴，有些用尖角……整个身体任何一个部位似乎都可以攻击。
　　……
　　看完了金之兽神，罗峰又看雷之兽神、光之兽神……等一个个兽神的雕像，这些雕像比当年希罗多留下的雕像的气息威压强太多太多。甚至于令罗峰感觉，这些雕像的韵味已然很接近自己拥有的那小兽神雕像了。
　　“八大天生兽神。”
　　“每一兽神都有诸多雕像，且每个都似乎将融合法则一一道尽。”罗峰暗自惊叹。
　　看完八大兽神雕像，罗峰又在兽神界中游逛。
　　荒原大地上、古老大树上、岩壁墙壁上、山峰绝顶处、湖泊底部……一处处地方留有着各种秘法雕刻，当接近这些地方都能感觉到这些雕刻散发出的阵阵威压！有些纯粹是秘纹，而有些则是详细法则秘法的介绍。
　　历代星空巨兽强者留下的秘法。
　　或弱或强！
　　连宇宙之主究极绝学都有数十套，至于宇宙之主巅峰绝学、宇宙尊者级的绝学更是不计其数……有兵器近身战秘法、念力兵器秘法、幻术秘法、神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……让罗峰眼花缭乱。
　　“我的灵魂振幅秘法仅仅振幅32倍多。金角巨兽虽有振幅类秘法，可《本尊天地》是较为初等的振幅类秘法，极限才36倍。这里的振幅秘法，大多极限都能超80倍，甚至极限达到100倍的都有。”罗峰看的很是满意。
　　自己多记下些秘法，神体振幅秘法、灵魂振幅秘法……就不需要再想办法找了，完全能在兽神界趁机一举修炼到完美极限。
　　当然，有秘法不代表能成。就像很多接受神将传承的，可真正能接受完整传承的却屈指可数。
　　******
　　星空巨兽联盟所拥有的宇宙，其中兽神界内。
　　广袤的天地，一望无边。
　　巍峨的山峰之巅，罗峰依靠着岩石看着无尽天地，感叹着：“好精妙的秘法，一套套宇宙之主究极绝学的确威能不可测，混沌城主老师的绝学也就这一层次而已。可惜——我是看的迷迷糊糊啊。”
　　即使有些秘法，有些许注释。可罗峰法则感悟太低，依旧犹如雾里看花般迷迷糊糊。
　　啥都不懂！
　　“宇宙之主究极绝学放在我面前，都有讲解注释，我都看不懂。还让我创？”
　　“坐山客老师，你对我也太有信心了。”
　　罗峰无奈。
　　这是一个宝地……
　　单单那一尊尊兽神雕像，就让罗峰观看到了每一个天生兽神不同状态下的意境，罗峰都感觉这些年困住自己的许多疑惑很多都豁然开朗。而且罗峰有一种感觉——鳞甲不同纹路下产生不同的威压。
　　且个个都宛如法则化身……
　　这其中蕴含着秘密。
　　“我感觉，每一个雕像都应该是一套超级绝学。”罗峰暗自嘀咕，“而且诸多雕像间，应该有些联系。只是我的境界还很低，根本看不透。”
　　罗峰其实刚开始也迷迷糊糊，隐约有这种感觉，后来浏览诸多秘法绝学时，发现这些秘法绝学的创造者，大多都在后面有附录——是观某某兽神雕像所悟。这让罗峰顿时明白，这些雕像绝不一般。
　　“悟，怎么悟？”
　　“创造那些绝学的，很多都是宇宙之主。我怎么悟？”罗峰暗自摇头。
　　“坐山客老师，说不定你得输掉那件巅峰至宝了。”罗峰轻声道，忽然他愣住了。
　　“不对！”
　　罗峰忽的站起。
　　“始祖厉害，坐山客老师也不傻。”罗峰暗自嘀咕，“相比较而言，坐山客老师更清楚我的底细。他既然敢打赌，说明应该有些把握。也就是说我是有一定可能实现的——那这个可能，到底在哪？”
　　“在哪？”
　　“怎么实现？”
　　罗峰隐隐约约感觉自己应该有方法实现，可一时间怎么想不出。
　　……
　　冥思苦想三天都没想到办法。
　　“算了，10万纪元呢，也就是10亿年，这么漫长的时间不急！暂且全身心修炼《九劫秘典》吧……九劫……九劫……”罗峰眼睛亮了，“我修炼《九劫秘典》完全能让金角巨兽分身达到完美基因层次！”
　　“上次得到天赋秘法‘我为宇宙’。这次说不定还能得到一天赋秘法。”
　　“即使得不到。”
　　“金角巨兽到时候应该能施展‘我为宇宙’了。‘我为宇宙’这天赋秘法最低都要消耗那么庞大的神体，就算宇宙究极绝学都不一定这么离谱吧。而且当时我意识得到赐予，那光点威能感觉比宇宙之主强多了。这‘我为宇宙’秘法应该能算宇宙之主究极绝学！”
　　罗峰暗喜。
　　对，天赋秘法‘我为宇宙’！
　　“始祖仅仅是让我击败他的分身，又没说不准用天赋秘法。”罗峰暗笑，“是啊，像吠镜王仅仅一不朽，他的天赋秘法威能也算宇宙霸主绝学层次。我达到完美基因层次，得到的‘我为宇宙’秘法明显要逆天的多。”
　　“哈哈哈……”
　　“10万纪元？”
　　“不用10万纪元，我100年就能搞定，原宇宙怕才过去3天多。”罗峰暗自期待，他有种强烈感觉，从自己得到‘我为宇宙’这天赋秘法的动静来看，威能绝对不差。加上最低施展幅度都消耗那么强大的神体，一定能符合标准。
　　“哼哼。”
　　“到时候金角巨兽能施展‘我为宇宙’，完全能击败仅能施展‘宇宙之主巅峰绝学’的始祖分身。”罗峰豁然开朗，他之前一直想不到办法，可现在有信心了。
　　他也看了兽神界中诸多秘法绝学，虽也看的迷迷糊糊，却感觉《我为宇宙》不比任何一种弱！
　　……
　　充满期待的罗峰开始全身心投入，金角巨兽分身的尾巴、后两蹄爪、双翼、上背部、头颅，这七处区域每处至少融合了10颗血洛晶，基因振幅最高能达10倍。而右蹄爪、左蹄爪、背部都融合了100颗血洛晶……基因振幅最高能达到百倍。
　　随着修炼——
　　金角巨兽生命基因层次不断提升，7000……7500……8000……8500……9000……9500……
　　当《九劫秘典》第六劫练完，金角巨兽生命基因层次就达到了约9900倍！
　　“离完美极限只差一点点。”罗峰豪情万丈。
　　“第七劫！”
　　金角巨兽继续开始修炼第七劫，令生命基因继续稳步提升，逼近那传说中的极限。就仿佛当年幽海分身最终达到极限一般……终于，在进入兽神界的第62年，金角巨兽分身生命基因层次也达到了完美极限。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1086章意外
　　清澈的湖水荡漾着，湖面上有着丝丝雾气腾绕，弥漫周围。
　　湖畔，罗峰盘膝而坐，在其肩膀上则是趴着一头长约一米的金角巨兽。
　　“完美极限，当年幽海分身曾达到这一程度，只是化为无尽幽海后……凝聚出的新幽海分身仅仅千倍生命基因层次而已。总算——总算让金角巨兽分身也达到这一地步了。”罗峰微笑着，同时默默等待着剧变的发生。
　　按照正常程序。
　　一旦生命基因达到完美地步，便将发生剧变。上次便是宇宙本源法则降临……令罗峰意识直接被接引到神秘空间，并且让幽海分身迅速达到九万多公里高。
　　“咦？”
　　罗峰坐在那微微皱眉。
　　一秒，两秒……
　　一分钟，两分钟……五分钟！
　　“没变化？”
　　“怎么一点动静都没有？”罗峰露出错愕之色，在凭借《九劫秘典》修炼62年后达到完美基因层次，可是这次却一点动静都没有，神体没有发生剧变、罗峰的意识也没有被再次引入到神秘之地。
　　罗峰呼得站起！
　　“难道，难道——”罗峰眼睛瞪得滚圆，有着不甘之色，他仔细一思考便明白为何没发生剧变的原因了。
　　因为……这里是另外一个宇宙！而非原始宇宙！
　　******
　　虽然罗峰早知道是在另外一个宇宙，可按理说，虽然是不同的宇宙，可是金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间……乃至诸多融合法则，一切都和原宇宙一样。领悟法则秘法等都和原宇宙没区别。
　　就像在初始宇宙，跨入宇宙级、域主、界主……等等，都和在原宇宙中一模一样。
　　原始宇宙，是最广袤最大的宇宙，生活着亿万族群无数生灵。
　　而初始宇宙、星空巨兽联盟宇宙都要渺小的多。
　　一大，两小。
　　可法则、强者修炼等等……都是一样的。不同的宇宙，也就‘时间流速’‘环境’等会有些许区别。大的方面都一样。
　　所以罗峰也以为——
　　一旦自己达到完美生命基因层次，金角巨兽分身将会发生再度进化！甚至意识可能再度进入这一宇宙的神秘空间中。
　　“错了。”
　　“看来不同的宇宙，还是有区别的。星空巨兽联盟的这一宇宙……对我生命基因层次达到完美地步，竟然一点反应都没有。连神体都没发生进化。”罗峰暗自摇头，“怎么办，这下怎么办是好？”
　　罗峰烦恼了。
　　金角巨兽分身虽说生命基因层次达到了完美地步，在质上达到了施展《我为宇宙》最低要求。可是在量上却差的很。须知九万多公里高的神体也仅仅能够施展10次！金角巨兽仅仅一千公里……是九万多公里高神体的数十万分之一！
　　一旦施展《我为宇宙》，恐怕秘法还未形成，金角巨兽神体就完全消耗殆尽！
　　“想靠天赋秘法‘我为宇宙’击败始祖分身，是行不通了。”罗峰眉头深皱，“那该怎么办？”
　　一时间，罗峰感到无计可施。
　　分身神体太小，天赋秘法依旧无法施展，难道自己去创？就凭自己这点法则感悟、兽神意境……就想要创造宇宙之主究极绝学，简直是滑天下之大稽。
　　“我该怎么办？”罗峰不断思索，却发现没有一条路有希望。
　　自己宇宙尊者都不是，去创宇宙之主究极绝学？
　　自己成宇宙最强者？
　　荒谬！
　　……
　　兽神界，广袤浩瀚。
　　在其中一片连绵的山脉区域，其中一座山峰之巅，一身白袍的始祖老者正坐在一边，和他相对而坐的是一名头生晶莹双角的青袍老者，两名老者相对而坐。
　　“坐山客，看来，你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。
　　“别急。”坐山客也遥遥看了远处一眼。
　　不管是始祖，还是坐山客，他俩都是分身降临在这！毕竟这是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控，这一宇宙乃是始祖掌控！
　　在初始宇宙中，混沌城主便是无敌的！
　　在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个分身可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。所以同样是宇宙最强者的‘坐山客’自然不会身陷危境，只是随意凝聚出一个分身来即可，到了宇宙最强者这一层次……
　　随意即可凝聚一分身！
　　“你可真是厉害，当年硬是让你的二弟子生命基因层次达到近万倍。现在你培养三弟子……更是不凡，现在都已经达到完美基因层次了。”始祖唏嘘感叹，“在培养弟子，特别是提高生命基因层次方面，我是远不如你。”
　　坐山客摇头一笑：“这是违逆宇宙运转规则的，必须付出足够的代价……我也仅仅培养这两个弟子。若是多点，我也负担不起。”
　　始祖点头。
　　到了他们这一程度，已然站在了最巅峰。像振幅秘法、生命基因层次等等一切……对他们而言都没有意义，他们早已达到了最完美地步。否则又如何称得上是宇宙最强者。
　　“每个能达到完美基因层次的，都能得到原始宇宙本源的赐予！神体能够进化到完美程度！意识也能得到最强天赋秘法赐予！”始祖感叹道，“可惜！”
　　“这里是我的宇宙……”
　　始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可远远没原始宇宙那般厉害，我可没法赐予他天赋秘法。也没法让他神体进化。”始祖端起面前的无数露水凝聚出的酒露，轻轻喝了一口，“神体没进化，就算有最强天赋秘法赐予，他那神体都没法施展……更何况根本没得到最强天赋秘法赐予。”
　　“若是在原始宇宙，这赌约，我怕就是输了。”
　　“可惜，这是我的宇宙。”始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是兽神界！”
　　“挺自信的？”坐山客也端着酒露，喝了一口，感叹道，“酒不错，回头给我来点。”
　　“我这酒，乃是我专门在我掌控的这一宇宙中，设下诸多特殊环境进行培育，最终制造而成。花费心力代价可不小。”始祖看着坐山客，随即一笑，“不过，你的巅峰至宝都要输给我了，这点酒算什么。”
　　“老兽神……记住，10万纪元！”坐山客摇头，“这才过去多久，别太自信。”
　　“哦，你很有把握？”
　　始祖道，“你认为你那弟子能够在10万纪元能成为宇宙最强者，还是能够以不朽之身创造‘宇宙之主究极秘法’，还是尊者之身创造‘宇宙最强者绝学手段’？”
　　按照赌约……
　　一旦罗峰达到宇宙尊者，那么始祖分身即可使用宇宙之主级的究极秘法！始祖分身所使用的究极秘法，毫无疑问将会是宇宙之主所能施展的究极秘法中最巅峰的。要击败这样的始祖分身，唯有创造‘宇宙最强者绝学’了。
　　“我只能告诉你。”坐山客看向始祖，“我这弟子有希望成功，当然……他若是悟不透，失败，只怪他能耐不够。”
　　“有希望？真是笑话。”始祖却依旧不信。
　　“10万纪元，原始宇宙中10万年而已，看着就是。”坐山客道，“这10万年，你可别将任何其他强者放进这兽神界，不要影响他。”
　　“放心，我绝对不会故意破坏打扰。”始祖道。
　　“酒呢？”坐山客道。
　　始祖一翻手，顿时旁边出现了一个个精致的酒瓶，悬浮在半空中。
　　“这可是我积累的一半。”始祖道。
　　“我走了。”
　　坐山客翻手将这些酒收走，转头遥遥俯瞰了眼，遥远处的罗峰正在枯坐思索，随即坐山客转头便一迈步，凭空直接消失。
　　“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老家伙竟然说他这弟子有希望成功，成为宇宙最强者肯定是笑话！也就是说……他认为他的弟子能够以不朽之身创造宇宙之主究极绝学？”
　　“哼哼。”
　　“若是这个罗峰能成功，也算让我开开眼界了。若是失败，那巅峰至宝便是我的。”始祖微微一笑，随即也凭空消失不见。
　　*******
　　罗峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也专门研究他的老师‘坐山客’和那星空巨兽始祖的心理，可最终依旧没找到办法。
　　“始祖、坐山客，都是宇宙最强者，他们的眼界见识能耐，都堪称宇宙最顶尖。”
　　“始祖不相信我做得到。”
　　“坐山客老师既然下赌注，肯定是认为我有可能有希望做得到，至少10亿年漫长的时间我能做到。”罗峰思忖着，“他让我来兽神界，那么我要达到这要求，首先需要从兽神界中寻找。”
　　罗峰明白。
　　实现目标的第一点，是兽神界。
　　“历史上来兽神界的肯定有不少，毕竟那大量秘法明显是星空巨兽联盟的诸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可这些强大存在，也不可能在不朽级就创造宇宙之主究极绝学。一旦有谁能做到，那始祖也不会去赌。”罗峰暗自点头。
　　由此推断——单单靠兽神界，肯定不够！
　　“一要靠兽神界。”
　　“二要靠我自身的一些秘密。”
　　“三还要漫长时间，否则坐山客老师的赌注也不会说是10万纪元！”罗峰暗道，10万纪元……那可是10亿年！实在是非常漫长悠久的时间了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1087章微型宇宙
　　罗峰明白要想成功必须从兽神界入手，也明白坐山客老师付出那么大代价让自己进兽神界，定是这‘兽神界’会对自己有大益处！于是……罗峰开始了再一次游览兽神界，这一次罗峰非常认真仔细。
　　首先在一平原地面是上留下的秘法雕刻，学了两套振幅类秘法。
　　一是灵魂振幅类秘法，名为《九峰锁》，修炼到极致可令灵魂振幅99.99，其实也可以算成100倍了。
　　一是神体振幅秘法，名为《金之兽神》，修炼到极致也能达到100倍。
　　罗峰原以为自己修炼会很艰难，可没想到《金之兽神》是一气呵成，短短三天便直接修炼到最完美境地！不管是魔杀族分身、地球人本尊、幽海分身、金角巨兽分身都能施展这套神体振幅秘法。
　　至于《九峰锁》，是对虚化神力的极限控制，对意志意识要求都极高……不过，罗峰的意志、意识都是宇宙霸主水准！而宇宙霸主们在灵魂振幅上几乎都是达到完美地步，罗峰修炼起来倒也容易。
　　耗费了一个多月，竟然也将《九峰锁》修炼到完美地步了。
　　“我的虚化神力、意志、意识……都是宇宙霸主水准，修炼起来竟轻松成这样。”罗峰暗叹，这就是实力不同难度不同，如果是封王不朽，恐怕成千上万的封王不朽中都没有一个能将这《九峰锁》修炼到巅峰了。
　　……
　　《九峰锁》《金之兽神》这两套振幅类秘法耗费一个多月练成后，罗峰则继续游览整个兽神界。
　　兽神界，有六十四座兽神雕像。
　　八大天生兽神，每一天生兽神都有八座兽神雕像。
　　有秘法绝学数万种，宇宙之主究极绝学36种、宇宙之主巅峰绝学123种，宇宙尊者究极绝学3000多种，宇宙尊者巅峰绝学更是数万种之多。还有大量的一些看似随意的法则秘纹。
　　*******
　　那些秘法绝学大多看不懂，只有最粗浅的一些秘法还能隐约看懂些许。
　　观看研究绝学半年多后，罗峰来到了金之兽神的其中一尊兽神雕像前，仰头仔细观看着。
　　“那些绝学对我没用。”
　　“那都是其他强者所创，即使我学会，也是最适合他人的，在我手上威能是要弱很多的。”罗峰看着兽神雕像，“而很多秘法中都有描述，是参悟兽神雕像参悟。就连宇宙之主都参悟这些兽神雕像！”
　　“整个兽神界……最珍贵的就是这64座兽神雕像！”
　　罗峰盯着。
　　……
　　兽神界，其中一山峰之巅。
　　始祖悠闲站着，俯瞰遥远处那广袤森林中一尊金之兽神雕像前站着的罗峰，轻声道：“竟然站在兽神雕像前足足三年多，看来你是意识到……兽神雕像才是最珍贵的。对，我星空巨兽联盟但凡有资格进来的绝世天才、超级强者，都是能够明白……兽神雕像才是关键！”
　　“明白这点的很多。”
　　“可从中悟出绝学的，特别是悟出宇宙之主究极绝学的却极少极少。而且，悟出宇宙之主究极绝学的，尽皆都是宇宙之主。”始祖倒是悠闲自在。
　　他自己清楚。
　　兽神界其他那些秘法看似珍贵，其实不算什么。
　　64座兽神雕像才是无价之宝！
　　……
　　罗峰在金之兽神的八座雕像前，短则参悟一年多，长则参悟八年。至于雷之兽神、光之兽神等其他兽神雕像参悟时间则是短的多，毕竟他不是走其他兽神之道的。
　　64座兽神雕像足足耗费52年。
　　“越看越觉得……完美！”
　　“金之兽神，八座雕像。”罗峰感觉观看金之兽神的八座雕像后，金之兽神的愤怒、喜悦、沉静、咆哮、疯狂……各种情况尽皆熟悉于心，闭上眼都仿佛感觉曾亲眼看到那天生兽神‘金之兽神’。
　　“少一座雕像都会觉得残缺。”罗峰暗自点头。
　　其实单单看64座雕像……
　　只要是一名强者，就会感觉到64座雕像是一体的！64座雕像上那些代表宇宙至道的秘纹感觉能够结合形成一体……完全能构成一套超级绝学！
　　就仿佛一对男女，一眼看去，就感觉是夫妻。
　　64座雕像，静下心观看，便感觉是一体的！
　　“来到兽神界的星空巨兽联盟每一位强者估计都能感觉到，可是，没谁能悟出这套终极秘法。”罗峰暗道，因为兽神界那最厉害的36种宇宙究极秘法，有些是参悟‘金之兽神’所悟，有些是参悟‘雷之兽神’所悟，偶尔有参悟两种兽神所悟……
　　可从那些秘法雕刻留下的威压来看，威压相当。
　　显然秘法层次都相差无几！
　　若是结合八大兽神雕像创出的超级绝学，应该绝对凌驾其他秘法才对。
　　*******
　　学会两套振幅秘法，又研究过兽神雕像后，罗峰开始研究自身。
　　“要成功。”
　　“一靠兽神界。”
　　“二靠我自身与众不同的。”
　　“三靠时间。”
　　“兽神界我算是仔细悟透一遍。而我自身……真正算得上与众不同，连星空巨兽联盟历代超级强者（除了始祖）都无法媲美的，应该是《九劫秘典》、星辰塔、天赋秘法我为宇宙、无尽幽海。”罗峰暗想着。
　　九劫秘典，宇宙独一无二。
　　星辰塔，宇宙至强至宝，星空巨兽联盟除了始祖，其他存在有至强至宝的概率估计极低，至少罗峰没听说。
　　天赋秘法‘我为宇宙’，这是完美生命基因层次后宇宙赐予的天赋秘法，须知许多逆天独一无二的特殊生命，也就数千倍生命基因层次。近万倍的都罕见。更别说达到完美的了。星空巨兽不是特殊生命……除非再有类似《九劫秘典》的手段，否则很难达到这一程度。
　　无尽幽海……代表着神力几乎无穷无尽，可惜，自己在另一个宇宙，根本没法吸纳无尽幽海的神力。
　　……
　　说做就做。
　　原始宇宙，罗峰地球人本尊先是前往星辰塔，研究着星辰塔上的无数星辰、通天之柱等上面的秘纹雕刻，可惜……感觉比兽神界中那些宇宙之主究极秘法还要深奥，完全看不懂。
　　接着，又仔细研究《九劫秘典》内容，这纯粹是一套提高生命基因层次的秘法，而且论深奥程度也堪比星辰塔秘纹，远超宇宙之主究极秘法，同样不懂其中奥妙，只能按部就班去修炼。
　　再接着……
　　回到无尽幽海，开始施展天赋秘法‘我为宇宙’。
　　罗峰的其他分身都没法施展‘我为宇宙’，除非让敌人进入神国，神国中的‘无尽幽海’则是能够施展我为宇宙的！
　　“天赋秘法——我为宇宙！”
　　轰隆隆～～～～
　　顿时无尽神力海水燃烧化为无尽能量，在无尽幽海的上空，直接出现了一巨大的直径百亿公里的成椭圆形蛋状的球体——微型宇宙！
　　“这便是宇宙？”
　　“微型宇宙？”
　　罗峰意识融入这微型宇宙中，感到无比激动兴奋。
　　自从得到这天赋秘法我为宇宙后，这还是他第一次施展……按照印刻在意识中的无比玄妙的天赋秘法驱动时，神力消耗速度简直大的可怕，几乎刚一启动，一头金角巨兽神体的神力量就完全消耗没了。
　　幸好无尽幽海足够的广阔！
　　“微型宇宙。”
　　苍茫宇宙，直径百亿公里，包容一切。
　　在这宇宙中茫茫虚无，隐隐有着混沌气流，而微型宇宙本身便是罗峰！
　　“好玄妙。”
　　“绝对的掌控，绝对的控制。”罗峰在化为微型宇宙的一瞬间便明白，自己可以分出部分神体在宇宙内和敌人厮杀……在自己的微型宇宙中，携微型宇宙之压迫，自己实力能提高极多，对方则是被压制极多。
　　这仅仅只是附带的一个能力。
　　最强的手段是——
　　“宇宙爆炸！”罗峰为之惊叹，他只要一个意念驱动便能令这个微型宇宙瞬间塌陷陷入‘宇宙大毁灭’！威能之大简直不可思议。
　　“好玄妙的秘法。”
　　“竟然有这等逆天的天赋秘法，化为微型宇宙。”罗峰为之感叹，同时意识也开始仔细研究整个微型宇宙。
　　巨大的椭圆形球体‘微型宇宙’的薄膜，是无数能量在一根根法则丝线窜连下形成巨大的法则秘纹图中进行转化，化为混沌气流，混沌气流环绕这巨大的秘纹图便凝结成薄膜。其他混沌气流则是在微型宇宙中不断飘散着。
　　巨大的法则秘纹图……这是罗峰根据天赋秘法施展出的。
　　他完全不懂，而且也是第一次亲眼看到这法则秘纹图！
　　这法则秘纹图成椭圆形球体形状，由亿万根法则丝线窜连交叉构成，复杂万分，这套法则秘纹图……便是微型宇宙的运转规则，而罗峰神力消耗的能量则是供应整个微型宇宙消耗的。准确说这不是一个真正的宇宙。
　　真正的宇宙，能量是循环使用，应该永不消耗。
　　可罗峰能量却是一直在消耗，显然这套‘法则秘纹图’应该是整个原始宇宙真正运行规则的一个极为简化的初始秘纹图，可即使如此——已然令罗峰瞠目结舌了。
　　“太，太……”罗峰完全被这秘纹图震撼了。
　　这秘纹图，有着震撼灵魂的美丽。
　　比一切究极秘法还震撼，甚至比那一座座兽神雕像上的秘纹还美丽。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续。)
　　。
第1088章亿年岁月
　　罗峰完全沉浸在这种震撼中，仔细欣赏着这巨大的复杂精密的微型宇宙秘纹图，时间流逝，９０秒时间消耗的神力便媲美九万公里高的幽海分身（万倍基因生命层次）了，不过无尽幽海却能够轻易承受。
　　“咦……这不是，这不是……”
　　罗峰震惊发现无比复杂精密的秘纹图完全可以进行剥离，剥离出一个个小秘纹图，每一个小秘纹图都是‘64座兽神雕像’其中一座雕像上的秘纹图，足足剥离出92个兽神秘纹图，有不少秘纹图是重复的，但是显然全部出自于那64座兽神雕像的秘纹图。
　　而这92个兽神秘纹图无数丝线彼此结合镶嵌，就仿佛大量的零件最终构成一辆汽车。这92兽神秘纹图，每幅彼此交接处都有无数丝线精妙的连接，完美无缺，宛如天成，最终便直接形成微型宇宙。
　　“怎么会这样。”
　　“64座秘纹图……彼此契合竟能形成微型宇宙秘纹图？”罗峰忽然感觉，一扇新的大门在自己面前打开！
　　若是没有事先知晓64座兽神秘纹图……那么面对‘微型宇宙秘纹图’那亿万法则丝线窜连的玄妙图纹，只会觉得深不可测。可是现在罗峰感觉从‘兽神秘纹图’角度来观看……明显要容易的多。
　　仅仅是64座秘纹图的复杂结合而已。
　　“太不可思议了。”
　　罗峰完全被吸引了。
　　他从来没发现……高高在上的逆天天赋秘法竟然从另一个角度解析开。
　　******
　　原始宇宙，茫茫星空中一艘普通的宇宙飞船在飞行着。
　　飞船内。
　　“我这弟子有九幽分身，在不朽之前就已经达到完美基因生命层次，必定已经得到过最强天赋秘法赐予。”坐山客坐在飞船上，轻声道，“而最强天赋秘法，乃是宇宙中无数天赋秘法最巅峰行列……个个都是堪称完美的秘法。”
　　“而64秘纹图！更是天生八兽神的完美诠释。”
　　“八大兽神，乃是八大融合法则化身。”
　　“宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分成八大融合法则。”坐山客微笑着。
　　坐山客已然站在宇宙最巅峰，高屋建瓴，他能清晰看透一切。
　　“最巅峰的秘法尽皆可以分解成64秘纹图。”
　　“而一些低等秘法，反而连一副兽神秘纹图都及不上，根本没这等资格。”
　　“罗峰在兽神界观看64尊兽神像，知道64秘纹图……一旦他自己施展那最强特殊秘法，定会发现64秘纹图和最强天赋秘法的关联。从秘纹图的角度出发……以64秘纹图为一个个元素，来创造秘法。”
　　“不需要理解64秘纹图，每个秘纹图的原理。”
　　“只需要牢牢记下64秘纹图，每个秘纹图的结构！再参照他所得到的最强天赋秘法的复杂秘纹图结构……完全可以尝试这条路。”
　　“一旦成功，创造出一招最强天赋秘法的简化秘法，并非不可能。”
　　“如果真的成功……那就代表，在秘纹图上他的造诣已经极高了。”
　　“以64秘纹图为基本元素来修炼的方式，在大破灭前，便有过这等强者。若是罗峰在这一方面也能有所成……再和他正常法则修炼相辅助，进步将会更快。也更能看透这宇宙的本源奥秘。”坐山客默默期待着。
　　他是在赌！
　　秘纹图修炼道路……在原始宇宙诞生以来，还没谁走过。
　　主要是64座秘纹图，有资格看到者极少。即使看到没有‘最强天赋秘法的完美秘纹图’引导……也难以理解。
　　可是——
　　大破灭之前，有过这等强者存在。代表这条路是可行的。不同道路相互辅助……却通往同样一个终点——宇宙本源奥秘。
　　“你不足10万年便有这样的成就。”
　　“生死传承也能熬过。”
　　“现在给你足足10亿年……在秘纹图一道上，不知你能否有些成果。”坐山客暗暗期待，秘纹图修炼之道，一直是个秘密。毕竟大破灭时代本来就遥远不可测，在大破灭时代，秘纹图修炼也属于极隐秘极罕见的，修炼者极少。
　　*******
　　痴迷。
　　罗峰完全痴迷了，他从来没想过64座秘纹图经过那等结合后，就能形成那等逆天的秘法。在罗峰感觉中‘我为宇宙’这一逆天天赋秘法是极彪悍的，根本犹如天书般，完全看不懂的。可现在看懂了！
　　就是64座秘纹图的无比复杂的结合，有些秘纹图还重复了，共92个秘纹图。
　　“难道这64座秘纹图，彼此结合，能有极大威能？”罗峰立即开始尝试研究起来。
　　……
　　兽神界的其中一座山峰之巅。
　　始祖出现，俯瞰下方。
　　“怪了。”
　　“他一次次勾画秘纹图干什么？”始祖遥遥看着，只见罗峰正在一座金之兽神雕像前盘膝而坐，他周围正时而形成一个个秘纹图，秘纹图开始复杂的结合。
　　“这勾画秘纹图，他都已经足足勾画了1万多年了。”始祖感到疑惑。
　　……
　　罗峰在研究秘纹图后，发现秘纹图的结合是非常神秘难测的，如果勾画错误威能立即大减。不过罗峰完全根据‘我为宇宙’那复杂秘纹图的一些结合方式，模拟来进行简单的一些结合，瞎猫逮住死耗子般，随意创出了数十个秘法。
　　只是威能大多很弱，能媲美些不朽手段，唯一一个威能极强的，竟能接近罗峰现在所创造的《万星布道图》第三式。
　　这让罗峰大惊。
　　他明白——
　　秘纹图道路，绝对是一条新的道路！而且恐怕自己要成功在10万纪元内击败始祖分身，就靠这方面了。
　　……
　　一开始罗峰纯粹是蒙！
　　‘我为宇宙’的无比复杂的秘纹图，已经有亿万种法则丝线结合方式，罗峰开始纯粹是模拟抄袭，乱蒙，就这么胡乱蒙了上万年，也成功创造了不少秘法。威能大多较弱，可是……一次次试验，也让罗峰发现这些结合方式的一些区别。
　　由实践来归来一个个可能。
　　由一个个可能，推断出一个个‘原理’。
　　前10万年内，罗峰完全处于摸索极端，想要蒙出媲美《万星布道图》第三式，却仅仅有两次而已。显然靠蒙是极难的。
　　摸索阶段过后——罗峰逐渐有了些规律。
　　并且罗峰也做了一个决定，暂时摒弃其他56秘纹图，完全研究金之兽神的8秘纹图！因为从十万年的摸索阶段来看，显然金之兽神的8大秘纹图，罗峰的一些‘蒙’的准确是最高的，一些领悟也是最快的。
　　百万年岁月……罗峰对金之兽神8大秘纹图，有了些心得。
　　千万年岁月……罗峰对8秘纹图的许多结合方式的奥妙、影响、威能等等完全掌控于心，当然，罗峰掌控的这些，相对‘我为宇宙’这一无比复杂秘纹图所展示的结合方式……仅仅只是冰山一角。
　　可好歹，这冰山一角的结合方式，罗峰完全掌控了。
　　……
　　在这千万年岁月中，罗峰也终于偶然创造出一招宇宙尊者级究极绝学。虽然不懂根本原理，但是就仿佛‘天赋秘法’般，罗峰已经牢牢记下施展方式，将无数法则丝线的构造完全熟记于心，一瞬间施展出来。
　　按理说这不可能！
　　毫无规律的无数法则丝线要一瞬间施展，不懂得基本原理按理是没法施展的。除非像天赋秘法直接印刻在意识中……
　　可实际上罗峰没必要施展所有法则丝线，他只需要施展几个秘纹图，然后将秘纹图结合处仔细掌控后即可！
　　……
　　博大精深！
　　秘纹图一道，罗峰感觉深奥不可测，或许剑走偏锋，可完全是一条大道，通往至高道路的大道。
　　“难道坐山客老师早就知道这种修炼方式，然后让我来这兽神界？可为什么我人类族群中从来没有这种修炼方式，我也从来没听说过。”罗峰有时候也疑惑，“可毫无疑问，这的确是不可思议的修炼之道。”
　　秘纹图，就仿佛一个个零部件。
　　宇宙，就仿佛摩天大厦。
　　无数零部件最终构成了摩天大厦……而构建方式，可分成瓦工、木工、机械工等多工种。
　　秘纹图的结合方式至少罗峰已经探寻了解的就有9亿多种方式，他完全掌握的有10万多种，因为这是完全陌生的一条道，一切靠罗峰摸索，所以万事开头难，随着入手，渐渐的罗峰掌握结合方式速度在提升。
　　……
　　沉浸在金之兽神八大秘纹图中，罗峰忘却了时间流逝。
　　时间哗哗而过。
　　一千万年一千万年的流过……
　　罗峰经常去观摩金之兽神八大兽神图，时而便停下进行秘纹图研究、秘法创造。
　　……
　　兽神界最高山峰，始祖皱眉俯瞰下方，罗峰来到他这兽神界已经一亿八千万年，随着时间流逝，始祖他从罗峰的修炼过程中也完全明白了——秘纹图修炼，这是一条通往至道的修炼之道。
　　“这次，算是栽了。”
　　“坐山客还真厉害，竟然知道有这一种修炼之道。竟然认定他弟子能够在这条陌生道路上能摸索成功。”始祖也判定出，秘纹图修炼之道……缺点是根基不够踏实，优点是灵感来了偶尔能运气好创造出逆天绝招。
　　“嗯？”
　　始祖表情忽然一变。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1089章秘法天成
　　“不会吧？”始祖有些吃惊俯瞰着下方遥远处，“难道这都能领悟兽神之心？”
　　……
　　平原上杂草丛生，一座巍峨的巨大独角蜥蜴雕像在微微半蹲着，似乎蓄势待发。而在这‘金之兽神’雕像的背部，罗峰正躺在鳞片上，眯着眼，在他眼前的半空中则是无数复杂的金色秘纹丝线在不断流动着。
　　看似悠闲和上亿年苦修的岁月没两样，可实际上罗峰正陷入一种特殊状态。
　　上亿年岁月一直研究金之兽神的八秘纹图，每一幅秘纹图都代表着‘金之兽神’的一方面，八秘纹图……令罗峰仿佛每天都在观看着金之兽神的每一面，一天又一天，一月又一月，一年又一年……
　　岁月不断流逝。
　　罗峰一直在研究这八秘纹图，漫长岁月仿佛时时刻刻和金之兽神在一起。
　　就在此刻……
　　在经历了一亿八千万年的秘纹图修炼后，他忽然忘却了自己，这一刻……仿佛自己就是兽神！
　　喜悦、快乐、愤怒、咆哮、疯狂……
　　自己遨游宇宙！
　　自己和敌人厮杀，血战无尽虚空，战斗延续一个个星系……直至最终不甘的陨落。
　　*******
　　罗峰躺在那渐渐闭上眼，一动不动。
　　一切尽皆是虚妄。
　　兽神才是真实！
　　许久，许久……
　　这一睡，便是千年。
　　千年岁月中连罗峰的地球人本尊、无尽幽海尽皆陷入沉睡，无论是谁，都无法联系到罗峰！在这千年岁月中……罗峰忘却了人类的记忆忘却一切，沉睡中的他认为自己是一头兽神，在生活着……
　　千年时光，悄无声息而过。
　　罗峰睁开眼。
　　“难道这就是庄周梦蝶么？”罗峰轻声道，他在睁开眼的瞬间，恍惚间都难以辨认自己到底是罗峰还是兽神，但是很快便完全清醒了，上亿年的生为人类的记忆尽皆涌来完全覆盖了之前似乎化身为兽神的一段记忆。
　　“兽神？好奇妙的感觉。”
　　罗峰躺在兽神雕像背上，那种身为兽神的感觉是那般清晰，完全能轻易进入那种状态。
　　兽神和人类，是截然不同的生存状态。
　　一种完全超脱的、自由的、本性的状态。
　　……
　　山峰之巅。
　　始祖俯瞰着这一幕，摇头唏嘘哭笑不得：“兽神之道最终的瓶颈，最难以琢磨最难求的‘兽神之心’竟然就这么让他给掌握了？”
　　兽神之道，按照祖神教的划分共七重传承。
　　领悟整个兽神之道，便踏入‘宇宙之主’这一层次，成为宇宙中的巅峰存在……然而想要成为宇宙之主是何等艰难？像金角巨兽一脉无尽纪元一共才两位宇宙之主，而像炎星巨兽一脉更是只有一位宇宙之主。
　　这一切都代表着……想成为宇宙之主，极难！
　　有诸多关卡！
　　走兽神之道其中一条最难以琢磨虚无缥缈的关卡就是……必须领悟兽神之心，才能化身为真正的兽神！这令一些宇宙霸主们都纳闷的很，像希罗多，像很多宇宙霸主，都只能化身为‘伪兽神’。因为他们都没有领悟兽神之心。
　　没有一颗兽神之心……是没法化身为真正的兽神的。
　　而罗峰无心插柳柳成荫，漫长岁月研究八大秘纹图，全身心投入，上亿年岁月的投入竟然令自己不知不觉中就陷入沉睡，忘却一切，在沉睡中的梦中度过一段漫长的兽神生涯。
　　“也对。”
　　“这罗峰不足十万年就能闯出那般威名！在我兽神界中他可是修炼一亿八千万年……全身心研究秘纹图流派的‘金空’一脉。在没有任何指点下，完全自己摸索，现如今已达到极高程度。随手即可创造宇宙尊者级的秘法……显然对金之兽神的八大秘纹图熟悉到不可思议地步，而这八大秘纹图完全可代表了完整的金之兽神。”
　　“更何况——”
　　“金角巨兽，本是金之兽神的后裔，最是容易感悟金之兽神之心。二者结合，能有所成也正常。”始祖很快便明白，一切都是厚积薄发水到渠成。
　　毕竟罗峰在秘纹图流派上耗费了一亿八千万年，以罗峰数千年就达到封王巅峰，数万年就创造三式究极秘法的天赋……如果去研究法则，一亿八千万年，罗峰早就修炼到宇宙高等尊者之境了。
　　只是为了追求要击败始祖。
　　所以罗峰在法则感悟上没有耗费一点心思，他全身心在研究‘秘纹图’流派，反而使得自己在秘纹图流派上的造诣……已经远远超过在法则感悟方面了。
　　毕竟法则感悟才修炼数万年。
　　秘纹图流派，却是修炼一亿八千万年，没法比！
　　“这——”已经平静下的始祖忽然脸色大变，难以置信俯瞰着下方那荒原的兽神雕像上的罗峰，就算之前罗峰领悟兽神之心他也没这么失态过。
　　……
　　兽神雕像背上。
　　罗峰沉睡千年后，又再一次去研究金之兽神八大秘纹图，以‘微型宇宙秘纹图’为终极模板，去尝试创造秘法，沉睡千年后的罗峰还隐隐受到兽神之心的影响。
　　哗哗哗~~~~
　　无数金色丝线悬浮半空。
　　“应该是这样。”
　　“这样。”
　　鬼使神差的，连罗峰自己都不清楚原理的将八大秘纹图迅速结合而成，除了绝大多数法则丝线结合方式是罗峰基础好外，还有少许法则丝线的连接纯粹是罗峰一种特殊心态下，随心而发，根本没思考。
　　就仿佛金之兽神在宇宙中漂泊，一切随心，想杀戮便杀戮，想吃便吃，想睡觉就睡觉……
　　罗峰那些还有些迷糊没把握的结合方式也是随心而发，一气呵成，只感觉这样最舒服。
　　“轰！”
　　天地间忽然出现一道金光。
　　金光瞬间划过天地，将凝固无比的空间硬是划拉出一道空间涟漪沟壑来，甚至连大地都在余波下直接被划出一条长约千万公里的一道深沟。片刻，整个大地自然变化，一切恢复正常。
　　“我……我没用多少神力。”罗峰错愕坐在兽神雕像背上，遥望着通往整个荒原尽头的深沟，直至深沟最终恢复。
　　“秘法？”
　　“什么层次秘法？”
　　罗峰不敢相信，自己是厉害，数千年在法则感悟上就达到‘不朽巅峰’，如果这漫长的一亿八千万年完全研究法则感悟……将兽神之道修炼到第六重乃至第七重，自己都能做到。自己将这漫长时间研究秘纹图流派！
　　的确很有成就，现在自己轻易便能创造宇宙尊者级的秘法，甚至偶然创造出一套宇宙霸主级究极秘法，威能极强。
　　可是论威能明显远远无法和这一道金光相比。
　　“难道是宇宙之主究极秘法？”罗峰不敢相信。
　　不修炼不知道。
　　修炼秘纹图流派后他才清楚，这秘纹图流派虽然偶尔能碰运气超常发挥创造出一套秘法来……可是越加逆天的秘法，就越不可能碰运气，基础更重要！
　　一亿八千万年！
　　罗峰在秘纹图流派上造诣已经极高，能轻易创造宇宙尊者级秘法，他所创出的最强的也仅仅是‘宇宙霸主究极秘法’。比他正常发挥高出两个层次而已。想要创造出宇宙之主究极秘法……根据罗峰猜测，恐怕还得再研究数亿年！
　　等自己随手即可创造宇宙霸主级秘法时，或许能走运创造出‘宇宙之主究极秘法’。
　　基础越高！
　　才能偶然创出越强的秘法！
　　一个画家，自身能力越强，灵感来了，才能创出更好的画。
　　而没一点基础的再有灵感也画不出绝世的画作。
　　罗峰现在基础已经极高，在秘法流派……堪称宇宙独步下，他已然算是宗师、祖师！可如果说要创造宇宙之主究极秘法……依然有些不可思议。
　　“是不是宇宙之主究极秘法？”
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，直接飞向远处的的山脉，他肩膀上趴着金角巨兽。
　　飞行片刻。
　　抵达山脉岩壁后，那山脉岩壁上有着三套秘法雕刻，都是星空巨兽宇宙之主们留下的，这三套都是‘宇宙之主究极秘法’。
　　“我将自己所创秘法的秘纹刻下，看威压不就知道了？”罗峰看着岩壁，神力涌动，只见那岩壁上顿时开始出现了无比复杂的，就算是许多宇宙尊者来都觉得宛如天书，若是一亿八千万年前的罗峰同样完全看不懂的巨大的秘法图。
　　秘法图，深奥不可测，散发着无穷威压。和旁边的三大宇宙究极秘法雕刻的威压彼此呼应，丝毫不弱。
　　汇聚着上亿年的心血！
　　加上一颗兽神之心……
　　在某一刻，罗峰随手偶得创造了这么一套秘法。
　　以‘微型宇宙秘纹图’为模板的一套秘法，可以说是‘微型宇宙秘纹图’的简化版，纯粹金之兽神八大兽神图的一种近乎完美的结合，所形成的一套攻击类秘法——宇宙之主究极层次秘法！
　　……
　　“亿年摸索创造。”
　　“兽神之心。”
　　“在某一瞬间，金之兽神八大秘纹图近乎完美结合，以合理或者不合理的姿态……就这么诞生了。”山峰之巅，始祖俯瞰着下方，同时直接传讯给在原始宇宙中的坐山客，“坐山客，还不过来！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1090章战始祖
　　仅仅片刻。
　　山巅上又出现了另外一位强者‘坐山客’。
　　“召唤我来，请我喝酒么？”坐山客漫步而来。
　　始祖则是站在山巅崖边，遥指远处：“你看你的徒弟。”
　　“罗峰？”坐山客走到崖边循着始祖手指方向一眼看去，便看到了遥远处在一处岩壁前的罗峰，细心观看下，不由面露惊喜之色，接着便转头哈哈大笑起来：“老兽神，在八大兽神之道上，浩瀚宇宙中没谁能赶上你！可今天，我这徒儿用的金之兽神八大秘纹图，创造了这一套秘法……你输的服不服？”
　　“还未交手，怎么能说我输。”始祖道。
　　“还狡辩。”坐山客摇头。
　　始祖没继续这话题，而是慨叹：“你这弟子的确厉害，虽说这次创出这秘法有运气成分，不过短短一亿八千万年，在从未有谁指点下就将秘纹图这一流派修炼到现如今这地步！他在秘纹上的造诣之高……特别是领悟一颗金之兽神之心，更加容易体会金之兽神八大秘纹图。随手创造宇宙尊者级秘法对他而言非常轻松，若是耗费心力苦心去创，宇宙霸主究极秘法都能创出。”
　　真正的宇宙霸主，那也是得耗费无尽岁月去创一套宇宙霸主究极秘法的。
　　从某种程度上而言……
　　就算秘纹流派比较擅长创造秘法。可也能代表罗峰在秘纹流派的成就……即使不是宇宙霸主级，也是宇宙高等尊者级。
　　“兽神之心？”坐山客露出一丝喜色，随即大笑道，“意外之喜，意外之喜啊。”
　　“他是金角巨兽，是兽神后裔。血脉传承所蕴含的本性上很是贴近金之兽神……因为这点，再加上漫长岁月研究那八大秘纹图，才令他感悟兽神之心吧。”始祖慨叹，“说运气是运气，说不是运气，仔细算来，也的确不能算运气。”
　　“哈哈哈……”坐山客听的笑声阵阵。
　　“看你得意的。”始祖无奈摇头。
　　难怪坐山客得意，因为在秘法流派上的成就，对法则感悟是有很大借鉴作用，罗峰修炼到宇宙霸主都不会有多大门槛。特别是一颗‘兽神之心’……更令他在兽神之道上走的更顺！至少宇宙霸主到宇宙之主的其中一条最大关卡‘兽神之心’现在都解决了，虽说即使这样想成为宇宙之主依旧很难，可至少……希望大很多。
　　坐山客瞥了眼始祖，心中暗自得意。
　　你哪里知道……我这弟子早就得到过天赋秘法。正因为有最强天赋秘法‘秘纹图’的指引，有一个终极模板在，才能更好的研究‘秘纹图流派’啊。只是即使如此，能在一亿八千万年就领悟兽神之心创出最强天赋秘法，还是意外啊。
　　坐山客看向下方。
　　……
　　遥远处岩壁前。
　　那巨大的秘纹图雕刻和旁边的三套宇宙之主究极秘法的威压不相上下。
　　“成了。”
　　“竟然真是宇宙之主究极秘法。”罗峰站在岩壁前许久，盯着眼前情景，依旧感到太过虚幻了，“我修炼一亿八千万年，竟然成了。”
　　宇宙霸主究极秘法，罗峰很有信心。
　　可宇宙之主究极秘法……
　　真的是运气下的超常发挥了！
　　“始祖。”
　　罗峰猛地抬头看向天空，声音浩浩荡荡，响彻天地，“我向你挑战。”
　　……
　　远处一身白袍的始祖直接飞来，落在地面上，微笑看着罗峰：“向我挑战？”
　　“是。”罗峰有些期待。
　　就算输了，就算输了也能再努力研究尝试，毕竟只要在10万纪元内击败始祖便算成功。
　　“用什么兵器？”罗峰问道。
　　“你用手，我也用这人类之手，如何？”始祖微微举起右手，他这神体纯粹是变化而成。
　　“手？”
　　罗峰微微错愕，用手当兵器？
　　“你已领悟兽神之心，难道手都不能当兵器了？”始祖反问。
　　罗峰一惊，沉睡千年的记忆涌来，兽神遨游宇宙……他们的利爪、尾巴、尖角等无一不可蕴含兽神之道，就算操控念力兵器也是将念力兵器当成兽神的某个化身……这一刻，罗峰感觉近战和念力兵器的巨大隔阂消失了。
　　自己所创秘法，感觉能轻易运用到近战上。也能轻易用到念力兵器上。
　　“武者流派、精神念师流派……一样，一样……”罗峰有些发蒙。
　　“你已领悟兽神之心，当悟透这一层。”始祖笑道，“若是你没有领悟兽神之心，就得专心武者流派或者精神念师流派……毕竟两个流派混合，是影响你领悟兽神之心的，而且兽神天生运用神体战斗，所以武者流派更擅长领悟兽神之心，最终成为兽神。”
　　罗峰点头。
　　混沌城主也这么说过，让自己坚持武者流派！
　　不过……
　　这一亿八千万年，自己武者流派、精神念师流派完全暂时放在一边，一直在修炼秘纹图流派，厚积薄发，不知不觉便悟透兽神之心。
　　“还需要用兵器吗？”始祖追问。
　　“兽神能用蹄爪，我自然也能用手。”罗峰微笑。
　　“出手吧。”始祖遥遥站在那。
　　罗峰蓄势待发遥遥看着，直接用这魔杀族分身去战斗，毕竟始祖也会压制在同一神体水准，所以用什么神体并无区别。
　　轰！
　　只见罗峰神体表面瞬间无数秘纹流转，整个人直接化作一道耀眼金光直扑始祖，这一刻……罗峰感觉就仿佛沉睡千年记忆中，兽神咆哮扑向对手一般。兽神的简单一扑，同样蕴含兽神之道。而罗峰这一扑……也蕴含着那宇宙之主究极秘法。
　　一扑，凶猛无匹，快的惊人。
　　单单凭借宇宙之主究极秘法之威……便令罗峰比使用弑吴羽翼还要快！
　　“败吧！”罗峰瞬间到了始祖面前，右手成爪，一根根手指上无数细小秘纹彼此流转结合，瞬间化作耀眼金光，直接抓向始祖。
　　“彭！”
　　始祖微微一伸手，二者撞击，始祖便飘然后退，看似飘然，实际上速度却极快。
　　“哈哈哈……”罗峰心中畅快不已，感觉这一刻完全和沉睡千年记忆中的兽神重合。
　　飞扑！
　　撕爪！
　　腿如尾，如鞭……
　　……
　　罗峰整个人完全浸没在金光中，隐隐间有着一阵阵兽吼响起。
　　快！
　　锋利！
　　只见一道道金光爪影闪过，而始祖完全被压制，虽然一次次勉励抵抗，可随着罗峰越来越熟练，简直整个人都好似一头兽神了。
　　“彭！”手指如尖角。
　　噗！
　　直接刺穿始祖的胸膛。
　　始祖低头看了眼，微笑点点头，当即后退一步神体恢复正常：“你赢了。”
　　全身蒙在金光中的罗峰有些错愕，愣愣的……自己真的击败了始祖？虽说仅仅是压制在同一神体水准，即使是只能施展宇宙之主巅峰秘法。可依旧是始祖啊……击败始祖的感觉，真是，真是那般的不真实。
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　从头到尾，始祖一直更注重防御，所以罗峰才能越战越厉害，完全体会兽神的战斗方式。
　　“不用谢我。”始祖摇头笑道，“我已经施展宇宙之主巅峰秘法中最厉害的防御手段，都最终没能挡住。若是我一开始便和你对攻，或许能赢一次。可是相信你继续挑战数次还是会赢我……既然如此，就没必要拖延了。”
　　罗峰却愈加感激。
　　回忆这一亿八千万年……自己在这兽神界得到的益处太大了。
　　兽神之心，是意外收获。
　　秘纹图流派，这是一崭新流派，更拥有一套宇宙之主究极秘法。
　　“哈哈哈……”
　　一阵大笑声响起，从高空飞来一道身影。
　　坐山客遥遥看着罗峰，一亿八千万年，他这个弟子真正的脱胎换骨了！在一亿八千万年前……罗峰修炼时间太短积累太薄弱，仗着《九劫秘典》造就的强大神体、神体体积大、劫甲等原因能够站在强者之林。
　　可那些都是些神体基础，基础上罗峰无比强悍。可在法则、秘法等技巧方面却太弱太弱。
　　而现在却已经达到了一个极高极高的地步，比很多宇宙霸主都要强大。
　　“积累已经很是雄厚。”
　　“已然能厚积薄发……相信接下来我这弟子完全能一气呵成，一直修炼到宇宙霸主地步。唯有跨入宇宙之主的门槛，能令他感到困难吧。”坐山客很是满意，焱帝的发展最终令他有些失望，于是他倾力在培养这三弟子。
　　三弟子却没有令他失望。
　　笑声，引起罗峰、始祖抬头看去。
　　“老师？”罗峰抬头一看那飞来的身影，顿时一怔。
　　“坐山客。”始祖却是笑道，“你也别太得意，是你弟子能耐高……而且别忘了，他有一金角巨兽分身，灵魂早就和神体完全融合，根本难以辨认是人类还是金角巨兽，我若是说他就是金角巨兽，谁又能说不是？”
　　“那是你星空巨兽联盟和人类族群的事，和我没关系，我这弟子是人类族群还是星空巨兽联盟，还是独立出来，我都没意见。”
　　坐山客降落下。
　　罗峰连上前，恭敬道：“徒儿拜见老师。”
　　“嗯。”坐山客微笑点头，随即看了眼始祖，“别忘了……赌注！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1091章名为‘北岩’
　　罗峰听了顿时露出期待之色，之前始祖和自己说过，始祖的赌注是一套至宝套装，而坐山客老师的赌注是一件巅峰至宝。一旦始祖输了……那么始祖便将这套至宝套装赐给自己，这，这绝对是大的际遇啊。
　　既然能拿来当赌注，显然这至宝套装和一件巅峰至宝价值相当。
　　劫甲，便是一件巅峰至宝！
　　剑河罗，属顶级领域类至宝且攻击方面极强，和‘劫甲’相当。不过单单其出世……都是分开来，惹出那么大风波。像焱帝当时也是很是不舍将劫甲给罗峰……这一切都表明‘劫甲’‘剑河罗’这层次的至宝是非常珍贵的，足以令焱帝、混沌城主等眼热的。
　　恐怕也就始祖、坐山客这等宇宙最强者才有拿来赌的气魄吧！
　　“你可是宇宙九大超级势力之一星空巨兽联盟的始祖，不会小气吧。”坐山客揶揄道，“我可等着你那套至宝套装呢。”
　　始祖看了坐山客一眼。
　　心疼。
　　就算是始祖这等存在也有些心疼，当时也是信心十足想要赢坐山客的那件巅峰至宝的，没想到最后还是输了。
　　“输就是输。”始祖道，“这一套至宝套装我还是输的起的，按照我们当时的约定，这至宝套装我应该是赐予罗峰吧。”
　　“嗯。”坐山客点头微笑，“对，赐予我徒弟。”
　　始祖转头看向罗峰：“罗峰。”
　　“始祖。”罗峰恭敬道，他可不认为击败过始祖一次就值得骄傲，毕竟那只是一个‘赌约’，以始祖真正能耐……单单‘言出法随’的能耐即可令罗峰毫无还手之力，若是愿意付出代价，连宇宙之主都是能击杀的。
　　“你看。”
　　始祖遥遥指向半空，远处空中忽然出现了一头黑色兽影。
　　“嗯？”罗峰仔细看去。
　　那是一头通体黑色的野兽，有着强力的四只蹄爪，锋利的獠牙冲天和头顶的独角交相辉映……身体上的一层层甲片仿佛具有无尽魔力般，让罗峰看一眼便被完全吸引，这实在是美丽到震撼的地步。
　　黑色野兽长约百米，直接降落在罗峰前方，这时罗峰才惊愕发现……原来是死物，并非生命。
　　“这便是至宝套装，我命名为‘兽神甲’。”始祖走过去，抚摸着那巨大兽影的腿部。
　　“哈哈哈……”坐山客却是看的欢喜，笑了起来。
　　始祖瞥了他一眼，转头看向罗峰：“你老师得意是有道理的，当初为了这套至宝套装……几方混战，你老师阴险的很，偷袭一手就立即逃掉了。我是花费不小的代价击败厄宙，才最终将这套套装至宝弄到手。”
　　罗峰听的有些兴奋……
　　至宝来历不凡啊。
　　似乎经历过一场宇宙最强者层次的交战。
　　“这至宝套装，共由526件至宝构成，分为521件普通至宝、4件高等至宝、1件顶级至宝。”始祖解释道，“像獠牙、身体上的鳞片，完全可以拆卸下来单独使用！联合起来才变成真正一体，威能滔天。”
　　罗峰为之震撼。
　　526件至宝构成的一个至宝套装？
　　都说混沌城主的千宝河乃是千件至宝构成，而罗峰这却丝毫不差，而且526件至宝中更有一件顶级至宝。
　　“分解下来，这独角便是顶级至宝。而一旦结合数百件至宝威能……便可威能暴涨。”始祖感慨，“将这至宝套装穿在神体上，神体每一个部位都可以用来攻击。绝对是最适合修炼兽神之道成为宇宙之主的强者使用的。”
　　“我为它取名为‘兽神甲’，本来是想要赐予我星空巨兽联盟中我极看好的某位宇宙之主的。”始祖看向罗峰，“现在，它是你的了。”
　　罗峰感到心跳加速。
　　兽神甲！
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　始祖微笑点头，同时一挥手，那黑色兽影直接飞向罗峰。
　　罗峰肩膀上出现了一金角巨兽，此刻的金角巨兽早就将劫甲、弑吴羽翼、九虓河等暂时全部放下，放在世界戒指内，就这么飞扑过去，同时神力迅速缠绕向那黑色兽影，生命印记迅速烙印在这黑色兽影上。
　　“轰！”
　　黑色兽影瞬间解体，数百件至宝黑压压的迅速包围住金角巨兽，完全融入金角巨兽神体的每一处位置。
　　原本的金角巨兽瞬间变成了一头通体漆黑的巨兽，每一寸神体上的鳞片都仿佛刀片，连獠牙都猛地暴涨，原本头颅上的五根尖角……此刻却是变成了六根尖角！中央那根尖角最长，约半米长！（此刻金角巨兽是维持一米长的小型化神体）。
　　“太美妙了。”罗峰的意识为之欢呼。
　　利爪！尾巴！神体！尖角！
　　处处皆是至宝！
　　不愧是最适合兽神之道的一件套装至宝。并且这件‘兽神甲’还具有防御威能……当然因为主要是一件攻击性至宝，所兼有的‘防御’威能则差些。大概媲美一般的‘顶级至宝防御铠甲’水准。
　　“嗯？这件兽神甲，本名是叫‘北岩’？”罗峰暗暗疑惑，在生命印记烙印的一瞬间，这套兽神甲便传来了古老的讯息，也知道了其名字，“好古怪的名字。”
　　许多宝物都有本名，如‘银虬幻影船’‘金震犼王铠’等等。
　　只是使用者一般会自己取名，如古船银河、金甲等。只是这套兽神甲的本名很古怪，叫‘北岩’。
　　“不管什么本名，这兽神甲的确是最适合金角巨兽分身的。”
　　“痛快。”
　　“吼~~~”金角巨兽激动下也发出兴奋吼声。
　　始祖满意点头。
　　“罗峰，过来。”坐山客却是喊道。
　　罗峰连乖乖走过去。
　　……
　　坐山客将罗峰直接带到一旁，并且直接改变周围的宇宙运转规则，若是始祖想要听到当然完全可以强行凭借宇宙本源来压制……只是始祖还不至于这么做。显然坐山客是有些话想要和他徒弟聊。
　　“老师。”罗峰跟在坐山客一旁。
　　“能短短一亿八千万年成功，不错。”坐山客点头，“比你二师兄要强。”
　　罗峰乖乖听着。
　　“当初我为你随手炼制的星辰图，对现如今的你，怕是帮助不大了。”坐山客道，“不过也没什么，你现在虽然仅仅是不朽巅峰，可是在秘法图流派方面成就却极高！高屋建瓴，再来研究法则之道……你会在极短时间内就突破为宇宙尊者的。就算跨入宇宙尊者的门槛稍微影响下你，千年时间足够了。”
　　罗峰点头。
　　他也自信的很……研究秘法图流派，这让罗峰觉得当年的法则之道多么容易啊，太容易太浅显了！只是限于赌约……罗峰硬是一直没去研究。
　　“等你跨入宇宙尊者，虽说只能初步使用星辰塔，可毕竟能完整驱动了。”坐山客道，“到时候，有星辰塔……这星辰图便无用途了。”
　　罗峰点头，忍不住道：“老师，《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？”
　　第三块黑色金属板将自己弄到冰狱中去。
　　第四块黑色金属板自己陷入这兽神界。
　　“不是。”坐山客瞥了眼罗峰，笑道，“老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？”
　　罗峰错愕。
　　“论磨练，这次兽神界对你的磨练足够了。一亿八千万年……你能创出宇宙之主究极秘法！凭秘法图流派和法则之道……彼此印证，够了。”坐山客道。
　　“那第五块黑色金属板？”罗峰真想立即拿到第五块黑色金属板。
　　“到时候，你便知晓。”坐山客却道。
　　罗峰很是无奈。
　　“继续努力！”坐山客满意看了罗峰一眼，“你现在实力算极强了，等能使用星辰塔那天。更是宇宙谁都不能小瞧……不过老师希望你更强。”
　　“是。”罗峰也很期待。
　　这一亿八千万年，自己已然脱胎换骨！
　　不再是当初那个战斗手段弱，甚至于只能靠神体燃烧和敌人对耗，慢慢耗死对手的罗峰了！耗死对手也就在绝地能够做到，因为在绝地无法召唤族群中的强者，可是在原始星等其他地方，真正遇到危险都是会请其他强者帮忙的。
　　毕竟超级强者，每个都很重要。
　　“星空始祖。”坐山客转头道，声音直接传播开去，让遥远处的始祖听到，“这些年得谢谢你，现在已经达到我要求，我便带他离开了。”
　　“别急着走，等等。”始祖神体一闪，便已经到了旁边。
　　坐山客看着始祖：“还有事？”
　　“和你没关系，我有些事和罗峰说。”始祖看向罗峰。
　　“他可是我的弟子，怎么会没关系。罗峰，依我看你还是专心留在人类族群——”坐山客说着说着顿时哈哈笑起来，“罗峰，这星空始祖既然有事和你说，你便陪他聊聊。我便在这等你，然后一起回原宇宙。”
　　“是，老师。”罗峰应道。
　　是啊。
　　该回原宇宙了！
　　……
　　坐山客直接走到远处，而罗峰则是走到始祖面前，先是行礼表示尊敬：“始祖。”
　　“有没有离开人类族群的想法？”始祖看着罗峰直接问道。
　　******
　　两章完毕。明天星期六，本星期14号的两章都迟了、15号迟到一次。所以本星期六……三章更新！
　　同时——
　　也拉下月票！
　　月票啊月票，为啥这么少呢？——番茄90度仰望天空，咋还没月票落下来？
　　番茄很想要月票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1092章回归原宇宙
　　罗峰知道星空巨兽联盟始祖有意将自己吸纳，可没想到开口便这么狠。
　　“没有。”罗峰也直接道。
　　开玩笑。
　　人类族群待自己不薄，而且十万年发展下来，地球人类早就遍布乾巫宇宙国各地，早就融合进大家庭。而且罗家现如今根系也延伸向各个区域……自己说脱离人类族群就脱离吗？父母妻子他们怎么办？
　　“哦，我忘记你修炼岁月还短。”始祖一怔，点头道，“你的亲人朋友等都还在。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这样吧。”始祖又道，“你的金角巨兽分身加入我星空巨兽联盟，以你之前说的‘金峰尊者’身份存在。这样也不影响你在人类族群一切……像你在原始星，既可以以人类身份去向人类族群求援。也能以星空巨兽身份向我联盟求援。从此，你有两方势力当后盾！”
　　“可同样。”罗峰道，“有两方责任。”
　　加入势力，有好处。
　　可也有责任！
　　这始祖为什么想让自己参加，罗峰当然懂！一旦自己跨入宇宙尊者级，再加上生命基因层次过万倍……那么神体将会接近一些宇宙之主，再配合‘宇宙之主究极秘法’，配合顶级至宝套装，巅峰至宝等等，战力将会极强。
　　一旦跨入宇宙之主级，便将媲美混沌城主等一些最顶尖的宇宙之主。
　　加上罗峰背后还有一位‘坐山客’！
　　如此战力，岂能不拉拢？
　　“对，联盟势力给予你帮助，自然也需要你担当责任。”始祖看着罗峰，“实力越强责任越大，你怎么想？”
　　“没问题。”
　　“责任我担得起。”罗峰微笑点头。
　　“好。”始祖满意点头。
　　强者途上，给自己多一条后路，毕竟是好事。
　　一旦某时陷入危境，鸿盟又帮之不及，还有星空巨兽联盟嘛。而且罗峰去过一次星空神山，相比于人类族群内部的等级森严，这星空巨兽联盟反而更加如兄弟般。
　　……
　　正当始祖、罗峰正谈拢的时候，远处坐山客走了过来。
　　“没听到你俩说什么，可看表情……星空始祖，看来你是拉拢成功了。”坐山客很快走来了。
　　“老师。”罗峰行礼。
　　“罗峰，这老家伙有没有给你好处啊。”坐山客直接道。
　　粗俗、直接！
　　罗峰也聪明，连接道：“还没呢。”
　　坐山客立即转头瞪眼：“族内出现个有潜力的宇宙尊者，你们星空巨兽联盟肯定赐予宇宙至宝的吧。怎么……我徒弟加入你们星空巨兽联盟，是你们星空巨兽的福气！也让你们联盟多了一员战将。竟然一件至宝都没有？”
　　“之前……”始祖有些错愕。
　　“别跟我说兽神甲，那是你输的。”坐山客直接道，“可不是你们星空巨兽联盟给罗峰的。”
　　始祖的确很无奈。
　　联盟赐予至宝的规矩，一般是某个有潜力的宇宙尊者，假设这宇宙尊者没有至宝护身。这才会赐予！若是已经有了，一般星空巨兽联盟就不会多浪费至宝了。还是需要靠对族群的贡献来换取的。
　　而罗峰有顶级套装至宝在身，显然不缺至宝。
　　“哈哈，说的也有理。现在罗峰已是宇宙霸主中顶尖的，加入我星空巨兽联盟……是值得庆贺的事。”始祖看向罗峰，“罗峰，你也知道不管哪一方势力都是以贡献换取至宝的，而有潜力的即使赐予至宝……也不会太贵重。”
　　罗峰点头。
　　像吠镜王仅仅一件普通至宝铠甲，免费赐予的一般都不会太贵重。
　　“你金角巨兽分身已经不缺至宝。而你人类本尊现在更适合近身战。而我听说你过去一直使用念力兵器……我便赐予你一件高等至宝近战兵器吧。”始祖道。
　　“谢始祖。”罗峰当即道。
　　白来的，岂能不要。
　　一件高等至宝近战兵器，算不错了。
　　“真小气。”坐山客却是在一旁嘀咕。
　　“坐山客，我可是有一个星空巨兽联盟无数强者需要照顾，哪像你，独来独往，没有负担。”始祖无奈道，“若是嫌我给的不够好，你这个当老师的，应该给更好的。”
　　“放心，我给的肯定比你的好。”
　　坐山客却是在一旁故意看始祖笑话，始祖很是无奈……
　　“你需要什么近战兵器？”始祖看向罗峰。
　　“刀。”罗峰道，“最好是这种样式。”单手指向半空，神力弥漫直接凝聚成一柄血影战刀外形。
　　“绝对一模一样的没有，不过……这柄你看如何？”始祖右手一翻，便直接将藏在宇宙另外一处的一件至宝直接挪移过来，手柄是完全呈紫黑色，上面有着复杂的雕刻花纹，刀刃部分则是略带弧度。
　　论刀刃和把柄的比例，若说血影战刀是单手战刀，这柄战刀更类似双手战刀，有点像华夏国历史上的斩马刀样式。
　　“刀刃部分很接近你需要的战刀样式，只是手柄更长些。”始祖道。
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　这柄战刀要比血影战刀更狰狞些！
　　“拿去。”
　　始祖微笑着，那柄古刀直接飞向罗峰，罗峰伸手接过神力直接渗透进入，同时一股讯息传递进入意识。
　　此刀，本名‘斩玥’。
　　“斩玥……”罗峰抓着斩玥刀，随手划过空间，撕拉~~~空间中隐隐有着切痕，令罗峰愈加满意，仿佛地球时代自己第一次使用血影战刀的感觉一般，让人为之激动。
　　“这是我星空巨兽联盟的一些资料。”始祖随手一扔，一本金色书籍飞来，“我星空巨兽联盟除了总部‘星空神山’外，还有多个聚集地。每个聚集地都有通往星空神山的传送通道！你可以在一些聚集地留下信物，便可随时传送到聚集地，赶往星空神山。”
　　“还有，有时间回一趟星空神山，至少你得得到你金角一脉‘金角之主’‘旋灭之主’的信物，有危险可以请他们俩帮忙，按照规矩，你是算金角巨兽一脉的。”始祖道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　星空巨兽联盟分很多脉，自己这一脉的首领就是金角之主、旋灭之主了。
　　“没事我就带罗峰离开了？”坐山客开口道。
　　“没事了。”始祖微笑点头