A阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。
　　“用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层A级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙漠中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。
　　罗峰很清楚。
　　其实这第二层A阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于B阶段，除非发生特殊情况，否则短时间内根本不可能闯过去。
　　“就当练习身法、刀法的。”
　　“说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受试炼。
　　******
　　深夜10点多，一辆训练营专车停在正门口外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯&波莱纳斯。28号，正是他出去狩猎的日子。
　　“坎迪斯！”
　　金发青年威廉迎接过去，笑着道，“恭喜你，已经38名了。”
　　“那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。
　　“你看，排101名，哦，102了。已经是102了。”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”
　　“新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天28号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。
　　坎迪斯也是畅快一笑。
　　忽然——
　　“变了。”
　　“那罗峰名次上升了。”
　　“怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？”不少围观的学员们都震惊不已。
　　坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。
　　罗峰的排名，竟然从102又冲到98名了。
　　“今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情，“不可能！”
　　“不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。
　　不相信也没用，事实就是如此！
　　其实这一次是因为罗峰第二层A阶段完成，试炼塔等级从2.2变为2.3，所以，排名有了一点小的进步。
　　时间一分一秒过去，学员们都在谈论着排名，而罗峰的排名正是在98名。
　　10点56分。
　　“靠！”
　　“omg！”
　　“上帝啊。”
　　所有学员们目瞪口呆。
　　坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名——NO。82罗峰（570403），从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。
　　“作弊！”
　　“肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道，“作弊。”
　　有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次也升的这么夸张！
　　“不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。
　　“他就在试炼室，我们看着他进去的。”
　　几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊’的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。
　　“罗峰在10点20进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一名黑人少女说道。
　　“瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名白人青年走过去。
　　“是的。”黑人少女点头。
　　“原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名次也跃升。”
　　在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前100的天才学员，不过，最早的一次是20年前了，最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。
　　而这次，罗峰看起来要创造奇迹。
　　“罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道，“马上就要到11点20了。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”
　　现在已经是11点18分……
　　19分……
　　20分！
　　坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。
　　“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。
　　刷！
　　准时在11点20，排行榜再一次刷新了——
　　NO.68罗峰（570403）
　　**
　　Ps：兄弟们，月票！推荐票！
　　番茄喜欢月票！番茄喜欢推荐票！
　　票票，都尽管来~~~
　　。
　　。
　　。
第126章战神罗峰动荡
　　黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字那般清晰。
　　然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字——“NO.68罗峰（570403）”，所有人都清楚现在已经是11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。
　　出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。
　　也就是说——
　　4月份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。
　　“这下闹大了！”
　　“这个罗峰是哪里冒出来的变态。”
　　“上帝啊！”
　　就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单第68名这算不了什么，可是‘刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名’这就不同了，这含金量比混了四五年的老学员获得排名第一，还要高！
　　“怎么可能，第68？”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
　　他也不愿相信！
　　“坎迪斯。”旁边的威廉低声道。
　　“狗屎！”坎迪斯低声道，“从今天开始，别去招惹这罗峰。”
　　“嗯。”威廉点头。
　　“真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽……理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。
　　忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是！
　　“这罗峰要发达了。”
　　“肯定是发达了。”一名黄皮肤的微胖青年惊叹道，“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前100的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前100，还是第68！”第98和第68，都是前100，可意义完全不一样。
　　第68，比第98名，实力绝对是强上一大截！
　　所有人都知道……
　　地球上各个强国、组织都是重视人才的，像罗峰这种人才不重视，才是怪事！罗峰这第68名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么？
　　……
　　在三公里外的一栋住宅楼内。
　　“靠！”
　　染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第68名的名字‘罗峰’，眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚……
　　罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。
　　“快，连接boss！”彪悍男子面容狰狞。
　　“队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。
　　“妈的，给我快点，连接boss！马上！！！”彪悍男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连接她们的老板。
　　……
　　“shit！”
　　“这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。”
　　……
　　“第68？”
　　“他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”
　　“这罗峰真是变态啊，快，连线首长！”一名华夏中年人下令道。
　　……
　　这一刻在洪宁基地市的来自各个强国军方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报！
　　一来就排名前100，已经是绝世天才。
　　而还排在地68，更是了不起了。
　　加上他才19周岁！
　　……
　　要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中！毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等……
　　都是可以强化身体的！
　　总之，身体素质可以花巨额的金钱去提高！
　　可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠‘经验’以及‘悟性’才能提高！用精英训练营的话说……就是‘战力振幅’！一分力量可以发挥十分战斗力，乃至百分战斗力。
　　这才是本事！
　　罗峰，显然战力振幅很高！
　　******
　　江南基地市，主市区。
　　江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。
　　“三妹，其实我看王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。
　　“二姐，徐欣姐喜欢的是那罗峰，你就别为那王家少爷当说客了。”
　　此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谈着比较八卦的问题。
　　“别说了。”徐欣眉头微皱。
　　徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。
　　“嗯！”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。
　　徐欣很烦！
　　是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系的。
　　虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。
　　“嗯？”手机铃声响了。
　　“哥的电话？”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话。
　　手机屏幕上也出现了徐刚的模样。
　　“哥，什么事？”徐欣疑惑道。
　　“喜事，大喜事！”手机屏幕上徐刚一脸笑容，“嗨，我说妹妹，你的眼光不是一般的厉害啊……这个罗峰，这次可是做了一次惊天动地的大事啊。”
　　徐欣疑惑：“什么大事？哦，你说是进入精英训练营排名前100？”
　　“可不是简简单单的前100，是第68！”徐刚惊叹之极，“这个消息就仿佛旋风一样，现如今HR联盟的各个家族哪个不知道？估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰！”
　　哥哥后面的话，徐欣没听清。
　　她只是知道一件事——
　　罗峰排名第68。
　　徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么！
　　“妹妹，现在家族内非常赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事情！”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。
　　徐欣听到这话不知道是该骂该笑，这就是家族！
　　“哦，我知道了。”徐欣点头道。
　　“靠，一点不激动嘛？”徐刚笑道。
　　“嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸，“满意了吧，哥？”
　　电话很快挂断了。
　　徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了！”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。
　　“雨过天晴了！”
　　“嗯。”
　　徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。
　　……
　　洪宁基地市，精英训练营。
　　罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。
　　“老天，我冲到第68名，竟然惹出这么大的动静来？”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是走出九重楼……完全是遭到了大群训练营的‘围攻’，准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。
　　一份份邀请……
　　那待遇都好的让人心颤！
　　几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿！这绝对是邀请‘高等战神’才有的天价，而罗峰现在比‘高等战神’还吃香！
　　“那试炼塔，也是的！准时1个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾，“如果能让我再在里面呆上一段时间，那啧啧……”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。
　　试炼塔第二层，很难！
　　本来那第二层B阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在B阶段被连杀三次！不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入‘完美级身法’的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。
　　不知不觉中，竟然直接闯过B阶段！
　　这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升为82名！跃升16个名次。
　　然而，接着又是C阶段！
　　在离1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有30秒！就这么一个提醒，罗峰一分神……噗哧！死亡！不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是C阶段太难。
　　略微分神，就死亡失败！
　　不过，罗峰还是获得2.9的试炼塔等级。显然C阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。
　　这一刻——罗峰的排名从第82跃升到第68。
　　“完美级身法境界，维持了B阶段、C阶段加起来超过四十分钟。这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过B阶段，差点连C阶段也成功呢？
　　“滴滴！”
　　笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。
　　“嗯？”罗峰走过去，坐下一看不由露出一丝笑容，“徐欣的？”
　　当即点击‘接受’。
　　电脑屏幕上迅速出现了视频，视频中正是徐欣。
　　Ps：第一章到……
　　。
　　。
　　。
第127章战神罗峰圆桌会议
　　当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。
　　罗峰今夜是开心的。
　　然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。
　　******
　　坎迪斯的楼阁内，书房中。
　　洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜&波莱纳斯’的。
　　点击‘接受’姑妈的聊天邀请。
　　“姑妈。”坎迪斯笑着喊道。
　　“坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”维妮娜热情道。
　　坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。
　　“宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道。
　　“嗯，有点。”坎迪斯点头。
　　“家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了这条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”
　　3月底，罗峰正是加入训练营的时候，HR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。
　　可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？
　　“家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮娜不在乎道，“你也别太在意。”
　　“我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。
　　如波莱纳斯这种超级家族财团，内部争斗很残酷。
　　“宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮娜笑道，“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”
　　“嗯。”坎迪斯点点头。
　　“这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前30。”维妮娜鼓励道。
　　“我会努力的。”坎迪斯点头。
　　他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。
　　“姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。
　　“什么事？”坎迪斯疑惑道。
　　维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”
　　“嗯。”坎迪斯知道这事。
　　“我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是‘精神念师’，必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。
　　“精神念师？”坎迪斯震惊道，“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”
　　那天价悬赏，坎迪斯当然知道。
　　“如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。
　　“他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉，“不过，姑妈，你放心，我会注意他的。”
　　******
　　整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两天29号、30号，学员们倒是轻松的很。
　　29号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。
　　“师姐。”
　　“师兄。”
　　罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。
　　以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。
　　“罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指，“就是一个字——牛！”
　　“师弟。”
　　一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话，“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”
　　“珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道，“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”
　　“是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。
　　“哦。”
　　“哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而男学员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。
　　罗峰哑然。
　　西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六名弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！
　　“老师。”
　　“老师。”
　　一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。”
　　这刀法教学课，到10点半的时候才结束。
　　大家都一个个离开。
　　“罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗峰和江芳在练武厅中。
　　“老师。”罗峰疑惑看着江芳。
　　江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过，老师提醒你一些。”江芳说道。
　　“老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？
　　江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、HR联盟等都有协定，各方公平争夺人才！不过你这样的人才，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”
　　虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。
　　可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。
　　“为什么？”罗峰问道。
　　“因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。
　　“最好？”罗峰好奇。
　　一般后台不够硬的，才会努力出更高的待遇，来挽留人。
　　极限武馆的待遇，会是最好的？
　　“当然。”江芳点头，“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　听江芳的意思……
　　馆主‘洪’，那是世界上第一大财主啊。
　　“你等着吧，最近一两天，高层那边应该会召见你。”江芳说道。
　　*****
　　虚拟空间。
　　一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此刻，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……
　　其中五张椅子，坐着五名白袍人。
　　会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。
　　五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。
　　“各位，这就是罗峰的资料。”
　　“他的试炼塔等级是2.9，拳力发力等级是2.8，也就是说战力振幅是8.12，算是‘优等’了。”一名华夏白袍人说道，1-2，是初等。2-4是中等，4-8是高等。这8-16就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列。
　　一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战绩点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初入优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”
　　“王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇……”
　　“弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”
　　这五名白袍人，在这进行议论。
　　如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议——圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人——馆主‘洪’和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在！
　　馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！
　　他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。
　　而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。
　　“五位巡察使！”一道电子声音响起。
　　安静。
　　五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”
　　“有没有意见？”电子声音说道。
　　“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”
　　五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。
　　“那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。
　　ps：两章完毕！
　　呼唤下月票！推荐票！请支持一下番茄~~~~
　　。
　　。
第128章战神罗峰召见
　　四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有些清冷。
　　洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。
　　穿着白色内衣的江芳，正盘膝静坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。
　　“谁这时候打来电话？”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走向放在角落的手机。
　　一看手机上显示的电话名字。
　　江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使！”
　　“江芳，你去通知你的弟子罗峰，并且带他到我这来。”略显沙哑的声音从手机中传出。
　　“是。”江芳连应道。
　　挂了电话后，江芳露出一丝笑容：“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员了，而且罗峰还是第68。”上面的召见，早在她的预料当中，随即江芳拨出了罗峰的电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　一阵阵忙音。
　　“嗯？”
　　“怎么没接电话。”江芳眉头微皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。
　　******
　　江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。
　　赤着脚穿着长裤，赤裸着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。
　　“劈！”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，‘嗤’空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩！
　　“撩！”
　　罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。
　　手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。
　　在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，而罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续性的一次次攻击，每次都是2.8倍力量的爆发。
　　拳打千遍，身法自然。
　　这是江芳说过的一句话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。
　　想要身法提高？
　　练！
　　想要刀法提高？
　　练！
　　想要拳力发力更强？
　　练！
　　就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟性。这样才能进步！
　　……
　　穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。
　　“罗峰！”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。
　　从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道：“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟？”
　　嗖！
　　罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”
　　赵若、江芳一怔。
　　她们可都是武者高手，何等的眼力？当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。
　　“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声，“不过身材也不错，你说对吧，老师？”
　　“你这小丫头。”江芳哭笑不得。
　　竟然被这赵若给调戏了。
　　赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。
　　“史江呢，不在？”江芳问道。
　　“史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道，“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和他们俩一比，好没面子！”
　　江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”
　　这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼：“老师。”
　　“跟我来。”江芳说道。
　　罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。
　　行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。
　　江芳看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”
　　“巡察使？”罗峰吃了一惊。
　　巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使！而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。
　　“上次我就说了，上面会召见你，没错吧？”江芳一笑。
　　“老师，这见巡察使，我要注意些什么？”罗峰有些忐忑。
　　毕竟是巡察使！
　　站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看过一眼名叫‘朱喜’的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个个态度都很恭敬，乖乖去接机。
　　“别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道，“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少……也不会摆巡察使的派头。”
　　“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般即可。”江芳说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是……占地较大一些。
　　“江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”别墅门口，一名管家老者微笑说道。
　　进入别墅院内。
　　罗峰一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。
　　“嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道，“老王在楼上会客室，老王刚才说了……让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将？”
　　“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。
　　训练营中的妇女，大多都是战神老师们的家眷。
　　“你上去吧。”江芳嘱托一声。
　　“嗯。”
　　罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。
　　门是敞开的。
　　“进来。”略显沙哑的声音响起。
　　罗峰走进会客室，第一眼就看到了会客室内除了自己外唯一的一个人——一名正盘膝静坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。
　　一杯茶放在他身前的茶桌前。
　　“巡察使大人。”罗峰微微躬身。
　　这精瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客室宛如一个单独的空间，而这精瘦男子就是这会客室内的‘神灵’一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。
　　“坐！”精瘦男子一手遥指桌对面。
　　这会客室内并没有椅子，怎么坐？
　　罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘膝坐在地板上。
　　“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。”王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。
　　桌上，的确有一份合同，一共三张纸。
　　罗峰拿过来仔细观看起来。
　　这是极限武馆正式招募合同，不同于一般的合同……比如普通武者加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰！不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。
　　可这份合同不同！
　　权力、利益都有！可同样也有责任！
　　“年活动经费50亿华夏币？”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至于可以说很低。
　　初等战神一年就能赚这么多。
　　而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香，其他组织给出的条件，年活动经费没有一个低于100亿华夏币的。
　　“咦……”
　　“按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人？按照地位领取薪水？”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的‘监察使’，一年经费也才100亿。
　　极限武馆的活动经费，比较低。
　　不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财！
　　“咦？”
　　翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。
　　“乙方在2057年8月1号前，战力振幅达到12，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”
　　“乙方在2057年8月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到12，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。”
　　“乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”
　　“乙方在……”
　　……
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
　　。
第129章战神罗峰可再生
　　一共有五条奖励条款，每一条的奖励都算得上诱人。
　　不过要求也很高。
　　“战力振幅12？”罗峰暗叹，“如果能战力振幅达到12，绝对是稳稳排名前二十。”阅读过学员须知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。
　　1-2是初等……4-8是高等，8-16是优等！
　　可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16！
　　也就说，一般战力振幅14——15，就能冲训练营前五了。
　　达到13，一般都是前十。
　　达到12，一般都是前二十。
　　这个一个大概的水准。
　　“这上面的条款，奖励惊人，条件也苛刻！这第三条，让我2060年1月1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买！
　　“可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗峰感到了压力。
　　现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都难说。
　　不过……
　　在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。
　　“这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一些。
　　如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。
　　“看完了吗？”沙哑声音响起。
　　茶桌对面，王巡察使看着罗峰。
　　“看完了。”罗峰点头。
　　“有意见吗？”王巡察使淡淡道。
　　罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水？”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。
　　还不如，从极限武馆这弄到手。
　　“不能更换！”王巡察使微微摇头，“这合同任何一处，都不可更改。”
　　“任何一处都不可更改？”罗峰很吃惊。
　　谈合同不至于这样霸道吧，而且这是极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。
　　“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。
　　“馆主？洪？”
　　罗峰愕然。
　　如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人！
　　这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。
　　“你很想要生命之水？”王巡察使观察着眼前的年轻人。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖。到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。
　　“今年下半年？”罗峰不由惊喜。
　　王巡察使淡然道：“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这点秘辛根本没有保密。
　　“不是稀罕物？”罗峰大吃一惊，“这不是只有使用超越领主级的存在——王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，配合……”
　　“你听谁说的？”王巡察使平静的反问。
　　“网络。”罗峰一怔。
　　王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道：“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开？网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”
　　“谣言？”罗峰眉头微皱。
　　“记住。”王巡察使看着罗峰，“普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的！就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”
　　“可再生？”罗峰心中一动。
　　王巡察使微微点头：“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来！比如‘生命之水’，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水！”
　　罗峰愕然。
　　原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。
　　“只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价？”王巡察使淡笑道，“比如价值800亿的龙血，你以为……真的是一头王级怪兽‘龙’的心头血？”
　　“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头！”
　　“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的！只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道，“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说……全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的？”
　　对啊。
　　龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖！
　　“这龙血，也的确是龙血。”
　　“杀一头王级怪兽‘龙’，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好！”王巡察使说道，“不过龙血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。”
　　罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。
　　只要投入金钱资源，可以再造！
　　“真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价！”王巡察使说道，“不过那样的宝物，你在网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍***如能够强化身体的，全世界有十余种。”
　　“可能明码标价卖的，只有龙血。”
　　“其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血！”
　　“而有的，效果是比龙血还好！”
　　“龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”
　　罗峰听得震撼不已。
　　原来，这宝物也是分‘可再生’和‘不可再生’的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如‘洪’‘雷神’这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。
　　哪会让这宝物公开卖？
　　“难怪极限武馆，奖励那么好。”
　　“龙血，是武馆自己的。秘籍？看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。
　　作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。
　　“这合同无法更改，你现在，愿意签了？”王巡察使难得露出一丝笑容。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即签下合同。
　　“这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，“一份你保存，一份我武馆保存。”
　　******
　　签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经费为50亿。
　　而现在第一目标就是——
　　争取在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“如果我能成功，就能获得一份龙血！”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强！
　　成为高等战神级精神念师，才是罗峰的目标！
　　而龙血，可以让这过程更快！
　　……
　　4月30号傍晚，训练营餐厅一楼。
　　各种肤色的学员们，都分成一群群的，围坐在一起吃着晚饭。
　　“罗峰，看你心情很好啊。”赵若笑道。
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑。
　　签了合同是一方面，另一方面是知道‘生命之水’原来是可再生的资源，既然如此，那么，有钱就不愁买不到！
　　“各位学员，各位学员。”
　　忽然一道浑厚的声音回荡在整个餐厅内。
　　所有学员抬头看去，只见一名华夏人战神老师，一脸兴奋之色，朗声道：“告诉大家一个好消息，今年大家的‘生死冒险’出发之前，也就是8月1号那天，我们极限武馆的总馆主，世界第一强者‘洪’，他会亲自来训练营。”
　　“什么！”
　　“omg！”
　　“是洪，是洪，洪！”
　　整个餐厅一下子沸腾了，来自世界各地的学员们，一个个惊呼起来，惊叫起来，脸上满是惊喜之色。
　　洪！
　　在现如今地球上，那就是神灵般的存在！
　　不管是在哪一个国家，哪一个地区，不管是武者，还是普通人，都知道一个名字——洪！都知道世界第一强者是‘洪’！
　　“洪。”
　　“上帝。”
　　有黑人甚至于当场激动的跳起舞来，所有学员们都站起来，议论纷纷。老天啊，就是在精英训练营也是很难看到‘洪’本人的，一般洪也是数年才来一次训练营。而没想到今年夏天，洪就要过来。
　　“罗峰，是洪啊。”赵若拉着罗峰，兴奋蹦跳起来，“我来这第三年了，还没见过洪呢。”
　　“嗯嗯。”罗峰也心中激动。
　　一定得亲眼见见这位世界第一人。
　　“8月1号，生死冒险出发之前？”罗峰心中也激动，“嗯，我就努力在这之前，战力振幅达到12！还有三个月！”
　　今天4月30号。
　　距离8月1号，的确还剩下三个月。而罗峰想要获得龙血，这三个月就不能有一丝松懈。
　　Ps：两章完毕，同时预告——后天星期六，四章！
　　。
　　。
第130章战神罗峰三个月
　　罗峰四月份排名是第68，所以五月份他是双号才能去荒野区猎杀怪兽，单号留在训练营中。
　　5月1号下午四点多。
　　九重楼一楼的电梯门，“叮”的一声，电梯门打开。
　　“嗯，对，罗峰，你现在的刀法专精路线是很有前途的。你刚刚迈入刀法第二境界，现在需要做的是就是稳固境界，直至这第二境界大成！”江芳以及罗峰、珍妮特等四人一道从电梯中走出。
　　罗峰若有所思的点头：“老师，我知道了。”
　　“好好努力！”江芳笑着鼓励一声。
　　走出九重楼的门口，江芳直接朝她住处方向走去，而罗峰、珍妮特以及另外一名华夏青年，也准备朝他们学员的建筑群方向走去。
　　“珍妮特。”
　　“珍妮特。”
　　接连的喊声，令罗峰、珍妮特等三人停下转头看去。只见挺有绅士气质的金发青年坎迪斯，迅速从一楼大厅冲出来，一脸笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有时间吗？有时间我们一起共进晚餐吧。”
　　罗峰一听，暗道，原来是追女生的。
　　精英训练营的女学员们数量稀少，追求她们的人的确很多。
　　“哦，抱歉，今天晚上我要和罗峰师弟一起共进晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住罗峰的左臂。
　　坎迪斯表情僵住。
　　罗峰也是一怔。
　　“师姐。”罗峰看向珍妮特，珍妮特的确很漂亮，身材好，且皮肤极为的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上课的时候，可是有好几次都是暗示自己，甚至于直接和自己约会，虽然自己一直没答应，可这位师姐一点不气馁。
　　西方女孩，的确很有勇气。
　　不过自己已经有徐欣了……
　　“珍妮特！”坎迪斯有些怒气。
　　“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，随即抱着罗峰的手臂亲密的走开。
　　看着罗峰、珍妮特他们消失在旁边的拐角处，坎迪斯脸色难看，这时候从一楼大厅中走出另外一名男子，正是威廉。
　　“坎迪斯，我就说了，你还不信！现在训练营内很多学员都知道，珍妮特是对罗峰有意思的，还主动约会呢。这女孩追男孩可容易多了，说不定他们早就睡在一个床上了。你还追这珍妮特干什么！”威廉不满的说道。
　　“混蛋！”
　　坎迪斯握紧拳头，脸色铁青。
　　训练营女学员本来就很少，长得那般漂亮的更是稀少无比！自从珍妮特进入训练营，不知道多少男学员盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一个战神的妻子！
　　那么，将来在波莱纳斯家族。肯定会有更多人支持他！
　　“这罗峰刚好和珍妮特，一个老师。天天在一起，两人搞到一起去也没办法。”威廉摇头耸肩摊手道，“那江芳老师，一般只收华夏人。而其他地区的，只收女学员。我们欧盟国的男学员根本不可能成为她的弟子。”
　　“我就不信，追不到！”坎迪斯眼睛眯起，寒光闪烁。
　　怒！
　　如果是一般学员跟他坎迪斯争，他坎迪斯自然有手段。而且他进入训练营已经三年，现在是第四年了，作为第四年的老学员，能够排在四十名左右。他也算是人才！相信第五年的时候，冲到二十名左右还是有把握的。
　　一般学员，坎迪斯还真的没放在眼里。
　　“罗峰！跟我争女人！”坎迪斯脸色铁青。
　　“忍！忍！”
　　罗峰和极限武馆签约的事，在极限武馆有意传播下，消息已经在各大强国、组织中传开。坎迪斯很清楚，将来罗峰肯定是极限武馆的核心高层人物之一，这样的人物，就算是波莱纳斯家族也得掂量掂量，不敢轻易招惹。
　　所以，坎迪斯也不敢用手段。
　　“哼！”
　　坎迪斯只能将这一口恶气，强忍在肚子里。忍，这是一个大家族继承人必须学会的一项能力！
　　“公平竞争而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。
　　……
　　而罗峰和珍妮特刚刚过拐角，二人就分开了。
　　“师姐，我已经有女朋友了。”罗峰不得不承认，论容貌，珍妮特的确比徐欣漂亮，论实力天赋，珍妮特也是妖孽般的天才。
　　“有女朋友怎么了，就算结婚都能抢过来，哼，罗峰小师弟，师姐不会放弃的哦。”珍妮特朝罗峰一笑，而后直接朝她的住处走去。
　　罗峰一拍脑袋。
　　老天啊……
　　怎么遇到这样的一个师姐。
　　“不想这些了，嗯，离晚饭还有近两个小时，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法现在已经有了霹雳的感觉，按照老师说的，应该将这刀法第二境界巩固并且大成。”罗峰当即赶回江南阁，在地下密室研究刀法！
　　……
　　对罗峰而言，这精英训练营就是提高实力的一个圣地。在这里有修炼的最佳道路，遇到门槛困境之类的，还能请老师解惑。并且还有仿制的重力室、专门的刀术训练室，让人的实力得以最大幅度提升。
　　研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟《九重雷刀》。
　　每隔一天，还去荒野区亲自猎杀怪兽。
　　每一天，罗峰都过的很充实。
　　而且罗峰一直有一个目标，努力在8月1号之前，战力振幅达到12！虽然这个目标真的非常非常难，从那条约中就能看出，能在本年度达到这一成绩，都有奖励。就能明白想要在三个月中战力振幅达到12，何等艰难！
　　再难，也得拼搏一把。
　　罗峰能做的，就是抓紧每一天时间，每一天都有进步！
　　……
　　时间流逝，全身心沉浸在武道的世界中，时间过的很快。
　　转眼已经到了七月。
　　七月，炎热无比，不过深夜时分却有着一份清凉。
　　江南阁，罗峰住处的静室内。
　　点燃一根香，那香味弥漫在整个静室当中，让人心静下来，而罗峰本人穿着宽松的丝绸长袍，盘膝静坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，炼化出基因原能来，强化身体。罗峰身体无数的细胞都仿佛工厂一般迅速工作，吸纳宇宙能量经线粒体转化，化为基因原能。
　　细胞内的人体基因，在吸收基因原能过程中也发生着极为细微的变化……这种变化很细微，可是积少成多，次数多了。人体从脆弱无比，变得比钢铁还硬，甚至于皮肤比金刚石还结实。这就是人体的奇妙之处。
　　许久……
　　罗峰睁开眼。
　　“七月份了，转眼已经是七月了。”罗峰暗道。
　　八月份，就是生死冒险的一个月。
　　精英训练营每年的一月份、二月份，是容许学员回家的。其他十个月中，有九个月是很安全的，或是在训练营，或是在被训练营严密监控的荒野区1001号城市。这九个月，训练营很少会出现死亡事件。
　　唯一危险的，就是八月份！
　　八月份，是生死冒险的一个月。到时候所有学员都要离开训练营，乘坐飞行客机，前往某个危险之地，让所有学员冒险一个月！
　　要知道，普通武者们在荒野区死亡率都是比较高的。
　　而精英学员如果不经历生死磨炼，也是难成大气候的。所以训练营会专门拿出八月份，让所有学员经历生死磨炼！不过学员们水准很高，想要令他们死亡难度很大，可即使如此，训练营中学员还是有接近10%的死亡率、淘汰率的。
　　“八月份生死冒险，现在已经是七月一号。”
　　“我还有一个月时间，不过，我现在的战力振幅，才8.96。距离12，差距还很大！”罗峰眉头微皱。
　　其实这两个月，罗峰的进步是很惊人的。
　　刀法‘霹雳’，已经完全自成一派。这第二境界‘专精’，已经近乎大成，连江芳老师也连连夸赞！
　　身法，也是完美级巩固下来了。
　　唯一的弱项，就是《九重雷刀》第四重一直无法练成，按理说，在力量控制上罗峰进步了不少，可是这第四重就是做不到。
　　试炼塔等级，罗峰5月份的时候，第一次尝试也就达到3.0，至于第三层的A阶段，罗峰甚至撑不过十秒。直至后来完美级身法巩固，刀法略有所成，在5月底，罗峰才勉强获得‘3.1’的试炼塔等级。
　　6月份，也是月底，罗峰才获得‘3.2’的试炼塔等级。
　　所以，罗峰的战力振幅为8.96。
　　总的来说，这两个月罗峰都没有突破第三层的A阶段，要知道训练营的老师战神‘杨辉’，他的试炼塔等级也就3.2而已。能冲到这个级别其实已经算很不错了，罗峰其实最大的优势就是拳力发力！
　　《九重雷刀》，号称在发力上，是世界第一秘籍。
　　其他一些秘籍，如SS级秘籍，或者S级秘籍之类的。
　　就算修炼到顶，可能只能发力3倍、4倍。
　　而《九重雷刀》到顶，是7倍！罗峰现在就能达到2.8倍，比很多老学员都强。
　　虽然罗峰对自己不是太满意，可是他现在在训练营名气却极大，因为5月份的时候，罗峰的黑龙排行榜就排名56。至于6月份更是直接杀到第48，名列前五十！而那坎迪斯，六月份也才第40而已。
　　当然……
　　对罗峰而言，这两个月进步最大的，却是身体素质！
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第131章战神罗峰疯狂手段
　　在这训练营中，虽然古文明重力室使用机会少，可每次使用效果是惊人的！而且在训练营的每天都有2个小时，可以在仿制重力室内，虽然仿制重力室最多是三倍重力，可是架不住使用时间长啊。
　　所以，在这罗峰的进步，明显比在江南基地市的时候，快上很多。
　　3月底刚来的时候，罗峰拳力为11500公斤。
　　4月底的时候，罗峰的拳力就达到13600公斤。一个月提高2100公斤，这个效率明显快上很多。
　　5月底的时候，罗峰的拳力，达到16500公斤，一个月提高2900公斤，主要是因为五月份，罗峰使用古文明重力室时间多了一个小时，这多出的一个小时，可分成三天每天二十分钟，这样一来，三天效果比得上15天的效果！这就是极限重力下的进步速度。
　　当然也有罗峰身体素质提升，导致修炼速度会自然有一些提升的缘故。
　　身体越强，这修炼速度也会自然变的快些。
　　6月底，也就是昨天罗峰就亲自测试过，自己的拳力达到了19600公斤，一个月提高近3100公斤。和五月份比，进步不算太大。
　　须知——
　　16000公斤——32000公斤，是中等战将级水准。32000公斤——64000公斤，是高等战将水准。超过64000公斤，则是战神水准了。
　　罗峰现在2.8倍爆发下，也有55000公斤左右。离初等战神都不算远！
　　“上一个月我排名第48，那么我本月，在古文明训练室的时间，就翻倍了。”罗峰很清楚，古文明重力室的效果。每天20分钟，三天效果就堪比正常修炼15天！
　　本月，罗峰有4个小时，可以分割在12次20分钟。
　　这也是精英训练营学员们，长期下来摸索出来的有限时间中最高效率修炼法。每次二十分钟，三天下来。比一天就在古文明重力室1个小时，效果几乎是多出整整一倍！
　　“上一个月，提高3100公斤。本月，拳力进步幅度估计能达到4000多。”
　　“这么下去，10个月时间，我的身体素质就能达到初等战神境界。精神念力，就是高等战神境界！”10个月，也就是说明年上半年，自己就拥有纵横战神级无敌的实力……当然前提是暗金色圆球有那么多精神念力。
　　期待吧……
　　期待识海中的暗金色圆球，能一直持续到自己成为高等战神！
　　“如果我能得到一份龙血！”
　　“那么，短短一两个月，我就能成为一名高等战神！”罗峰心中非常想得到一份龙血，龙血根据使用对象实力不同，效果不一。实力越强的，效果当然越弱一点。不过正常都能实力翻倍！并且龙血蕴含的药力，还能令武者日后修炼更快！
　　龙血！
　　而现在自己就有一个获得龙血的机会，就是在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“12！我现在才8.96，怎么办？”
　　“正常埋头苦修的方法，在短短一个月，很难做到突破。”罗峰一咬牙，“舍不得孩子套不着狼，只能使用那个方法了！”
　　生死战！
　　提高实力的最佳方法，就是生死战！
　　而生死战也分为，和怪兽生死战，以及和人类生死战。
　　自然，是和战斗技巧高、更聪明的人类武者生死战，效果更好！不过如果和实力相差太大的武者比，也没意思。一招击败对手，或者一招被人家击败，哪有那种生死拼搏的意境？真正最佳的对手——
　　实力相当，且能生死相拼！
　　而武者们有几个愿意生死相拼的？幸好有挑战室，在挑战室虚拟空间中，可以生死相搏，不顾一切。
　　可是——
　　挑战室赌战，是需要钱的！或者需要积分的！
　　“不就是钱吗？”
　　“上次我赢了威廉50亿，并且极限武馆也将今年的活动经费50亿，汇给我了！我就不信，一个月时间，我能输掉100亿。就算输掉100亿，只要我战力振幅能达到12，也值了。”罗峰在最后期限的一个月。
　　选择了大范围赌战！
　　……
　　第二天罗峰从荒野区猎杀怪兽归来，晚上八点多，江南阁内。
　　“什么，你要赌战那么多人？”史江大吃一惊，看着罗峰。
　　罗峰点头：“对，师兄。我对训练营中高手的实力不太了解，希望师兄你能告诉我，哪些人和我的实力相当，我想寻找和我相当的人，进行赌战！”和比自己强太多的，一来生死战没啥效果，二来，那是送钱给人家。
　　“你可真拼命。”史江摇头道，“赌战，那虚拟空间系统接收的最低赌注是10亿华夏币。每赌战一次就是10亿，这可是笔大数字。”
　　“而且，实力比你弱的，肯定不会愿意接收赌战。”
　　“而有信心击败你的，才会选择赌战。你这么大规模赌战，恐怕要输不少钱啊。”史江摇头叹息，“这样吧，训练营中有些人，善于猎杀怪兽排名较高，可实力并不一定就真的那么高。而有的人实力强，却不善于冲排名。”
　　黑龙排行榜的排名，是积分排名。
　　虽然一定程度上反应实力，却不能百分百反应实力。
　　史江，作为一个老学员，且是训练营的一等一强者，的确了解不少人实力。
　　“我给你一个名单，这名单上的，跟你实力都接近，或者稍低，或者稍高。战斗上谁赢谁输，就要看临场发挥了。”史江说完，先打开笔记本电脑调出排行榜的名单，而后看着排行榜，迅速的敲打键盘，写出一份名单来。
　　一共32个名字！
　　这是史江认为，和罗峰实力相差不是太大的。
　　“谢谢师兄。”罗峰一看名单，这些人主要是在排行榜第60——30之间的，也有极个别例外，最离谱的一个是第91名，最高的一个是第21名。
　　……
　　当天深夜9点多。
　　京都阁。
　　“罗峰，你怎么来了，坐。”京都阁的三名男性学员正在一起聊天，见到罗峰来，都站起来笑着迎接。
　　“王师兄。”
　　罗峰谦逊道，“我来这，是想和你赌战。”王涛上一个月排名是第36。
　　“赌战？”被挑战的王涛眉头一皱，自己没招惹这个训练营的红人吧，其他两名青年也是表情微变。
　　在训练营赌战，一般是挑衅行为。
　　“王师兄，我只是想切磋比试而已，没其他意思。我们赌战，也不赌积分，就赌钱，最低额度的10亿。”罗峰连说道。
　　王涛一听，这才笑了。
　　对学员而言，最重要的是积分，积分关系到排名！
　　而一般赌战，或者赌积分，或者赌钱。或者两者都赌！而赌积分，最低额度也是2000积分，而赌钱，最低额度也是10亿华夏币！罗峰单单赌钱不赌积分，且是最低额度，显然标明是为了切磋，没有挑衅的意思。
　　“哈哈，行！我就跟罗峰你赌战一次，回头你发挑战申请书，我们明天赌战一场。”王涛爽快道。
　　十亿而已，而且他王涛嬴的可能性还很高。
　　给罗峰个面子，何乐不为？
　　……
　　7月3号这天，罗峰和王涛赌战，在虚拟空间的热带雨林环境下，进行生死战。
　　结果，罗峰输！
　　这第一场输掉后，罗峰又开始挑战其他学员！整个7月份，罗峰在精英训练营掀起了一场挑战狂潮，很少会有学员这么疯狂的挑战，不过因为罗峰不赌积分，而且赌钱又是最小额度，选取对手实力很少比他差。
　　所以大多数都成功，都接受他的挑战！
　　甚至于有人听到罗峰喜欢挑战，主动来和罗峰赌战。
　　每个单号在训练营的时候，罗峰都能找到对手进行生死战！可以说，7月份赌战最疯狂的，就是罗峰了。
　　从3号——27号，罗峰一共赌战36场，输掉19场，嬴17场。每场赌注都是10亿，显然学员们都不想赌的太厉害，也就是说，输掉20亿！
　　******
　　28号，深夜11点多。
　　坎迪斯&波莱纳斯，回到了住处。
　　“这罗峰这一个月名次竟然又上升，冲到第43了。现在距离深夜12点还不足1个小时，估计名次很难变动了。”威廉和坎迪斯并肩走回住处，坎迪斯脸色难看，低喝道：“别在我面前，提那个罗峰。”
　　威廉看了看坎迪斯。
　　坎迪斯咬牙切齿，显然一肚子火。
　　“我早说了，别追珍妮特了。”威廉坐在椅子上，“珍妮特眼里只剩下罗峰了。”
　　“那个华夏小子。”坎迪斯气啊。
　　这三个月时间，坎迪斯一直想方设法博取珍妮特的欢心，可惜，他一次次失败，珍妮特的眼里显然只有她那个罗峰师弟。而今天晚上在那看黑龙排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句话就气得回来了。
　　“忍，忍，忍！”坎迪斯强忍怒气，劝自己。
　　理智告诉他，不能招惹罗峰，只能忍！
　　忽然——
　　脚步声音响起。
　　“嗯？”坎迪斯、威廉二人都疑惑抬头看去，这个时候，很多人都在巨型黑龙雕刻那边才对，谁来他们这？
　　一道人影进入院落内。
　　坎迪斯面色微变，威廉更是吃惊瞪大眼睛：“他怎么来了？”
　　来人，正是罗峰！
　　“坎迪斯，你好。”罗峰微笑道，在史江当初写的名单当中，就有坎迪斯的名字。
　　“罗峰，你来，有什么事？”虽然恨不得将眼前人给吃掉，可坎迪斯还是挤出一丝笑容，保持基本的礼貌。
　　罗峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你赌战一场！我没有其他意思，只是为了切磋比试……我们不赌积分，哦，明天也没积分赌。我们就赌钱，最低额度的10亿华夏币。怎么样？”
　　“赌战？”坎迪斯、威廉二人都恍然。
　　早就听说这罗峰疯狂赌战了。
　　没想到今天，来找他坎迪斯了。
　　“这个黄皮猴子，总是跟珍妮特卿卿我我！”坎迪斯一肚子火，看着喜欢的女孩总是跟别的男人亲近，他还只能强忍怒火，忍上三个月，那怒火绝非普通人能忍得住的，“我一直不太好找你麻烦，今天竟然跟我赌战。”
　　妈的！
　　这个机会，怎么能错过？正大光明的报复机会啊！而且还是这罗峰自己送上门来的！
　　不狠狠教训罗峰一顿，都对不起自己强忍这么长时间怒火！
　　“赌战，行啊，不过赌注太小太小，罗峰，你好歹也是我们训练营的红人。赌注100亿华夏币，怎么样？”坎迪斯盯着罗峰，这是笔大数字，对他而言也是很大的一笔钱，可是只有钱多，才能让对方心疼！
　　“100亿？”罗峰大吃一惊。
　　自己前面赌战，每次可就是10亿而已，怎么玩一百亿？精英训练营一年都难得碰到一次这么大的赌战！而且论实力或许在身体素质上，这个坎迪斯&波莱纳斯作为老学员，是比自己强很多。可是论战力振幅，估计比自己强不了多少。怎么一下子压这么大的赌注？
　　“怎么，怕了？”坎迪斯似笑非笑，看着罗峰。
　　“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比试一番，只为切磋，没其他意思。何必赌这么大呢？”罗峰说道。
　　坎迪斯心中冷笑。
　　不赌大一点，最后就嬴十个亿，根本没办法让罗峰心痛，怎么能发泄他憋着忍着的怒火呢？
　　“哈哈，当初罗峰你赢我50亿华夏币，可是眼睛都不眨一下，怎么现在跟坎迪斯赌战，这么胆小了？”威廉在旁边帮腔，盯着罗峰，“或者说，你认为你肯定输给坎迪斯这笔钱？如果这样，就干脆别找坎迪斯比，还跑来干什么。”
　　罗峰眉头皱起。
　　坎迪斯和威廉的话，显然都在挑衅自己。
　　“难道，你当初充满自信的认为能击败威廉，所以才跟他赌50亿，狠狠赚他一笔钱。而现在没把握胜，就不肯赌大了？”坎迪斯看着罗峰。
　　“坎迪斯，你真的要赌100亿？”罗峰皱眉。
　　“当然，那样才有意思！”坎迪斯微笑。
　　“那好，如你所愿！”罗峰回答道。
　　自己的实力，当然是自己最清楚！
　　这近一个月来，从一开始赌战输多赢少，到后来赢多输少，每次生死战都是会有些体会，有些进步。罗峰自认，实力比本月刚开始前提高了不少。连25号的试炼塔等级，罗峰都已经冲到了3.4。
　　实力进步，的确很大。
　　“虽然没十足把握，可嬴的概率大概也有五成，说不定还高点！100亿赌注压力，这场生死战或许能让我再做突破！”罗峰心中暗道。
　　离8月1号，只剩下三天！
　　自己想要战力振幅达到12,这一次大赌注的赌战，也是一次机会。
　　“如我、所愿？”坎迪斯对汉语理解略有些吃力，随即惊讶看着罗峰，“你的意思是，你接受100亿的赌战？”
　　“对，100亿的赌战。”罗峰点头，“我回去，就向系统发出申请。”
　　“很好。”坎迪斯微笑点头，眼眸中却仿佛有着一丝火焰，报复的火焰。
　　Ps：两章完毕！明天四章啊，吼吼，下面高潮来临~~~~
　　。
　　。
　　。
第132章战神罗峰罗峰vs坎迪斯
　　今天第一章！
　　————————
　　经过电脑系统审核，罗峰和坎迪斯的赌战将在7月29号上午9点15分开始。
　　7月29号，早晨已然有了一丝闷热。
　　江南阁内。
　　“罗峰，罗峰！”赵若那清脆的声音响彻整个江南阁。
　　“师姐。”罗峰出现在楼阁二楼阳台上，看着下面的赵若，“一大早喊我有事？”
　　“有事？你这家伙竟然这么淡定，仿佛什么事情都没发生？”赵若瞪大了眼睛，“我刚才在餐厅吃早饭都听到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午进行一场赌战……而且，你，你竟然跟他赌100亿？”
　　100亿，这对战神而言都是大数字。
　　这些天才们虽然被各国、各个组织拉拢，也是极为富裕。可是他们购买秘籍、作战服等也是要花钱的，如果没把握，谁舍得赌100亿？
　　“快说，这事情是真是假？”赵若催促道。
　　“是真的。”罗峰点头。
　　“靠！”赵若看着罗峰，一副看疯子的眼神，“疯了，真是疯了。”
　　“师姐，我先好好静修，准备上午的生死战。”罗峰连回到自己的静室，面对这位大大咧咧，比男人还彪悍的师姐，罗峰还是躲起来比较好。
　　静室中。
　　檀香弥漫，罗峰盘膝静坐，心静如止水。
　　作为在7月份已经连战36场的老手，罗峰非常的清楚，两个实力相差无几的人在一起生死战，谁输谁赢真的没办法说，比如某人情绪低落状态不佳，很可能瞬间被对手击杀。而状态极佳的时候，又能击杀对手。
　　状态！
　　最佳的状态，就是心静如止水，完全的空冥状态。说是这么说，又有几人的心能静的真跟止水一般，没丝毫杂念？
　　……
　　两个小时后。
　　精英训练营的最大建筑——九重楼，第九层的大厅中，足足一百多号人齐聚在这，整个训练营的学员一共183个，加上战神老师，也才勉强超过200人！而现在这里就聚集了一百多号人，比上一次罗峰和威廉之战，吸引的人多了不知道多少。
　　100亿的赌战啊！
　　训练营整整一年，都很难遇到赌这么大的！而且对象，一个是标准的优秀老学员‘坎迪斯&波莱纳斯’，另一个是迅速崛起的新学员‘罗峰’。
　　“这一战，坎迪斯的胜面要更大一点。”欧盟国派系的学员当中，一名俊秀的仿佛精灵般的青年，如众星拱月被一群人包围，对这一战做出评价。
　　“罗峰生死战时很有灵性很有悟性，他获胜的机会不小。”华夏国这边，史江也在一群青年男女中央做出评价。
　　“坎迪斯，会赢。”美利坚派系学员这边，一名显得娇小的黑人少女仿佛圣女一般，淡定直接宣布明确判定。
　　“坎迪斯，有七成胜利机会。罗峰，有三成！”印度这边，一名身材高大仿佛钢铁浇铸的光头壮汉，宛如佛门罗汉，缓缓说道。
　　……
　　整个精英训练营内的一个个风云人物，都做出了各自的判断。
　　这些风云人物最差的一个也有冲击前十的实力，随便拿出一个来，都能轻易击败罗峰、坎迪斯！上一次罗峰和威廉一战，没吸引几个风云人物，然而今天这一战吸引的人却是非常的多！毕竟罗峰、坎迪斯二人实力不错了，且赌注够大！
　　“坎迪斯&波莱纳斯，罗峰，进入挑战室！”一道电子声音回荡在第九层大厅。
　　一直在华夏派系人群边缘闭眼静心的罗峰，睁开眼。
　　“罗峰，加油。”旁边的江芳老师鼓励道。
　　罗峰看了江芳老师，又看了看旁边的华夏同胞们，点点头直接朝挑战室走去。
　　坎迪斯也走出人群，走向挑战室。
　　“咔！”
　　打开挑战室的大门，罗峰、坎迪斯先后进入其中，旋即房门自动关闭。
　　罗峰躺在沙发上，拿起幽蓝色头盔，不由瞥了旁边的坎迪斯一眼。坎迪斯也转头看来，那碧蓝色的眸子盯着罗峰，如果目光能杀人，恐怕早就将罗峰给切割成数十块了：“罗峰，别输得太难看，那就太没意思了。”说着坎迪斯舔舐了一下嘴唇，仿佛毒蛇吐芯一般。
　　罗峰咧嘴一笑，直接戴上头盔。
　　坎迪斯，也戴上了头盔。
　　******
　　虚拟空间中。
　　罗峰和坎迪斯，都迅速穿上作战服，选了兵器。之后，作为黑龙排行榜名次较低的罗峰选取了战斗场景——暴雨下的破败城市。
　　啪！啪！啪！啪！
　　暴雨倾盆，每一颗雨珠都狠狠砸在这座早就荒芜的城市中，一座座高楼建筑早就腐朽，有的甚至于倒塌。在其中一条双向四车道的街道上，还有不少生锈翻倒的汽车，这一刻，两道人影同时出现在街道上。
　　罗峰、坎迪斯！
　　“你竟然选择暴雨的战斗场景？”坎迪斯一身黑色作战服，在数十米外遥看罗峰。
　　罗峰目光冰冷。
　　他的刀法‘霹雳’，蕴含的一丝霹雳意境，就是在暴雨之前的闪电霹雳中观看，而后在雨夜中苦修，最后才悟得！平常修炼刀法的时候，罗峰也发现，在下雨的环境下，自己这霹雳刀法施展起来更加如意。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在荒芜城市的上空。
　　嗖！
　　坎迪斯身形一幻，仿佛融入到这暴雨当中迅速冲向罗峰。
　　“锵！”罗峰闪电般拔刀，也是迅速前冲。
　　咻！
　　血影战刀闪电般的就是侧身上撩，寒光直接倾斜着掠向坎迪斯的脖颈。而坎迪斯目光幽冷，整个人仿佛暴雨中的一条毒蛇，手中的长剑更是毒蛇吐芯一般，直接刺向罗峰的头颅，同时一道破空声传来，竟然是一块汽车上破碎的钢铁片！
　　铁片飙射向罗峰的血影战刀！
　　利剑，刺向罗峰头颅！
　　“退！”罗峰瞬间做出决定，以他完美级身法对周围环境掌控，自然明白当那铁片射来时，他已经处于劣势。
　　在暴退的同时。
　　一道雪白刀光亮起！2.8倍力量爆发下，血影战刀的刀光的确动人的很，如电如雾，在这暴雨之下更加显得梦幻，竟然在擦过铁片的同时，又削过那快的惊人的长剑一刺。
　　刀法——霹雳！
　　“锵！”“锵！”
　　连续两声，罗峰全力之下，已经倒退到三十米之外。
　　“完美级身法？”罗峰遥看远处坎迪斯。
　　“哼。”一道冷哼声响起，远处一身黑色的坎迪斯冷声道，“很惊讶？精英训练营第四年第五年的老学员，只要不是太烂的，大多都领悟完美级身法！甚至于有人领悟到意境级！你再厉害，也就一个新学员而已。”
　　说完，坎迪斯再次杀来！
　　呼！呼！
　　当坎迪斯那模糊的身影靠近时，竟然瞬间宛如两道人影。
　　“蓬！”罗峰一脚踹在旁边的破烂轿车身上，超过二十吨的一脚力量令整个破烂轿车瞬间暴裂开来，大量汽车零件乱飞，飞向坎迪斯冲来的方向。
　　“死！”
　　罗峰瞬间冲去，竟然追上飙飞的汽车零件。
　　咻！
　　随着雪白色的刀光亮起，一时间一道道刀光迅速笼罩向坎迪斯。而坎迪斯却仿佛黑夜中隐藏的毒蛇，诡异的一次次闪动，手中长剑更是轻易挡住罗峰那一波接一波的战刀冲击，并且时而还有一次次反击。
　　锵！锵！锵！
　　只见周围的一个个汽车零件、碎片，都成为双方影响对方的工具，每一步伐，每一个身体移动都能最大幅度的利用环境，让汽车零件不影响自己的同时，影响到对手的身体移动！
　　完美级身法，对战完美级身法！
　　罗峰的刀法仿佛一道道闪电霹雳，连绵不绝。而坎迪斯的剑法却是连绵不绝，时而诡异柔韧的防御住每一次攻击，时而发出一次次突击。
　　“噗哧！”
　　一道黑影竟然贴着六棱盾牌边缘，那细长长剑竟然弯曲，直接一绕，剑锋竟然绕在罗峰持着盾牌的左臂上，轻轻一划拉！
　　噗哧！
　　自臂弯处，套着盾牌的一截手臂直接掉落在地上。
　　“啊！”
　　罗峰身形仿佛瞬移，倒退到数十米之外。
　　“左臂断了。”罗峰面色难看。
　　“罗峰，我的拳力发力是2.5倍，在速度、力量上，你是比我强上一筹。”坎迪斯冷笑着一步步走来，仿佛雨中的死神，“可惜，我的剑法配合身法，是远远超过你的。”虽然这汉语坎迪斯说的不是太流利。
　　可罗峰却脸色发白，一是因为失血，二也是发现问题所在。
　　坎迪斯的身法是完美级，剑法达到‘刚柔并济’层次，比自己刀法还要高一境界，且……这坎迪斯剑法的一丝意境，属于毒蛇般诡异。而坎迪斯的身法，也是那种诡异的身法，身法、剑法都属于诡异，两者结合，效果更好！
　　“没有了盾牌，你必死无疑。”坎迪斯目光中有着一丝疯狂。
　　终于能狠狠报复一次了。
　　“哼。”罗峰暴退，窜到旁边的临街店铺当中。
　　“没用的。”坎迪斯也一步步走进来。
　　这破败的临街店铺，暴雨下都漏水了，店铺内地面上有一汪水塘，屋顶时而一滴水珠滴下。
　　水塘的水面，仿佛镜子一样照映出旁边的罗峰模样，罗峰低头看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平静如镜子的水面，顿时荡漾起来，泛起一道道波纹。
　　“镜子，波纹？”
　　“九重雷刀发力？”罗峰眉头微皱。
　　“镜子！镜子？”罗峰表情有些愣愣的。
　　“镜子！”罗峰露出惊喜之色。
　　而此刻，漫步进入店铺内的坎迪斯，仿佛参加晚宴的绅士，手持一柄细剑走向罗峰，微笑道：“罗峰，这一百亿就归我了，我也不多谢了。”说着身体闪电般一个鬼魅前冲，手中的黑色细剑更是划过一道诡异弧线，划向罗峰脖颈。
　　“是你给我一百亿！！！”罗峰暴喝一声。
　　身体猛然一个前冲！
　　呼！
　　速度竟然达到一个骇人地步，竟然避开了坎迪斯这可怕的一剑，同时一抹雪白的刀光就好似这店铺中凭空一道霹雳，速度之快根本不容坎迪斯退避开，“噗哧！”一颗头颅直接翻滚着飞了起来。
　　罗峰前冲的身影，却已经出现在坎迪斯身后十余米外的街道暴雨之下。
　　蓬！
　　坎迪斯无头尸体轰然倒下！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第133章战神罗峰雷刀第四重！
　　今天第二章！
　　——————
　　试炼室房间中，坎迪斯、罗峰的意识几乎同时被踢出虚拟空间。
　　“我输了？”
　　“我输了？”坎迪斯这时候还套着幽蓝色的头盔，眼前一片黑暗，可是他却没有除掉头盔，而是默默坐在那。
　　“我怎么会输掉？不可能输掉的，不应该的！他手臂都已经断了，我完全占有优势，他最后一刀……最后的身法速度……”坎迪斯坐在沙发上，双拳握的咔咔直响，关节都发白。恨啊，他真的很恨！
　　从罗峰最后的速度、刀法速度，坎迪斯完全明白一点——罗峰的拳力发力上升了大一截！
　　“最后时刻，最后关键时刻竟然让他翻盘？”
　　“怎么会发生这种事情？”
　　“战斗中突破，这种事情竟然让我碰上？”坎迪斯身体都微微发颤，一是因为这一战他损失了足足100亿华夏币，毕竟他只是家族的第一继承人，而并非家族族长。这笔钱对他而言也是很大一笔了。
　　二是，因为追女友的事情，坎迪斯对罗峰这个‘情敌’恨的咬牙切齿！一直强忍怒火，这次好不容易有机会教训罗峰，没想到教训不成，反而被教训一顿！这是耻辱！
　　最后，最让坎迪斯悲愤愤怒的是……
　　他狠狠教训罗峰，想让罗峰心疼损失一大笔钱，可没想到不但让对手赚了，而且还让对手突破了！
　　罗峰的实力突破，他坎迪斯功不可没！
　　当然罗峰突破的更主要原因，是因为早在来训练营之前罗峰就修炼成《九重雷刀》第三层，在训练营每天苦修，不敢有丝毫松懈，在力量控制上越来越精细，基础越来越扎实，就算没这次灵光一闪，再熬上三五个月，罗峰也能水到渠成一般自然达到第四重！
　　不过，能提前三五个月，也是大好事！
　　这一战的确是要占一些因素的。
　　赔了夫人又折兵，这坎迪斯如何不愤怒？如何能甘心？
　　“挑战，罗峰胜！”
　　电子声音回荡在第九层的大厅，这试炼室中也能听到。
　　坎迪斯身体微微一颤，这才拿下幽蓝色头盔。
　　“坎迪斯，这次谢了。”罗峰已经站在门前。
　　“哼。”坎迪斯冷哼一声，也起身离开沙发。
　　忽然罗峰口袋里的手机传来悠扬的音乐声，这声音令坎迪斯面色更加难看，而罗峰却是微笑着取出手机看了一下手机短信，不出所料，果然是银行发来的存款余额变动通知……一共两百亿直接到账！
　　其中的100亿是罗峰之前汇到训练营这挑战系统专用账户的，另外100亿，就是罗峰赚的！
　　“咔！”
　　门打开。
　　罗峰、坎迪斯接连走出，他们二人一眼就看到第九层大厅喧哗热闹无比，不少战神老师们，以及精英训练营的一些风云人物们都很是吃惊。毕竟从战神老师、以及训练营风云人物看来，坎迪斯赢面更大！
　　他们都清楚，坎迪斯身法、剑法那意境配合，有叠加效果！
　　这也是为什么一开始罗峰力量、速度略占优势，依旧被对方力压，且划断手臂的缘故。
　　“罗峰！”
　　“哈哈，罗峰，厉害。”特别是华夏的学员们，不少人都竖起大拇指，或者兴奋招呼，罗峰笑着走过去。而和罗峰相反的，坎迪斯脸色难看的发黑似地，甚至于只是勉强和几位实力强大的学员说几句话，就迅速离开回住处了。
　　这次，坎迪斯真的是发泄不成，反而受了一肚子气！
　　恨啊！
　　恨罗峰，又恨自己竟然输掉！
　　******
　　当天深夜。
　　罗峰一个人在书房中，在和家人视频聊天过后，依旧压抑不住心头的喜悦。
　　这次真的赚大了！
　　赚100亿是其次，最重要的是，这一次决战最后时刻，自己竟然悟透了《九重雷刀》第四重！
　　“这《九重雷刀》第四重的确是难，前三重我领悟都很快，就是这第四重，在江南基地市的时候就一直没能突破。来到训练营，刀法、力量控制上我都进步很多。依旧一直无法突破。”罗峰感慨万千。
　　在虚拟空间战斗时，那一汪水面，水滴产生波纹的一幕……
　　跟当初自己领悟《九重雷刀》第二重时，很像！
　　“水滴，产生波纹！重要的不是波纹，不是水滴，而是镜子！如镜子般的水面！”罗峰感慨，“只有那水面越加平静，平静的没有一丝涟漪。那么，一滴水滴滴下，波纹才更加清晰。”拳力发力也一样。
　　发力，重点不是一道道暗劲。
　　而是暗劲传送会经过的的全身筋骨肌肉！道理明白，本来力量控制上就比过去提高一大截的罗峰，直接悟透第四重！
　　“第四重！”
　　“现在我已经悟透了第四重，那么，我的拳力发力达到3.5！”罗峰目光发亮，“而我的试炼塔等级是3.4，差一点……3.4乘以3.5，才11.9！差一点点，只要我的试炼塔等级达到3.5，我的战力振幅，就超过12了。”
　　按照和极限武馆的合同，只要在8月1号前，战力振幅达到12，就能获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。
　　这是巨额奖励啊！
　　价值800亿的龙血就不说，就单单说秘籍，罗峰肯定是要一套《九重雷刀》全套秘籍，要知道……这《九重雷刀》全套秘籍，价格是1000亿，半价也有500亿，更何况半价的要求是四星级贡献点。
　　四星级啊，罗峰什么时候才能达到？
　　而现在，就能免费得到这么一套秘籍！
　　“一套秘籍，加龙血，再加作战服、兵器。就算半价，也绝对超过千亿！让我买，什么时候买的起？”罗峰充满信心。
　　如今速度、力量大增！
　　这试炼塔等级不可能一个0.1都进步不到！
　　“我本月，还有两次试炼塔试炼，一次是明天晚上，一次是后天晚上！”罗峰暗道，“明天30号，我的战力振幅就要超过12！”
　　上一个月，罗峰排名前50。
　　所以这7月份，罗峰有四个小时的试炼塔时间，分别是9号、25号、30号、31号各一个小时。之所以这么安排，就是因为这战力振幅最后截止是8月1号零点，罗峰当然在最后两天都安排一个小时试炼！
　　“战力振幅12！”
　　“一定达到！”
　　……
　　第二天，罗峰白天的时候大多时间在地下密室，好好熟悉这《九重雷刀》第四重，晚饭后就开始静休，准备今晚的试炼塔试炼。
　　直至晚上9点35，罗峰来到九重楼第九层。
　　“罗峰。”
　　“罗，你好。”
　　好些个黑人、白人、黄种人，都笑着和罗峰打招呼，罗峰心情很好，也是笑着应了两句，随即进入了试炼室当中。
　　******
　　躺在沙发上，端着幽蓝色头盔。
　　“争取一次性成功！”
　　“有了龙血，我就能一两个月内，成为高等战神级精神念师！战神中无敌的存在！”罗峰默默鼓励自己，而后戴上头盔。
　　……
　　虚拟空间中。
　　无边无际的银色合金大地，远处唯一的一座高高耸立的巨型七层宝塔，正是试炼塔。
　　刷！
　　罗峰出现在地面上。
　　“我要进行拳力发力等级测试。”罗峰喊道，这拳力等级测试其实在虚拟空间中，不管是挑战室的虚拟空间，还是试炼室的空间，只要向虚拟空间智能系统喊出这话，就可以进行拳力发力测试。
　　因为，这测试真的很简单。
　　呼！
　　一架拳力测试机凭空出现在罗峰的旁边。
　　“罗峰学员，请迅速进行拳力发力等级测试。”电子声音回荡在银色大地的上空。
　　罗峰站在拳力测试机面前，在虚拟空间中他这具身体的正常蛮力一拳是标准的10000公斤，误差不超过10公斤。
　　深吸一口气，双眼都微微眯起。
　　一声低哼！
　　罗峰右拳瞬间撕裂空气，身体内接连四道暗劲迅速涌入手臂拳头，令罗峰的拳头速度飙升，带着可怕的空气呼啸声，狠狠砸在拳靶上。
　　“蓬~~”拳靶发出一声闷声，猛地一个晃动。
　　显示屏上浮现了数字——“35080kg”。
　　“拳力发力等级3.5，恭喜你，罗峰学员，你现在战力振幅为11.9。”电子声音没有丝毫情绪起伏。
　　“11.9，还差一点就是12了。”
　　罗峰直接走向远处的试炼塔，而那拳力测试机则是直接化为虚无。
　　试炼塔第三层。
　　则是一片荒野地。
　　“第三层B阶段试炼，罗峰学员，你的目标是三十分钟内，击杀190头初等兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫！祝你好运！”这电子声音刚落，荒野上空顿时出现了黑压压一片的飞禽怪兽。
　　飞禽怪兽，鹫类怪兽以凶残著称的金兀鹫，最弱的金兀鹫，都是初等兽将级。
　　“来吧！”
　　这第三层试炼，罗峰不知道多少次死在这金兀鹫的怪兽群下，飞禽怪兽群，可比走兽类怪兽群还要可怕的多。因为一旦被飞禽怪兽利爪给抓住，就能直接将人类给吊起，人体在半空无处借力，面对怪兽群就必死无疑！
　　所以，绝对不能被利爪抓住吊起！
　　“嘎~~”刺耳的叫声响起。
　　金兀鹫飞禽，从高空俯冲而下，密密麻麻的一大片飞禽怪兽群就仿佛金色的云层笼罩向罗峰，难怪很多战神老师都一直困在第三层。而罗峰这次无论如何，最起码也必须将B阶段的飞禽怪兽群杀掉大半，达到3.5的等级。
　　“一定要成功。”罗峰手持血影战刀，目光冰冷。
　　轰隆~~~
　　飞禽兽群瞬间罩住罗峰，厮杀开始！
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！大家月票都砸来，让番茄更有冲劲！
　　。
　　。
第134章战神罗峰巨额奖励（第三更到！）
　　今天第三章！
　　————————
　　金兀鹫，鹫类猛禽，身体上层翅膀羽毛等为黑色，隐隐有银灰色光泽。而下身腹部绒毛，翅膀下方羽毛都是金黄色，那强有力的双爪以及扑打力量的翅膀，都对罗峰产生了巨大的威胁！就算速度飙升了一大截。
　　可是在飞禽兽群围攻下，身法差点的，速度根本爆发不出来。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　飞禽兽群中，雪白刀光一次次亮起，凄厉的鸣叫声也是响彻天空，一头头金兀鹫坠下，而其他金兀鹫却是前赴后继疯狂围攻，论速度……金兀鹫的飞行速度是远超同等级的走兽速度的。飞禽比走兽快，这是常识。
　　这令罗峰根本无法摆脱这飞禽群，只能这般在飞禽围攻的情况下，拼命杀戮！
　　刀法如霹雳，刀刀毙命！
　　“不好。”罗峰被一头金兀鹫双爪吊起，脚一离地，无法借力，身法自然无法施展。
　　不施展身法的罗峰，在金兀鹫飞禽群下，瞬间被抓的四分五裂！鲜血乱飞！
　　罗峰尸体消失，金兀鹫飞禽群消失。
　　“真疼啊。”罗峰再次出现在荒野中。
　　“我现在试炼塔等级多少？”罗峰仰头喊道，之前的杀戮状态下，罗峰根本不敢分心，自然也没数自己到底杀了多少头金兀鹫，只感觉比上次持续时间更长了。可不管怎样，最后还是没能成功。
　　一道电子声音响起：“试炼塔等级3.5！”
　　“3.5了？”
　　罗峰露出一丝惊喜之色，3.5乘以3.5，自己的战力振幅已经是12.25了，已经超过12了！
　　成功了！
　　哈哈，自己竟然真的成功了！
　　自从来到这精英训练营，自己就没有一天敢松懈，正因为第一个月的拼命修炼，才能在第一个月就名列第68，获得了极限武馆提供的那份合同。而得到那份合同后，自己更是以三个月为期限，以最高标准要求自己！
　　无时无刻，不在琢磨武道。
　　洗澡的时候，脑子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天时，有时候都分神思考刀法。
　　最后一个月，更是疯狂挑战训练营内学员，一次次生死战……
　　最后一次，更是赌战100亿！
　　终于……
　　在7月30号这天晚上，自己的战力振幅终于达到12了！
　　“哈哈，来，这第三层B级阶段，继续！”罗峰哈哈大笑。
　　天空中再一次出现金兀鹫飞禽兽群！
　　罗峰再也没有心理压力，只管全身心的去试炼……
　　……
　　一个小时试炼结束！
　　罗峰的最终试炼塔等级是3.6，他终于成功完成B阶段，可是C阶段，罗峰却是很快就被击杀了。
　　“嗯，和我的身体发力达到3.5倍、身法达到完美级相比，我的弱点是刀法，刀法才第二境界大成。”罗峰明白，这试炼塔等级越往后，对每一项要求都很高，刀法如果弱的话，面对兽群围攻，根本没法瞬间灭杀十余头怪兽。
　　试炼塔等级3.6！
　　这个成绩，其实在战神圈子中，也算是比较不错的成绩了。
　　“我的战力振幅是12.6！”罗峰露出了笑容。
　　******
　　江南阁，罗峰住处书房内。
　　当罗峰回来打开笔记本电脑，已经是晚上10点50了，顾不得多少，罗峰迅速从笔记本电脑中调出自己和极限武馆签订的合同文档，这是通过扫描，将那份自己签约的合同，扫描出来的一份文档。
　　这合同中有着明确的一个电话号码，一旦罗峰战力振幅达到要求，即可拨打这个电话，索要奖励。
　　“巨额奖励啊。”
　　罗峰深吸一口气。
　　一份龙血全价是1600亿，半价是800亿。一套《九重雷刀》秘籍半价也是500亿，最便宜的作战服、兵器全套，全价也一百多亿，半价也接近百亿之多。就算全部半价，都是一个惊人的数字。
　　当然极限武馆的成本就很低了。
　　九重雷刀卖的其实是版权，成本几乎为零。龙血的成本，全世界恐怕只有馆主‘洪’一个人知道，因为只有他一个人能提供龙血。作战服、兵器成本也就数十亿。
　　全部加起来，成本最多几百亿。
　　不过……
　　那是成本！买东西谁能按照成本价卖给你？就算各国政府去买龙血，也是按照800亿价格去买。
　　“嘟——嘟——”罗峰拨通了电话。
　　“你好。”一道低沉的声音响起。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰此刻反而平静下来，“我之前和武馆签订了一份合同，合同上有五条奖励条款，我只要达到了其中某一条，即可拨打这电话，从你这得到其中的奖励，对吗？”
　　“是的！”低沉声音道。
　　“我的战力振幅，已经超过12，符合第一条款。”罗峰说道。
　　“稍等一下，我查看一下。”
　　仅仅片刻，那声音声调略微上升，“啊，恭喜你，罗峰学员。你的战力振幅现在为12.6，而现在是7月30号22:56分，属于8月1号之前，符合条款奖励。你的奖励是……9系作战服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及价值800亿的一份龙血。”
　　罗峰听到这话，不由激动的一咬牙，左手拳头不由猛地一握！
　　成功！
　　“请罗峰学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需要的一套秘籍名字，也都告诉我。”低沉声音继续道。
　　“我需要一套9系作战服，大小按照……”罗峰迅速报出自己作战服、血影战刀、六棱盾牌的大小样式等讯息，并且也说出了通讯手表、望远镜、背包等一些辅助工具，当然也有自己需要的飞刀！
　　“我还需要《九重雷刀》秘籍全套！”
　　“最后，就是那一份龙血了。”罗峰回答道，“对了，我需要的10柄9系飞刀中，我希望其中两柄，换成SS级飞刀！我可以汇款过去，买这两柄SS级飞刀。”
　　飞刀体积小，用材少。
　　就算是SS级的，价格也比同等级的血影战刀低很多。
　　“这两柄SS级飞刀，就算那一套作战服附加的。”低沉声音显然不在乎两柄SS级飞刀，毕竟这一柄SS级飞刀全价才4亿，半价才两亿。成本更低！对极限武馆而言，发出这巨额奖励，还在乎这点钱？
　　“精英训练营就在总部基地市内，这奖励估计在1个小时内，就送到训练营正门口，你可以去那接受奖励。”低沉声音说道。
　　“一个小时内？”罗峰露出一丝惊喜之色。
　　没想到这么快，就能拿到。
　　“最后，恭喜罗峰学员你能获得这次奖励，同时罗峰学员也好好努力，争取早日战力振幅达到16，获得另外一笔奖励。”低沉声音说完后，之后就挂了电话。
　　结束通话，书房内一片安静。
　　罗峰的心跳却很快。
　　“龙血，龙血很快就到了。”
　　“我的实力，可以瞬间发生惊人的变化。”罗峰直到此刻，依旧感到有些做梦似的……就这么的，《九重雷刀》秘籍、一份龙血，就这么要到手了。看看那天价悬赏1000亿引起的动静，就知道1000亿是何等巨额的财富。
　　而一套秘籍，一份龙血，就算半价，加起来也远超1000亿。
　　******
　　激动，罗峰的确是太激动了，在书房内忍了20分钟后，他还是忍不住连赶到训练营的正门口。
　　正大门。
　　此时已经是深夜11点，也有些清凉了，因为是30号，所以深夜时分门口根本没学员。
　　“罗峰学员，这么晚了你怎么在这？”正门口的守护军队的总负责人，一名中年人笑着喊道，他当然认识训练营的这个大红人。
　　“有事。”罗峰笑着应道。
　　这守卫军队负责人也知道规矩，没追问。
　　而罗峰就在深夜夜风吹拂下，独自一个人在门口晃悠来晃悠去，在这种等待中，罗峰感觉每一分每一秒都过去的那么慢，偶尔有汽车从训练营门口路过，罗峰都不由自主抬头看去，可惜，都不是！
　　“滴！”
　　一道喇叭声音响起，一辆大型的货车朝训练营门口驶来。
　　“嘟！放行！”一道电子声音从正门看守室传来，令在场的巡逻军队军人们以及其他人员都大吃一惊，这精英训练营的诸多系统都是智能系统控制，并非人去控制，一般就算武馆专用车也是没资格进来的。
　　正门此刻已经自动开启。
　　大型货车开了进来。
　　“应该就是它。”罗峰连走到一旁，大型货车似乎发现罗峰了，直接行驶到旁边宽阔地而后直接停下。
　　哗啦！
　　货车后门开启，一道声音响起：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰连跑到货车后门，还没来得及上车，一道蓝光就照射在罗峰身上，同时一道电子声音响起：“罗峰学员，身份确认，请上车。”
　　货车车厢内很是豪华，里面一共有三人，都惊讶看着罗峰。
　　“这就是罗峰？”
　　“不知道总部这次让我们押送的是什么，竟然让我们三个都出马。”这车厢内三人，一个是黄种人，两个白人，在那边说着汉语。这洪宁基地市内的通用语就是汉语，所以在总部这边的，大多数人都会汉语。
　　罗峰跳上车，同时目光看向车厢，一眼就看到了一个大型的密码箱，看这密码箱大小盾牌、血影战刀之类的的确能存放。
　　这时——
　　和刚才一样的蓝光，照射在密码箱上。
　　“奖励物品，确认，无误。”电子声音响起，“罗峰学员，请接收奖励物品。”
　　罗峰上前一步。
　　那三人中的一名高大白种人捧起这密码箱，直接抵到罗峰面前。
　　“罗峰学员，这里面是什么？”白人男子笑着问道。
　　“保密。”罗峰一笑接过这密码箱。
　　终于……
　　这巨额奖励到手，龙血到手！
　　Ps：第三章到！今天，还有第四章！！！
　　。
　　。
第135章战神罗峰龙血奇效（四更完毕！）
　　今天第四章！
　　——————
　　提着密码箱，罗峰迅速回到了自己的住处。
　　江南阁，地下密室中。
　　“咔咔~~”罗峰扭转地下密室合金门的大锁，自己得到了龙血当然是第一时间就用掉，如果自己没使用，而被某个学员得知自己有龙血，说不定就有人偷掉，到时候自己哭都没地方哭去！使用龙血也是一件很重要事情，为了防止别人打扰，还是在地下密室内使用龙血。
　　灯光照耀整个密室。
　　罗峰将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗峰的手指划过，咔的一声，密码箱就打开了。
　　密码箱很大。
　　分成了上下两层，上层就是叠放整齐的作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品，罗峰将这些都拿出来，放在一边，再看下层。
　　下层，只是放着两个木盒。
　　“这两个木盒，一个是《九重雷刀》秘籍，另一个是龙血才对。”罗峰小心翼翼的打开第一个木盒，木盒中叠放着厚厚一本秘籍，以及足足一叠光碟，秘籍的封面上四个大字正是——《九重雷刀》。
　　秘籍到手。
　　“以后不需要再为这秘籍花心思花钱了。”罗峰又再度合上，打开另外一个木盒。
　　咔！
　　木盒掀开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。
　　“这就是龙血，价值800亿的龙血？”罗峰小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了，不过按理说装龙血的试管，应该很结实才对，不过罗峰可不敢乱试验，高高举起试管对准日光灯。
　　灯光照耀下，金色血液让人心颤。
　　如果不知道它的价值，根本没法让人相信这玩意价值800亿。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　原本存放龙血的木盒下方，还有着一份说明书，罗峰拿起后仔细一看，不由露出笑容：“原来这龙血使用起来这么简单！”按照说明说的，只要将龙血涂在身上即可，而且没必要涂满全身，只需要某处即可。
　　龙血会自然渗透，布满全身。
　　唯一的忌讳——切不可喝下肚。
　　“我28号那天晚上在九重楼，测试的拳力是25100公斤。不知道使用这龙血后，会达到多少。”其实之前6月底的时候，罗峰拳力才19600公斤，然而整个7月份罗峰的拳力足足增加超过五千公斤！
　　这种幅度很惊人！
　　其实也不奇怪，7月份罗峰使用古文明重力室有四个小时，分割成12次20分钟，每天在古文明重力室20分钟，足足12天。每三天就媲美正常15天，单单这12天就顶替得上平时两个月的修炼！
　　所以，这7月份效果才这么惊人！
　　其实罗峰这也不算夸张，如果谁一个月天天在古文明重力室2小时，一个月能抵得上十个月效果！
　　“我拳力是25100公斤，使用龙血，如果翻倍，就达到5万公斤了。”罗峰暗道。
　　实力越高，龙血效果就减弱。
　　实力越低，龙血效果就越明显，一个战士级武者，因为本身太弱，用龙血，实力甚至于变为原来四倍！
　　传说龙血让人实力翻倍，所谓的翻倍只是一个大概数字而已。
　　“我现在身体素质，只是中等战将！使用龙血，说不定不止两倍，甚至于有可能是三倍。”罗峰暗自期待，他也没用过龙血，世界上或许有其他人使用龙血，可人家的经验也没有公布，没人知道大概数据。
　　只有亲自感受了。
　　……
　　地下密室中，罗峰平躺了在地面上，然后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。
　　顿时一阵特殊的味道弥漫在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗峰就感觉全身每一处都隐隐发麻，有一种修炼基因原能的感觉。
　　“龙血！”罗峰微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。
　　龙血粘稠度较高，宛如水银。
　　缓缓流淌，整个试管就那么大，三分之一试管容积，这龙血一份的量的确很小，淌在胸口上，占的面积都不大，很快试管中龙血全部流出，罗峰将试管直接放到一边去。
　　“面积太小。”罗峰当即左手右手，直接抹在龙血上，迅速在赤裸的上身一擦！
　　在双臂也擦了擦。
　　这么一擦，罗峰顿时感觉到上半身、双臂开始发热。
　　“起作用了？”罗峰满怀期待。
　　只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少，似乎渗透入皮肤里面去。
　　热流不断变强！
　　温度不断提高！
　　“说明书说过程会很痛苦，乃至于让人昏迷。可没想到这么痛苦，我从小就受头疼影响，忍受力够强的，没想到……”罗峰双拳紧握，全身隐隐发颤，此刻就仿佛有千万只蚂蚁在身体每一处撕咬着，这种痛苦让罗峰脸色都发白。
　　而且痛苦感觉不断加剧！
　　酸麻甚至于疼痛！
　　全身每一处，乃至于头部！
　　热！让人感觉仿佛被火给烧死一般。
　　酥麻，让人挠痒痒活活挠死！
　　疼痛！深入骨髓的疼痛，让人抽搐。
　　“啊！”罗峰额头汗珠滚落，全身一阵阵缠斗，肌肉抽搐，心跳加速，体内血液流速不断增加。
　　心跳声音……
　　扑通！扑通！扑通！
　　每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直至……失去意识！昏迷！
　　只见罗峰身体表面涂着的龙血不断减少，不断渗透进入体内，而伴随着这种渗透的就是罗峰全身的抽搐，不单单是身体整个抽搐，甚至于是每一根肌肉都在抽搐，只见罗峰赤裸的上半身表面一根根肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。
　　嗤嗤~~
　　伴随着这种骇人过程的，就是罗峰身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变！从小到大，这么多年来，就算是罗峰第一次觉醒为精神念师，他的身体蜕变幅度也没此刻这么夸张！
　　细胞内的基因物质，在龙血能量下迅速蜕变，脱离无用的基因，提高完善基因。
　　一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从罗峰身体表面付出，就仿佛污垢一般。
　　在这种深入到细胞的蜕变下，导致罗峰的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在发生着惊人的变化，骨骼的硬度不断提升，骨膜筋膜等的韧性也是发生着跳跃性的一次次蜕变，龙血能量足以供应这样的蜕变！
　　一切都在迅速发生！
　　比平常修炼速度快上千倍，万倍！
　　而同时——
　　罗峰的识海当中，那浩瀚的识海中。
　　无尽雾气笼罩的识海中央，那巨大的暗金色圆球不再像过去那般缓缓旋转，缓缓释放精神念力，此刻，这暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出同时瞬间就散发成雾气，大量的雾气疯狂弥漫，充实到整个识海中。
　　呼呼~~
　　识海中的雾气浓度不断提升，而且提升速度非常惊人。暗金色圆球疯狂释放出大量的雾气，比平常的释放过程快了上千倍，甚至于更快！
　　……
　　身体素质，在惊人的提高！
　　自然而然一直受身体素质限制，而无法尽情释放出潜含着的精神念力的暗金色圆球，也在这识海尽情释放！罗峰的精神念力强度，在不断的提升。从之前的‘初等战神’强度的精神念力，开始了惊人速度的提高！
　　渐渐的……
　　这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝结，产生了液滴！
　　一滴液滴，两滴液滴！
　　******
　　渐渐的，罗峰的身体平静了下来，而他识海的暗金色圆球也终于停止那般疯狂的释放精神念力，而是犹如过去一样缓慢的释放，整个笼罩在雾气中的识海内，已经有很多液滴悬浮，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。
　　罗峰的识海，已经是雾、液共存状态了。
　　“嗯？”
　　“我，我晕过去了？”
　　罗峰身体微微一颤，意识终于清醒了，眼皮微微一动，双眼这才微微睁开。
　　此时的罗峰全身已经完全蒙上一层污垢，通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗峰睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤！
　　对，罗峰的肤色完全变了。
　　从之前普通的黄皮肤，变成了那种宛如钢铁浇铸的古铜色，这显然是龙血渗透后的问题！
　　“好强大的力量！”罗峰感觉到身体内那惊人的力量，“比过去强太多了。”
　　“3.5倍，爆发！”
　　罗峰猛地一拳砸在旁边的合金墙壁上，轰隆一声，罗峰的整个拳头都凹陷进大半，随即左拳又是沉重一拳，每一拳都引起整个地下密室的震动，每一拳都在合金墙壁上留下一个惊人的凹陷窟窿。
　　咚！咚！咚！咚！……
　　低沉的仿佛砸在人心脏上的震动声音，一声接一声，骤然获得如此强大的力量，罗峰就用这最野蛮的方式发泄心中的痛快。
　　“痛快，痛快。”罗峰忍不住大叫一声。
　　罗峰一转头看向作战服。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见十把飞刀迅速破空，在这五米长、五米宽、两米五高的合金密室当中，竟然绕着罗峰开始以惊人的速度旋转，瞬间速度就攀升到十倍音速，继续提高！如此可怕速度的飞刀，甚至于掠过旁边的合金墙壁，就切割出一条沟壑。
　　罗峰双拳紧握，他甚至于一种感觉……
　　就算面对当年那头高等领主级的铁甲龙，他都敢去大战一场，乃至将铁甲龙给杀死！
　　Ps：罗峰终于真正彪悍了，嘎嘎！
　　四章完毕，月票！
　　。
　　。
第136章战神罗峰罗峰的实力
　　江南阁，罗峰住处浴室内。
　　“哗哗~~”
　　热水冲刷在罗峰那强壮身体上，将污垢等尽皆冲洗干净。
　　“咕咕~~”浴盆中的脏水全部倾泻流光，而后罗峰才塞上塞子，又躺在浴盆当中任由热水喷洒在身上，虽然躺在那，可罗峰的心情却是前所未有的愉悦，许久之后，罗峰才从浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身体，就赤条条走进房间。
　　穿上战靴、作战服长裤，不过上身却只是仅仅穿着一件休闲衫。
　　长裤裤袋内，则是存放着十柄飞刀。
　　“去九重楼，测试一下我现在的实力！”罗峰迅速下楼，在黑夜中迅速前往九重楼，而此时，已经是是深夜两点多！
　　******
　　深夜两点多，九重楼内也就第九层，依旧有一些学员。因为精英训练营的‘古文明重力室’和‘试炼室’一天24小时，只有中午有一个小时是暂停使用的，其他时间几乎都是有学员来使用，即使是深夜！
　　不过，其他的练武厅却是根本没人。
　　九重楼第五层，其中一个小型练武厅。
　　“啪！”
　　灯光打开。
　　一名黄皮肤青年已经出现在这练武厅内，这厅门已经从里面关闭，至于窗户……九重楼的窗户设计的时候，本来就是从外界无法看透里面，而里面可以轻易看到外面的。这一切让罗峰很满意。
　　暂时，他还不想让人知道他是精神念师。
　　“精神念力，比我的身体素质高两个层次！”
　　“就看看，我现在身体素质到底达到了什么水准。”罗峰走向放在练武厅角落的一架大型拳力测试机，放在九重楼内的拳力测试机，那可是最顶尖的测试机，就是高等战神们的实力都能轻易测试出来。
　　能够承受高等战神们的重拳，这拳力测试机的造价可想而知。
　　打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。
　　“前两天我的拳力是25100公斤，看看现在，达到多少！”罗峰站在拳靶面前，高等战神们重达数十万公斤，爆发起来近百万公斤的重拳都无法破坏，这拳靶用材不比高等领主怪兽的鳞甲差多少。
　　罗峰动了！
　　没有任何特殊的用力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见罗峰的右拳宛如一发炮弹，带着音爆声，直接轰击在拳靶上。
　　蓬！
　　拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。
　　罗峰立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字——“63602KG”。
　　“这么多？”
　　“怎么会这么高？”罗峰瞪大眼睛，感觉自己仿佛是被一个巨大的馅饼给砸中了。本来罗峰估计自己的拳力应该最起码达到5万公斤！如果运气好点，或许能五万多，走大运可能接近六万之多！
　　可是，六万三千六？
　　这几乎就是六万四啊！已经是初等战神的最低限了！
　　“我的身体素质，可以说勉强算是初等战神了！那不就是说……我的精神念力，也勉强算是高等战神级的精神念师？”罗峰心中涌出一阵狂喜，他也清楚，初等战神的界限是——64000公斤到128000公斤。
　　自己这‘高等战神级’精神念师，只能说是刚刚踏入界限，而非‘高等战神巅峰’。
　　等自己力量，达到128000公斤，恐怕才是高等战神巅峰的‘精神念师’。
　　可是——
　　是精神念师啊！
　　就算是刚刚踏入高等战神的界限，对付正常武者，就算是高等战神巅峰的武者，恐怕击杀也不是难题！一般高等战神，都是绝对横扫的！
　　“放眼整个地球，除了超越战神的存在外……战神当中，就算极厉害的高等战神，恐怕大多数都是被我横扫。只有极少数能跟我不相上下吧！”罗峰双眸目光如电，强大的实力令他拥有绝对的自信！
　　实力，带来自信！
　　而战神当中，真正能令罗峰低头的，估计也只有高等战神巅峰的精神念师了！
　　“强大！”
　　“这才是真正的实力！”罗峰心中的激动仿佛潮水般汹涌，跟精神念力比，自己的近身战就弱的太多了，自己身体素质上勉强算是‘初等战神’而已，即使凭借超过12的战力振幅，能得到中等战神的称号。
　　可和精神念力一比，根本不算什么！
　　“25100公斤，到63600公斤左右。”
　　“我的身体素质，不止是翻倍。而是过去的2.5倍左右！”罗峰心算一下，“这龙血效果的确是惊人！”
　　这次罗峰倒是猜错了，单单一份龙血，效果估计也就两倍，勉强出头！
　　这次蜕变，除了龙血外，其实还有精神念力强化身体的缘故！
　　当初罗峰第一次觉醒，身体素质就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到‘初等战将级’而已。而这一次蜕变，罗峰的精神念力，直接从‘初等战神’跃升到勉强达到‘高等战神’底线。
　　从绝对数量上而言，提高的精神念力，是第一次觉醒时的十倍！
　　瞬间增加这么多精神念力，自然也强化罗峰的身体，不过因为和龙血同时强化，所以强化幅度没那么夸张，可也令罗峰在拳力上多增加了近一万公斤！从五万多，直接变成现在的近六万四千公斤！
　　……
　　深夜时分，空旷的练武厅中，罗峰一步步后退，后退到距离拳力测试机足足二十米。
　　“我看看，我的精神念力到底有多强。”罗峰目光一亮，顿时两柄隐隐有着银灰色光泽的黑色飞刀悬浮在身前，这两柄飞刀正是这次得到的SS级飞刀，罗峰心意一动，两柄飞刀立即倒转180度。
　　刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖朝向罗峰本人。
　　“去！”
　　罗峰强大的念力操控下。
　　嗖！
　　其中一柄SS级飞刀瞬间化为一道黑色光线，刀柄朝前，刀尖朝后……就是这么的，这道黑色光线直接射在拳力测试机的拳靶上！
　　“蓬~~”拳靶猛地震荡，发出让人心脏都欲要停止的低沉声音。
　　显示屏上立即出现了数字——“218606KG”！
　　看到这个数字，罗峰不由摇头唏嘘不已。
　　“变态，变态！难怪精神念师无敌了。”罗峰惊叹不已，按照素质上说……128000公斤——256000公斤，是中等战神的身体素质。可是要知道，这飞刀攻击可不是重视力量的，而是以速度取胜的！
　　速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神的巨力！
　　这飞刀刺下去，击杀高等战神怎么会奇怪？
　　“我同时操控十把飞刀，从前后左右各个方向刺杀，速度都是超过十倍音速，并且还能瞬间变向，任你高等战神身体发力再强，刀法再厉害，身法再巧妙，也是要毙命。”罗峰看到这个数字，不由唏嘘慨叹不已。
　　完全不是一个层次的！
　　超过十倍音速下，高等战神们抵挡都是很困难，且精神念力能操纵好几把飞刀围攻，这可比试炼塔的怪兽可怕多了，哪个怪兽速度达到十倍音速？
　　这就是精神念师的可怕！
　　论精神念力的力量，也就勉强达到高等战神最低限，可是在使用的灵活性上、诡异程度上远远占优，令罗峰却能横扫几乎绝大多数高等战神。除了极少数变态，或者是其他高等战神级‘精神念师’。
　　******
　　虽然此刻罗峰的真实实力，已经堪称精英训练营第一人！可是罗峰却清楚……在全世界上比他强的还是有的，不提超越战神的存在。单单战神当中，他现在还算不上无敌！只能算是接近无敌。
　　8月1号，清晨时分。
　　一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为……今天就是‘生死冒险’出发日！不过出发之前，大家都在等待一个人——
　　世界第一强者，洪！
　　“洪怎么还没来？”赵若、罗峰、史江三人都坐在草地上聊着，赵若更是满脸通红，“我昨天晚上做梦都梦到洪了，啊，啊。”
　　“别花痴了。”罗峰打趣道。
　　“你说什么？”赵若一瞪眼。
　　罗峰吓得一跳，连看向旁边的史江转移话题：“史江师兄，你见过总馆主，总馆主到底什么样？”听到这话，赵若也连看向史江，毕竟三人中只有史江这个老学员曾经看过洪。
　　“总馆主洪……怎么说呢？”史江双眸中有着一丝崇敬，也有着奇异色彩，“神灵！”
　　“神灵？”罗峰一怔。
　　“嗯，传说中的神灵，我想不到其他形容的词语。”史江感叹道，“我也见过其他巡察使，超越战神的存在。可是……其他超越战神的存在，跟总馆主洪一比，感觉根本就是星星和太阳比较一样。”
　　罗峰暗自点头。
　　史江随即笑看着罗峰、赵若：“师弟，师妹，你们现在多花些心思在即将到来的生死冒险上吧，这次我们的生死冒险，可是去澳洲大陆！大涅槃之后，整个澳洲大陆可都是怪兽的天下，和非洲撒哈拉、南美亚马逊并称世界三大险地！”
　　澳洲大陆，在大涅槃之前，就是动物极多，整个大陆上人口才一千多万。
　　大涅槃时期到来，这澳洲大陆变异出的怪兽，繁殖之后，数量更是堪称世界之冠，在那大陆上没人类了。整个一片大陆，就是怪兽们的老巢。跟非洲撒哈拉、南美亚马逊，是并列的三大险地。
　　偶尔一些超级组织会派出特别小队，去这大陆进行磨炼。
　　而这次……
　　罗峰他们，就是前往澳洲大陆。
　　“嗯？”罗峰不由抬头看向天空，其他不少学员们也都看向天空，因为一道音爆声已经在天空响起，传播下来，而且一道模糊的影子已经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机！
　　“馆主来了！”
　　“快，都起来。”
　　所有的战神老师，还有坐在草地上的学员们，刷的，个个都站得笔直，所有人都知道……
　　世界第一强者……
　　世界第一财主……
　　拥有全世界最强权势的存在，即将出现！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第137章战神罗峰洪的到来
　　这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。
　　没人敢吭声。
　　战机落地，“哗！”舱门开启！
　　一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有学员们瞪大眼睛。
　　“超越战神的存在，还是两个！”
　　罗峰也是吓得一跳，“看来这两人，应该是极限武馆总部的两大巡察使。”
　　两位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门……大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一！终于，一道人影从舱门内走出。
　　罗峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪费时间，仔细地看着舱门中走出的男子！
　　他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。
　　可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
　　一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人。
　　“轰隆~~”
　　罗峰只感觉脑袋一阵轰鸣，周围的天地完全扭曲，原本的早晨的太阳消失在视线范围内，整个精英训练营所有学员都惊恐的发现，整个天空似乎从早晨瞬间变为了黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。
　　黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑发男子！
　　他就是神灵！
　　无所不能的神灵！在场就是那些战神老师们，也没有一个有反抗之心，连反抗的念头都无法升起！面对这黑发男子的目光，就算是实力大增的罗峰，也感觉到这强大的黑发男子一个眼神恐怕就能击杀自己！
　　他，就是洪！
　　世界第一强者！在洪的身旁，那两名巡察使完全被掩盖了光芒，巡察使，那可是超越战神的存在啊。然而在洪面前，他们差距太大了。
　　“精英训练营，这一波学员不错！”一道冰冷的声音响起。
　　话音刚落，原本陷入黑夜的精英训练营所有学员、老师们都发现，周围无尽的黑夜消失，原本早晨的太阳再度出现！可是即使如此，所有人都感觉到一种精神上的压力，仿佛蚂蚁面对大象一般。
　　在洪面前，所有人都感到自己的渺小。
　　“馆主，这一波学员是有好些个好苗子。”精英训练营这边的为首人物‘王巡察使’说道。
　　几乎所有学员看着‘洪’的眼神，都是看着偶像的眼神！
　　武者的精神领袖！
　　“嗯？”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名学员身侧。
　　所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看去，黑发男子‘洪’正盯着一名青年学员……罗峰！
　　罗峰怔怔看着眼前的黑发男子，这位世界第一强者竟然盯着自己看？为什么盯着自己看？
　　“洪在看罗峰！”
　　“总馆主洪，怎么在看罗峰？”众多学员中，那坎迪斯却是心中焦急且不满。
　　三大巡察使却不吃惊，毕竟当初罗峰那份合同，就是馆主亲自拟定。
　　“你就是罗峰？”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前略显稚嫩的青年。
　　“是的，总馆主。”罗峰恭敬回答。
　　黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。
　　“馆主笑了？”
　　“馆主在笑？”三名巡察使倒是大吃一惊，他们很清楚这位世界第一强者的脾气，平常就是对其他超越战神的存在，也是很难给出一个笑脸的。
　　黑发男子审视着罗峰，忍不住惊叹道：“好强的精神念力！”
　　罗峰愕然！
　　三大巡察使愕然！
　　整个训练营所有学员，也傻了！
　　好强的精神念力？是在说罗峰吗？罗峰是精神念师？
　　“我，我，我……”罗峰完全懵了。
　　自己精神念师的秘密，竟然被这世界第一强者‘洪’，在三位巡察使以及所有学员、战神老师面前公开说出来了！自己的精神念力是在识海中根本没释放出来，别的巡察使都没发现，没想到总馆主发现了，而且还说出来了！
　　“我没想到你会有这么强的精神念力，难怪……”黑发男子洪微微点头，似乎对罗峰很满意。
　　随即黑发男子洪，目光扫向其他学员，声音冰冷：“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在！我期盼着你们当中，有人能达到这一步！”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。
　　所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。
　　随即黑发男子洪转头就离开了。
　　……
　　当洪消失在视线范围中的时候，所有学员才沸腾起来，所有的战神老师也沸腾了。
　　“总馆主洪，太强了。”
　　“跟神灵一样，我感觉刚才总馆主就是整个天地的主宰。”
　　“嗯，嗯。”
　　所有学员们使用各自的语言，和自己的同胞们兴奋交流。
　　“罗峰，你是精神念师？”
　　“你竟然还藏着这一手，精神念师啊。”
　　华夏这边的不少学员们对着罗峰惊叹不已，不过，大家都是精英训练营的。精英训练营本来就是搜集的世界上的绝顶天才，就是精神念师都有不少，所以大家虽然吃惊，可是并没有太大的嫉妒。
　　当然如果他们知道，罗峰精神念力能够横扫大部分高等战神，恐怕就要发傻了。
　　“罗峰。”一道略微沙哑的声音响起。
　　周围一片安静。
　　罗峰转头看去，走来的正是王巡察使，王巡察使看着罗峰：“走吧，跟我去见总馆主。”
　　“是。”罗峰虽然疑惑，还是跟着王巡察使前往去见总馆主。
　　而此刻——
　　在学员人群当中，高瘦的金发青年坎迪斯却是盯着远处离去的罗峰，目光幽冷，咬牙切齿：“精神念师？没想到你还真的是精神念师，看来姑妈他们的怀疑还对了，嗯，这个事情一定要马上告诉姑妈。”
　　“威廉，我回住处一下。”坎迪斯招呼一声。
　　“嗯，快点啊，估计过会儿我们就要出发了。”威廉点头。
　　******
　　幽静的茶室中。
　　黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感叹一声：“这罗峰这么年轻就拥有这么惊人的精神念力，看来，天生潜伏的精神念力就极其强大。应该是我所见精神念师中都数一数二的，他的脑域阔度肯定很高，难怪悟性如此之高，能短短时间，将《九重雷刀》修炼到第四重。”
　　“不过，他拥有精神念力，怎么一直隐藏着呢？”黑发男子洪心中一转，“恐怕我这次说破这事，会让他很苦恼。”
　　的确……
　　罗峰是很苦恼。
　　在王巡察使带领下，罗峰边走心中却满是烦恼，这总馆主洪的突然说出自己的秘密，令自己根本是措手不及！现如今自己实力是强，可是那秃鹫毒蝎夫妇也不差，自己本来还有计划准备一步步来稳打稳扎！
　　自己在暗，秃鹫毒蝎夫妇在明，一切都对自己很有利。
　　可现在突然公开……
　　“秃鹫毒蝎夫妇不是傻子，恐怕猜出我就是凶手了。”罗峰暗叹。
　　“馆主就在里面，进去吧。”王巡察使说道。
　　“是。”
　　幽静的茶室，罗峰走入其中。
　　“坐。”声音依旧有点冰冷，可黑发男子洪看向罗峰的目光，却是饶有兴趣。
　　罗峰规规矩矩坐下。
　　“罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。你为何还隐藏实力？难道你有仇人，是超越战神的存在？”总馆主洪看着罗峰，“我说破这事，如果对你造成麻烦，你放心……如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。”
　　洪明白他一句话可能造成麻烦，所以说出承诺。
　　对洪而言……
　　全世界，他一句话，还没人敢违逆的。
　　“超越战神的存在？”罗峰哭笑不得，自己还没强到去惹那等仇家。
　　“总馆主，我在江南基地市一带荒野区，和秃鹫毒蝎夫妇的儿子发生矛盾，将其杀死。这秃鹫毒蝎夫妇正天价悬赏凶手身份。”罗峰老老实实说道，“我也是之前得到龙血，使用龙血后实力才大增。”
　　在总馆主面前，罗峰也没必要撒谎。
　　总馆主何等身份？
　　对洪而言，罗峰和秃鹫毒蝎，这种战神间的矛盾，就是蚂蚁之间在打架！没听洪说么……连超越战神的存在，他只要一句话，都能保证对方不敢动罗峰一根汗毛。何等气魄？
　　“哦，我听说过那1000亿的悬赏。”总馆主洪微微点头。
　　只要不是傻子，都能明白……
　　一个无权无势的年轻武者，如果不是被逼得爆发，怎么敢杀两大高等战神的儿子？
　　“我说出那话，相信不久之后。那秃鹫李耀就会知道这事。”总馆主洪微微点头。
　　罗峰心中无奈。
　　可不是么……正因为你这尊大神一句话，完全让自己手忙脚乱。
　　不过，谁敢抱怨洪的不对呢？
　　和秃鹫毒蝎夫妇正面对上就对上吧，自己现在也不惧他们，只是……家人！
　　“总馆主。”罗峰诚恳道，“那秃鹫毒蝎，我也不惧，只是我的家人……”
　　“放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。
　　听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主‘洪’的话还管用的么？那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是‘金科玉律’，不容人挑衅。
　　“我估计以秃鹫李耀的性格，这次你们去澳洲大陆生死冒险，他肯定会趁此机会对你下手。”总馆主洪说道，“你和他，都是武者，我也不便插手。”
　　洪，是高高在上，何等身份！
　　武者事情，若非必要，他还真的懒得插手。
　　“那秃鹫李耀来澳洲大陆，谁死还难说。”罗峰目光坚定。
　　总馆主洪微微点头：“罗峰，你是我极限武馆的人。我提醒你一点——这秃鹫李耀曾经从古文明遗迹成功出来，获得一套‘黑神’。这黑神套装最主要的是，可以随心意形成防护战衣，甚至于可以百分百覆盖全身，包括口鼻等任何位置。”
　　罗峰一怔。
　　“一旦百分百覆盖，你的飞刀，根本是射不穿黑神套装的。”总馆主洪看了一眼罗峰裤袋，“当然，没人会总是连口鼻等所有地方时刻覆盖住，特别是眼睛，眼睛一覆盖，不就看不见了？”
　　罗峰暗惊……
　　所谓的黑神套装，竟然能随心意形成护体战衣，不可思议。
　　“所以，你偷袭是有机会击杀他的。”
　　“总体来说，他防御强，你逃跑强。”
　　“他攻击力强，你攻击诡异！”
　　……
　　从茶室出来，罗峰也冷静下来。
　　如果没黑神套装，罗峰正面厮杀都能力压秃鹫李耀，可现在，拥有黑神套装的李耀，还真的近乎无敌！一点不比罗峰弱。
　　“洪显然不想插手这事情。”
　　“也对，这次我跟秃鹫李耀，实力相差不大。恐怕洪是将这事情当成一件对我的考验了。”罗峰暗想，的确对总馆主‘洪’而言，罗峰是一块璞玉，可是璞玉是需要经过雕琢才能成器的，否则只是块玉石而已。
　　如果连秃鹫李耀，都要武馆帮忙……
　　就太让洪失望了。
　　“李耀，哼，或许你经验更丰富，或许你甚至带不少人马来。”
　　“不过，我会在澳洲大陆等着你的。”罗峰当即大步朝训练营学员聚集地走去。
　　……
　　而遥远的华夏国，江南基地市。
　　主市区的江南山水小区，华耀峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的视频图像。
　　“就是这样，姑妈姑父，我去集合了，马上就要出发去澳洲大陆了。”坎迪斯身影的视频刷的，就消失了。
　　李耀、维妮娜都是愤怒痛苦到极致。
　　“果然是他。”
　　“果然是他！！！”
　　李耀低沉道，“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份！哼，精英训练营学员？就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上！”
　　Ps：两章完毕！
　　兄弟们太强了，月票一下子上升了很多，番茄感谢诸位兄弟的月票了，再来点月票，就超越第二了。
　　兄弟们，月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第138章战神罗峰澳洲大陆
　　李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气，双眸凶光闪烁：“罗峰，罗峰，罗峰！！！”
　　“杀，一定要他死。”旁边的维妮娜的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸目光犹如毒针，声音尖厉，“他不是要去澳洲大陆进行生死冒险？这就是绝佳机会，趁此机会杀了他！”
　　秃鹫毒蝎，这夫妇二人的外号就可看出……
　　他们本性就是阴狠毒辣的，平常那都是欺负别人，现在竟然被别人欺负到头上，杀了他们唯一的儿子。秃鹫毒蝎怎么可能不发狂？
　　“杀，不但要杀他，还要杀他全家！”李耀咬牙切齿，“杀我独子，我就灭他全家……再将那罗峰挫骨扬灰！！！”
　　毒蝎维妮娜也微微点头，随即眉头一皱看向李耀：“耀，极限武馆那边是绝对禁止，对他们武者的家属进行报复的！一旦被发现，后果会很严重。当年的‘血刀’可就是被追的满世界都无处可躲。”
　　“你以为我是血刀那个白痴？”李耀冷笑，“对付普通人最佳的方法，就是从世俗权力入手！以HR联盟在世俗中庞大的关系网、人脉、势力，绝对能够不声不响的灭掉那罗峰全家，还不出一点纰漏！”
　　武者们强大。
　　可是对付普通人，还是HR联盟这种全世界各大超级财团家族的联盟更有办法。
　　“如果真的出意外，只能耀你抗下了。”维妮娜皱眉道。
　　她背后，是波莱纳斯家族。
　　作为HR联盟九大核心家族之一，是绝对不可能去跟极限武馆为敌的。
　　“放心，不会出事，出事怕也查不到我这，查到我这，我一个人抗下就是！”李耀表情冰冷，随即看向维妮娜，“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大陆下，你这边能不能安排？”
　　维妮娜，乃是HR联盟华夏区执行总裁，权力惊人。
　　“问题不大，我可以让你们以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去。”维妮娜点头。
　　“我准备再弄些特殊仪器，一道带过去。”李耀又道。
　　“仪器？你是想……”维妮娜连摇头道，“不可能，在华夏国内政府军队实力，太强。我最多安排你们搭乘顺风飞行客机，是绝对不可能让你们带上那些特殊设备的……首先安检那关是绝对过不掉的！”
　　李耀眉头微皱，他也知道这很难。
　　“耀，从华夏国这边是绝对不可能的。”维妮娜郑重道，“你想带的那些仪器，是绝对禁止的，我们HR联盟，在华夏国也就在普通人、经济等方面有些影响罢了。”
　　“这样，耀，你先乘坐飞机去欧洲。”
　　维妮娜说道，“欧盟国，是我们HR联盟的大本营，在那我能安排飞行客机，送你和一些精英武者前往澳洲大陆，也能让你带上特殊仪器。因为欧盟国那边，超过80%飞行客机，乃至机场检察系统，都是我们HR联盟负责的。”
　　“嗯，只能这样了。”李耀微微点头。
　　华夏国和欧盟国不同。
　　如欧盟国，美利坚，那都是资本主义国家，那些古老家族财团在那边的影响力非常大，就算执政党派，都是这些大财团大家族背后支持！甚至于军火、飞行客机等许多方面，都完全由资本制造、运作。
　　华夏国不同。
　　飞行客机、制造军火等许多方面，是国家专有。禁止资本参与！
　　所以……
　　就算是维妮娜这等身份，想要通过华夏国这边夹带一些特殊仪器，乘坐飞行客机，也是绝对不可能的。
　　“也好，去欧洲那边。我也能找更多的人手。”李耀微微点头，“还有维妮娜，你试试帮我找些雇佣军，看有没有雇佣军愿意出手的……我自己带的人手，是没战神级高手的。看能不能请到有战神的雇佣军。”
　　“我试试看。”维妮娜点头。
　　实际上雇佣军有不少，最顶尖的雇佣军，乃至于有超越战神的存在，甚至于被邀请驻扎在一些实力较弱的基地市！
　　……
　　此刻的李耀和维妮娜都不清楚，极限武馆总馆主，世界第一人‘洪’已经给了罗峰承诺——不让人伤害到罗峰家人一根汗毛。李耀不知道……所以在出发前往欧盟国前，他也在想办法安排人手。
　　******
　　洪宁基地市，精英训练营的183名学员以及带队的十余名战神老师，乘坐六辆大巴车离开了训练营，前往机场。
　　当天上午9点，近两百人上了飞行客机。
　　客机离开洪宁基地市，直接飞往大洋洲澳洲大陆。
　　整个飞行客机是被训练营给完全包了，上中下三层容纳两百人，空间非常的宽裕。每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途好歹也不是太无聊，而罗峰本人，正是和赵若、史江一起在中间舱内。
　　“嗯，不放电影了？”赵若惊讶看着前面屏幕。
　　舱内中央位置，是面向各个方向的三块大屏幕，放着同样的视频。
　　“大家已经吃完午饭了，就开始准备一下吧！”一名华夏中年男子站在屏幕旁，指着屏幕视频，“这就是现如今的澳洲大陆，堪称现如今世界上怪兽数量最惊人最密集的区域，因为澳洲大陆和世界上其他陆地隔绝，所以这里的陆地怪兽和其他大陆的怪兽也不太一样。”
　　“如鼠类怪兽，如獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。”
　　“在大涅槃时期之前，澳洲大陆就是以动物种类多、数量大出名，所以大涅槃之后，这里的怪兽种类也极其多，因为杂交变异，更是产生很多极为可怕的怪兽。相信你们来之前，也已经看过很多资料。”
　　“种类多，是一个方面。”
　　“其次，就是因为数量多导致的……产生出王级怪兽！你们现在遇到王级怪兽，几乎说是必死。所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别这个地方，有大量领主级的时候，更是要跑的远远的。”
　　所有学员都仔细听着，虽然他们都是天才，一般死亡率也不算高。
　　可毕竟还是会有人死亡的！
　　这还是大家都小心的情况下，如果谁敢在三大险地之一的澳洲大陆狂妄，绝对是送死。
　　“当然王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们惹到它门上去。”
　　“所以，对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”
　　“如亚洲、欧洲等地方，人口多。导致怪兽数量相对要少。而这澳洲大陆……怪兽数量太多，导致兽群很多！所以你们在这，要尽量注意兽群，以及领主级怪兽。”这华夏中年男子指着屏幕，“这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽。你们仔细看看！”
　　视频上，一路播放着。
　　许多学员都仔细观看。
　　“史江师兄、罗峰师弟，要不我们到澳洲大陆，我们三个组成小队？”赵若低声说道。
　　史江眉头微皱。
　　史江的实力，可比赵若强太多了，对史江而言，澳洲大陆的怪兽种类比亚洲恐怕要多十倍都不止，领主级怪兽更多，这是他磨练自己的一次机会。而带着赵若……显然是会受到一定影响的。
　　“这次，我一个人。”罗峰说道。
　　“没劲。”赵若一摸鼻子。
　　“赵若，到时候肯定会有人要组成小队的。”史江笑着安慰。
　　忽然——
　　整个机舱猛地一个震荡，一些学员喝地饮料都飞了出去，还有学员没系安全带，更是抛飞出座椅。
　　“怎么回事？”赵若惊呼道。
　　整个机舱内学员们都很吃惊。
　　“各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出，“我们客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有大概40分钟。澳洲大陆以怪兽数量极多出名，这里的飞禽怪兽数量同样惊人，而且因为很少飞行客机经过这，所以……刚才有一飞禽怪兽群进攻我们的客机，现在飞行客机已经将那飞禽怪兽群给甩在后面，大家不必担心。”
　　舱内顿时一片喧哗。
　　原来是被飞禽怪兽群攻击的。
　　“进攻飞行客机的，都是智慧偏低的飞禽怪兽群。”史江对旁边的罗峰、赵若说道，“如果特厉害的怪兽，根本不敢靠近飞行客机。”
　　“靠近，就是送死。”罗峰也是一笑。
　　飞行客机，可是带着机载激光炮。
　　近距离下，就是王级怪兽，在激光炮可怕的速度面前都无法躲闪，而会被直接击杀。
　　40分钟后。
　　飞机降落，舱门开启，上中下三层内的诸多学员们、战神老师们一个个迅速走出飞行客机。
　　“呼。”一出来，罗峰便感觉视野开阔。
　　这是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子。
　　“都没城市建筑！”
　　“整个一片荒野啊。”
　　“这下晚上休息的地方，都麻烦了。”不少学员们议论纷纷。
　　一名黑人战神老师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是2057年8月1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午12点，就在这个位置，接所有的学员回洪宁基地市。”
　　“现在，你们的生死冒险，正式开始！”
　　ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第139章战神罗峰议长
　　所有的战神老师们迅速回到飞行客机上，之后，这客机缓缓升空飞行，而后化作一道蓝光，消失在天际尽头。
　　荒原上，只剩下183名学员。
　　学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。特别是那些才加入训练营的实力较弱的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活28天，那绝对是一件不可能完成的任务。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，是史江师兄，史江感叹道：“这里是澳洲大陆腹地，而澳洲大陆大涅槃时期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陆东海岸、东南部区域。而我们所在区域，都很难找得到一个城市，能找到一个小镇，就算运气不错了！”
　　罗峰点头。
　　破败城市对武者而言的一个用途，就是休息！大量的住宅楼，很容易就找到一个隐秘的房间休息。然而……在澳洲大陆，这无尽的荒原，的确让人有点头疼。
　　“如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着罗峰，“要不，你我二人组成小队，怎么样？我们两个相互帮助，也能更好在这生存下去。”
　　“你我？”罗峰眉头微皱。
　　如果没秃鹫李耀那档子事情，和史江师兄搭档也算不错，可是……这次自己来这，可不单单是和怪兽们较劲，更大的危险是来自于秃鹫李耀！
　　“师兄，这次我在澳洲大陆还有一些复杂的事情，所以……只能单独一个人。”罗峰郑重道。
　　“复杂的事？”史江有些惊讶。
　　“请容我现在不能告诉你，过不了多久，相信你会知道的。”罗峰说道。
　　史江见状，笑着点点头，也不介意。
　　其实单单罗峰排名四十几，史江一般是不太可能邀请组成小队的。最主要是因为之前总馆主‘洪’夸赞罗峰精神念力强，史江这才想和罗峰联手……就算联手不成，以史江的身份实力，有的是学员抢着想和他组成小队。
　　很快……
　　183名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。
　　而单独一人的，也有五个。
　　“有事通讯联系。”
　　“28天后见。”
　　罗峰和熟悉的朋友们告别，独自一人背着背包、盾牌、血影战刀，裤袋中更是存放着十把飞刀，就这么的大步行走在无尽荒原中。
　　“喂，卫同，那罗峰一个人？”坎迪斯站在一名华夏青年身旁。
　　“嗯，刚才我们邀请他，被他拒绝了。”这名叫卫同的华夏青年摇头一笑，“在三大险地，都敢独自一人的。那都是自信十足的……这次单独一个人的五人中，其他四人都是排名前二十。至于这罗峰，人家真正身份可是精神念师，实力很强的啊。”
　　坎迪斯却是眼睛眯起，遥遥看着罗峰离去的方向，而后低头看看通讯手表上的地图，进行辨认。
　　“坎迪斯，走了！”
　　“坎迪斯。”
　　三名白人青年男女喊道。
　　“来了。”坎迪斯记下罗峰大概前进方向，转头就和自己小队汇合，也沿着他们定下的方向前进。
　　******
　　澳洲大陆的气候和华夏国那边几乎相反，现在是八月初，华夏国正是最热的时候，可是在澳洲大陆却是在冬末季节，气温大概也就四五度，不过对身体素质近乎达到‘初等战神’界限的罗峰而言，就是零下几十度，都照样赤膊。
　　风吹，杂草低伏，露出不少低头食草的怪兽。
　　怪兽中，有食肉性的也有食草的。但是有一个共同点……几乎所有怪兽都有强烈攻击性。
　　嗖！
　　一道飘忽身影从这些怪兽远处掠过，根本不惊动这些怪兽，这正是独行的罗峰。
　　“按照地图显示，三百多里外有一座山脉，我就在那建立一个据点暂居吧。”罗峰暗道，“如果我猜测的不错，训练营中的坎迪斯，就是秃鹫毒蝎的一个眼线。”只要不是傻子都能猜出，维妮娜可是坎迪斯的姑妈！
　　“估计，坎迪斯会告诉秃鹫毒蝎，我前进的方向吧。”罗峰摇头一笑。
　　他和其他学员们分开时，是故意绕了一个圈子，如果秃鹫李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪费时间。
　　“先建立据点，有个安身处。”
　　“然后开始猎杀领主级怪兽。”罗峰暗道，“反正这八月份猎杀怪兽，是不计积分的，武馆那边也不会搜查！这次……就趁机多赚些钱。”对其他战神武者来说，这澳洲大陆也是非常可怕的险地。
　　可对罗峰这个，在高等战神中都接近无敌的存在而言……
　　澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的世界，就是他的取款机！
　　只要不狂妄的招惹王级怪兽，罗峰这等实力，几乎没什么危险！也不奇怪，如华夏国那些荒野区城市，一般战神强者都是很难陨落的，陨落一个都是全国举行哀悼会！不过三大险地，对普通战神比较危险，对高等战神而言却比较安全了。
　　而对罗峰而言，几乎没危险。
　　“猎杀厉害的领主，难度颇高。我先以武者实力勾引领主，而后用念力控制飞刀，解决领主！”
　　“多杀些领主，好赚钱。”
　　精神念师，一直是武者中的富豪，而这次……罗峰除了要对付李耀，其他时间目标就是领主！至于兽将级怪兽，罗峰杀都懒得杀，兽将级怪兽材料，罗峰都嫌暂自己背包空间，没办法……自己就一个背包。
　　嗖！嗖！
　　罗峰那飘忽的身影宛如一阵风，以近乎300米每秒的速度，前进在荒原中，视路途上的怪兽如无物一般。
　　*****
　　欧洲，巴黎基地市。
　　巴黎基地市是整个欧洲六大基地市中堪称最富饶的一个基地市，它地处原法国腹地，并且因为大涅槃时期岛国大多都遭受灭顶之灾，所以原英国的富豪阶层早早就逃亡离开英伦，能逃出的普通英国人很多也进入巴黎基地市。
　　巴黎基地市主市区，车流密集，一辆豪华加长轿车内。
　　“我知道了。”
　　维妮娜挂了电话，无奈看向李耀，摇头道，“耀，所有的雇佣军知道罗峰的身份后，都拒绝了我们的要求。”
　　“不奇怪。”李耀半眯着眼睛坐在车内舒适沙发上，“那些雇佣军一个个可都不敢招惹极限武馆，那罗峰毕竟是极限武馆一方的人。还好……我已经很满意了。毕竟，还是有三位战神以私人身份接受我们的雇佣了。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　这次