在摩云藤上：“巴巴塔，摩云蜕变要多久？”
　　“你不会自己看？”巴巴塔满不在乎道。
　　顿时，罗峰看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。
　　******
　　界中界，核心地带。
　　联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。
　　“蓬！”
　　茶杯宛如一道闪电，被狠狠摔在地面上，顿时炸裂开来，碎片更是朝四周飞去，撞击在帐篷上。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，一群混蛋。”布罗林站在大帐中，发出愤怒的咆哮声，“我让他们加快速度，一个个都自大无比。现在呢？传承水晶球三重密码，我就弄到两重。就差那一重……可没那一重，就根本取不到传承水晶球！”
　　“饭桶，一群饭桶。”
　　“废物！！！”
　　布罗林气的疯狂怒骂，再也没有之前那淡定从容，处乱不惊的姿态。
　　也不怪他生气，他可是在黑龙山圣地，他外公还有其他一些长辈面前，打保票说一定会弄到传承水晶球，献给他外公的。九皇子‘布罗林’很清楚，他在诸多皇子中地位特殊，就是因为母系一脉够强！
　　外公有命，他当然得努力弄到传承水晶球献给外公。
　　可是谁想，刚才他去兑换第二重密码的时候，那智能生命‘白胡子老头’还感慨说道：“小家伙，你的运气真好。三重密码就剩下最后一重了，如果你再来晚点，恐怕就兑换不到这传承水晶球的银行账号密码了。”
　　“运气好个屁！”
　　“好个屁啊。”布罗林面部表情狰狞。
　　的确。
　　只有三重密码都有，才能从银行中取出寄存的传承水晶球。没了另外一重密码，他空有两重密码却是没有丝毫作用。
　　“呼，呼。”布罗林呼吸粗壮，目光扫过眼前的两位保镖。
　　两位保镖都单膝跪在那不敢吭声。
　　“殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的‘卡图洛’。
　　“嗯？”布罗林冷冷盯过来。
　　保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才派遣千人小队去追杀那五人，不过……没想到那五人竟然带着一艘宇宙飞船？”
　　“什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道。
　　“对，宇宙飞船。”卡图洛连说道，“敌人乘着宇宙飞船逃掉了。”
　　旁边跪着的另外两位保镖也彼此相视，吃惊无比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。
　　“制造空间储存器物，需要切割出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道，“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。”
　　“每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑，“这五人竟然能带一艘飞船进来。”
　　布罗林很疑惑。
　　因为他身为帝国九皇子，最后还是他外公宠溺他给了他一枚空间戒指，刚好勉强存放下一艘空间飞船。当时他外公还很详细的说明这种高规格空间储存器物的珍贵之处。
　　“可能走了大运，在某个强者遗迹中捡到的吧。”布罗林不再多想。
　　“传令下去，将那五人的模样讯息等传送给七支大队，如果发现那五人就顺手击杀。”布罗林吩咐道，同时双眸掠过一丝厉色，“那五人是小事，现在最重要的，就是弄清楚最后一重密码到底落在谁的手里！”
　　（第一章到）
　　。
第358章宇宙级
　　“是，殿下！”
　　三名保镖单膝跪着，恭敬道。
　　“我的速度已经够快，没想到其他方竟然也能短时间内弄到1000万雷霆石。”布罗林坐在椅子上，那修长白皙的手指轻轻敲击着扶手，突然他双眸一亮，喝令道，“传令下去，让第一、第二、第六大队，迅速朝核心地带靠拢，分布在距离核心地带一万公里左右的各个方位。”
　　“是。”
　　三人齐声应命，而后迅速离开大帐。
　　帐内只剩下布罗林一个人。
　　他坐在椅子上不断思索着，至于罗峰等五人，布罗林根本想都没多想……在黑龙山帝国庞大的疆域中，走大运遇到宝藏的例子是有很多的，更何况在黑龙山帝国境内，他连其他四大组织的精英都敢杀。
　　没谁他惹不起的！
　　如果罗峰五人真的有大背景，恐怕早就有超级强者传话过来了。对于高高在上的九皇子而言，那五人根本算不上对手。
　　“够狠，竟然在我眼皮下弄走传承水晶球的一重密码。”布罗林低声喃喃，“是冰海神国？三斧山？百虎楼？黑云会？北龙城？”其他各家都有可能，布罗林现在根本就是弄不清楚，那最后一重密码到底在谁手里。
　　******
　　距离核心地带大约十余万公里外的苍茫草原上，有大量冒险者在此集结。
　　一个个野外帐篷搭好，这些帐篷的材料都是制造合金战衣的材料，无比的坚韧。
　　其中某大帐篷内。
　　体型魁梧高大，约有三米多高的黑猩猩壮汉坐在帐篷内，他强有力的胸肌将合金战衣给顶的凸起，那头颅跟黑猩猩几乎一模一样，一双凹陷的眸子有着野性疯狂。猿人在宇宙中是很庞大的一个类型。
　　猿人中也可细分为上百种种族，大多都是英勇善战彪悍的战士。
　　而他，查克托，之前就是三斧山的超级强者‘界主将天辰’麾下军队中的恒星级九阶一员。本来，他属于这无数恒星级九阶炮灰中普通一员而已，可现在……
　　“呵呵，呵呵……”查克托从喉咙深处发出一阵阵怪异的笑声，双眸中有着兴奋之色。
　　“没想到我竟然能突破。”
　　“哈哈哈，这界中界还真是我的幸运之地，幸运女神眷顾了我查克托。”查克托激动无比。
　　是的！
　　他激动，无比的激动。
　　因为他从恒星级九阶突破到‘宇宙级一阶’了！
　　“当初从尾克星球被征召带走，我就发誓，一定要成为最伟大的战士。这一切，果然成真了，成真了！”查克托无法忘记这三千多年来的生活。
　　从故乡‘尾克星球’被强行掳走。
　　经过训练、贩卖、转卖，最终成为界主存在‘将天辰’麾下星系领地中的士兵，就算一路苦修成为‘恒星级九阶’，也只是精英士兵而已。三千多年的一路挣扎，他很清楚……不成宇宙级，终究是小人物！
　　恒星级九阶和宇宙级！
　　相差一步，却是天和地的差距。
　　“我刚刚突破成为宇宙级，就被界主大人任命为整个大队的‘大队长’，而原先的大队长则是成了我的副手。并且大人还赐予我三十颗生命星球当领地。哈哈……我一定要弄三千，不，三万个女人，生出一大堆的孩子。”猿人查克托心中跌宕起伏。
　　“大人。”
　　外面传来两道声音。
　　“进来。”查克托淡然道。
　　两道人影走了进来，这二人一个是恒星级二阶，一个是恒星级三阶。是三斧山另外一位界主麾下大队的两个首领人物。
　　各个队伍首领，反而一般是恒星级二阶三阶。因为那些都是精英、天才！
　　反而一大群恒星级九阶都是炮灰，因为炮灰突破到宇宙级的希望不大。
　　“没想到让一个蠢笨猿人突破到宇宙级。”
　　“这运气，简直逆天了。”
　　两名年轻人心中暗道。
　　“大人。”二人都微微躬身，其中一名年轻人笑道，“查克托大人，不知道那密码有没弄到？”
　　“传承水晶球其中一重密码，我已经得到并且通过虚拟宇宙网络，告诉伟大的界主大人。”查克托声音洪亮，可帐篷周围却形成原力罩子，阻止声音传出去。
　　“查克托大人果然厉害。”二人都夸赞道。
　　“嗯。”
　　猿人查克托微微点头，那黑漆漆的鼻子喷出一道热气，“布雷里斯，你们俩的人马已经集结好了吧。”
　　“是的，大人。”二人躬身。
　　“很好。”猿人查克托朗声夸赞道，双眸射出两道精光，澎湃的气息从他身上弥漫开去，令旁边两名年轻人都感到仿佛陷入世界末日般。
　　“嗯？”猿人查克托忽然一皱眉。
　　“你们下去吧。”查克托一挥手。
　　“是。”
　　两名年轻人恭敬，而后退去。
　　平常这种恒星级九阶都是他们的保镖，可是这个炮灰般的猿人竟然突破到宇宙级，须知那些精英天才中诞生出宇宙级的概率也很低的。论地位，他们当然要远远低于这位宇宙级强者‘查克托’。
　　不突破，就是保镖炮灰。
　　一突破，就立即拥有星球领地，成为大人物。
　　……
　　界中界中，一共有整整近200万个恒星级九阶！而十个星系的恒星级九阶加起来，都不敢说有200万个恒星级九阶！且这些恒星级九阶，都是那些界主、域主等强者们挑选出的比较精英的一批人马。
　　给足够的时间……
　　200万恒星级九阶中诞生六七个宇宙级，都有可能。不过那需要足够时间！所以在这种生死威胁下，200万个恒星级九阶大军中诞生出一位宇宙级还是很正常的。
　　******
　　九皇子殿下‘布罗林’兑换到多少宝物，是秘密！
　　三斧山一脉麾下的大军中，查克托成为宇宙级，也是秘密！
　　而此刻……
　　罗峰的摩云藤进化，也是秘密！
　　……
　　界中界的边缘地带，那苍茫连绵起伏的山脉中。
　　罗峰站在植物丛中，低头看着手腕上的护臂屏幕，屏幕上的一根血红色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个绿色凸起，而后那些绿色被吸收，凸起消失。可偶尔也有一些凸起直接暴裂开，犹如泡泡炸裂般。
　　“嗤嗤~~”
　　大量藤曼、细藤也疯狂舞动。
　　虽然在地底深处进化，可罗峰都能感觉到脚下的微微震动。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处三道人影跑了过来，正是洪、雷神，以及已经能走路的敖骨。
　　“三子，这都两个多小时了，还没好？”雷神跑来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们看。”
　　说着罗峰伸出手臂，那护臂屏幕上正有着地底摩云藤进化的场景，因为摩云藤实在太大，就是巴巴塔也只能记录到一部分，屏幕上播放的自然也仅仅是摩云藤的部分身体。
　　“够诡异。”雷神瞪大眼睛。
　　“在蜕皮？”洪疑惑瞪大眼。
　　罗峰也盯着看，此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。
　　就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个小时内发生般。
　　“吃了生命果实，正常需要很多年的进化，在短短时间内发生。”罗峰低沉道，“所以，诡异点不奇怪。”
　　“这摩云藤现在多大？”雷神问道。
　　“查探设备无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经达到210公里左右。”罗峰说道。
　　“210公里？”雷神、洪都惊住了。
　　210公里那是什么概念，在地球上有的短点的高速公路也就那么长而已，这‘摩云藤’一条长藤就那么长？
　　“而且现在摩云藤一共有72条主藤曼。”罗峰说道。
　　雷神、洪稍微想象下，72条长达210公里的长藤合拢在一起围绕罗峰的感觉……太疯狂了。和这摩云藤一比，就算当年的金角巨兽那也只是小不点了。
　　罗峰依旧死死盯着屏幕。
　　进化依旧在进行。
　　时间一分一秒过去，洪、雷神也不再多问，而是默默期待着……屏幕上的长藤给人的感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的血红色，变得更加浓郁，可以称之为深红色！
　　“呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗峰脑海。
　　“蜕变成功了。”罗峰眼睛一亮。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　地底深处，那72条已经达到300公里长的主藤迅速的收缩变小，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变小的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗峰脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。
　　“轰隆~~”
　　缩小百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！
　　72条缩小后有3公里长、大概30公分宽的深红色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗峰，并且不断缩小！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗峰身上去，变得无比小巧可爱。
　　根系核心融入罗峰皮肤。
　　72条拇指粗细的小藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗峰体表形成了一套深红色的战衣、头盔、战靴全套！连罗峰手指上都出现了深红色手套。
　　罗峰感觉到身上摩云战衣的强横。
　　自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里。这种强大……比罗峰自己金角巨兽‘恒星级九阶’强化状态下，还要强大！
　　（两章完毕）
　　（请投月票、推荐票，支持番茄！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第359章摩云威力
　　“三子。”雷神咽了咽喉咙，盯着穿着摩云战衣的罗峰，“这，这摩云藤现在多强？”
　　洪也是盯着罗峰身上的摩云战衣，显然刚才摩云藤收缩时的强大气息完全震住了他们。
　　“我也不太清楚。”罗峰一笑。
　　“摩云。”罗峰心意一动，顿时一株只有两米高的摩云藤从罗峰体表浮现而出，落在旁边的地面上。“巴巴塔，测一下摩云的实力。”罗峰意念联系巴巴塔，摩云藤作为一种很特殊的植物生命，想测试它的实力是很难的。
　　一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能够轻易测试。测试凶兽、星空巨兽等都比较容易。人类、兽类都属于血肉类生物。
　　而植物类生物，不像人类有‘微型星球’，所以测试起来很难。
　　特别像‘摩云藤’，一旦附体，融入皮肤当中后……像之前别人观看罗峰，测试罗峰实力，只是查探出罗峰本人实力，却没有人测试出‘摩云藤’实力。就是因为摩云藤这种特殊生命结构造成的。
　　想测试摩云藤？
　　必须让摩云藤离体，独立存在，且让摩云藤主动释放气息，才能测试。
　　“啧啧，还真不错。”巴巴塔惊叹。
　　“多少？”罗峰心中连追问。
　　“摩云藤级别是……宇宙级二阶！”巴巴塔说道，“摩云藤是很强悍的生物，同级同阶，人类99.99%不是摩云藤对手。像你这摩云藤培育的好，达到宇宙级时，它进化出72根主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙级二阶人类武者’相当，72根藤曼联手……加上它惊人的细胞活性！斩掉一段又能长出一段，宇宙级三阶人类都不是对手。”
　　宇宙级二阶的摩云藤，比同级同阶的金角巨兽要弱一些。而‘金角巨兽’在恒星级七阶的时候，就能轻松杀死恒星级九阶人类。
　　摩云藤，凭借细胞活性、72根藤曼，和宇宙级四阶人类或许也能纠缠一番。
　　……
　　片刻后，罗峰他们召出那艘宇宙飞船，将宇宙飞船停在这连绵山脉的其中一个湖泊湖底。
　　宇宙飞船，控制室内。
　　穿着合金战衣的罗峰、洪、雷神，都站在控制台前，看着前方出现的虚拟屏幕。敖骨则是在舱室内休养。
　　“最大范围探测界中界。”罗峰下令。
　　“是，主人。”飞船智能恭敬道，这艘飞船属于备用飞船，巴巴塔并没有改造这飞船，所以这飞船的智能……还是商家制造飞船时，自带的智能光脑。
　　嘟！
　　前方屏幕上，顿时出现了巨大的界中界场景。
　　“罗峰，这飞船探测范围多大？”雷神问道。
　　“以飞船为中心，10万公里。”罗峰笑道。
　　“探测范围挺广的。”洪点头。
　　宇宙飞船，都是自带探测系统的，如一艘宇宙冒险飞船抵达某颗星球，当然可以在短时间内，扫描探测整个星球的大概情况。不过这种探测非常的粗略，只是探测大概的人口，有没有极为惊人的能量反应等等。
　　至于星球的矿物、居住人口的实力等等，就探测不到了。
　　这种探测重视‘范围’。
　　而巴巴塔的探测，虽然仅仅20公里范围，可是一旦在它的探测下，一颗星球的‘矿物构成’‘人类实力’‘战衣级别’‘合金是由哪些材料构成’‘人类的脑域阔度’等等都能探测出，可见探测之细致。
　　“主人，探测范围内有32169名人类。”飞船智能禀报道。
　　“32169名？”罗峰眼睛一亮，“分成几支队伍？”
　　“一支队伍16300人，一支队伍整整10000人，一支队伍5862人，还有一支队伍7人。”飞船智能恭敬道。
　　同时，虚拟屏幕上迅速分割成四个画面，四个画面都记录着四支队伍，其中那七人小队伍正在被追杀……是被最大的有16300名冒险者的大队伍麾下的其中三个分队围杀。
　　“完了，这七人小队逃不掉了。”雷神一瞪眼。
　　“是逃不掉了，他们已经被围住了。”洪说道。
　　罗峰暗自低叹。
　　在这界中界中，如自己这种小队生存的确很困难。
　　“第一目标，就是这16300人的大队伍吧。”罗峰说道。
　　“哦？”雷神惊讶看过来。
　　“你有把握？”洪也疑惑问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　******
　　苍茫的大草原上。
　　一支七人小队，正在被几支冒险者分队给重重包围。
　　“我们投降。”
　　“我们投降，别杀我们，我们有雷霆石，我们愿意献出雷霆石。”
　　七人小队大声喊着，他们脸上都有着惊恐之色，因为在远处四面八方竟然有三支队伍，每支队伍都上千人，三千人一旦形成包围，他们七人怎么逃？
　　“哈哈，投降？”
　　“我们为什么接受你们投降？”
　　三支队伍刚才还在远处，可转瞬间就已经冲过数十公里，将这七人小队给逼在中央，三支队伍的3000人都嗤笑看着这七人小队，因为有着十足的把握，所以这3000人反而没急着杀死这七人小队。
　　“哈哈，杀了你们，不一样得到你们的雷霆石。”一名脸上有着黑色斑纹的壮汉哈哈大笑道。
　　被围着的七人脸色瞬间惨白。
　　“你们不是招募我们的吗？”七人小队的队长，一名耀眼金发英俊男子连大声喊道，“你们之前说过，只要我们愿意加入你们，帮你们夺取雷霆石，你们就以你们组织的名誉，承诺保证我们的安全。”
　　“哈哈，傻了吧。那是在联军总部。联军总部，禁止杀戮。所以我们招募你们。”
　　“而在界中界其他地方，直接将你们杀了。你们的东西就全部是我们的，包括那些宇宙晶。”
　　“可怜的家伙，你们太贪心了！”
　　三千人围着七人小队。
　　七人小队完全崩溃了。
　　“队长。”其他六人，看着那金发英俊男子，金发英俊男子痛苦的摇头，而后连仰头道：“我求求你们，我将宇宙晶、雷霆石都给你们，饶过我们一命。”
　　“还做梦呢？”
　　“真傻。”
　　“可怜的家伙。”三支千人队伍嘻嘻哈哈。
　　“别玩了，杀死他们。”一名光头，脸上满是鱼鳞的男子喝道。
　　“是。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　在那七人小队绝望的眼神中，仿佛箭雨一般射来的大量念力兵器，瞬间将他们七人射成了筛子！而后远处围绕着七具尸体的三支队伍中，有一名队员迅速的飞过来，将这七具尸体身上的财物全部弄走。
　　“队长。”队员将空间戒指献给那光头鱼鳞壮汉。
　　“嗯。”光头鱼鳞壮汉点点头，“返回。”
　　浩浩荡荡的队伍中，光头鱼鳞壮汉则是准备查探空间戒指中有什么财物。忽然——
　　快如闪电！
　　一根很细的藤曼瞬间破土而出，一下子就将光头鱼鳞壮汉的双脚给重重缠绕，并且猛地朝地底一拽！
　　扑通！
　　地面上顿时出现一个窟窿，而光头鱼鳞壮汉则是消失不见。
　　旁边的两名副队长还满脸笑容，悠闲的很。可是他们眼角余光发现旁边有什么动静，一转头，原本站在他们旁边的队长竟然消失不见，地面上则是出现一个窟窿？
　　窟窿？
　　两名副队长瞪大眼睛，看着这窟窿。
　　“队长！”
　　“怎么回事？”
　　“队长呢？”两名副队长，还有周围一些队员都震惊了，竟然在他们眼皮底下，将人给弄走了。
　　“队长在下面，没有生命气息，死了。”一名精神念师队员连喊道，“就在地底12米深度。”
　　顿时立即有一群恒星级九阶冒险者钻入地底，很快就找到了那位队长的尸体，并且将队长的尸体给搬到地面上来。
　　“这……”
　　“老天……”
　　两名副队长和周围一群队员都震惊看着他们队长的尸体，队长的脑袋已经暴裂，死的不能再死。最让人震惊的是……他们队长的手指竟然断掉一根，那刚好是带着空间戒指的手指！
　　“赶紧通知大队长。队长被杀，空间戒指被夺！”
　　……
　　而在地底深处。
　　一根细长的长藤在迅速的收缩，长藤上有一蔓叶，蔓叶上正卷着断指和空间戒指。并且长藤上还套着一手镯，正是藏有巴巴塔智能的手镯。
　　巴巴塔发散出的幅散周围20公里的信号，瞬间接驳上宇宙飞船幅散10万公里的信号。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“收到，收到。”罗峰正站在宇宙飞船中。
　　“三长藤分别狩猎三小队队长，全部成功。”
　　“很好。继续对付那大队伍。”罗峰说道。
　　“好的。不过……那大队伍很可能有精密探查仪器。他们就是用那精密仪器探测雷霆石的，那种仪器会发现摩云藤。”巴巴塔说道，“如果我发现那些探测仪器信号，我会选择停止狩猎。”
　　“可以，狩猎，要以摩云藤不为其他队伍发现为前提。保证它的隐秘性。”罗峰道。
　　“好，那我继续了。”巴巴塔断绝通讯。
　　此次狩猎……
　　主要就是靠摩云藤，摩云藤潜入地底不断前进，而巴巴塔也是和摩云藤一起出发，负责当‘向导’。以巴巴塔的探查仔细程度，自然无比的精确。而摩云藤的实力，还真的不惧怕任何队伍。
　　Ps：第一章到。
　　。
第360章一个半月的杀戮
　　摩云藤体型够大且细胞活性很强，就算是被镭射枪、轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘摩云藤’还真的无敌了。
　　……
　　距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。
　　飞船控制室内。
　　一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。
　　“摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。
　　“成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。
　　“那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的9支千人队的队长。”
　　“辛苦了。”罗峰微笑。
　　雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。
　　“我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队伍前进。
　　“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。
　　“我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道，“连宇宙晶都有一大堆。”
　　罗峰三人检察财物进行归类。
　　而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……
　　******
　　罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集中。
　　核心地带联军人群中。
　　最是豪奢的大帐内。
　　九皇子殿下‘布罗林’正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。
　　“殿下。”保镖恭敬单膝跪下。
　　“嗯？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道，“什么事？”
　　“殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。
　　布罗林双眸掠过一道厉芒，死死盯着麾下保镖：“你说，第四大队只剩下不足1万人？”
　　“是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。
　　布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是悠闲坐镇联军之中。
　　“把详细情况都给我说清楚！”布罗林声音冰寒。
　　“第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”
　　“第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”
　　“在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足一万人。”保镖连道，“现在第四大队幸存的各个小股人马，正在迅速朝核心地带赶。”
　　布罗林沉默许久。
　　“围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。
　　“至少得有六万人！”保镖道。
　　“你先下去吧。”布罗林一挥手。
　　保镖连退下。
　　大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万人的联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”
　　布罗林控制超过22万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。
　　须知，各个大队的背后，那是界主存在！
　　一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。
　　“战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下嘴唇，双眸中有着疯狂之色，“那就来吧！”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一栋两层幽静小楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。
　　“查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被我们灭了大半。”
　　“相信那布罗林一定气的冒火。”
　　屏幕上二人都说着。
　　猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”
　　“对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”
　　“你们两方也小心，那布罗林不会就这么算了的。”
　　……
　　战争，就这么突然的开始了！
　　在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍（一万人，一万人以上），都是有节制的避免对战。
　　可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队’后，整个界中界一下子变得血腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。
　　“原力远程攻击！”
　　轰隆隆~~~
　　一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。
　　恒星级九阶的原力，离体攻击！
　　如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。
　　“第二分队。”
　　噗！噗！噗！……
　　一件件念力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。
　　……
　　精英士兵！
　　这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力——两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击’都非常擅长。
　　一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜血洒满各地。
　　******
　　沼泽中。
　　一艘宇宙飞船停在沼泽内，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。
　　“哈哈，一下子收获多起来了。”雷神大笑道。
　　“之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。”罗峰一笑，“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长’下手了。”
　　一支大队的宝物，90%都在大队长手里。
　　所以说，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。
　　“我们有多少雷霆石了？”洪说道。
　　“雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道，“还是狩猎大队长，比较划算。”
　　……
　　界中界中，200万大军在彼此杀戮着。
　　各种阴谋诡计在进行，因为可以通过‘虚拟宇宙网络’联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。
　　昏天暗地！
　　而那些队伍背后的‘界主’，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的血腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。
　　……
　　而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。
　　刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长’人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万人的。
　　当偷袭弄死第六个大队长的时候……
　　遥控指挥的界主们下达命令。
　　“界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必小心。”随着界主们的提示，各个大队当然变得非常小心，这令罗峰的‘狩猎’效率立即大降。
　　……
　　战争总有结束的一天。
　　界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近60万人！须知……在核心地带那可是有20万联军不参战的。也就是说，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。
　　可见其惨烈！
　　*******
　　茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其中。
　　控制室内。
　　“结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。
　　“虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都小心了。不过收入还是不错的。”雷神得意道。
　　洪也忍不住笑了。
　　罗峰不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤中。
　　一个半月！这一个半月的收获的确非常大。
　　“宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪，“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。”
　　（两章完毕）
　　（杯具的是，两章都迟更了……）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第361章刀光剑影
　　“对，回归联军驻地！”洪表情严肃起来。
　　“回归联军驻地，不容易啊。”雷神也是摸摸光头，思索起来。
　　罗峰点点头。
　　现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908万雷霆石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物’才真正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，对于人员极少的小队还是会进攻的！
　　“我们四人小队前往联军驻地，很不安全。”洪皱眉道，“那些大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残了。可是烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看，一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们。”
　　罗峰表情凝重。
　　四人小队？
　　这种芝麻小队，这些大队伍几乎没有一个会手下留情。
　　“联军驻地，禁止杀戮。”罗峰郑重道，“不过，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都点头。
　　“我们先靠宇宙飞船。”罗峰思忖着说道，“靠宇宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船，我们悄悄过去。”
　　“我同意。”洪点头。
　　“我建议夜里出发。”雷神提到。
　　“好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑道。
　　……
　　虽然心情好，可罗峰却不敢有丝毫大意。
　　宇宙飞船因为有探测系统，加上比恒星级九阶快上千倍万倍的速度，可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们‘唆’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域。
　　“现在离联军驻地，只剩下一万公里左右。就得靠我们飞了。”罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指，同时看向洪、雷神，“大哥二哥，刚才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几支队伍驻扎。”
　　洪、雷神都点头。
　　一个半月的疯狂厮杀，很多队伍都打残了，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条龙会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样，罗峰他们四人小队，一旦被那些大队伍发现，一定会被弄死！
　　毕竟……
　　能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物？
　　“出发。”罗峰谨慎的念力传音说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。
　　……
　　一万公里。
　　对罗峰几人而言，真的是很短的一段距离。如果速度爆发起来，就算是在界中界中也不需要一个小时。可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……
　　“前方19.6公里，有一支巡逻千人队。这里离联军驻地还有3620公里，所以这支巡逻队伍，应该是某个大队伍的分队。绕过他们。”罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕，连念力传音给旁边的另外三人。
　　洪、雷神、敖骨也不敢松懈。
　　他们现在是在刀锋上跳舞，一旦被任何一支队伍发现……那麻烦就大了。
　　“已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠近。”
　　“距离联军驻地还有2110公里。”
　　“前面绕路，前面驻扎着一个大队伍。”
　　“距离联军驻地还有800公里。”
　　……
　　罗峰四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。
　　“太好了。”
　　“终于抵达联军驻地了。”
　　罗峰四人脸上都露出喜色，这三个小时他们是时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怪那些队伍谨慎，毕竟这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更是多的是。
　　正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈。
　　“呼，到了。”罗峰松了一口气。
　　“止步！”
　　联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗峰四人。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗峰喊道。
　　“哦。”
　　那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这四人资料。
　　“进来吧。”队长冷声道。
　　罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目送罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“三斧山的杂碎！哼，如果不是在联军驻地遇到你们，我一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋！混蛋！”
　　*****
　　罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。
　　“怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞气重的很。”
　　罗峰点点头。
　　联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。
　　“上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还笑脸相迎。可刚才那名队长，却很冰冷。”罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。”
　　……
　　当罗峰四人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。
　　“就是他们四个。”
　　“比上次少了一个人。”
　　“他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”
　　“是。”
　　联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。
　　******
　　联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。
　　九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。
　　“殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。
　　“卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。
　　“殿下，我们手下的警戒人马发现了四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃走的那五人中的四人。”保镖连禀报道。当初他们可是监视罗峰五人直至半夜，而后尾随去追杀。
　　所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟悉。罗峰四人一来，他们就立即认出了。
　　“哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑，“我想起来了！”
　　一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗费很多心力，和军队战争相比，罗峰几人就根本是小事了。
　　“继续监视他们。”布罗林冷漠下令。
　　“是。”
　　保镖恭敬应命。
　　……
　　三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就进入这阵营当中。
　　“主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定是认识我们。我们这次回到联军驻地，他们的探子应该会发现我们吧？”敖骨念力传音道。
　　“对。”罗峰点头。
　　被认出？
　　这早就在罗峰的意料当中，可是就算‘被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。
　　“我就算不兑换宝物，我也要安全离开界中界，安全离开雷霆世界啊。”罗峰暗道，“可是，我猜测的不错的话。在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀。”
　　“只有跟着大部队，才能出去。”罗峰很明白这一点。
　　至于布罗林？
　　怕什么！
　　这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前，自己根本没想过单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队。大部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自己也顺势一道离开界中界。
　　“我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动手。”罗峰心中暗道，“或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银色短发男子走了过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”
　　罗峰吃了一惊，因为眼前的银色短发魁梧男子，明显气息上比其他人强大很多。
　　“贲笛大人。”罗峰连行礼，旁边洪、雷神、敖骨也连行礼。
　　在来之前，靠巴巴塔查探就知道……在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下，总算逼出六位宇宙级来。
　　其中三斧山阵营就有两个宇宙级！
　　“罗峰？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗峰几人。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第362章最后一次兑换
　　“你们应该是五人小队吧？”大队长‘贲笛’看向罗峰四人。
　　作为界中界内，三斧山阵营中两大宇宙级强者之一，贲笛是得到详细资料的。
　　“之前是有五人，不过还有一人已经死了。”罗峰低叹道。
　　“被谁杀的？”贲笛皱眉道。
　　“九皇子殿下的人马。”罗峰心情很不是滋味，铁南河虽然是奴仆，可地球上，原先本没有奴隶，所以罗峰对于奴仆军团，潜意识中并没有当做是‘货物’一般的奴仆，而是当作了保镖一样的。
　　所以铁南河的死，罗峰心中有对铁南河忠诚的感动，也有对九皇子的愤怒。
　　“九皇子？”贲笛摇头道，“那就没办法了，死在他麾下人马的人太多太多了。”
　　“我们明白。”罗峰点头。
　　“你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”
　　“哦？”
　　罗峰、洪、雷神三人都大吃一惊，三斧山作为四大组织之首，界主、域主这种强者的确有很多。‘冥昱’在三斧山中算不上最顶峰的那种，可是这次三斧山组织中冒出的两名宇宙级，却有一个是冥昱的麾下。
　　“原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗峰露出喜色。
　　“哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗峰四人。
　　“一定。”罗峰笑着应道。
　　贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。
　　******
　　虽然是深夜，可是经常会看到很多穿着战衣、戴着罩面头盔的人进入最中央的雷霆城堡。
　　罗峰、洪、雷神三人在人群中，遥遥看向远处中央的雷霆城堡。
　　“大哥二哥，你们准备兑换什么？”罗峰念力传音。
　　“D6级轨道炮，还有雷电秘法。”雷神说道。
　　“行。”罗峰笑道。
　　财大气粗就是如此，喜欢什么就买下什么。
　　“大哥，你呢？”罗峰看向洪。
　　“对我用处大的，好像没什么。如果有‘生命果实’，就帮我买一颗。还有‘星辰之心’，有也帮我买一颗。其他暂时就算了。”洪说道。
　　“明白。”罗峰点头，随即露出笑容，“大哥二哥，那么多余的其他雷霆石，我就换其他宝物了……那些宝物也代表着巨额的财富，等出去，再用巨额财富去买一些我们真正需要的物品。”
　　“行。”洪笑道。
　　“三子，你看着办，反正这些主要都是你弄来的。”雷神嘿嘿笑道，“我和大哥都是占你便宜呢。”
　　……
　　罗峰并没焦急着立即就去兑换，而是先默默观察着，这进入雷霆城堡的人的确不少。不过99%恐怕都是滥竽充数，故意迷惑其他人的。
　　黑夜渐渐要过去，界中界中有了一丝蒙蒙亮。
　　寒风吹拂在整个平原上，一套合金战衣，背负着合金战刀，戴着罩面头盔，标准的宇宙冒险者装扮的罗峰直接朝雷电城堡走去。
　　“他去古堡了。”
　　“是迷惑人，还是真去兑换？”
　　“别管他是不是真兑换，给我赶紧去禀报大人，那四人小队的队长去古堡了。”
　　“是。”
　　属于九皇子殿下的冒险者警戒人员，立即将消息通禀上去。对此，罗峰是一无所知。不过就算是知道，罗峰恐怕也是不屑一笑……在这联军驻地，在三斧山阵营大军当中，罗峰还真的不怕什么。
　　在联军大量人的注视下，罗峰步入城堡大门内。
　　*******
　　雷霆城堡，幽冷的古屋内。
　　罗峰默默站着。
　　“我要兑换宝物。”罗峰喊道。
　　“小家伙，等会儿。”低沉声音回荡在古屋内，“这一两天兑换宝物人很多，比较忙。我先忙完这一个。”
　　罗峰听得暗惊：“那智能生命正在接待另外一人？”
　　“阴险，阴险啊！”巴巴塔嚎叫道。
　　“怎么了？”罗峰意念道。
　　“这个智能生命果真是变态，一个阴险的家伙。”巴巴塔愤怒道，“这联军中虽然经常有人进入城堡，可也是几分钟进来一个。这种算是多了！这智能生命现在不等于提示你……在你之前进城堡的那位，是在兑换宝物么？”
　　罗峰大吃一惊。
　　“你是没权没势，可如果你是那些有权势，控制那些队伍的。你会怎么做？”巴巴塔问道。
　　“我会安排人盯着他，等他一离开联军驻地，再动手。”罗峰眼眸中满是惊色。
　　明白了，明白了！
　　“就是这样。这个智能生命果真阴险，作为智能生命，说出任何一句话，难道他还推测不出有什么结果？他的计算能力可是非常惊人的。不可能犯这种低等错误，只能说明一点……他是故意这么做的！”
　　“他这么做，就是一个目的，让你们自相残杀！”
　　“这个智能生命果真够阴险啊。”巴巴塔怒骂不已。
　　罗峰心头也有了一阵怒意。
　　如果猜测不错的话，自己当初之所以被九皇子布罗林安排人追杀，很可能和古堡中的智能生命有关，否则根本无法解释……为什么堂堂九皇子殿下，不去为难那么多其他进入城堡的人，非要为难他罗峰几人！
　　******
　　脚步声音从走廊那传来，一名胖墩墩的白胡子老头，笑容可掬的走了进来，他身体周围有着一层光晕，若是仔细观察也能勉强发现……这白胡子老头并非真人，而是能量聚合而成的能量体。
　　“雾大人。”罗峰虽然心中有些怒气，可表面上还是很有礼。
　　跟一个寂寞千万年的‘变态’智能生命斗狠，是很愚蠢的事。
　　“小家伙，这是我们第二次见面了吧。”白胡子老头微笑道，“看来你的收获很不错，说吧，想要兑换什么。”
　　“生命果实一颗。”罗峰说道。
　　“上一次你就兑换了生命果实，这次还兑换？”白胡子老头惊诧看着罗峰。
　　“对。”罗峰点头。
　　“没了，没了。”白胡子老头连连摇头，“我这的生命果实全部被兑换掉了，一颗都没了。”
　　“一颗都没了？”罗峰一怔。
　　对啊。
　　雷霆石是代表了宝物，可不代表有‘雷霆石’就一定能兑换到想要的宝物。因为这里的宝物都是有限的！像那九皇子‘布罗林’殿下，就算后面拼再多的雷霆石，他也得不到传承水晶球的第三重密码。
　　“那我兑换星辰之心。”罗峰说道。
　　“也没了。”巴巴塔摇头。
　　“什么？也没了？那……Ｄ６级别轨道炮总会有吧。”罗峰盯着白胡子老头。
　　Ｄ６级轨道炮，对界主、域主强者而言，性价比并不高。估计兑换的可能性会很低，而且这里的Ｄ６级别轨道炮一共有３台。
　　“也没了。”白胡子老头摇头道，“这Ｄ６级轨道炮，在第一天就被一个人一口气将三个轨道炮全部买走。”
　　“呃——”
　　罗峰深吸一口气。
　　这个没有，那个没有，要啥啥没有。
　　“雾大人，你这还有什么宝物？”罗峰看着白胡子老头。
　　“兑换到现在，还剩下６３件宝物。”白胡子老头微笑看着罗峰，“我看你顺眼，也不浪费你时间。”说着一挥手，顿时道道能量在他周围聚集，形成一屏幕，屏幕上有着宝物列表，其中清晰表明了宝物的残余数量。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），存量：无。
　　no.2主人的存款银行账号，存量：无
　　no.3域主级血统药剂（一份），存量：无
　　……
　　No.18雷霆一道秘法（六套），存量：五套
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），存量：无”
　　罗峰看着这个列表，倒吸一口凉气。
　　老天。
　　无，无，无，无，无，无！一大窜‘无’，简直让人心寒。
　　“小家伙，买什么，选吧？”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　罗峰却有些烦恼起来，该选什么呢？
　　“罗峰，你傻眼干什么？笨！”巴巴塔的声音响起。
　　“你想要星辰之心？这里没有，可是宇宙当中有啊！”
　　“你想要生命果实？宇宙中也有！”
　　“只要你有足够的财富，再通过一些特殊渠道，你就能买到手。所以……你根本没必要瞪眼看着。你只需要，将这些宝物中性价比高的给‘兑换下来’。这些宝物就代表着巨额财富，以后在宇宙中再买宝物部就成了？”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然失笑。
　　这么简单的道理，自己倒是因为思维局限在列表中反而受限了。
　　“这是性价比高的，我推荐你买这些。”巴巴塔和罗峰意念交流，告诉罗峰买那些。
　　“这个，那个。”
　　“还有这些，全要。”
　　“那雷霆一道秘法，还剩下五套，我也全要了。”罗峰财大气粗。
　　白胡子老头都傻眼了。
　　因为拥有雷霆石多的，一般刚开始就买了。越是到后期……来兑换的人，持有的雷霆石都不会太多。而罗峰一口气要这么多，那需要的雷霆石可是一个惊人价格。
　　“一共需要902万颗雷霆石。”白胡子老头死死盯着罗峰。
　　（今天就两章了）
　　（昨天迟更，番茄今天本来打算更新三章，先补上一章的。不过感冒导致番茄很杯具，有时候写东西，头都微微犯晕，不像过去头脑清晰，现在思考文字速度不够快。过两天，番茄一定将两章补上。）
　　。
第363章归途
　　在雷电城堡中兑换宝物，最早期，各大组织队伍的首领，如九皇子殿下，带着几百万颗雷霆石，带着上千万颗雷霆石来兑换！这不奇怪……可是越是往后，有雷霆石的都早早兑换了，所以后期很少能出现大数额兑换。
　　“雾大人，这是902万颗雷霆石。”罗峰一翻手，手中出现一枚空间戒指。
　　胖墩墩的白胡子老头，伸手接过，略一查探，不由抬头看向罗峰：“小家伙，你真的是让我越来越惊喜了。我看你在那联军当中也没多大权势，加上上次兑换的，你可是拿出超过1000万颗雷霆石了。”
　　“运气。”罗峰微笑道。
　　“有些事，是运气解释不了的。”白胡子老头微微一笑，没多说。
　　随即一翻手，顿时一件件各色宝物悬浮在了古屋当中，一时间各种宇宙本源法则气息弥漫开来，这其中五阶的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奥无比复杂的秘纹，跟金角巨兽身上天然秘纹很是相像。浓郁的本源法则气息令罗峰都窒息了。
　　每一件，都是天价之宝。
　　每一件都能兑换数万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球！
　　这些宝物加起来，远远超过一个星系的价值！比刚刚踏入界主层次的‘界主’身价，都要高的多。
　　“呼。”罗峰看着眼前悬浮的一件件天价之宝，心跳不受控制的加速，血液沸腾。
　　“这些宝物我都收在这空间戒指中了。”白胡子老头将一枚空间戒指扔给罗峰。
　　“嗯。”罗峰接过后，探查一下里面的宝物，皱眉道，“雾大人，那五套雷霆一道秘法呢？”
　　“那五套雷霆一道秘法，分别储存在五个辅助光脑中。”白胡子老头微笑道。
　　“谢谢雾大人，那我就先告退了。”罗峰拱手，随即离去。
　　******
　　浩瀚平原上，联军驻地的军队数量已经突破50万人，显然原本在外面的其他队伍在不断回归。
　　罗峰兑换成功，心情极好的离开了那座古老城堡，回归三斧山阵营军队中。
　　“三子。”雷神看到罗峰回来，连招手喊道。
　　“来了。”罗峰笑吟吟走来。
　　“怎么样？”洪眼中有着一丝期待，谨慎的原力传音问道。
　　“我们来的太晚，好东西都被兑换掉了。不管是D6级镭射炮，生命果实，还是星辰之心，这些稀罕宝物全部没了。”罗峰念力传音道，他不得不小心，因为他现在正在军队中，周围就有很多三斧山其他人马。
　　“全没了？”洪、雷神一怔。
　　“对。你们想要的，我就弄到了雷电秘法五套。”罗峰笑看着雷神，“二哥，这雷电秘法可是死去的卡布界主的秘传，你学，还真不错。”
　　这雷电秘法，在宝物中算不得珍贵。
　　因为卡布界主，毕竟只是一位‘界主’，他感悟的一些绝学强不到哪儿去（相比较于传承水晶球而言）。如果是一位不朽存在的秘传，那就了不得了！罗峰得到的陨墨星一脉秘传，可比那雷电秘法强多了。
　　当然——
　　在雷霆一道上，陨墨星一脉或许弱点。毕竟陨墨星一脉是擅长精神念师这一脉。
　　“哈哈，给我瞧瞧。”雷神忍不住，他毕竟就是修炼雷霆一道的。
　　“别急。”洪传音喝道，“周围人多眼杂，被人发现……说不定会有些麻烦。等我们离开了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘法。而且这些秘法要修炼，也不是短期能成的。”
　　“嗯，好，我听大哥的。”雷神也清醒了。
　　“大哥二哥。”罗峰连道，“虽然兑换了，可我这还剩下6万雷霆石。”
　　“还剩这么多？”洪、雷神一怔。
　　洪连道：“这雷霆石不能浪费，既然无法兑换，赶紧卖掉。等离开界中界，雷霆石就根本不值钱了。”
　　“现在联军中，还有人在收购雷霆石。虽然没有刚开始的时候价高，但是我们能卖多少卖多少吧。”罗峰念力传音，“大哥二哥，我们这两天在军队中，看到那些收购的就好好谈谈，看能卖多少。”
　　“行。”洪、雷神点头。
　　……
　　接下来几天，整个平原上军队数量越来越多，而罗峰也趁机将六万颗雷霆石分批给卖掉，因为就算那些贩子，也无法一口吞下这么多雷霆石。
　　因为到了兑换末期，那城堡内宝物也很少了，雷霆石兑换价大降！
　　6万颗雷霆石，卖价有高有低。
　　平均价大约80多方宇宙晶一颗雷霆石，卖了共约500万方宇宙晶！如果加上之前摩云藤偷袭掠夺得到的宇宙晶，以及罗峰他们当初挖的，一共680万方宇宙晶。
　　“680万方宇宙晶，也就是68亿宇宙币！哈哈，就算那个诺岚山家族也没这么多财富吧。”雷神很是得意。
　　“冷静点，这只是一点零头。”洪揶揄传音笑道，“大头是那些宝物！”
　　“我当然明白。”雷神笑眯眯道。
　　罗峰心情也极好，界中界这次大宝藏……按理说，应该是几个大组织势力能最终得到。
　　不过凭借那精密探测，自己挖掘出第一桶金，得到过百万颗雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果实’，令摩云藤来了一次超级进化！凭借进化后的摩云藤以及巴巴塔，而后来了一次超级大掠夺！
　　论收获……
　　很多万人队伍，都赶不上罗峰小队！
　　比罗峰小队强的，也就九皇子‘布罗林’以及一些联合大队伍。
　　不过，宝藏中真正贵重的物品，如传承水晶球的三重账号，那界主的银行账号密码，还有域主级血统药剂等等，至少排名前十的宝物，罗峰仅仅是得到三颗生命果实中的一颗，其他是一个没得到！
　　******
　　罗峰兑换后的第五天。
　　平原上，近60万联军齐聚在城堡周围，白色光芒洒满大地。
　　“哈哈……小家伙们。”
　　雷霆城堡上空，出现白胡子老头的身影，白胡子老头站在城堡上空，俯瞰向城堡周围的联军，满是笑容，“就在刚才，我这最后一件宝物也被兑换完毕，自此，我这312件宝物，全部被你们给兑换了。”
　　“现在，兑换结束！”
　　轰隆隆~~~~
　　古老城堡的大门自动开始缓缓关闭。而城堡周围，数十万的联军人马却有些呆滞了。
　　结束了？
　　兑换结束了？
　　“我还有雷霆石没兑换呢！”
　　“我这还有啊。”
　　“我刚刚购买的雷霆石，这，这，这该怎么办？”顿时联军当中，不少人都气急败坏，甚至于有些人都急得怒吼起来。对于这些恒星级九阶而言……他们手里的雷霆石，原本代表着让他们目瞪口呆的巨富。
　　可转眼，雷霆石成了废石头。
　　一旦无法兑换，雷霆石，几乎一钱不值。
　　……
　　有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心，不过界中界的宝藏也自此结束了。
　　“我估计那城堡中一定还有宝物。”雷神看着那城堡。
　　“有，也不是我们的。”洪难得露出笑容，“界主强者留下的城堡，绝非那么容易攻克。”
　　“界中界之旅，结束了。”罗峰也笑道。
　　而忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗峰，通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”
　　“明白。”罗峰连喊道。
　　“还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。
　　“知道。”
　　“谢了。”
　　罗峰几人都笑着应道。
　　这点是早就知道的，所谓的‘联军驻地禁止杀戮’，其实是为了各方能够安全兑换宝物！这兑换宝物结束，各方回归……有些队伍收获很大，有些队伍收获很小。收获很小的队伍联合起来，开始掠夺其他队伍，这不奇怪。
　　“反正我们跟着三斧山大部队。”罗峰一笑，“三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”
　　“我们反正缩在后面。”雷神也露出笑容，“我们就四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”
　　的确，这第一批进入界中界的三斧山人马，都是呆在大队伍最核心。而整个大部队也从来没想过用这四人小队，毕竟四人小队实力太弱，而且……他们调遣人马，都是千人队千人队的调遣，中间插一个四人小队，反而会影响部署。
　　******
　　“北龙城军队开拔出发了。”
　　在其他联军眼中。
　　一支浩浩荡荡的队伍，统一的腾空而起，遮天蔽日，数万人马就直接朝远处飞去。
　　……
　　“三斧山，所有人听令——出发！”
　　一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一员。
　　“出发了。”
　　罗峰四人和其他人一样，同时腾空而起。
　　浩浩荡荡近八万人，比之北龙城军队还要多出不少……八万人腾空飞行是什么概念？就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第364章一枪爆头
　　联军驻地大营。
　　九皇子‘布罗林’遥看着三斧山浩浩荡荡的大军，朝远处飞去。
　　“殿下。”他身侧的一名保镖连道，“我们还不出发？”
　　“别急。”
　　布罗林冷声道，“一切，我自有判断。”
　　“是。”保镖不敢再多说。
　　而布罗林却是心中暗道：“到底打不打？外公，你倒是给我一个指令啊！现在各方开始接连离开联军驻地，可以开战了……”
　　******
　　浩瀚的宇宙，包罗万象神秘不可测，血肉类生命就有人类族群、兽类族群等不可计数。还有其他金属生命、植物生命、能量生命、智能生命等等多种生命形态，而论危险之地，所谓的白矮星、中子星只是最大众普通的。
　　还有许多无比危险的区域。
　　同样也有许多神奇的物品，被称之为宝物。有些宝物对血肉类生命有奇效，有些宝物对其他生命有奇效。
　　……
　　在这浩瀚宇宙，其中有一片星域‘黑龙山星域’，而黑龙山星域中的‘沧澜星’却在这段时间成为整个星域的焦点，许多超级强者驾临此地。
　　沧澜星上的城市主分古城和新城。
　　许多古城有着百万年乃至更古老的历史，而宇宙佣兵联盟驻地，就是在一座古城！这座古城最高的大厦，一座约有8600米高的摩天大厦顶楼超大厅中，足有上千平方，如此大的大厅当中，却只有两个遥遥相对的木制宽大椅子。
　　两宽椅前，都摆放着茶几。
　　两遥遥相对的椅子上，分别坐着一人。
　　一边坐着面容俊美如神灵，双眸隐现雷电好似包容世界的超级强者——三斧山的界主‘将天辰’。
　　而另一边，则是坐着秃顶鹰钩鼻，双眸有奇异双瞳的老者——黑龙山圣地的界主‘哈格雷夫’。
　　二人中，将天辰眉心部位有‘雷电印记’，而那哈格雷夫眉心却是有一‘冰雪印记’，他们二人虽然都没真正施展实力，可是却令整个大厅，一边隐隐处于雷电本源的影响下，一边却陷入冰雪本源的影响。
　　“将天辰，你提出的条件，我无法答应！”哈格雷夫声音沙哑，仿佛两柄刀刀锋在摩擦一般。
　　“你会改变想法的。”将天辰淡漠道。
　　他们二人，都属于界主巅峰存在，在黑龙山星域，都是站在最巅峰的存在！比他们再强的，也就不朽了。
　　那九皇子‘布罗林’，正是哈格雷夫的‘外孙’，正因为哈格雷夫的强大，令九皇子布罗林才拥有那么强的权势。毕竟帝国皇帝是有不少皇子的，大多数皇子注定不会继承皇位，也没多大特权。
　　可布罗林却因为他母系一脉，而拥有惊人权势。
　　“我只能答应其中六条。”哈格雷夫双眸厉芒，似乎要洞穿空间似的，“将天辰，你若同意，那就算皆大欢喜了。”
　　“这九个条件，少一个都不行。”
　　将天辰摇头，“你答应了，我就将传承水晶球最后一重密码给你。”
　　哈格雷夫脸上难掩一丝怒气。
　　……
　　同一刻，虚拟宇宙中。
　　“阿布。”穿着黑金色长袍的秃顶鹰钩鼻老者‘哈格雷夫’瞬间出现在一座宫殿殿堂内，在殿堂上，那布罗林正呆在那。
　　“外公。”布罗林眼睛一亮，“我们动不动手？再迟疑，恐怕就赶不上了。”
　　“动手！”
　　哈格雷夫低喝道，“对三斧山的人马动手，击杀为首人物，夺取他们的智能光脑。看他们的智能光脑中是否能找出最后一重密码的记录。”从那雷霆城堡中获得密码，自然是记录在智能光脑，而后传输进虚拟宇宙，通知界主‘将天辰’。
　　“明白！”布罗林眼睛放光，有着一丝兴奋疯狂，“外公，你就放心吧。”
　　哈格雷夫宠溺的摸摸自己外孙的脑袋。
　　布罗林也显得很乖巧，他很清楚他在诸多皇子中拥有的超高特权，都是他这位外公带给他的！就算是皇族……也是看实力的，有一位界主当外公，地位明显不一样。而如果一群皇子谁能成界主，可以直接坐上皇帝宝座。
　　******
　　界中界，联军驻地上。
　　“出发！”
　　一声令下，黑龙山圣地一共近15万人幸存，能完全听九皇子的有六万多人。而随着九皇子的一声令下，其中六万多人腾空而起，迅速飞离开去。
　　六万多人一路朝边缘地带飞行，飞行两天后的深夜时分，大军休息。
　　“殿下，这是挑选出来最精英的2000人。”一名保镖恭敬道。
　　“哦？”布罗林看着眼前站着的2000人队伍。
　　“很好。”
　　布罗林微微一笑，一挥手，顿时在旁边空地上出现了飞碟型的宇宙飞船，是的！他的空间戒指差不多刚好能存放一艘空间飞船。
　　“安排他们进飞船的舱、下层舱。”布罗林说道。
　　“是。”
　　他麾下八名保镖立即开始进行安排，整个飞船内部分为上中下三层舱，每层舱的高度都有上十米，所以舱内的许多房间，有的床铺那可是成四层床铺！一个仅仅十几平方大的房间，因为高十米，所以里面住上八人，都不嫌拥挤。
　　整个飞船，住进2000人非常轻松。
　　“殿下，2000人全部安排好。”
　　“出发。”
　　布罗林意气风发，一声令下，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去。
　　……
　　大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。
　　宇宙飞船控制室中。
　　九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。
　　“主人，距离三斧山大军，还有12万公里。”
　　“还有10万公里。”
　　“8万公里。”
　　“6万公里。”
　　控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触，2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”
　　“扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。
　　“是，主人。”这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”
　　飞船内出现巨大的虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗峰’的头像。
　　“用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”
　　“再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”
　　“而后趁乱，空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。
　　“是！”
　　八名保镖恭敬。
　　C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。
　　“去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。
　　******
　　三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗峰四人混在人群中一路谈笑，心情极好。
　　“三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。
　　“别得意忘形。”洪笑道。
　　罗峰却是念力传音喝道：“大家小心点，我这查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”
　　“大型探测系统？”洪、雷神、敖骨都暗惊。
　　“嗯。”罗峰点头，表情严肃，“都小心点。”
　　罗峰四人小心翼翼警惕起来，而整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道流光黑影瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗峰等四人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。
　　冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤。
　　“轰隆隆~~”
　　仅仅一次炮击！
　　死去数千人，这也跟军队比较集中有关。
　　“这……”罗峰瞪大眼睛，完全被那可怕的‘炮击’吓呆了。
　　“噗！”
　　罗峰感到脑袋仿佛被人敲了闷棍。
　　12道白光从天而降！
　　瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗峰！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　12道白光！
　　当场12人倒下！
　　“三子！”
　　“罗峰！”
　　“主人。”
　　洪、雷神、敖骨三人都惊醒了，而倒在地上的罗峰才有些犯晕的睁开眼。
　　“这？”罗峰头脑还轰鸣着。
　　“刚才是12道C2级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀。就你靠‘摩云藤’硬是挡住了。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　Ps：两章完毕
　　。
第365章回到沧澜星
　　“什么！”罗峰惊得连朝四周看去。
　　“轰隆隆~~”
　　好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船船底自动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从分裂开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。
　　“挡住他们！”
　　“杀死他们。”
　　“是黑龙山的人。”
　　“杀！”
　　三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。
　　……
　　天空中，宇宙飞船控制室中。
　　九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟’，清晰看着下方发生的一切。
　　下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊D6级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。
　　近八万人，可毕竟是分散开的。
　　而那12精英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，只求那12人遗物，当然效率极高。
　　“1号成功。”
　　“8号成功。”
　　“9号成功。”
　　“6号成功。”
　　……
　　一则则信号发送回来，一支支精锐队伍夺得智能光脑或者空间戒指就立即返回。
　　这一场闪电偷袭战，前后持续不超过三分钟，那12支队伍就又迅速回宇宙飞船中，而那艘宇宙飞船迅速加速，消失在天边。
　　三斧山阵营大量人马仰头看着那艘飞离的宇宙飞船，发出愤怒的吼声。
　　人群中，罗峰四人同样满是怒色。
　　“幸好三子你有摩云护体，否则就……那九皇子布罗林就是一个杂碎，混蛋，垃圾！”雷神愤怒无比。
　　“差一点。”洪也是脸色难看。
　　“这布罗林，真够狠的。”罗峰能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。
　　其中也有那九皇子派遣的精锐队伍的大量尸体。
　　“别管那么多了，现在我们没有一点办法。”罗峰低哼一声，“先忍忍，跟随大军先出去最要紧。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都是满腹怒气，也只能强忍。
　　看着三斧山大军迅速变得井然有序，显然死几千人没多大影响，罗峰则是一阵后怕，如果刚才那一枪贯穿自己的脑袋！如果是正常人类，是必死无疑！可自己的生命核心是包含体内世界的原核！
　　就算脑袋贯穿，也能长出！
　　“如果那样，就势必让三斧山大军都发现……我罗峰，竟然有脑袋被轰碎都不死的能力。肯定会引起他们的好奇！甚至于引起沧澜星上的宇宙级、域主、界主们的好奇。”罗峰心中是真的后怕。
　　******
　　宇宙飞船中。
　　“得到智能光脑7个，空间储物器物8件。”九皇子布罗林脸上如同覆盖一层寒霜，盯着地面上这些智能光脑、空间储存器物，低沉道，“这，就是你们的效率？”
　　“殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。而后我们去夺取智能光脑时，在那些尸体旁也有其他人夺取……所以，能夺到七个智能光脑和八件空间储存器物的确是很不容易了。”一名保镖连道。
　　布罗林扫视了他一眼。
　　那名保镖身体一颤，不敢再说。
　　“以后，事情没做好别找理由，明白吗？”布罗林看着那保镖。
　　“明白。”保镖连单膝跪下。
　　“一人没死，是谁？”布罗林问道。
　　“12号目标。”保镖回答。
　　“哦？”布罗林眉毛一掀，“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小子。”
　　“你们都出去。”布罗林冷漠道。
　　八人迅速退去。
　　控制室内只剩下布罗林一人，而后布罗林蹲下，开始查探一个个智能光脑，还有那些空间器物。
　　“6件宝物？”布罗林并没在乎，而是很认真的检察那些智能光脑。
　　“没有？”
　　“没有找到那一重密码的记录？”
　　“这些智能，都不是去兑换传承水晶球密码拥有者的智能光脑？”布罗林脸色铁青，心中焦急万分，而后愤怒的猛地连续践踏，直接将那智能光脑设备一个个给狠狠的践踏裂开。
　　……
　　沧澜星上。
　　高耸入云的摩天大厦顶楼超级大厅，两大界主巅峰强者‘将天辰’‘哈格雷夫’相对而坐。
　　“哈格雷夫，我还是那句话，你想要这最后一重密码，那，必须答应我这九个条件，一个都不能少。”将天辰平静道。
　　“你够狠。”哈格雷夫双眸眯起。
　　两大强者遥遥相对。
　　“我同意你的条件。”哈格雷夫深吸一口气。
　　“哈哈哈……”将天辰站起来，脸上满是笑容，“哈勒雷夫，合作愉快。”
　　“愉快！”哈格雷夫站起来，脸上并没太多笑容。
　　将天辰笑容却很盛。
　　“别这么不情愿。你想得到传承水晶球，我要这些，不算多。”将天辰嘴角泛起一丝笑容，“还有，界中界中我手下一名士兵兑换到这一重密码，所使用的智能光脑！我早已经命令，将那智能光脑给完全毁掉！那名士兵，我也派人杀死。所以，在界中界中不管你怎么做，都得不到最后一重密码。”
　　哈格雷夫脸色一僵，而后也挤出一丝笑容：“佩服，佩服。”
　　“一样。”将天辰微笑，“你将东西全部准备好，到时候我将密码给你。”
　　“你要的那些，我需要一个月准备。”哈格雷夫说道。
　　“我不急！一点都不急，你的东西什么时候准备好，我就将密码什么时候给你。”将天辰哈哈笑着，“哈格雷夫，那我就先走了。”
　　“不送。”哈格雷夫说道。
　　呼！
　　大厅中只是隐隐一道霹雳闪烁，原本站在大厅中的将天辰就已经消失。
　　哈格雷夫缓步走到旁边巨大的落地窗户前，从这８０００多米高空，俯瞰着下方这座古老城市，双眸中的寒光就仿佛利剑，低声道：“将天辰，这次就让你占一次大便宜，将来，我一定要让你今天吞下去的加倍吐出来！！！”
　　哈格雷夫表情狰狞，这次他近乎全部身家，都被将天辰给弄走了！
　　“哼。”哈格雷夫怒哼一声。
　　呼！
　　寒风吹过，哈格雷夫也消失在大厅中。
　　片刻后，这超级大厅的门终于开启，两名侍者走了进来，彼此面面相觑：“门锁着，窗户是关死的，怎么人没了？”
　　******
　　界中界中飞行了七天左右，终于穿梭出口，来到雷霆世界的风雷峡谷。
　　而后在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，三斧山大军终于抵达那最终出口……那通往沧澜星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。
　　唰！刷！刷！
　　冒险者化作一道道流光，不停的朝外面飞去。
　　“这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。
　　“虽然冒险者移动速度极快，可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗峰略微估算了下说道，一秒钟就算冲出去10人，1个小时也才三万多人，差不多轮到处于大军中央的他们了。
　　“终于要出去了。”洪笑着传音感慨，“这次还真够玄奇的。”
　　“是挺玄奇的。”罗峰也笑了。
　　本来是进行宇宙见习佣兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界’，顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗峰的收获实在太大太大。
　　论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布’‘将天辰’‘哈格雷夫’等一些界主巅峰相比。
　　论实力，摩云藤也获得大突破。
　　“我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距太大。”雷神嘀咕道，“回去得增加武力。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到罗峰四人了。
　　“走！”
　　“冲！”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。
　　******
　　沧澜星，古城。
　　那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。
　　嗖~~~
　　无数冒险者接连不断的飞出来。
　　“所有冒险者，到前方集合。”
　　“想逃逸者，杀！”
　　“不服管理者，杀！”
　　在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷漠看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。
　　“三子，你看那边。”在大军中的雷神传音惊呼道。
　　“嗯？”罗峰顺着雷神看的方向看去，只见远处分散悬浮而立的超级强者中，其中就有一身深绿色战衣、双耳尖尖的冷漠强者‘诺岚山’。
　　那诺岚山感应到有人看他，扭头看过来，一眼就看到了人群中的罗峰。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第366章见冥昱
　　“不好。”罗峰面色一变。
　　而远处原本是管理秩序的一份子‘诺岚山’，看到罗峰顿时眼睛一亮，而后直接俯冲迅速飞来。
　　“真是运气！竟然让我在这碰到这个小子，哈哈……现实中碰到他，就以他冒犯我为名，直接处决了他。以我的身份，谁又会多说什么？”诺岚山自信的很，浩瀚宇宙中的确是如此，宇宙级的地位比恒星级高千万倍！
　　跨入宇宙级，一步登天。
　　宇宙级杀死一恒星级，的确就跟踩死一只蚂蚁似的。现在诺岚山就是要踩死罗峰这蚂蚁！
　　……
　　沧澜星古城旁的空旷平原上，三斧山大军正往下飞去准备集结。
　　而远处诺岚山却朝三斧山大军内部飞去。
　　“这是我三斧山大军，诺岚山，你百虎楼的人擅闯我三斧山大军，要干什么！！！”一声暴喝伴随着念力，瞬间传遍整个三斧山大军七万余人，令浩浩荡荡的三斧山大军所有冒险者们几乎都扭头看去。
　　一下子就看到远处俯冲而来的人影——诺岚山！
　　“那就是诺岚山？”
　　“百虎楼的人？”
　　“百虎楼的人飞向我们大军干什么？”冒险者大军中立即议论纷纷。
　　被七万余人同时盯着，原本从远处俯冲飞来的诺岚山顿时停下，脸色难看起来，心中暗骂：“那个罗峰竟然敢这么胆大，他一个恒星级炮灰，竟然敢在这种场合大肆原力传音，实在是太、太嚣张了！”
　　一个军队中，一名小兵敢大声喧哗让全军都听到么？
　　一个道理，按理说普通士兵是不敢这么大喊的。可是诺岚山根本不知道……罗峰根本就不是三斧山组织的士兵。
　　“诺岚山，停下。”
　　“你停下。”
　　“你来我们这边干什么？”
　　顿时五道同样主持秩序的人影飞了过来，这五人都是隶属于三斧山组织的宇宙级强者。五人脸色都不好看。
　　“这冒险者大军很多人都是携带着界中界的宝物，各位界主、域主大人都还没来领取宝物。诺岚山，百虎楼组织的人竟然敢闯我们三斧山的军队，难道想抢宝？他一个宇宙级，量他也没这么大的胆子！”五位宇宙级强者心中恼怒。
　　“五位。”诺岚山露出笑容。
　　“诺岚山，你要闯我方冒险者大军？”五名宇宙级强者看着诺岚山。
　　“不，不是。”诺岚山传音道，“我也就一个宇宙级，在这沧澜星上比我强千倍万倍的人多的是。诸多域主、界主存在，我可不敢有那种想法，我只是看到了一个仇人，没想到今日能看到，所以想今日将其解决。”
　　“哦。”五名宇宙级强者点头。
　　“你的仇人是谁？”五人中，一名头发如钢针的魁梧男子说道。
　　“他叫罗峰，是大军中的一个小兵。”诺岚山说道。
　　“小兵？”五名宇宙级强者彼此相视。
　　“五位，将一个小兵交给我，没问题吧？”诺岚山也不敢胡来，毕竟单单周围主持秩序的宇宙级、域主就有不少，他如果敢乱来，其他组织不动手，他们百虎楼恐怕就要亲自动手处决诺岚山了。
　　“冒险者大军得到的宝物，各位界主、域主大人还没取！这种时刻，任何一个士兵都不可能给你。”五名宇宙级强者，这时候很清醒。
　　诺岚山脸色变得更加难看。
　　“诺岚山，现在其他宇宙级、域主都看着这边，我看，你还是走吧。”五名宇宙级强者看着他。
　　诺岚山一咬牙，转头就走，一句话没多说。
　　……
　　大军当中。
　　罗峰遥遥看着远处诺岚山，被三斧山一方的五名宇宙级给拦下，而后诺岚山只能恨恨离去。
　　“诺岚山？得找个机会将他给解决掉！”罗峰心中暗想。
　　“这诺岚山，一定得杀。”旁边的洪表情郑重，传音道，“否则有他诺岚山家族觊觎着地球宝物，我地球将始终不得安宁。”
　　“要不我们请冥昱大人出手？”雷神看向罗峰、洪。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　是啊！
　　等会儿就要见冥昱，那冥昱可是‘宇宙二星佣兵’，在域主中都算高手！冥昱域主如果愿意动手，简直是举手之劳！毕竟这境界上越往上，突破是越来越难。同样实力上差距也会变得越加夸张。
　　“我们等会儿要给冥昱大人宝物，到时候请冥昱大人帮忙，成功把握很大。”罗峰点头。
　　“罗峰，你准备给冥昱多少宝物？”雷神传音问道。
　　“对，罗峰，这个问题你怎么想的。”洪看向罗峰，因为这次兑换宝物绝大多数贡献都是罗峰的，所以这事情他们二人让罗峰决定。
　　“一件好点的五阶原力兵器。”罗峰说道。
　　“一件？”洪、雷神看向罗峰。
　　“嗯，一件够了。这一件……如果算价值，冥昱大人他全部资产加起来恐怕要买下都比较吃力。”罗峰有巴巴塔在一旁指点，很清楚自己准备拿出手的兵器价格多高，虽然兑换的雷霆石数量，比那最低的‘天火轮’多的不多。
　　可价格，却是数十倍。
　　冥昱，一名域主，就算是域主中的高手，倾家荡产怕也买不起。
　　……
　　时间流逝，古城旁的这片荒原上，三斧山冒险者幸存大军驻扎在这。一些强者开始飞过来，将属于他们的人马开始带走。随着时间的流逝，这荒原上的军队数量不断锐减，七万，六万，五万，四万……
　　“罗峰！”
　　“哈哈，看到你们四个，真是让人开心啊，哈哈。”那爽朗的笑声响起，魁梧壮硕的冥昱悬浮当空。
　　罗峰四人和其他200多人，都飞向冥昱。
　　“大人。”200多名冒险者恭敬躬身。
　　而罗峰四人并肩而立，也恭敬行礼：“冥昱大人。”
　　“很好，走，去我的庄园歇息歇息。”冥昱带着罗峰四人还有200多名冒险者，迅速离去。
　　距离这荒原大概20多公里外古城中。
　　一栋古旧的商城顶楼，诺岚山正透过窗户遥遥看向那荒原，当看到罗峰四人和冥昱离去的时候，诺岚山脸色顿时大变：“不好！没想到这罗峰竟然攀上了冥昱大人的大腿，而且看起来，冥昱大人对他还挺客气的。”
　　“想杀他……难了！”诺岚山猛地一抓旁边的栏杆，嗤嗤，栏杆顿时化为碎粉。
　　******
　　造型雅致的一座建造在草原上的美丽庄园，那200多名冒险者早就被遣送开了。
　　罗峰四人正和冥昱坐在同一桌上。
　　被冥昱带来，罗峰还是挺遗憾的……因为在那边等那么久，却没能看到一位界主！界主都是派人来带走了冒险者大军，而没有亲自来。
　　“说起来，这次还真是很可惜。我派出的军队当中有一位叫‘贲笛’的得以突破到宇宙级，他也给我弄到一件宝物。虽然只是排名垫底的，可也是很昂贵的宝物了。”冥昱摇头叹息，“可谁想归途中，竟然遭到九皇子的人马袭击，连带着将宝物也被夺走。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　这位冥昱大人，可真够倒霉的。
　　“你们这次在界中界的收获，怎么样？”冥昱看向罗峰四人。
　　“换得一件宝物。”罗峰笑看着冥昱。
　　冥昱那双虎目，顿时迸发出两道精芒。
　　“什么宝物？”冥昱期待无比。
　　罗峰心意一动，顿时一足有三米长的宽柄战刀悬浮当空，宽柄战刀的刀面上有着无比复杂的秘纹，奇异的秘纹令整个刀面上流传着一股股令人心悸的气息，隐隐的刀刃周围，空间都好似震颤似的。
　　凌厉庞大气息，令罗峰四人脸色变得苍白。
　　“冥昱大人，这是五阶原力兵器‘斩空刀’。”罗峰说道。
　　“好，好，好。”冥昱双眸炽热，死死盯着这斩空刀。
　　宝物！
　　比他手下那位贲笛得到的宝物还要贵重！这一柄斩空刀，是排名29的兵器。
　　毕竟‘三阶兵器’中，最高的能是几千亿黑龙币价格，最低的仅仅数十亿黑龙币，相差百倍！一个道理……五阶原力兵器中高的和低的，差距其实更夸张。那天火轮属于垫底的，而这斩空刀，就属于靠前的那种。一把赶得上几十把天火轮。
　　“罗峰，你们这礼物可重了。”冥昱表情复杂，看着罗峰四人，“你们知道这礼物价值多少吗？”
　　“天价！”
　　罗峰笑道，“这是一个我们无法想象的天价，我只知道这点。”
　　“对，天价！我的全部身价加起来，都远不够。”冥昱看着罗峰，“我说过，我不会亏待你们！你们说吧，有什么要求！”
　　“我想杀一个人。”罗峰说道。
　　“杀人，实力怎么样？域主几阶？”冥昱皱眉。
　　“宇宙级九阶。”罗峰说道。
　　“哈哈……”冥昱笑了，宇宙级九阶？对他而言实在太容易了。
　　“杀十个，都远远抵不上你给我的这柄斩空刀啊。”
　　“这样吧。”冥昱思忖一下，“我将我麾下领地送三分之一给你！不……这样恐怕你会被有心人盯上，这样。我麾下近十万颗生命星球领地，从今天起，一半所有权归你，一半所有权归我。不过平常全部你管，星球收益、星球士兵等等我都不在乎。”
　　“还有现金……”冥昱思索起来。
　　Ps：两章完毕
　　。
第367章界主现身
　　“冥昱大人。”罗峰连喊道，“我只是一个恒星级，要那么多领地、现金也没用！”
　　冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，一万颗生命星球？”
　　“呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。
　　星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。
　　“好，就100颗，有一百颗生命星球当领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了，“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀’价格。”
　　“冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰很清楚，不能太贪婪。
　　否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。
　　更何况……
　　自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。
　　“你的账号给我。”冥昱道。
　　“是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。
　　“啧啧，宇宙星河银行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行‘转账业务’。
　　罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。
　　“罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。
　　“打开。”
　　罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知——
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到100亿宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户’的含义。而当时那两名宇宙佣兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级’，那是非常非常高的门槛了。
　　“原来，‘存款达到100亿宇宙币’即可自动升级为二星级用户？”
　　“100亿宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，100亿宇宙币，约为33万亿乾巫币。”
　　“一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说100亿宇宙币，相当于接近5万颗生命星球。”
　　这么一想，罗峰不由震惊。
　　域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。
　　******
　　庄园中。
　　“冥昱大人。”罗峰连站起。
　　“坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。
　　“别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意，“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮’这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀’，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感到亏欠……对我修炼是有影响的。”
　　“呼！”
　　周围空间微微震荡。
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风而飘，一双眸子扫视过来，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。
　　“将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰几人，“这位是我三斧山的一位界主强者。”
　　“界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。
　　界主？
　　自己可还真的没亲眼见过活的界主。
　　罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。
　　“冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着冥昱。
　　“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。
　　“斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道，“这柄刀很适合我。”
　　“五阶原力兵器，我也无法完全发挥威力。”冥昱连笑道，“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀’取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。
　　高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！
　　嗤！嗤！
　　两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。
　　“好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。
　　哗！
　　清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。
　　“哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。
　　“恭喜将军。”冥昱连行礼。
　　“哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱，“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”
　　嗖！
　　高瘦男子直接消失不见。
　　……
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。
　　刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。
　　“空间裂缝？两三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊，“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”
　　“不是瞬移，而是飞行。只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。
　　“飞行？多快？”罗峰追问道。
　　“最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”
　　罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最快速度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速，不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。
　　******
　　庄园中，体型魁梧的‘冥昱’域主笑声朗朗，站了起来。
　　“罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰，“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”
　　“诺岚山。”罗峰说道。
　　洪、雷神也期待看着冥昱。
　　“诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱，“是他？”
　　“有问题？”罗峰连追问道。
　　“有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道，“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主’的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。”
　　罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。
　　诺岚山……
　　必须得死！
　　这样，自己等人才能真正安心。
　　“我先看看，他在沧澜星上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。
　　一秒钟后，冥昱睁开眼。
　　罗峰、洪、雷神期盼看着他。
　　“他不在沧澜星上。”冥昱摇头。
　　“不在？”罗峰三人一惊。
　　“我已经查探遍了整个沧澜星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道，“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。”
　　“这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。
　　如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！
　　如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。
　　******
　　暗宇宙中。
　　一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的控制室中。
　　“老师，我们这么快就赶回去，沧澜星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站在那沉思。
　　“这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧澜星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子，“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”
　　两名宇宙级强者都摇头。
　　“我问了几位，都不知道。”
　　“我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。”
　　诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。
　　“这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道，“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧澜星为好。”
　　自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无法安心。
　　而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧澜星！
　　Ps：第一章到。
　　。
第368章传承水晶球（本篇终章）
　　既然没能杀死诺岚山，罗峰四人也只能遗憾的离开，先去宇宙佣兵联盟驻地交了‘见习佣兵考核’需要的物品。虽然说在风雷峡谷没得到足够的‘风角石’，可是在界中界中，罗峰他们曾经‘黑吃黑’，杀死好几支劫掠他们的队伍，从对方的遗物中也得到了风角石。
　　“宇宙见习佣兵！我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”
　　“这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”
　　“嗯，出发回地球。”
　　罗峰四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船，离开沧澜星。
　　******
　　“10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”
　　宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。
　　而宇宙飞船控制室中，罗峰早安排老仆人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人却无比激动的呆在控制室中。
　　“老规矩，大哥二哥，你们一人拿40亿宇宙币。”罗峰几人正在分配收获。
　　“老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闯荡一趟，受这笔钱的确是……”
　　雷神也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”
　　罗峰却没犹豫，直接分别汇款40亿宇宙币给洪和雷神，洪和雷神都收到了虚拟宇宙网络中的邮件。
　　“大哥二哥，这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗峰笑道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“一件斩空刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。
　　“哦，对了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”罗峰一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，“二哥，每个辅助光脑上都有一套雷霆一道秘法。你好好参悟吧。”
　　“卡布界主的秘法？”雷神连蹲下，先将五个辅助光脑的‘芯片’全部拔出，而后将其中一芯片插在他自己的智能光脑上。
　　“太爽了。”
　　雷神激动满脸通红，闭上眼，开始去学那雷霆一道秘法了。
　　控制室中，雷神在一旁观看雷霆秘法。而罗峰、洪二人则是交谈着。
　　“老三。”洪低声郑重道，“其他宝物加起来价格无比昂贵，比那斩空刀昂贵多了。你准备怎么处理？”
　　“卖。”罗峰说道。
　　“怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”
　　罗峰点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”
　　“有办法？什么办法？”洪好奇。
　　“暂时保密。”罗峰故作神秘一笑。
　　其实这些宝物加起来，比很多界主的身家都要高！比‘永恒之恋’都贵的多，这样的宝物拿出来……以罗峰恒星级的实力，的确很难处理。一个不小心，就反而会引火烧身，引起超级强者的注意。
　　若是在当年刚刚抵达虬龙星时，那时候罗峰的确没办法。可是现在，罗峰已经有办法处理这些宝物了，而且非常非常安全！
　　……
　　暗宇宙中寂静无比，从沧澜星宇宙穿梭回归地球，需要大概21天时间。
　　控制室内，罗峰、洪二人聊许久后，忽然注意到旁边的雷神瞪大眼睛。
　　“老二？”洪笑看着他，“眼睛瞪这么大干什么？”
　　“就算得到那么多宝物，二哥，我也没看你这么傻乎乎的啊。”罗峰也揶揄笑道。
　　雷神眨巴两下眼，看向洪、罗峰：“大哥、三子，我和你们说个事。”
　　“嗯？”罗峰、洪彼此相视，不对劲！
　　“怎么了？”洪看着雷神。
　　雷神喃喃道：“三子不是说，得了陨墨星传承么。我好像……得到了卡布界主的传承。”
　　“嗯？”罗峰、洪瞪大眼睛。
　　传承？
　　得到秘法，和得到传承那是两个概念。
　　“刚才我大概浏览一下那五套秘法，分别插入五个芯片。”雷神低声道，“其中四套秘法就是正正经经的秘法，可是，第五套秘法的芯片，竟然蕴含一个智能！而且……它，它，它……”
　　“智能？”罗峰、洪意识到什么了。
　　“它是那个白胡子老头。”雷神眨巴两下眼，“还恭喜我，说我成了卡布界主的弟子。”
　　“雾大人？”罗峰愣了。
　　那个变态的智能生命‘雾大人’，难道本体竟然是那五个芯片之一？卡布界主的弟子？
　　这种场景怎么那么像，自己成为‘陨墨星主人呼延博’弟子的场景？
　　不过，自己的老师，是陨墨星主人‘呼延博’。
　　而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子？
　　“我买五套秘法，竟然给二哥买了个老师？”罗峰感到发懵。
　　******
　　界中界。
　　当那些冒险者大军全部离开后，宇宙佣兵联盟内部人员——一名界主，两名域主进入了界中界，来到那座古老城堡前。
　　“轰隆~~”
　　古老城堡轰然倒塌。
　　“大人，这城堡内没任何宝物。”一名胖墩墩好似肉丘，皮肤粉红色的大胡子男子恭敬喊道。
　　“大人，这城堡内的智能，只是一个附属智能，根本不是智能生命。这城堡内的白胡子老头智能生命，一定是混在那冒险者大军其中一人身上，离开了界中界。”另外一名精瘦的胡须男子说道。
　　穿着黑色战衣的界主，悬浮当空，眉头微皱：“既然如此，算了吧。这界中界本身就是宝物！通知宇宙佣兵联盟，黑龙山分部！这雷霆世界停止为考核世界……我要好好改造一番这界中界，这界中界，完全可以成为我们联盟一个用来培训的秘密地点。”
　　“是，大人。”两大域主恭敬道。
　　那黑衣界主悬浮当空，猛地伸开双手——
　　轰隆隆~~~~
　　顿时天地一暗，那强横的宇宙本源之力从界中界的根基中源源不断涌出，这界中界开始了一次新的大改造！这种改造，也唯有界主才能去做。
　　……
　　沧澜星上，古城，那座超过8000米高的摩天大厦顶层。
　　哈格雷夫、将天辰这两大界主相对而坐。
　　“将天辰，这是你要的。”哈格雷夫随手一扔，一折射出丝丝光芒的空间戒指划过一道弧线，落向对面的将天辰，将天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。这传承水晶球的最后一重密码给你。”
　　将天辰直接通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给哈格雷夫。
　　哈格雷夫也是立即收到，知道了那最后一重密码。
　　身为界主，分出一丝意识去办理这种事情的确很轻松。
　　“你不会在这密码上骗我吧。”哈格雷夫那双眸子掀起，扫了一眼将天辰。
　　“我还不至于那么无耻。”将天辰淡笑一声，“哈格雷夫，你大可以现在去宇宙第一银行去试试看，看能不能取出‘寄存的传承水晶球’。”
　　哈格雷夫直接站起。
　　呼！
　　凭空消失在大厅中。
　　……
　　几乎仅仅一秒钟，在沧澜星星球另一端的一座美伦美幻的城市中，宇宙第一银行的建筑无比醒目，哈格雷夫已经进入其中。
　　“三星级客户？”宇宙第一银行，驻沧澜星的分行行长，是一名背部有着甲壳，有着三只眼的驼背老头。当他通过银行的智能系统得知有一位三星级客户来到银行后，这位分行长连忙以最快速度到一楼大厅去迎接。
　　片刻后，大楼的第19层大厅。
　　“哈格雷夫大人。”行长恭敬行礼，这位行长能够在沧澜星这重要星球当行长，权限是很高，最高权限可以接待三星级客户。
　　“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。
　　“取寄存物？”行长略显疑惑，这位哈格雷夫没在本地寄存过吧。
　　“是千万年前的物品。”哈格雷夫补充道。
　　“哈格雷夫大人，千万年前的物品，肯定是被运送到‘乾巫宇宙部’那里保存了。”行长笑道，“只要哈格雷夫大人，报出账号，输入密码，一切成功。我们会以最快速度将物品从乾巫宇宙国送到客户指定地点。”
　　哈格雷夫微微点头：“账号是……”
　　哈格雷夫迅速报出账号。
　　“这账号是寄存保密性极高的，需要三重密码。”行长在旁边帮忙输入。
　　“第一重密码是……”
　　“通过。”行长在旁边说道。
　　“第二重密码是……”哈格雷夫继续道。
　　“通过。”
　　“第三重密码是……”
　　“通过。”行长说道。
　　“滴！”
　　行长微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，这银行总处理系统很快会给你一个准确讯息。不过按照我的经验，从乾巫宇宙部那边将物品发送过来，大概要一个多月的时间。”
　　“嗯。”哈格雷夫屏息激动不已。
　　为了这次得到传承水晶球，他可是耗费了很多的时间精力，特别是为了得到最后一重密码，他可是被那将天辰弄走很多宝物。
　　“嗯？”行长看着旁边的屏幕，面色一变。
　　“怎么了？”哈格雷夫看着他。
　　“哈格雷夫大人，我想，应该是不需要将物品，从乾巫宇宙部发送过来的。”行长看向他。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头一皱。
　　“这寄存的物品，是一段录音。”行长说道。
　　“你下去。”
　　哈格雷夫猛地一挥手。
　　“是。”行长连离开房间。
　　而哈格雷夫则是站在屏幕前，屏幕上出现了一录音文件，哈格雷夫阴沉着脸，敲击了一下屏幕，顿时保存了千万年的录音文件播放了起来：“很开心的通知你，你……被我耍了！嘎嘎嘎，怎么样，很不爽？是不是为了三重密码牺牲不少？哈哈哈，这三重密码我是肯定不会给同一方的，让你们去争去拼，最后空欢喜一场。嘎嘎嘎~~”
　　哈格雷夫牙齿咬的嗤嗤直响。
　　“蓬！”哈格雷夫猛地一挥手，将眼前屏幕砸的粉碎。
　　“三星级客户，你破坏我银行物品，请按照我银行提供价格赔偿。”一道电子声音，回荡在屋内。
　　哈格雷夫顿时气的面皮直跳。
　　“去死！！！”哈格雷夫猛地一爆发，强大气息弥漫开，周围大厅内物品蓬蓬蓬爆炸开来，大量碎片飞溅，灰尘弥漫。
　　“传承水晶球，到底在哪？”灰尘中，哈格雷夫咬牙切齿。
　　Ps：第六篇‘界主世界’结束。第七篇，即将开始！
　　。
第七篇宇宙中崛起
　　“好吧，我就一小康。２３Ｕｓ．ｃｏｍ’’罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内…一共有七封邮件…其中前面五封邮件都是来自于“宇宙星河银行’’第六封邮件是来自于“虚拟宇宙公司”，第七封邮件是来自于“巨斧斗武场”。
　　“滴’’
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你’这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益…我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收盖率不等…我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益
　　是的！
　　只要你将十万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况…我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些“战绩”
　　罗峰哑然失笑…伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户’你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验’你是不是拥有大量星球领地…可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理”我们将会为你培养出最精英的战士…最忠诚的战士”同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宇教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门…想要让我将金钱交给他们来进行“金融投资…”’
　　“第三封…是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分“宗教式…“家族式…等等培养模式。’’
　　“第四封”还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高…风险也更大。，’
　　“第五封，专门是为了让我享受…提供各种服务的！…’
　　罗峰摇摇头…这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行“金融投资”’其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门…吸纳普通投资人的钱…形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户“抬轿子’。
　　“罗峰…第六封邮件和第七封邮件…你看看”很重要。’’巴巴塔声音响起。
　　“哦？…’罗峰惊讶道…“很重要？，’
　　第六封邮件…是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指’点弃第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起…你拥有了踏足“乾巫拍卖会”的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的’还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的“拍卖会”，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会”每三年举行！次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会’是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况’请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司，’
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户…一般都是“界主强者”…以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖呢……
　　“罗峰…在这乾巫拍卖会上’会出现很多无比珍贵的宝物…像“生命果实”，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的“五阶兵器’…还有其他许多限制级武器…在这拍卖会上都能看到。
　　对于一个强者而言…这拍卖会是非常重要的。’’巴巴塔提醒…“你只有靠这拍卖会…才能买到很多宝物。，’
　　罗峰点头。
　　“当然…这拍卖会是“初等拍卖会”。，’
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会…分为“初等拍卖会…“中等拍卖会，“高等拍卖会”。’’
　　“初等拍卖会…参加最低门槛是三星级客户…一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户…一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会’是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝地……，恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。，’
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦…这种拍卖呢……参加的’都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者…或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上…拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，泣高等拍卖会！的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到…比如你的老师……’’
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨晏主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　‘“三星级客户’在黑龙山星域。很了不起。”
　　‘“可在整个宇宙中”一般般。
　　且拍卖会。也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会”却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会…规格太高”没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会…是在两年零一个月后。”，罗峰暗自期待着…这种拍卖会…一定得参加。
　　……
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍。更加期待了…这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封都件’来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指”好奇的点开。
　　这邮件’是赠送唧会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时’就自动成为巨斧斗武场的“青铜帅会员”，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　‘“巨斧斗武场？一个会员…很重要么？…’罗峰疑惑问道。
　　‘“会百本身不重要，可巨斧斗武场的“决战直播”还是很重要的……”在罗峰肩膀上…拳头大的小恶魔郑重道。“巨斧斗武场举行的每一场’都是生死战！必须至少有一方身死…这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件…附件上是近期的各场决斗列表”罗峰随手点开。
　　‘“最近七天的生死战列表？’’
　　“一共6201场’罗峰瞪大眼睛，‘“宇宙级生死战有引旧场…域主级生死战有82场界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天’就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪’巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国’就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来…七天有这么多场生死战”很正常……”巴巴塔解释’‘“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国仅仅才三场！”’
　　附件列表上’宇宙级生死战8场…其中按照‘关注度”从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战”双方都是宇宙级六阶！
　　‘“宇宙级六阶…竟然这么多人关注？’’罗峰好奇点开这一场对战…观看详细介绍。
　　对战双方”来自于，荒峰宇宙国”。
　　一方，名为‘盖奇”…鲁修族人。
　　另一方…名为‘哈克斯”，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球…星球中怪兽横行…很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死。只有强者才能生存。而鲁修族的天才“盖奇”很快就从鲁修星球中崛起…达到行星级，乃至恒星级…引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力’地位越来越高…而后那位星球领主…将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主…成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌’遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球…包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去。很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级…后’直接将自己卖身给‘巨斧斗武场”，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历一千场战斗。如果不死…则恢复自由。
　　哈克斯…生活于一颗很普通的星球…过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年…包括少年时代的，哈克斯”，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱”般的i，练…有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉…而一些精英则是继续培玉……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级’乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片…哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强。单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约一一只要能够活着在巨斧斗武场通过一千场生死战…将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场。活的越久’出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清—……，只有让奴仆真的渴望真的自愿’才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过一千场就恢复自由的契约。
　　盖奇619胜
　　哈克斯821胜利
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决’是最近七天’宇宙中‘巨斧斗武场”六千多场宇宙级生死对战中’关注度最高的一第369章结束，‘宇宙中崛起’开始！（今日不更新）
　　本书写到现在，一共写了六大篇！其中‘一夜觉醒’‘战神罗峰’‘五万年尸体’‘生命涅槃’这四篇，属于地球卷。
　　而第五篇‘宇宙冒险者’，算是罗峰开始接触宇宙。
　　第六篇‘界主世界’中，则是罗峰打下一个坚实的基础，算是‘小有资产’，毕竟拥有了媲美界主存在的财富，有了足够的资本。
　　第七篇，罗峰就正式开始在宇宙中崛起！
　　……
　　嘎嘎~~下面会更精彩。
　　今天番茄将第七篇的大纲情节细化梳理下，今日就不更新了，明天正式开始第七篇更新！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第370章宇宙中崛起处理宝物
　　沧澜星中‘界中界’宝藏的发掘，搅的整个黑龙山星域都不得安宁。
　　“听说了吗，最近有一个恒星级白痴在‘洛克纳星球’准备出手一件天价宝物。而后被一名宇宙级强者给强夺到手，可转头……那名宇宙级强者却因为这件宝物不但自己丧了命，整个家族都被夷为平地！”
　　“宇宙级强者丧命？家族都被夷为平地？什么宝物啊？”
　　“据说，前段时间沧澜星发现了一个‘界中界’，这天价宝物，就是界中界中流传出来的一件宝物。界中界的宝藏……那可是引起四大组织、两大圣地抢夺的。随便拿出来一件，都比得上几万颗生命星球！
　　“几万颗生命星球？天呐，那得多高？”
　　“反正现在整个黑龙山星域，很多大大小小的家族、组织，都在密切关注……一旦发现有谁准备卖天价宝物，就去抢到手。”
　　“这种天价宝物，真烫手啊。”
　　“烫手，也是有无数人想得到！”
　　……
　　疯了。
　　黑龙山星域中大大小小的家族、组织都疯狂了，须知在黑龙山星域最顶尖的势力——‘十六大家族’，也仅仅是十六位界主开创。这说明……在黑龙山星域中，界主势力已经是最顶尖的，其他的大大小小组织，能有域主强者就算不错了。
　　而界中界的宝藏，任何一件宝藏，对域主都是具有惊人吸引力的。
　　那么……
　　因为偶尔流出的一两件宝物，惹得诸多势力眼红，也就不奇怪了。
　　“那些恒星级，根本没什么好的渠道，一旦想出手宝物很容易发现。给我盯紧了，将我黑龙山星域各个主要星球盯紧了！一旦有谁想要出手天价宝物的，就立即来报。”
　　“是，会长。”
　　******
　　宝物很烫手，没实力没渠道卖掉宝物的，得到这些宝物反而是一种灾难！而这些宝物已经珍贵到……连宇宙级强者得到它们，都可能因此被连累丧命。
　　……
　　暗宇宙中，罗峰小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中，已经是飞行途中的第12天，距离抵达地球还需要大概9天左右。
　　关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手‘天价宝物’的消息，他们并不知道。
　　宇宙飞船休息舱。
　　休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。
　　“该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。”罗峰坐在椅子上，敲击着书桌上的笔记本电脑，这一台笔记本电脑还是地球产的，没办法，罗峰习惯用地球产的这种落后玩意，“我兑换的宝物，加上靠摩云藤掠夺的，一共是48件。”
　　48件宝物！
　　有比‘斩空刀’便宜的，也有比‘斩空刀’贵的。一件斩空刀，就足以令那域主‘冥昱’激动不已……甚至于让一位界主直接出手买下。
　　这48件宝物加起来，恐怕赶得上‘界主’资产水准了。
　　至于死去的‘卡布界主’，那已经媲美‘穷点的不朽’水准了。而整个312件宝物，罗峰就得到49件（一件送给冥昱），可见罗峰这次收获之大！
　　“连接虚拟宇宙网络。”罗峰闭上眼，意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　当罗峰出现在自家门前的时候，正在散步放松的罗华眼睛一亮，连喊道：“哥！”
　　“罗华，有事？”罗峰笑看着弟弟。
　　“我早就要找你了，可就是一直碰不到你。”罗华连拉着罗峰，“哥，这边坐下，我有很重要的事情跟你说。”
　　“嗯？”罗峰坐下，而后疑惑看着弟弟。
　　“是这样的。”罗华解释道，“地球五大国政府商量着，都很想要真正进入宇宙，和宇宙中的一些其他人类接触。”
　　“他们不是可以进入虚拟宇宙么？”罗峰皱眉，“在虚拟宇宙中，他们可以和宇宙其他人类接触的。”
　　“不……他们想要的是现实中接触。”罗华说道。
　　“现实中？”罗峰眉头皱的更厉害了。
　　罗华见状，便无奈道：“哥，地球上各个国家你还不懂？一开始满足于可以进入‘虚拟宇宙’，可是时间长了，他们野心就更大了。这野心是无法控制的，你现在让他们真正进入宇宙，恐怕回头他们要求更高！”
　　人的野心，永无止境。有了好的，就想要更好的。
　　“行，答应他们。”罗峰郑重道。
　　“你答应他们？”罗华吃惊瞪大眼睛。
　　“对。”罗峰微微点头，“虽然在地球很安全，可是，总不能让地球人类一直局限在地球中。是该让他们接触宇宙了……只有让他们吃点亏，经历些挫折，他们才会清醒，才会知道将来地球人在宇宙中如何生存。”
　　罗华疑惑道：“可是哥，地球人去哪一个星球？大规模星际移民，那些星球管理局能同意么？”
　　“那些官方星球不同意，我买星球不就成了！”罗峰一笑，“更何况我现在名下有一百颗生命星球，我这领主点头，星际移民当然很轻松。”
　　“一百颗？”罗华瞪大眼睛，“哥，你——”
　　“回头跟你说。”罗峰笑着起身，“关于地球人类想要部分移民，去宇宙中的事情……回头我再和地球五大国好好谈谈。嗯，今天就到这里吧，我还有事情出去一趟。”
　　“哦。”罗华也连起身。
　　“滴！”
　　“邮件？”罗华疑惑点开邮件，这是银行通知邮件，银行通知他，他的账户余额多了40亿宇宙币。
　　“40亿宇宙币？”罗华震惊了。
　　“这些归你，好好加油。”罗峰声音从远处传来。
　　罗华连抬头，远处罗峰已经快走出九星湾小区了，看着哥哥的背影，罗华心中惊颤不已：“我哥这些天到底干了什么，怎么一转眼就弄来40亿宇宙币给我，这可是比乾巫币还要昂贵的宇宙币！”
　　******
　　在九星湾小区门口，罗峰朝天空一招手。
　　顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗峰直接跳上后面的位置。
　　“先生，去哪？”车夫问道。
　　“去宇宙星河银行。”罗峰说道。
　　顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。
　　在虚拟宇宙中，一般远距离是靠‘固定传送点’，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美‘学徒四阶’，所以无法飞行，移送速度不够快，而靠飞马就快多了。
　　当然……
　　乘坐飞马，是要钱的！
　　“真漂亮。”坐在天马的马车上，俯瞰下方的巨大的黑龙山岛屿，的确很是壮观。
　　“那是什么。”罗峰惊讶指着天空。
　　在天空上云雾中，隐隐有着一座悬浮的城池，因为这座悬浮的城池实在太高，如果是在地面上，恐怕肉眼根本看不到。只有乘坐这马车飞的更高的时候，才能看到云雾深处那座若隐若现的城池。
　　“悬空城。”车夫笑呵呵道，“我们黑龙山岛屿的悬空城。每一座岛屿、每一座大陆都有悬空城的。”
　　“悬空城？”罗峰有些惊讶。
　　“一般只有大人物，或者最起码是宇宙级强者，才有资格进入悬空城。”车夫控制着天马，笑着和罗峰解释，“先生，宇宙星河银行已经到了。”
　　呼！
　　天马朝下方俯冲，一双翅膀微微扇动，四蹄踩踏虚空，迅速的落到了宇宙星河银行门前。
　　“谢了。”罗峰笑着下了马车，而马车则是冲天而起迅速离开，至于马车的车费是在个人账户中直接扣掉。
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，宇宙星河银行。
　　“欢迎光临。”
　　罗峰步入银行内，直接沿着银行旁边的‘自助办理通道’进入内部，而后则是进入了一间‘自助业务办理’房间。
　　进入密封房间。
　　“请输入账号。”电子声音响起。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速输入，这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗峰，因为罗峰上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。
　　“密码输入，正确。”
　　“用户确认。”
　　轰隆！
　　原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道：“尊敬的五星级客户，你好，我是008231号智能，为你服务。”
　　“你好。”罗峰微笑看着这女性智能，心中暗喜。
　　一切果然和巴巴塔说的一样……
　　自己因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为‘五星级客户’。须知……罗峰通过冥昱得到200亿宇宙币，这堪比很多域主强者的全部资产。可也仅仅是被确认为‘二星级客户’而已。
　　五星级客户，何等尊崇？这宇宙星河银行，为五星级客户，是有很多非常周到服务的。
　　当然……
　　服务是要钱的！
　　“我需要处理掉一些物品。”罗峰看着眼前的女性智能。
　　女性智能躬身微笑道：“尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有‘物品托卖服务’，我们银行在浩瀚宇宙所有的‘宇宙国’中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。”
　　罗峰笑了。
　　这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第371章宇宙中崛起财富飙升
　　“除了‘物品托卖服务’，我们宇宙星河银行还有‘物品收购服务’，不过收购价是按照标准价。”女性智能声音清脆悦耳，面带笑容，无比恭敬。
　　“我选择物品托卖。”罗峰说道。
　　虽然说物品托卖需要千分之一手续费，可托卖价一般都算不错，就算给千分之一手续费，最后总价依旧远高于银行给出的直接收购价。身边跟着经验十足的巴巴塔，罗峰可不会在这方面吃亏。
　　“这是我需要卖出的48件物品。”罗峰迅速通过虚拟助手‘巴巴塔’，将那48件宝物的详细讯息都发送给眼前的女性智能。
　　“48件商品，我们宇宙星河银行可以立即在‘虚拟宇宙’各大宇宙国拍卖区卖出。”女性智能微笑道，“请确认……你的48件物品什么地点、时间交给我们银行。”
　　“乾巫星区、黑龙山星域、银河系的白兰星上。”罗峰报出地点，而后又报出时间。
　　时间是八天后抵达白兰星的大概时间。
　　“时间地点确认。”女性智能微笑道，“请签署托卖文件。”
　　一份合同漂浮在罗峰面前。
　　合同很详细，包括双方的权力责任，还有违约条款等等……
　　“滴。”
　　“托卖文件签署完成。”女性智能微笑道，“尊敬的五星级客户，不知道还有什么，可以为客户你服务的。”
　　“没有了。”罗峰笑着起身，转头走向门口，直接拉开门走了出去。
　　轰！
　　这豪奢房间也直接消失，恢复成普通密封的自助业务办理房间。
　　******
　　五星级客户，作为宇宙星河银行中绝对重要的优质客户，银行是为这样客户准备很多服务的。
　　不过，既然是服务，当然就需要钱。
　　可是在宇宙中，如果没一定渠道，有些事就是有钱也办不到。如卖掉那48件宝物……如果在黑龙山星域卖，简直会掀起滔天巨浪。可是通过宇宙星河银行，在各大宇宙国中卖，根本一点小浪花都翻不起来。
　　48件宝物，或许抵得上卡布界主财富的十分之一、二十分之一左右。
　　可卡布界主，和陨墨星主人一比，却又相差十万八千里了。
　　……
　　历经七个月，罗峰他们回到白兰星——这颗距离地球很近的生命星球。
　　当初罗峰他们在‘雷霆世界’中就度过三个月，在界中界中，先是挖掘宇宙晶、挖掘雷霆石耗费一个月，而后持续战争一个半月。如果算上从‘界中界’回沧澜星，还有从沧澜星回地球的时间……
　　约七个月！
　　2063年4月中旬，罗峰他们出发离开地球。
　　华夏时间，2063年11月16号下午1点16分，宇宙飞船进入白兰星。
　　飞船控制室中，罗峰三人俯瞰着下方的仓库基地，仓库基地前正有着一无比华丽的机身有着‘宇宙星河银行’标志的宇宙飞船，这艘宇宙飞船通体成剑形，给人的感觉无比的梦幻。
　　“三子，那些宝物交易就那么简简单单？”雷神看着下方的那艘飞船。
　　“对，就那么简单，我去将宝物送给对方，就成了。”罗峰笑道。
　　“他们不会杀人夺宝吧？”雷神不安的看着下方的飞船。
　　“哈哈……”罗峰哈哈笑道，“二哥，这可是宇宙星河银行，而且你看到这飞船了么，这是E级飞船……这代表着财大气粗！像宇宙星河银行、宇宙第一银行，这两大超级银行，最是重视信誉。”
　　“比我们这48件宝物，贵重千倍万倍的，这宇宙星河银行都不会动心。别小家子气。更何况……我去交货，交易场景是被那飞船附带的‘银行智能系统’监督的，那些银行内部人员是不敢杀人掠货的。”罗峰笑道，“一旦他们敢违背，他们就会‘蓬’的声，爆炸开！”
　　谈话间，飞船降落到地面上。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰、洪、雷神、敖骨四人都跳下舱门，直接飞向远处那无比梦幻的飞船，那艘剑形飞船舱门外，正站着三名穿着星河银行制服的男子，其中一人赫然是‘域主’，另外两人也是宇宙级！
　　“先生，请将你的货物给我。”那名域主微笑谦逊有礼，虽然他一眼看出眼前几人都是恒星级……
　　可是这次交易级别极高，且他的一举一动都是被银行智能系统记录，所以他必须按照银行的要求——谦逊且有礼，必须面带笑容！
　　“这是货物。”罗峰递过一空间戒指。
　　“嗤！”
　　宇宙飞船中一道迷梦流光射入空间戒指，仅仅片刻便发出一道声音：“货物确认。”
　　“先生，交易成功，谢谢你对我们宇宙星河银行的支持。”域主强者微微欠身，他本人面皮都忍不住抽搐了下。
　　一个域主向几名恒星级行礼？
　　“哈哈，那就不送了，我们先走了。”罗峰哈哈一笑，转头就走人。
　　那域主和两名宇宙级连上飞船，回到飞船中，三人脸色都古怪的很。
　　“竟然是几名恒星级跟我们来交易，太搞笑了！”
　　“刚才我还得向他们躬身行礼！想想都不舒服。”两名宇宙级很是不满，旁边的域主，绿色眉毛一掀：“我们的服务级别很高，一般都是和‘不朽存在’交易。偶尔是和界主交易。这次遇到的竟然是恒星级小家伙……可能是某个超级大家族，或者超级强者的宠溺弟子吧。”
　　其他两名宇宙级都点点头。
　　对。
　　他们小队的服务对象，一般都很高。都是‘四星级客户’或者‘五星级客户’，而正常情况下，四星级客户一般是‘不朽’，或者是某些走大运的‘界主’。至于五星级客户，那都是动一动，都令无数星系震颤的超级存在。
　　“发发牢骚就算了，别泄露客户一点消息，否则被银行给‘处理’掉，别怪我没提醒你们。”绿发域主喝道。
　　“是，大人。”
　　两名宇宙级连恭敬应命。
　　******
　　罗峰他们在白兰星交易后，而后又乘坐飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭，前往家乡——地球！
　　飞船控制室中。
　　“哈哈哈，域主向我们行礼？”雷神得意大笑。
　　“是不可思议。”洪也惊叹道。
　　“大哥二哥。”罗峰笑看着洪、雷神，“货款已经到账，一切按照老规矩分配——”
　　“停。”
　　雷神连摇头，“我反正是不要了，你给我五套雷电一道秘法，那五套秘法本身就花费很多雷霆石，差不多就值20%了。更何况这五套秘法中，其中有一套还有智能生命，那个‘雾老头’，令我得到那卡布界主的传承，准确说，我的收获是最大的！别分给我了！”
　　“老二既然得到卡布界主传承。”洪笑道，“那位界主肯定为他准备好一切了。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己得到老师传承，老师将存款分成三个账号给自己。二哥‘雷神’得到的估计少不了多少。
　　“大哥。”罗峰看向洪。
　　“我的钱足够用了，如果你要给我……回头给我买一颗生命果实吧。”洪说道，“一颗生命果实，差不多相当于20%价格了。”
　　“生命果实？”罗峰点点头。
　　生命果实，在那界中界中兑换列表，虽然仅仅需要80万颗雷霆石。
　　可实际上在外界，生命果实想买都很难买到，就算买到，那价格也会非常惊人，恐怕自己得到财富的20%，能否买到生命果实还难说。
　　“好。”罗峰点头，“那我就先进入虚拟宇宙网络了。”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰的书房中，屏幕在罗峰面前。
　　“这么多邮件。”罗峰坐在椅子上，点开第一封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到112300亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10混元界限（混元为高级单位，每混元单位，相当于1万亿宇宙币），自动升级为‘三星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的三星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　这第一封邮件，就是汇款到帐的邮件。
　　“11万多亿？”罗峰看的屏息。
　　11万多亿宇宙币，是什么概念？
　　一般宇宙中，一个星系领地价格在1000亿——1万亿宇宙币之间，也就是说，罗峰的资产相当于几十个星系领地！而界主强者一般加入某帝国就能得到一个星系领地，当然界主只要用心，弄到几个星系也不难。
　　11万多亿宇宙币，相当于几十个星系领地！
　　绝对属于一名界主强者的身家水准了。
　　“宇宙中，真正的硬通货是两种，一个是宇宙晶（宇宙币）。那是界主凝练宇宙本源能量而成。第二个就是不朽晶（不朽币），是不朽存在，凝结的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。更加珍贵。”
　　“不过，宇宙币属于宇宙交易货币，至于不朽晶，都是属于战略储备，不管是人类种族，还是其他种族都不愿卖不朽晶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，“至于‘混元单位’，属于一些超级强者们交易时，经常使用的一个大单位。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　自己一下子就成了堪比拥有几十座星系资产的大富豪了。
　　“别兴奋，这点资产在浩瀚宇宙中算不得什么。你才‘三星级客户’。在浩瀚宇宙中，你就是小虾米，几十个星系领地？也就勉强算小康吧。”巴巴塔说道，“努力修炼，等你到域主，继承你老师五星级账户，那你才牛逼。”
　　Ps：两章完毕。
　　今天晚上酝酿下，明天目标是四章，努力还账中……
　　。
　　。
第372章宇宙中崛起履历
　　“好吧，我就一小康。”罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。
　　“滴。”
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你，这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益，我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收益率不等，我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益。
　　是的！
　　只要你将10万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况，我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些‘战绩’
　　……”
　　罗峰哑然失笑，伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验，你是不是拥有大量星球领地，可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理，我们将会为你培养出最精英的战士，最忠诚的战士，同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宗教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　……”
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门，想要让我将金钱交给他们来进行‘金融投资’！”
　　“第三封，是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分‘宗教式’‘家族式’等等培养模式。”
　　“第四封，还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高，风险也更大。”
　　“第五封，专门是为了让我享受，提供各种服务的！”
　　罗峰摇摇头，这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行‘金融投资’，其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门，吸纳普通投资人的钱，形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户‘抬轿子’。
　　“罗峰，第六封邮件和第七封邮件，你看看，很重要。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰惊讶道，“很重要？”
　　第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指，点开第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会，每三年举行一次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司”
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖会……
　　“罗峰，在这乾巫拍卖会上，会出现很多无比珍贵的宝物，像‘生命果实’，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的‘五阶兵器’，还有其他许多限制级武器，在这拍卖会上都能看到。对于一个强者而言，这拍卖会是非常重要的。”巴巴塔提醒，“你只有靠这拍卖会，才能买到很多宝物。”
　　罗峰点头。
　　“当然，这拍卖会是‘初等拍卖会’。”
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会，分为‘初等拍卖会’‘中等拍卖会’‘高等拍卖会’。”
　　“初等拍卖会，参加最低门槛是三星级客户，一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户，一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会，是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝物……恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。”
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦，这种拍卖会……参加的，都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者，或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上，拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，这高等拍卖会上的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到，比如你的老师……”
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨星主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　“三星级客户，在黑龙山星域，很了不起。”
　　“可在整个宇宙中，一般般。且拍卖会，也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会，却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会，规格太高，没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗峰暗自期待着，这种拍卖会，一定得参加。
　　******
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍，更加期待了，这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封邮件，来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指，好奇的点开。
　　这邮件，是赠送vip会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时，就自动成为巨斧斗武场的‘青铜vip会员’，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　“巨斧斗武场？一个会员，很重要么？”罗峰疑惑问道。
　　“会员本身不重要，可巨斧斗武场的‘决战直播’还是很重要的。”在罗峰肩膀上，拳头大的小恶魔郑重道，“巨斧斗武场举行的每一场，都是