“是刀河王。”
　　“刀河王来了。”
　　“刀河王当年从九幽时空归来后很快消失，这么多年都一直没现身，这一出现，竟然就来宝藏之地。”
　　“在哪呢？刀河王在哪呢？”
　　传承者们很多都遥遥朝四周看去，有些甚至于腾空而起，在高空中遥遥观看，很快锁定一个方向。只见一身银甲的人类青年，正破空飞行，直接飞向整个宝藏之地最高的那一座山峰。
　　罗峰扫了眼四周，暗自笑道：“看来我也成了这祖神教传承者中的风云人物了。”对此，罗峰心中也只是笑笑，这500年来，在修炼方面进步也不小，特别是感受着那第三分身孕育的不断成熟，自然心情非常好。
　　“估摸再过100多年，第三分身就成了。”
　　“到时候差不多就突破为不朽了，在突破不朽之前，我可得来这宝藏之地逛逛。”罗峰目光扫向这藏有无数宝藏的苍茫山脉，“我现在是界主身份，说不定有一些超级存在，专门为‘界主级传承者’准备了些宝物，若是我突破为不朽，可就得不到专门为界主准备的宝藏了。”
　　嗖！
　　罗峰第一个目标，选的就是那最高山峰。
　　因为整个宝藏之地的108座最高山峰，藏着最珍贵的108种宝藏，只是有42处在历史上被传承者给得到，剩余的依旧在等着有缘生命。
　　“看，刀河王去了最高山峰。”
　　“看来刀河王来宝藏之地，也是为了获得宝藏啊，我还在想，这刀河王刚来时虽然来过一次，可和贝山尊者斗了次后，就离开了，并没好好逛宝藏之地，还以为他对宝藏之地没想法呢，总算来了。”
　　“宝藏之地108座最高山峰，藏着最珍贵的108份宝藏，这一去，就去最高山峰，这名震宇宙的超级天才，野心也大着呢。”
　　……
　　在远处的众多异族强者中，也有些对罗峰嫉妒乃至仇恨的。
　　“哼！”
　　一声冷哼，从那站在其中一座山峰之巅的佝偻身影传出，他有着金色鬃毛、金色眼眸，只是腰却是弓着的，仿佛一头时刻欲要扑出的野兽般。
　　“吠镜王，你说那刀河王能得到宝藏不？”
　　“他直奔最高山峰呢。”旁边另外几位传承者说着。
　　吠镜王阴冷看着，嗤笑一声：“最高山峰的宝藏，自祖神教开辟这宝藏之地以来，就已经存在。据传……乃是其中一位祖神亲自放入，到如今这漫长岁月，历史上也有界主级的特殊生命，可就是没谁能开启那宝藏。至于刀河王……他还差的远，肯定符合不了那宝藏之地开启的条件。”
　　旁边几位传承者都连点头。
　　“吠镜王。”一道声音传来，一道巍峨身影飞来。
　　吠镜王看了过去，来者正是贝山尊者。
　　贝山尊者那独眼先是瞥了远处的罗峰一眼，随即道：“这刀河王消失这么多年，突然来这宝藏之地，看来得到宝藏之心，很强烈啊。依我看，他恐怕是白忙活一场。”
　　“滚！”吠镜王却是突然冷喝道。
　　贝山尊者独眼瞪得滚圆，满脸错愕。
　　“哼，你跟那刀河王有些矛盾，我和他有仇怨，你以为就能攀交上我？你这个独眼，上次还欺负了我北疆联盟的不朽传承者，快滚远点，我懒得理你。”吠镜王却是露出獠牙，金色双眸冷视贝山尊者。
　　贝山尊者气的身体发抖。
　　他堂堂宇宙尊者，早听说这吠镜王本性阴狠、贪婪，难以亲近。所以一直没真正刻意接触……而这吠镜王显然和刀河王结了仇怨，他也和刀河王有些矛盾，在他看来，双方有共同的目标，应该关系能亲近。
　　和‘吠镜王’结交，是他极为愿意的，吠镜王现在实力就不比他差，而且吠镜王一旦跨入宇宙尊者，只要再稍微磨砺下，便很快会成为‘宇宙霸主’层次的存在。
　　“好，好，好。”贝山尊者气的发抖，面孔在抽搐。
　　“吠镜王，你够狠啊。”
　　贝山尊者咬牙切齿，随即怒哼声便直接飞离开去。
　　吠镜王看着这一幕，只是嗤笑声：“什么东西！”
　　旁边几位传承者们彼此相视，暗自惊叹，像吠镜王、逐虫王他们完全可以不给一些宇宙尊者面子！因为他们有这个实力！当然……宇宙尊者和宇宙尊者也有区别，像称得上‘宇宙霸主’的存在，却是能轻易蹂躏吠镜王他们。
　　吠镜王、逐虫王，就算跨入宇宙尊者，也得好好磨砺一番，才能达到宇宙霸主层次。
　　但是毫无疑问……这些生命层次是普通生命数千倍的‘特殊生命’，个个都是‘宇宙霸主’的苗子！所以，北疆联盟、祖神教等等宇宙中一等一的超级势力，对这些逆天特殊生命都无比重视，甚至赐予至宝。
　　……
　　罗峰却没注意吠镜王和贝山尊者斗上的那一幕，他直接落在最高山峰上。
　　“最高山峰，也代表着最强的宝藏，据传，乃是祖神亲自放入的宝藏。”罗峰站在山峰峰顶，在周围都走了一圈，却没引起任何动静。
　　按照正常规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏会自动开启。
　　显然罗峰没引起这最高山峰任何变化，说明……
　　失败了！
　　……
　　这一幕顿时引起远处很多传承者的议论，特别是吠镜王，更是难得露出丝笑容。
　　“刀河王，超90%概率就是罗峰。而罗峰和真衍，又是徒弟和老师。”吠镜王冷哼盯着罗峰，他当年虽然追杀罗峰，开始却没有怨恨之心，可被真衍尊者杀的实在是……太惨了！诞生以来前所未有的贴近死亡！
　　吠镜王怒了！恨真衍尊者入骨，发誓一旦成为宇宙尊者，定要第一个击杀真衍！
　　而刀河王很可能是真衍的徒弟，加上真衍来杀他……估计就是为刀河王报仇，所以也令吠镜王迁怒刀河王。
　　“真衍！刀河！”吠镜王默默念叨着这两个名字。
　　“吠镜王，那刀河王失败了。”
　　“他又去了第二高的山峰，路途上也逛了其他山峰、湖泊，都没反应！”
　　“抵达第二高山峰了。”
　　“哈哈，没反应，一点反应都没有。”
　　旁边的几名传承者说着。
　　吠镜王却是笑容越来越盛，道：“宝藏哪里是这么容易开启的！这108最高宝藏可是祖神教吸引历代传承者的，从宇宙诞生到如今，才42种开启，平均得很久很久才开启一次，条件那是极为苛刻。”
　　……
　　一个又一个山峰，一个又一个湖泊。
　　罗峰不断飞过，降落，再飞起，降落……
　　失败！失败！失败！
　　一连的失败，从第一高山峰到第60高山峰，还将路线上其他很多地方都逛了遍，便足足逛了十个多小时。不过对于不朽神灵而言……十个多小时，也就是喝杯酒的时间。
　　“开启宝藏真的很难啊。”罗峰倒也轻松，这次来逛，本来就是抱着‘不拿白不拿’的想法，不管怎样，得试试。
　　“似乎仇恨我的异族有不少。”罗峰飞向远处一座峡谷，一扫远处。
　　这十个多小时，经常被围观，绝大多数传承者都是看热闹般，有些传承者或是‘嫉妒’，或是‘怨恨’。这些怨恨其实并非针对罗峰，更多是针对人类族群！因为人类族群乃巅峰族群，在宇宙中也造就了很多杀戮。
　　异族，杀！
　　杀异族人类是毫不心慈手软，一代代仇恨积累，的确有不少异族极度仇恨人类。
　　“哪个巅峰族群不是杀出来的，心慈手软，根本没法成为巅峰族群。”
　　“想要成为巅峰族群，就得抢夺资源，而抢夺资源，就得杀！”这是真衍曾经和罗峰喝酒时说过的一句话。
　　……
　　罗峰在宝藏之地逛着，中途还有异族飞到罗峰身侧直接咒骂人类族群，罗峰只是冷笑。
　　非我族群，其心必异。
　　都是在为各自族群战斗，算不上谁对谁错。
　　人想要在地球上生活，掌控更多资源，所以得杀死其他大量动物，甚至奴役……若是人类不够狠，恐怕就是其他动物杀死大批人类，将少量人类抓起来奴役。
　　道理一个样。
　　“这就是宇宙，弱肉强食而已。”罗峰内心何等坚定，哪会理会这些。
　　就在这随便逛中……
　　罗峰终于逛到了第106高的山峰，他也没抱有多大希望。
　　可当罗峰刚刚一降落在这106高的山峰之巅时……
　　“轰隆隆~~~”整个山峰都震颤了起来，一时间引起无数传承者看过来，紧跟着整个宝藏之地都沸腾了。
　　Ps：新的一篇，开始~~~(未完待续。)
　　。
第1017章不朽古船银河
　　罗峰刚刚一降落在这座山峰之巅上，还没移动，便感觉到整个山峰在震颤，不由有些发蒙……这，这，开启宝藏了？
　　整个山峰都在震颤，且震颤幅度越来越大。
　　“宝藏。”
　　“宝藏要开启了。”
　　“开启宝藏了。”远处原本或是交谈，或是寻宝的传承者，大量都腾空而起，都朝这个方向看来，一时间远处天空中，四面八方，各处都是宇宙各族的身影。
　　而吠镜王也同样飞起来了。
　　“怎么可能！”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，一眼便看到遥远处那山峰上站着的七名传承者中有罗峰，顿时道，“一定是其他六个传承者中的一个。一定是！”他发自心底厌恶那刀河王，不愿接受刀河王得到宝藏的结果。
　　而且，这可是第106高的山峰！
　　虽说排在106，可那也是传说中的108大宝藏之一，任何一个都是有着媲美至宝的价值的，就算排在末尾……那也该有媲美最普通至宝价值才对。而他吠镜王却仅仅只有一件普通至宝，当然不愿相信刀河王能得到。
　　……
　　事情不以吠镜王的意志为转移。
　　“宝藏，是宝藏。”
　　“山峰震了。”
　　“一定是宝藏要开启了。”山峰之巅，另外几位传承者都激动了，因为他们也在山峰上。
　　“一定是我，刚才我碰了那棵树。”
　　“不，是我，一定是我突然触动了宝藏开启条件。”这些传承者们个个激动、紧张，虽说他们都看到是刀河王降临后才引起震动，可好歹他们也是在山峰上，说不定就是他们其中之一的缘故。
　　有一丝希望，他们都不会放弃。毕竟这可是108宝藏之一啊！
　　“哗哗哗~~~”
　　宝藏之地上空的五彩极光湖，就在这座山峰的正上方，忽然有数千根极光开始旋转起来，宛如漩涡。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　突兀的，数千根极光从高空坠落，每根都长达上万公里，分五种颜色，宛如无数各色流星直接坠落，坠落向下方，仅仅片刻，这数千根极光便完全笼罩住这一座山峰，仿佛珠帘一般，环绕山峰。
　　美轮美奂！
　　这幕华丽景色，让无数传承者们激动澎湃眼红！那数千根极光蕴含的威压更是大的不可思议，须知仅仅数根极光即可屠戮宇宙尊者，这数千根‘极光’那得是何等威能？毕竟宇宙第一大势力的护教至宝、宇宙至强至宝，这名头可不是开玩笑的。
　　“是我的。”
　　“宝藏是我的。”被数千根极光包裹的整个山峰，山巅上的传承者，还有山腰上的传承者，都在包裹范围内。
　　可紧跟着一股股力量直接席卷他们，然后直接将他们给‘瞬移’了出去。
　　“不。”“不要。”“是我的。”那些异族传承者们一个个很不甘心。
　　……
　　“到底谁引发了宝藏？”
　　“肯定是刀河王，我看到刀河王降落在那座山峰的。”
　　“那山峰的传承者多的是，山腰上也有，说不定是山腰上藏匿的宝藏。”那些激动的异族传承者们边议论边看着，只见，“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一道道身影，或是庞大，或是矮小，或是布满鳞甲角质，或是透明犹如液体，各种异族生命被五彩极光湖给‘踢’了出去。
　　“谁，到底谁引发了宝藏？”
　　“都被踢出来了。”
　　“我们几个都出来了？”
　　“是刀河王，就刀河王没出来。”飞出来的这群传承者们虽然不甘心，可也迅速查看，很快确定……就是刀河王没出来。
　　而那些远处观看的异族们其实首先便在那些被踢出的传承中寻找‘刀河王’，一找，发现没有，便立即知晓……刀河王就是宝藏的引发者。
　　“哼。”
　　吠镜王咬牙切齿，都露出了他的獠牙，愤怒不甘的看着这一幕。
　　可又有什么办法呢？
　　他旁边的几位传承者彼此相视，却是不敢开口，他们都知道吠镜王这时候肯定很恼怒。
　　“白痴，一头愚蠢的发疯的没有任何智慧的凶兽。”贝山尊者看了眼远处的吠镜王，心中暗自咒骂。
　　凶兽……乃是宇宙中空有实力智慧却极其低下的生命。
　　××××××
　　外界发生一切，罗峰看不到却猜得到。
　　“是我得到了宝藏。”罗峰感受着脚下的山峰震颤，不由露出笑容。
　　关于宝藏之地‘宝藏’引动的场景，他早就听说过……
　　祖神教的一些超级存在，将宝藏藏在‘宝藏之地’，然后确定了启动宝藏的详细条件，这详细条件则是由‘五彩极光湖’操控！五彩极光湖时刻监控着它覆盖的范围，传承者们的一举一动，它都在记录下。
　　像罗峰当初被刺杀杀死，然后再度复活，复活时是明显的界主气息。
　　五彩极光湖，就立即记载下‘界主、有天赋分身’等，这些讯息它会搜集，一旦符合某个宝藏，当罗峰抵达某个宝藏处……五彩极光湖会自动控制宝藏现世！
　　只是为了保密……
　　会封锁场景，除了安放宝藏者、开启宝藏者和‘五彩极光湖’外，没谁知道到底是什么宝藏。就像‘七剑王’当年得到宝藏，外界也一直都在猜，只要七剑王不公开，不拿出来，自然没谁知道。
　　……
　　山峰震动，同时山峰之巅却是有着巨石在升起。
　　“嗯？”罗峰仔细盯着看。
　　巨石高约三百米，却是缓缓升起，而后直接飞了起来，完全悬浮在山峰的上方。
　　“到底是什么宝藏。”罗峰盯着巨石飞起之后，那山巅露出的巨大窟窿，只见黑漆漆的窟窿，一片寂静，片刻后，一枚黑色戒指缓缓飞了上来，而后转弯直接飞向罗峰，悬浮在了罗峰的面前。
　　罗峰深吸一口气，默默期盼着，期盼一个适合自己的宝藏。
　　当即伸手，直接接过这戒指，这是一枚无主的戒指，罗峰轻易便精神印记印入其中。
　　“不错的世界戒指，啧啧，赶得上我购买的最好的那枚世界戒指。戴着它，遭受到宇宙之主攻击，若是不刻意攻击世界戒指，世界戒指都不会损坏。”罗峰暗自点头，戒指本来就是很坚硬的，只是要攻破却也容易。
　　直接从内破坏里面的一方世界即可，至于外面，则取决于戒指的用材。
　　“到底是什么？”罗峰的念力渗透进入，开始查探。
　　……
　　世界戒指内的一方世界中，仅仅只有一件物品。
　　一条古船！
　　长12万公里、宽3万公里，通体泛着点点银光，船体结构有点像海中的舰船，不像宇宙飞船。
　　“这是？”罗峰一丝念力直接钻入那古船中，一丝精神印记融入古船中，顿时大量讯息涌入脑海中，令罗峰脸上忍不住露出惊喜之色。
　　“出。”罗峰一伸手。
　　嗖！
　　一道银光飞出直接落在掌心，一个枣核大小的古船。
　　“竟然，竟然是飞行宫殿类的宝物。”罗峰双眸放光，难掩激动之色看着这古船，“仅仅是一件顶级重宝，却被评判认定为是媲美至宝。难怪啊……这可是飞行宫殿类的，只要拿出去，绝对有强者愿意拿一件至宝来换！”
　　古船中的讯息，罗峰已经知晓。
　　这艘古船，本名为‘银虬幻影船’，为顶级重宝，功能有点类似‘天狼殿’一类，只要在那银虬幻影船内，那么敌人除非轰破船体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱。
　　当初罗峰遭受吠镜王追杀，若是有这艘船，躲在船内，吠镜王根本无法伤到罗峰，罗峰却能凭借这艘‘银虬幻影船’迅速逃逸，远远将吠镜王甩掉。
　　像‘天狼之主’当年在九幽时空，面对九幽之主燃烧整个九幽之海的可怕攻击，就是凭借天狼殿，才能艰险逃出。
　　“战甲等防御甲铠，是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”罗峰眼睛发亮，“这银虬幻影船体积巨大，我在其中，等于是在一个巨大堡垒内。这可比机械族最昂贵的神灵基地，还要好。”
　　防御强。
　　而且这银虬幻影船，论灵活变向或许很差，可直线加速逃窜，却极快。
　　“哈哈，这可是顶级重宝，宇宙尊者肯定无法毁掉它，就算是宇宙之主，恐怕也得花费大力气，才能毁坏掉一件顶级重宝。”罗峰很是开心，在银虬幻影船内，再加上自己的塔珠保护灵魂，一旦跨入不朽……
　　罗峰不由咧嘴一笑。
　　当然宝物也得足够实力来驱动，假设实力弱，驱动这艘古船速度不够快，恐怕反而被超级强者直接收缴了去。
　　“等我跨入不朽，便是可以直接使用这银虬幻影船了。”罗峰暗自点头，“待得将来我实力更强……有能耐驱动星辰塔时，我的底牌便是星辰塔了，这银虬幻影船到时只是明面上的交通工具罢了。”
　　“银虬幻影船，说起来也别扭，就叫……银河吧。”罗峰看着船体那点点银光，仿佛看到银河中无数璀璨星辰，当即便起了这么个名字。
　　重宝虽有本名，可大多别扭。
　　像紫钟，本名叫‘魔音火神钟’，罗峰却是直接称紫钟罢了。
　　这艘银虬幻影船也是，罗峰直接称之为‘银河’。
　　“古船银河，在我真正驱动星辰塔前，就由你陪我了。”罗峰看着掌心的古船，心中默默道。
　　Ps：两章完毕！本星期欠六章，明天三章，后天五章来补欠。(未完待续。)
　　。
第1018章不朽天生兽神
　　罗峰一翻手，这艘古船银河便融入手臂皮肤中。
　　“我的那些宇宙飞船，都是从一些封王手里弄到的。感觉差了些，本计划突破为不朽后，弄一艘更好的宇宙飞船，现在看来……这价值媲美至宝的古船银河，却是比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要好了。”罗峰愉悦无比。
　　咻！
　　一道迅速缩小的极光忽然飞来，吓得罗峰一大跳，当初刺杀自己的那位宇宙尊者可是被这些‘极光’轻易击杀的，罗峰欲要闪躲。
　　可周围空间仿佛凝固了，令罗峰移动都难，而极光却快如闪电，其中一端，轻轻碰触罗峰头上。
　　“嗯？”罗峰愣愣站在原地。
　　轰！
　　原本悬浮而起的那巨石忽然坠落，落入那窟窿中，恢复之前山峰之巅的模样。
　　而原本环绕整个山峰的数千根极光，咻！咻！咻！咻！咻！咻！全部都冲天而起，迅速飞回那浩浩荡荡的五彩极光湖中。
　　“看，那刀河王似乎在发呆。”
　　“肯定是因为太惊喜了。”
　　“那可是108宝藏之一啊，就这么的被他弄到了手，这108宝藏可是弄走一个少一个，不知道哪一个时代才会有新的宝藏安放进去。”
　　“你们说，那刀河王得到了什么宝物。”
　　“是一些珍贵材料？”
　　“防御至宝？”
　　“攻击至宝？”
　　“恢复神体的宝物？”远处那观看着罗峰得到宝藏场景的无数传承者们都好奇猜测，可他们谁都没能看见。
　　罗峰也扫视了远处周围一眼，直接一个瞬移，直接瞬移到宝藏之地遥远处的一个峡谷中。
　　……
　　峡谷内，宁静无比。
　　罗峰独自在这，喃喃道：“酒之主？”
　　之前那极光碰触自己脑袋的瞬间，是传了一些讯息，其实是宝藏安放者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。
　　一道放荡不羁的声音在说着一段话。
　　“我无族群，宇宙诞生来，我便独自一个，真正的生死好友也就‘鸹鹤尊者’，不过那头鸹鹤际遇也是不凡，我没用的宝物倒是不知道给谁啊，祖神教突然弄了这么个宝藏之地，就将这艘银虬幻影船留给后来者吧。”
　　“界主，又能挑战赢过千场，且至少兽神传承三重圆满，能达到这条件，我都觉得你是一个难得天才。”
　　“记住喽，给你宝物的，乃是酒之主哇，哈哈哈……”
　　简单的一段留言。
　　罗峰听的顿时明白，留下宝藏的乃是一位宇宙之主，只是称号比较奇怪，‘酒之主’？
　　“酒，为称号？”罗峰纳闷，当即意识连接虚拟宇宙，现如今自己的权限的确很高，很多宇宙中的秘密都能查探。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　书桌前，罗峰看着笔记本电脑屏幕，迅速开始搜查‘酒之主’。
　　刷。
　　屏幕上出现了一则条目，仅仅这一则。
　　“嗯？”罗峰连点开一看。
　　酒之主：天生兽神，乃‘风、时间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘乘风’，最喜喝酒，痴迷喝酒，宇宙超级强者们送其称号‘酒’，为祖神教最早期八大兽神之一，现已陨落！
　　“啊！”罗峰看着这简单的一则讯息，露出震惊之色。
　　这位酒之主竟然是天生兽神，兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位，那属于正常兽神。而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’。
　　“陨落了？”罗峰似乎耳边回荡起那放荡不羁的声音——‘记住喽，给你宝物的，乃是酒之主啊，哈哈哈……’。
　　“这么个超级强者，陨落了。”罗峰暗叹。
　　一个嗜酒的天生兽神。
　　罗峰闭眼都能想象……一头天生兽神，站在古船上，拎着大酒壶的场景。
　　“嗜酒么……”罗峰轻声叹息，“你留给我一件珍宝，我若有机会，定当报答。”
　　“一天生兽神，却嗜酒，为酒之主，更自命名乘风……”罗峰虽未见过，却对那位已经陨落的酒之主生起好感，只可惜，这宇宙诞生刚开始时，那位天生兽神便诞生，恐怕比混沌城主、巨斧创始者都要古老的多。
　　祖神教最早的八大兽神之一，时间太久了，早已陨落。
　　“即使强如宇宙之主，也有陨落可能。”罗峰默默道，“如宇宙最强者，如果拼着付出代价要击杀某位宇宙之主，恐怕宇宙之主中，绝大多数都无法逃命。除非是像‘九幽之主’、‘混沌城主’等有堪称逆天手段的。”
　　混沌城主，在初始宇宙中便称无敌。
　　九幽之主，在九幽之海便称无敌。
　　罗峰也不由为自己的第三分身选择而庆幸。
　　******
　　罗峰在宝藏之地的一偏僻峡谷中为‘酒之主’的陨落唏嘘感叹一番后，很快便被一些传承者发现，不过罗峰也很坦然，他继续在这宝藏之地闲逛着，好歹也要将整个宝藏之地全部逛一遍，说不定还能再得到宝藏。
　　反正绝大部分意识都在虚拟宇宙中修炼，这寻宝，也不需要花费多少精力。
　　……
　　罗峰得到‘古船银河’的仅仅半个小时后，正当他在宝藏之地游逛时。
　　“刀河。”
　　“刀河。”
　　一道身影直接飞来。
　　罗峰抬头一看，来者是那千雨王。
　　“千雨王。”罗峰笑着点头。
　　“恭喜恭喜，我刚一进荣耀世界就听说你得到了宝藏，还是108宝藏之一。”千雨王兴奋说着，“恭喜啊。”
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑，“察曼王他们呢。”
　　“真衍尊者为你准备了庆功宴，察曼王他们都在那呢，真衍尊者吩咐我来，亲自邀请你。”千雨王笑道，“尊者说，获得祖神教108宝藏之一，这事可将会流传亿万年，得庆贺，而且得正式点，所以我被吩咐飞来请你了。”
　　罗峰一怔，随即不由笑了，老师真衍竟准备了庆功宴。
　　“我这，我这打算继续逛的。”罗峰看了周围宝藏之地，“看来等之后再来了。”
　　“逛什么逛。”
　　千雨王疑惑道，“有什么好逛的，刀河你不是得到宝藏了么？”
　　“说不定我能引发第二个宝藏啊。”罗峰道。
　　“怎么可能，只有引发第一个宝藏，是绝对没法再引发第二个宝藏的。”千雨王道，“这是自祖神教开辟宝藏之地，漫长岁月来形成的一个规律。”
　　“呃……”罗峰眨巴下眼睛，自己虽然问过察曼王他们有关宝藏之地的讯息，也只是问了引发的情形等等，的确没问是否可以引发第二次宝藏。
　　“走吧，不会骗你的。”千雨王连道，“幸亏你才多逛了一会儿，如果你傻逛很久，恐怕很多异族传承者都猜出你在继续想引发宝藏，肯定会引起很多传承者暗中笑话。”
　　罗峰朝周围看了眼。
　　远处一些传承者似乎还沉浸在半个小时前宝藏被发现的震撼中，毕竟宇宙诞生以来，108宝藏才被发现42个，今天又新发现一个。传承者们一个个交流着，偶尔看向罗峰，只是看向罗峰的目光中多是‘羡慕’‘嫉妒’，除了少数和人类有仇怨的异族族群的强者外，也没谁露出贪婪之色。
　　实力地位，是和宝物匹配的。
　　一个行星级小家伙，如果得到至宝，那是找死！
　　就算是界主，当初混沌城主赐予罗峰一件至宝‘弑吴羽翼’，也是让罗峰不得公开，否则麻烦大了。
　　可现在不一样……罗峰在经历‘吠镜王追杀’‘沼蚀尊者刺杀’等，早就证明了自身能力。也没谁去想拼命得罗峰身上的宝物，毕竟为了一件根本不知道是啥的宝物，不值得拼命。
　　“我当年刚走出地球，小心翼翼，连一机械族飞船，都引来灭顶之灾。”罗峰摇头一笑，唏嘘不已，现在自己身怀至宝层次宝物，却也没几个敢下手。
　　……
　　看着罗峰、千雨王一道离去，吠镜王脸孔略微抽搐，露出他的獠牙，他身侧的其他传承者们都明白……吠镜王恐怕是很愤怒。
　　“可恶！”
　　“可恶的人类。”吠镜王憋着一肚子火，“不过是靠了点运气而已！待得寻到机会，我一定会让你明白，真正自身实力才是根本！我就不信，下次还有‘九幽漩涡’给你钻。”
　　他怨恨真衍，也厌恶刀河王。
　　现在却看着刀河王得到108宝藏之一，这种不爽的感觉，简直让吠镜王憋屈的难受。
　　“吠镜王。”旁边一头异族绿色舌头闪烁，发出声音，“这刀河王现在嚣张，名气那么大，可是他仅仅只是个界主，他能够击杀封王极限，肯定是靠的外在宝物所赋予的一些特殊能力。可是……随着实力越高，宝物的用途是越小的。等他成了不朽之后，那些宝物对他的作用肯定下降，不管怎样，他也就一个人类，生命层次很低，等成了不朽……是远远无法和吠镜王、逐虫王你们这些宇宙中逆天的特殊生命相比的。”
　　“说的好！”吠镜王眼睛一亮，不由满意看了那异族一眼。
　　“他也就一人类。”
　　吠镜王舔舐了下他的獠牙，遥遥看着远处之前罗峰消失的方向，“生命层次能高到哪儿去？仗着宝物能横行一时，难不成还能一直横行下去？就算他成了不朽，我单凭生命层次上高他千倍，杀他，就仿佛毁掉一颗恒星般轻松。”
　　Ps：第一章到，今天会有三章。(未完待续。)
　　。
第1019章不朽生命基因层次
　　吠镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世！像‘星辰塔’如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说……没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在‘宇宙尊者级’的战斗中就根本没价值了。
　　就连金角巨兽穿的‘金甲’，像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉。
　　所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有些将被淘汰，有些作用也锐减到极低。
　　******
　　当罗峰和真衍尊者等一同度过盛宴后，混沌城主却是召罗峰见面。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巍峨宫殿前，混沌城主正俯瞰着雷霆岛。
　　“老师。”罗峰凭空出现，恭敬行礼。
　　混沌城主转身，看着罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了108宝藏中的一个？”
　　“是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”
　　“银虬幻影船？”
　　混沌城主略一思忖，并没有想起这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你倒是赚了。这一类的一直很罕见且珍贵，‘飞行宫殿类’的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”
　　罗峰点头，他也知道这点。
　　“谁留下的宝藏？”混沌城主追问道。
　　“酒之主。”罗峰道，“我查了下，是祖神教最早时期的八大兽神之一。”
　　“酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了。这酒之主，是个很有趣的宇宙之主，作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以……”
　　混沌城主摇头唏嘘。
　　罗峰听的心中不由一惊。
　　天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界’所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落。
　　“为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口。
　　混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不同，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。。”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　“争！”
　　“争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段。像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”
　　罗峰点头。
　　华夏古语……夫唯不争，故天下莫能与之争！
　　但是要让‘天下莫能与之争’，却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行‘不偏帮任何势力、不争夺任何疆域’，所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过‘传承令’等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来。
　　就这么的，祖神教成为宇宙第一势力。
　　“都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”
　　“像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。
　　罗峰一颤。
　　果然……血洛世界死去的那位，是天生兽神。
　　“记住。”
　　“弱肉强食。”混沌城主看着罗峰，“这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是‘异族’，大家不会有怜悯。有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱。”
　　罗峰点头。
　　“提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限。”混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”
　　“百倍？”罗峰疑惑。
　　自己因为修炼《九劫秘典》缘故，地球人本尊的生命基因层次现在已经达到48倍水准，若是驱动血洛之力，更是达到480倍！完全算是比较不错的宇宙特殊生命了。
　　“百倍是极限。”混沌城主点头，“身体力量振幅，百倍是极限。灵魂振幅，百倍是极限。生命基因层次提高，百倍也是极限……这，就是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。”
　　罗峰屏息。
　　不管是身体力量振幅、灵魂念力振幅，都是极为罕见的！像罗峰接受的‘魔音神将传承’便是灵魂念力振幅手段，至今罗峰也就32倍多的振幅。至于身体力量振幅，罗峰根本还没有这等际遇。
　　“极限是百倍？”罗峰喃喃。
　　是啊。
　　百倍。
　　可自己的生命基因层次，地球人本尊已经480倍，金角巨兽分身更是超过千倍了。
　　“生命基因层次，就没法超过百倍极限？”罗峰追问道。
　　“有。”混沌城主点头。
　　“什么办法？”罗峰连道。
　　“夺舍。”混沌城主道，“对特殊生命进行夺舍，只要夺舍，拥有了特殊生命的身体，只是灵魂变了而已。牵扯到灵魂的天赋秘法或许会消失，可一些身体上导致的天赋秘法，还有生命基因层次却是都能继承。”
　　“可这很难。”混沌城主解释道，“首先，不朽神灵的生命印记融入每一个细胞碎片，若是毁掉对方的生命印记，等于毁掉整个神体。所以夺舍只能对‘不朽以下’进行施展。”
　　“其次……”
　　“如果我是界主，欲要夺舍宇宙级特殊生命。”混沌城主道，“击败容易，夺舍难，就算夺舍……可我乃是界主的灵魂，对肉体的负荷极大！一旦身体承受不了，照样会崩溃。”
　　罗峰连点头，灵魂和身体是相互匹配的。
　　正常人类，界主九阶人类的灵魂，肉体最起码要达到界主七阶，否则灵魂太强，会令肉体崩溃。
　　“要找寻能承载灵魂的特殊生命肉体，可一旦能承载，代表特殊生命实力和你很接近。加上其天赋手段，不是你猎杀他，反而可能他猎杀你。”混沌城主解释，“更何况，界主级特殊生命几乎都不离开宇宙秘境，就算能碰到，就算能击败，可特殊生命说不定宁可自爆，也不被夺舍。”
　　“总之……”
　　“夺舍特殊生命，虽然好处极多，却难以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的极少。”
　　罗峰追问：“还有其他办法吗？”
　　“像你，有天赋分身之术，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“当然能孕育的特殊生命分身，一般都属于很弱的特殊生命。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　世界树自己没法孕育，须知自己是金角巨兽的体内世界，又是吞噬金属形成的超大体内世界，能孕育的分身极限……估摸着也就‘数百倍’生命层次。
　　“总之，诸多手段，一般都是借助特殊生命达成。”混沌城主道。
　　“还有其他手段吗？”罗峰又问。
　　“哪还有什么手段。”混沌城主摇头，“没有！”
　　混沌城主略微一迟疑又道：“当然，宇宙有亿万族群，也有些超级存在，有些秘密至今未被发现，或许便有些连我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙运转规则就是如此，是公平的，就算有某种逆天手段，那么代价也将极其高昂。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最强者‘坐山客’耗费无数心力创造，又弄出价值无量的‘天魂晶’来承载，才能进行传承。即使如此，也仅仅只有一个生命能得到《九劫秘典》的讯息内容。宇宙运转法则之苛刻，可想而知。
　　“别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见。很多宇宙尊者，生命基因层次也就10倍。而你是黑武者……现在便达到10倍，之后再靠‘兽神之血’，还能再提高一大截。”
　　罗峰点头。
　　他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。
　　“去吧。若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道。
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即退去。
　　……
　　在原始秘境，宫殿内。
　　魔杀族分身盘膝而坐，在体内世界中……金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。
　　Ps：第二章到！还有第三章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1020章不朽6400倍
　　当年在域外战场，罗峰曾经让金角巨兽分身融合血洛晶，令全身血洛晶融合总数量达到165颗！那时《九劫秘典》才刚刚修炼了第一劫，而那时罗峰也没进行星辰塔的生死传承，意志还没得到根本性蜕变。
　　“166颗，167颗，168颗……”
　　金角巨兽宛如山脉，趴在那。
　　而地球人本尊却是盘膝坐在金角巨兽的背上。
　　作为一条长上千公里的星空巨兽，它就宛如一条巨大的山脉，背部极其宽阔，地球人本尊坐在背上，仿佛坐在一巨大的鳞甲平原上。
　　“嗤！”地球人本尊羽翼一动，轻易切割鳞片，在金角巨兽的背部弄出一伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体。
　　一颗，又一颗。
　　金角巨兽不停的融合着一颗颗血洛晶。
　　“196颗，197颗，198颗……”罗峰坐在那扔着血洛晶，暗自感叹上次生死传承，那煎熬超6000年的一次生死历程，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变，离上次融合血洛晶过去近万年，而自身进步明显很大。
　　“200颗。”
　　随着第200颗血洛晶融入金角巨兽的背部，背部一驱动血洛之力，背部肌肉、骨骼、鳞甲、肌肉本质上瞬间发生蜕变，背部鼓起，肌肉如钢筋缠绕，鳞甲变得紧密且变成耀眼的金色，在金色鳞甲表面有着血红色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。
　　雄浑的力量！强大的力量！
　　修炼《九劫秘典》前五劫后，加上金角巨兽的生命基因层次基础便是10倍于普通生命，所以，修炼九劫秘典后金角巨兽的生命基因层次达到480倍！‘背部’本来就是480倍……此时驱动血洛之力下，和右蹄爪一样瞬间达到极限！
　　背部本身暴增几乎超过20倍！相当于全身未驱动之前的约2倍。
　　右蹄爪也是如此，一旦驱动，相当于全身未驱动血洛之力时约2倍。
　　“继续融合。”
　　“保持平衡，选择左蹄爪。”
　　……
　　地球人本尊站在广袤的草地上，看着面前的巨大的蹄爪，蹄爪表面鳞甲已切开，血液流下，罗峰则是将血洛晶一颗颗扔了过去。
　　“226颗，227颗，228颗……281颗，282颗……对意志有些冲击了。”
　　地球人本尊微微皱眉。
　　融合血洛晶总数量达到282颗，那煞气冲击已经略微影响到意志了。
　　“有血洛晶融合数量来对比，轻易能感觉到自身进步，我的意志提升果真很大。”罗峰面不改色，不管是煞气冲击、血洛之力融入后的剧痛，都不算什么，和‘塔珠’融入灵魂的疼痛比，要差很多。
　　“299，300！”
　　左蹄爪也融合到极限。
　　“嗷~~”金角巨兽兴奋叫了声，同时驱动一双前蹄爪，只见左右蹄爪顿时都变得粗壮一号，鳞甲全部变成耀眼的金色，金色鳞甲上有着血色丝线构成的两个兽神头颅咆哮图，脚踏兽神图，金角巨兽也感受着暴涨的力量。
　　“感觉再能多融合几十颗，集中在一处融合，益处不大，分散开融合。”
　　“各个部位，都融合10颗吧。”罗峰做出决定。
　　******
　　每能多融合一颗都能让罗峰兴奋期待，因为这代表着他的实力，可承受总有尽头，凭借着超强的意志……在第381颗时，罗峰终于无法承受，那煞气冲击超越了承受范围，令罗峰发出痛苦的嘶吼，终于失败。
　　右蹄爪、左蹄爪、背部各融合100颗血洛晶。
　　尾巴、后两蹄爪、一对鳞甲翅膀、上背部（连接两蹄爪和脖颈）、头颅……这七处区域，头颅融合了20颗血洛晶，其他都融合了10颗血洛晶。一共是80颗血洛晶。
　　总融合血洛晶数量……达到380颗！
　　“右蹄爪、左蹄爪、背部，这三处都相当未驱动血洛之力时全身力量的2倍！准确说可能还略多点。”
　　“而身体其他七处区域，都相当于未驱动血洛之力时全身力量的1倍。”
　　“那么总力量，超6000倍界主之力！”
　　“也就是说我现在生命基因层次超6000倍，接近6500倍。”罗峰瞬间计算出一个大概数值范围。
　　……
　　“嗷唔~~”金角巨兽仰头发出咆哮，同时驱动全身的血洛之力，这血洛之力已经布满身体每一处。
　　这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个金角巨兽瞬间似乎都变大了一号，鳞甲完全变成了淡金色，特别是前蹄爪和背部，呈耀眼金色，这三处区域最是粗壮，全身每一处鳞甲都密密麻麻的布满着血色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。
　　这种血脉的力量，令金角巨兽无比强大。
　　“准确力量，感觉在6400倍。”金角巨兽则对自身做出最精确的判断。
　　驱动前是480倍。
　　一驱动，已然是6400倍。
　　“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”金角巨兽肆意的仰头咆哮，一声声咆哮，咆哮声中满是激动、兴奋。
　　“哈哈哈……超6000倍！”
　　“那逐虫王号称宇宙独一无二的特殊生命，也就是5000倍！”
　　“吠镜王生命基因层次是2000倍，整个宇宙，吠镜王的同类也屈指可数。”
　　“而我，比逐虫王还强！超6000倍！！！”
　　罗峰仰头看着金角巨兽，双眸中满是激动。
　　痛快！
　　痛快啊！自身生命基因层次能力压宇宙独一无二生命‘逐虫王’！
　　“生命基因层次能超过5000倍的，个个都逆天不凡，我也是其中一员了。按照融合血洛晶数量判断，每处最多100颗，那全身最多融合1000颗，到时候生命基因层次应该达到约1万倍。”罗峰略一推测，便做出一个推断来。
　　1万倍！
　　宇宙独一无二的特殊生命，一般都是数千倍乃至接近万倍。
　　若是亿万族群普通生命基因层次提高，提高到一百倍是个极限。而这1万倍，显然是个‘无数特殊生命’的终极极限。
　　******
　　肆意发泄了一番激动后。
　　“金角巨兽分身，的确是我的一大杀手。”
　　“生命基因层次高，又上千公里长，燃烧神体都要燃烧很久很久。”罗峰暗道，上千公里长的金角巨兽，比同等的两米高的人类，神力总量上多太多了。
　　生命层次高。
　　体积又大。
　　何等逆天？
　　“嗯，我的地球人本尊，也试试融合血洛晶。”罗峰也满怀期待。
　　地球人本尊和金角巨兽不同，金角巨兽体积庞大，所以需要分十处融合，可地球人本尊……都远不及金角巨兽一蹄爪大，所以地球人本尊融合血洛晶总数量的理论极限也就100颗。
　　“当年我修炼《九劫秘典》第二劫后，生命基因层次达到6倍，那时成功融合了第10颗血洛晶。”
　　“现在我修炼了前五劫，生命基因是48倍，不知道能融合多少。”
　　毫无疑问，自己的意志能承受380颗血洛晶的煞气叠加，地球人本尊融合血洛晶……主要看的是地球人的生命基因了。
　　“第11颗……”罗峰划破手掌，开始融合起血洛晶。
　　……
　　一颗颗血洛晶被融合，48倍的生命基因层次，基因方面极为优秀，能融合的极限也高了很多。
　　“第61颗……”罗峰不断融合着血洛晶，心中也愈加期待。
　　“第81颗，第82颗，第83——不！不！”罗峰感觉到身体筋骨的断裂，肌肉的内部撕裂，顿时那血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。
　　“竟然，竟然仅仅融合82颗？”罗峰有些不愿相信。
　　当年金角巨兽第一次融合完100颗时，自己还没修炼《九劫秘典》，那时金角巨兽生命层次也就10倍。
　　自己地球人本尊，生命基因层次达到48倍，怎么还不如当年的金角巨兽？
　　这……这……
　　“难道是血洛晶，极为适合金角巨兽的缘故？”罗峰暗道，从自己接触血洛晶到现在看来，其他生命融合血洛晶都很难，地球人本尊也修炼《九劫秘典》两劫才能辛苦融合10颗，而金角巨兽却一直很轻松的融合。
　　不管何时，金角巨兽身体都能融合，唯一困扰罗峰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。
　　“血洛晶，来自那位‘金、空’天生兽神。”罗峰暗道，“金角巨兽，也属于金属性星空巨兽的巅峰血统，也有‘吞噬’这样空间属性的天赋神通。或许，真的是金角巨兽的生命基因天生很适合融合血洛晶。”
　　“融合血洛晶，应该对生命基因的某个方面要求极高。”
　　“金角巨兽天生如此。”
　　“而《九劫秘典》应该是对生命基因的整体提高，只是附带着对那一方面有提升，才会令我比较容易融合血洛晶。”罗峰思考许久做出这样的推测。
　　……
　　无尽草原上。
　　金角巨兽趴在那，一小不点的人类身影正依靠那巨大的蹄爪。
　　“怎么办？”罗峰靠着那冰冷的鳞甲，“才融合82颗，离100颗很接近了，只要能融合100颗，一旦驱动，提高百倍，那么地球人本尊也能达到4800倍！虽说体积小点，可地球人本尊战力也将极强。”
　　“难道必须等我修炼《九劫秘典》第六劫后才能让地球人本尊融合100颗血洛晶？不，或许……”
　　“兽神之血！”罗峰微微点头，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：三章完毕！明天五章，努力！(未完待续。)
　　。
第1021章不朽第三分身，成！
　　虚拟宇宙雨相山，书桌前。
　　罗峰看着屏幕上调出来的有关‘兽神之血’的讯息，不由皱眉：“100颗血洛晶能弄出一滴兽神之血，可其中的制作流程，是有点复杂，只能向虚拟宇宙公司申请了。”
　　关于兽神之血的功效，罗峰也很清楚。
　　一滴兽神之血融入体内，其实相当于1颗血洛晶融合在体内，所以说使用兽神之血是很奢侈的办法，平常融合到极限100颗血洛晶即可，可若是靠兽神之血却是100滴，相当于1万颗血洛晶了。
　　这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。毕竟人类身体，想要出现个能融合10颗血洛晶都是不知道多少纪元才有一个。
　　“不知道我能申请到多少兽神之血。”罗峰暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，像很多封王强者想要购买，都得等到拍卖机会。有钱都买不到。”
　　同时罗峰也发出了申请。
　　片刻——
　　“罗峰大人，你好。”屏幕上出现了一名有着毛茸茸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群‘狐人’中的某个种族。
　　“我需要兽神之血。”罗峰直接开口。
　　“按照配额，罗峰大人可以免费得到50滴兽神之血。”狐女笑容甜美，心中却是在震撼，因为宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，是要靠对族群的贡献度来换的，没有贡献是得不到族群资源的。
　　而一些值得培养的封王，或许有免费配额，可一般配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。
　　她专门接待族群高层，还真的从未有过有谁免费得到50滴兽神之血，免费就能这么多，说明只要花费些代价可以弄到更多！
　　“不愧是传说中的绝世天才，而且都说他就是刀河王，如果是刀河王，就一点都不奇怪了。”狐女暗自道。
　　“给我送来30滴。”罗峰道。
　　“是。”狐女道，“请问送到哪里？”
　　“这是地址。”
　　罗峰直接输入了原始秘境自己居住处的详细地址，自己居住地，现在是在‘混沌城主’的地盘，绝对是原始秘境核心的核心。
　　“就在原始秘境……”狐女微笑着，“那，30滴兽神之血今天就能送到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即关闭了通讯。
　　“免费？”罗峰露出一丝笑容，“看来族群对我，是有一个免费配额资源做准备的，只是我不申请要，在我不急着使用时，族群也不会主动给……50滴兽神之血，听说拍卖都很难有这么大一笔。”
　　“不过我现在地球人本尊融合了82颗血洛晶，再靠18滴兽神之血即可。至于金角巨兽分身……却是需要600多颗血洛晶，全靠兽神之血太难。”罗峰暗道。
　　自己的金角巨兽分身，生命基因层次已经超6000倍！
　　而且等自己成了不朽神灵，拥有庞大高等神力为根源，自然会孕育出超强的意识，意识强……在一定程度上对‘意志’也是有帮助的。就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样。
　　显然‘灵魂强大与否’，有一个辅助效应。
　　像宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，可以说个个意志都超越罗峰！他们际遇虽然个个不凡，却也有神力的缘故，若是一个普通人想要获得媲美宇宙之主的意志，的确不可能。
　　“生命层次已超6000倍，以后每次提升幅度都很小，倒是不急。”罗峰暗道。
　　……
　　仅仅三个多小时后。
　　罗峰居住的宫殿外便有专门的侍者送来一空间戒指，空间戒指中便存放着兽神之血。
　　“你去吧。”罗峰道。
　　“是。”这不朽侍者恭敬应道。
　　混沌城主的地盘，即使是个跑腿的，送餐的，那都是不朽神灵，而且还是抢着要来，没点能力根本进不来。毕竟在这能偶尔看到伟大的混沌城主！居住在这的，一般也是混沌城主弟子等一些高层。
　　回到体内世界。
　　罗峰从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻易打开手提箱，手提箱内摆放着30支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。
　　“兽神之血。”罗峰小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。
　　乍一看是金光，若仔细看，也能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。
　　啪！
　　金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间便完全渗透进入，紧跟着罗峰全身皮肤都隐隐泛着一层金光，罗峰体内每个细胞潜伏的血洛之力已经很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易便融入其中，引起的反应都极小。
　　“黑武者，都令混沌城主老师开心了。说融合兽神之血肯定很容易。”
　　“我现在都融合82颗血洛晶，远远超过黑武者10颗的界限。”罗峰露出笑容，“这吸纳兽神之血，就跟喝水一样简单。”当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。
　　一滴又一滴，兽神之血不断融入罗峰体内。
　　片刻后。
　　18颗兽神之血全部融合，比罗峰预想的还要轻松，只是当罗峰尝试第19滴兽神之血时……那一滴兽神之血在罗峰的掌心，滚来滚去，怎么都无法融入进去。
　　“看来100颗，果真是极限。”罗峰暗自点头。
　　“我体内的血洛之力，已然达到极限。”罗峰双眸发亮，“血洛之力，驱动！”
　　轰！
　　罗峰身上猛然爆发出古老悠久的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，身体变得更高更壮，全身每一寸皮肤表面都隐隐有着鳞片冒出，无数的血色丝线缠绕在全身，特别是胸口上，更出现了巨大的兽神头颅咆哮图，无比的精致，就仿佛真正的兽神在咆哮。
　　隐隐金色光晕，笼罩全身。
　　“哈哈哈……好强大的力量。”罗峰早已经脱掉将甲，亲自感受自身身体那力量。
　　“嗯？不对。”
　　罗峰脸色微变。
　　“怎么刚过3000倍？”罗峰疑惑皱眉，按照推理，一旦融合100颗血洛晶，那么将会暴涨百倍！像金角巨兽的右蹄爪一开始就是暴涨百倍（堪比驱动前整体实力10倍），后来因为达到万倍界限，才会无法增长。
　　“我本来就有48倍，现在刚过3000倍，也就是之前60倍多点。”罗峰露出疑惑色。
　　效果减弱了！
　　在金角巨兽身上效果堪称完美的血洛之力，在地球人本尊身上却减弱了。
　　“兽神之血，对宇宙中其他独一无二的特殊生命，怕是无效。”罗峰暗自思忖，“比如水属性的某个特殊生命，生命基因层次达到数千倍，用兽神之血不一定就有用。兽神之血乃是‘金、空’的天生兽神。”
　　“难道是说，这兽神之血……早期对我效果极好，越往后，效果逐渐减弱？”罗峰猜想道，可也仅仅是猜想。
　　随即罗峰不再多想。
　　不管怎样，事实已经证明，地球人本尊在‘兽神之血’方面达到圆满后，配合基础的48倍，生命基因层次超过了3000倍。
　　“等，等我得到《九劫秘典》下一份金属板，生命基因层次可以再做提升。”罗峰微笑点头，虽说没有如之前希望的最好情况，可能有3000倍的生命基因层次，还是让罗峰很是激动和愉悦，因为这已然是宇宙中一些顶尖特殊生命的层次了。
　　“幸亏我有《九劫秘典》，否则就和亿万族群生命一样，生命基因层次最高提高到百倍。”罗峰暗想。
　　九劫秘典……
　　才是令罗峰成为媲美最顶尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是锦上添花。
　　******
　　时间流逝。
　　自从地球人本尊和金角巨兽分身都融合过血洛晶后，罗峰便又继续潜修，除了偶尔陪陪家人，一切都很平静，转眼又过去一百多年，终于迎来了……第三分身出世的日子。
　　……
　　体内世界。
　　大草原上金角巨兽的四条蹄爪宛如天柱般粗壮，仰头看向天空，魔杀族分身则是站在金角巨兽背上，也看着天空，天空中正有着一颗无比巨大的椭圆形金蛋悬浮着，这颗椭圆形金蛋当年刚刚孕育时体积还小，可随着孕育，体积越来越大，现如今已然有上万公里高。
　　“快了。”
　　“快要诞生了。”
　　“这么大的体积，难道一孕育出来，就是一片海洋？”罗峰意识如此想到，在没完全孕育成功那一刻，那椭圆形金蛋中的生命便一直处于懵懵懂懂状态。
　　过了约八个多小时。
　　“咔咔咔~~~”那高过上万公里的巨大椭圆形金蛋逐渐出现了一丝丝裂缝，这让罗峰的另外三大分身个个屏息期待，随着最后啪的声，蛋壳完全碎裂开来，一名身高近万公里的巨人站在了半空中。
　　这是一赤裸站着的堪称完美的身体形态，高近万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，只是隐隐有着血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。
　　“我，我这第三分身……”
　　“竟然，竟然是血肉类生命！！！”罗峰的地球人本尊和另外三大分身，个个都被意外的惊喜给弄蒙掉了。
　　Ps：第一章到，今天会有五章，努力！有月票也请支持下番茄，月票越多，番茄五章写起来就更加充满动力啊！
　　月票！月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1022章不朽天赋秘法
　　《九劫秘典》必须得是血肉类生命才能修炼，而罗峰的魔杀族分身是能量生命，所以导致魔杀族分身和地球人本尊、金角巨兽分身有着很大的差距，即使曾经那本源类至宝的核心‘空间之心’的精华完全传递，令魔杀族分身发生蜕变，却也没有突破‘百倍’这一界限。
　　注定了，魔杀族分身在纯粹力量上，要差的多。
　　更主要用于‘逃命’‘隐匿’‘伪装’等方面。
　　战斗？
　　还是得靠本尊和金角巨兽分身。
　　选择那类似九幽之海的分身，罗峰也是看其那无尽广阔的神力海洋。
　　“哈哈哈，这简直是天上掉馅饼。”黑衣罗峰笑声宛如冲击波，朝四面八方扫荡开去，“给我来个意外惊喜！这第三分身，能修炼《九劫秘典》那便潜力无限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我这第三分身便叫……幽海分身吧。”
　　幽海！
　　从此刻起，本尊和三大分身已定！
　　自己有地球人本尊，第一分身为金角巨兽分身，第二分身为魔杀族分身，第三分身为幽海分身！
　　“根基已成，我罗峰到底能在这宇宙强者之林是成为其中一棵孱弱树苗，还是成为其中最粗壮高大的参天大树？就看以后我自己的努力了！”罗峰此时是豪气万丈，本尊和三大分身，立足宇宙强者之林已经没有任何难度。
　　“且先仔细研究下我这幽海分身。”
　　……
　　幽海分身的确很是俊美，只是体型太大，高足有近万公里。
　　盘膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。
　　“力量，约300倍界主之力。”幽海分身发出低沉声音，“看来我这幽海分身的生命基因层次约是300倍！那界主级世界树的生命层次却是千倍左右，难怪这幽海分身能够孕育成功，不过仅仅300倍的生命基因层次，却这么大的体积？”
　　一般来说，生命基因层次超高，体积也会超大。
　　当然像植物类、岩石类的特殊生命，即使生命基因层次数百倍，体积依旧大的吓人。毕竟连普通生命‘摩云藤’等就上百万公里了，可见植物生命等天生在体积方面就有优势。
　　“幽海分身，乃血肉类生命，怎么会这么大体积？”幽海分身盘膝而坐，同时开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身庞大的身体的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。
　　罗峰的意识吸收着这些讯息。
　　……
　　“原来是这样。”幽海分身轻声嘀咕，“连混沌城主都不知道‘九幽之主’到底有什么天赋秘法，而实际上，九幽之主肯定有天赋秘法，毕竟，我这幽海分身就拥有着两大天赋秘法。”
　　这庞大身体蕴含的讯息也令罗峰完全明白，那九幽世界的一些奥秘。
　　幽海分身有两大天赋秘法：
　　一，化海
　　二，创造
　　其中第一种天赋秘法‘化海’，是指幽海分身能够瞬间化作一座直径约10万公里的海洋，在海洋周围的时空都会受到‘海洋’的控制，这种控制伴随着‘幽海分身’的实力不断递增而越加夸张，实力弱时，对时空影响还很小，可实力强时……像九幽之主，他的‘九幽之海’对周围时空的控制达到极限，没其他宇宙之主敢闯进那‘九幽时空’中。
　　第二种天赋秘法‘创造’，在化海的同时，全身筋骨血肉完全化为血海，凭此‘创造’天赋即可提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命。运用的好，完全可以凭此手段，创造出一个族群来。由于这族群乃是创造而成，所以对于创造他们的主人，会永远臣服、崇敬。
　　“好强大的天赋秘法。”幽海分身发出低沉声音，“难怪，难怪要有这么大的体积。”
　　“体积小，哪能化海呢？”
　　“一旦化海，能在一定程度上控制周围时空，等于实力暴增。这应该算是一种逆天的攻击手段。有点像世界树的‘掌握时空’。”
　　“而创造，或许有些鸡肋，可那九幽世界中那一个族群，恐怕就是创造出的。能量类生命，应该是最容易创造的一种生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一个个生命来。”罗峰暗自点头，“虽然鸡肋，可弄出个完全臣服自己的族群，也是颇有成就感的事。”
　　“哈哈哈……”
　　“我没想到的，都一一得到了。这‘幽海分身’能够影响周围时空，在时空上都有天赋。”幽海分身声音低沉浑厚，回荡在天地间，“而且还是血肉类生命。”
　　血肉类生命、时空天赋，都是意外收获，让罗峰惊喜。
　　“只是……血海，血海的大小怎么不对？”
　　“天赋秘法传递来的讯息是说，可以瞬间化为直径约十万公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皱起眉头，思索起来。
　　界主级皇子，血海直径约8000万公里。
　　不朽级皇子，皇海直径约9.6亿公里。
　　尊者级皇子，皇海直径约320亿——1010亿公里不等。
　　可现在自己的天赋秘法讯息却是说‘化海’，仅仅能化海为直径约10万公里的，这跟界主级皇子的差距都很大。
　　“化海！”幽海分身瞬间施展天赋秘法。
　　轰隆~~~~
　　全身筋骨皮肉血液瞬间消融，一眨眼，便已经化作了一澎湃的滔天血海，血海直径约十万公里，在罗峰体内世界的半空中汹涌澎湃着，在化海后的一瞬间，罗峰的意识便感觉到这‘血海’对周围时空的一种隐隐控制，只是可能是界主级的缘故，对时空的控制显然很微弱。
　　可‘时间’‘空间’的感应却是极为清晰，显然有着极强的时空天赋。
　　“大。”
　　“大。”
　　“给我大。”罗峰的意识操控着血海，可任凭他怎么尝试，血海直径依旧只是约十万公里，连界主级皇子的正常水准8000万公里直径都没做到。
　　……
　　“怎么会这样？”血海在半空中翻滚，金角巨兽、魔杀族分身都在草原上苦思着。
　　“我的幽海分身化海后，为何和九幽之主、108皇子不同，体积明显没他们大。”罗峰很是疑惑，直径仅仅十万公里的血海，若是仅仅十万公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物类、岩石类比之大的多的，多的是！
　　思索片刻，整合讯息。
　　“不对。”
　　“九幽之主和108皇子，他们和我似乎不同。”
　　“天赋秘法‘化海’，能够瞬间化海，也能瞬间再变回原样。”半空中翻滚的血海瞬间恢复，变回之前的高近万公里的幽海分身，幽海分身低沉说着，“可是，那108座皇海，还有九幽之海，却是亿万年都没有变过，甚至都没移动过！”
　　九幽之海，直径超10光年！
　　形成九幽时空，无尽岁月以来，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心没移动过。
　　“而且听混沌城主老师说的，九幽之主出去厮杀，死后，那九幽之海……会再度孕育出一九幽之主。”
　　“可是，天赋秘法‘化海’，或者是化海，或者是本尊，根本无法同时共存。本尊被击杀，就应该直接陨落。如果能再度孕育，说明死的不是本尊！”罗峰思索着，“只有一种方法才能做到像九幽之主那样，那就是……先化海，然后凭借‘创造’天赋，创造出一个能量分身来，意识则大多聚集在能量分身上。”
　　“这样能量分身毁掉，则可以再度凝聚。”
　　“而且九幽之海为什么一直不移动，恐怕，不是他不想移动，而是不能移动。”罗峰迅速做出推断，“若是能够移动，那么，九幽之主携带着九幽之海，纵横宇宙，那不是无可匹敌了？”
　　“也就是说……”
　　“九幽之海无尽广阔的同时，也无法移动了。”
　　……
　　罗峰迅速根据诸多蛛丝马迹推断出许多讯息来，渐渐的，真相在罗峰面前展现。
　　“九幽之主和他的皇子，利用某种特殊方法，令他们化成的海洋不断变大变大……而代价就是，无法自主移动。”罗峰暗道，“虽然无法移动，可庞大的体积令他们神力几乎无尽，成就了不死之身。”
　　像植物类、岩石类特殊生命，都难得移动。
　　体积越是超大，就越难自主移动。
　　像‘九幽海洋’那么大，没法自主移动，也不奇怪。
　　“他们到底透过什么方法，化成的海洋，变得那么大？”直径近十万公里的血海在半空中不断震荡，怎么才能从十万公里变成8000万公里？这可完全是不同层次，8000万公里的海洋，能量可比直径10万公里海洋多多了，而且按照惯例，就算成为不朽，体积一般是不变的，体型身高依旧是近万公里，化海依旧是十万公里。
　　可皇子们，不朽级、尊者级的化为的海洋，却越来越大，宇宙尊者级皇子，最大的一个海洋直径达到1010亿公里。
　　“九幽之主和他的皇子们到底是怎么做到的？”
　　Ps：第二章到！(未完待续。)
　　。
第1023章不朽创造！
　　广阔草原上空，血海翻滚，尝试着各种方法想要变大，可都一一失败。
　　“幽海吸收能量也没法吸收，能量储备早就达到极限，血海也达到极限，想要扩张一分都做不到。九幽之主，你们到底是怎么将幽海变大的！”罗峰尝试了整整三天后，最终发现，任凭他怎么试，都是失败！
　　“要不去问问九幽之主？”黑衣罗峰站在草原上自嘲的嘀咕着，仰头看着高空中翻滚的血海。
　　这显然是个秘密。
　　九幽之主在刚刚诞生时，是没有这么大的九幽之海的，肯定是摸索出了某种特殊手段，所以连他的108皇子都有庞大的皇海。
　　……
　　试验许久，罗峰只能暂时承认失败。
　　“那就看看第二秘法‘创造’吧，能够创造生命，真是神奇。”罗峰的意识完全和血海融为一体，刚一施展第二秘法，便感觉进入了一新的领域，周围空间中的‘空气’，地面上的杂草等等，迅速都被解析。
　　宛如看透生命本质。
　　“创造。”在看着草原上杂草时，罗峰意识一动，只见血海中，忽然便有一株小草诞生。
　　“创造。”一朵花儿在血海中诞生。
　　“创造魔杀族分身。”罗峰尝试去，然而当他观看魔杀族分身时，却感觉到魔杀族分身的生命构成实在太复杂了，没办法瞬间创造。
　　“创造花草之类的没成就感，得创造生命。”罗峰忽然有点沉迷于创造的感觉。
　　世界之力是能衍变花草河流等等，可那是一种衍变。
　　而天赋秘法‘创造’，却是先看清其他物种的生命构成，然后透过天赋秘法，再复制出这种生命构成，形成新的生命。按照罗峰的猜测……复制其他生命构成，应该是最基本的阶段，高等的像九幽之主能创造出一个强大族群来。
　　******
　　创造，是很梦幻的事。
　　虽说无法提高实力，可创造一个族群，何等美妙。
　　“难怪‘坐山客’老师会引导创出一个族群。”罗峰暗道，“不过我和他不同，我凭借的是天赋秘法，而坐山客却是引导原本就存在的族群，在一些特殊环境下引导原有族群进化，进化出一个新族群。”
　　……
　　罗峰开始了试验，先抓来一些弱小生物到体内世界，这令罗峰很快发现，实力越弱，一般生命基因构成就越是简单，越是强大的，生命基因太过高等，想要观看清晰都无比艰难，更别提复制自己去构成了。
　　“九幽之主，先是化身为海。而后弄出一能量分身和一族群来。”罗峰在试验了天赋秘法‘创造’半个月后，也明白了这一点。
　　首先，想要创造一个崭新的族群，很难。
　　生命构成是非常复杂的。
　　九幽之主可能不知道花费多少心力，才最终弄出一个很成熟的族群。他的108个皇子……估计也都得到传授，一一模仿，都没去创造新族群，显然是难度太大的缘故，想创造一个能够轻易就生长到‘界主’的优秀族群，且能诞生生命印记，有智慧，能自我修炼……单单一个生命，所耗费的能量便很惊人。
　　“难怪界主级皇子，不创造生命，因为越是高等的，消耗能量越多。”
　　“不过……”
　　“最容易创造的还是自身啊。”
　　……
　　因为血海的每一份海水，都是由‘幽海分身’化海而成，所以血海海水，本身就蕴含幽海分身的生命基因！那么如果再创造‘幽海分身’，根本不需要进行生命构成，因为每一份海水都蕴含这样的生命构成。
　　“创造！”罗峰意识一动。
　　“哗哗哗~~~”
　　血海汹涌澎湃，在血海中顿时一赤裸的身体出现，而后那赤裸身体消失，能量又回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约百米的身体出现，而后消融回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约1公里的身体出现，而后回归血海。
　　“创造！”……
　　一次次尝试。
　　最终发现创造出的身体，高度极限是在1000公里，就仿佛之前缩小化的‘幽海分身’。
　　“不对，幽海分身的生命基因层次是300倍，为何这‘创造’出的新幽海分身，生命基因层次才30倍？”罗峰也发现问题了。
　　新幽海分身……
　　身高只有1000公里，是之前的十分之一。生命基因层次也仅仅30倍，也是之前的十分之一。
　　“似乎我的天赋秘法创造，还有点缺陷。”罗峰也察觉了，天赋秘法创造，和宇宙衍变诞生的生命还是有些区别，即使完全复制，却依旧差点，天赋秘法根本没有，生命基因层次也降低九成。
　　“哈哈哈，这才像样。”
　　“若是又有血海，又能创造和本尊一样强大的新幽海分身，那才是笑话。”和血海完全融合的罗峰意识忽然感觉到，整个血海都在自然而然吸收着能量，显然创造出一尊‘新幽海分身’，消耗了近一成能量，连血海体积都小了些，此刻血海在自动吸收恢复中。
　　“吸收能量？”
　　“当血海完好时，无法吸收能量。而损失后却能吸收能量进行恢复。”罗峰忽然有了一个猜想。
　　“给我补充，赶紧补充。”
　　轰！
　　体内世界，汹涌的世界之力迅速涌入血海，仅仅片刻，血海便吸纳充足，恢复之前大小。而且再也不吸纳世界之力了。
　　“血海已经完全恢复，旁边又是新幽海分身。二者能量同源！”
　　“消融！”
　　新幽海分身又坠入血海，同时整个消融，消融后形成的血海海水，融入此刻的血海……两股海水融合，顿时体积大涨！原本直径十万公里的血海顿时朝四周再度膨胀了一些，令周围空间都受到压迫。
　　而血海所掌控的时空，范围也更大了些。
　　“哈哈哈，原来是这样。”
　　“创造出新幽海分身，再让血海恢复，让新幽海分身消融化为海水，和血海汇合！自然变大。”罗峰顿时大喜。
　　……
　　“创造！”
　　“血海恢复！”每经过一次扩张后，血海吸纳能量都能恢复到新界限。
　　“消融，汇聚！”血海再度又扩张了。
　　……
　　连续扩张十次。
　　“变回本尊。”当罗峰尝试变回本尊时，却惊愕发现，变不动了。
　　就像一个瘦子能够轻易跳很高，当他拼命吃拼命吃，吃的很胖的时候，跳不动了！
　　罗峰就有这种感觉，整个血海似乎太大，无法恢复成本尊。
　　“难怪，难怪那九幽之主，虽一直死，可都能复活。因为他死的都是创造出的分身而已。真正的本尊……是那变大了不知道多少的‘九幽之海’。”罗峰完全明白了，不由激动不已，发出大笑声。
　　整个血海每一处海水都发出笑声，声音震天。
　　“消散！”
　　“消散！”大量海水分解化为世界之力，消散开去。
　　片刻，便消散了之前增加的世界之力，又‘瘦身’到直径十万公里。
　　“恢复本尊。”罗峰这次一尝试，轰隆~~一尊高达近万公里的幽海本尊再度出现，这才是拥有300倍生命基因层次的幽海本尊，像创造出的新幽海分身仅仅30倍生命基因层次而已，体积也小了一号。
　　“九幽之主再获得不死之身的同时，也令他的战力削减了，毕竟他在外战斗，靠的都是凝聚创造出的分身。”
　　“一失一得吧。”
　　“血海变大，是长期而稳定的一个过程。像‘九幽之海’变成那么大，肯定是经历了很久很久，要让九幽之主分解消散神力，变成只有10万公里直径，根本不可能。”罗峰也明白，为啥九幽之主无敌了。
　　本身就是宇宙之主，又积蓄神力扩张九幽之海，令九幽之海扩张到直径超过十光年。
　　量变引起质变。
　　单单这九幽之海都能媲美宇宙至强至宝了，唯一可惜的是，没法移动。
　　“秘密终于被我研究出了。”罗峰欢喜无比。
　　“暂且不急着化海，扩张海洋。”
　　“还有另外一件非常重要的事情——让幽海分身修炼《九劫秘典》！”罗峰可一直期待着这事。
　　*******
　　幽海分身生命基因层次达到300倍，而《九劫秘典》前五劫修炼完毕是达到48倍！一旦幽海分身修炼……那么理论上可以达到14400倍！可是根据罗峰知晓的，就算宇宙独一无二的特殊生命也都是数千倍接近万倍。
　　“万倍！这似乎是特殊生命的一个极限生命基因层次。”
　　“我倒要看看，宇宙生命基因层次的真正极限！”罗峰激动了。
　　天。
　　若极限是万倍，那么幽海分身就能凭借《九劫秘典》达到极限。
　　若是极限不止万倍，那么幽海分身……将会踏入一个崭新的未知领域。
　　自己怎能不激动？
　　“幽海分身，真正踏足宇宙生命基因的极限？”罗峰愈加期待，当然前提是……幽海分身，得能修炼《九劫秘典》。
　　“他虽然是特殊生命，可也是血肉类生命，一定能修炼。”罗峰如此念叨，却又怕宇宙运转法则的压迫限制，毕竟地球人本尊和金角巨兽分身，起先身份都是普通生命，而且修炼到现在都是数千倍。
　　而这次……却是有资格挑战传说中的极限的。
　　“开始！”幽海分身那高近万公里的身躯盘膝坐在草原上，开始修炼起了《九劫秘典》第一劫……
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1024章不朽500年后的惊变
　　若是能够修炼《九劫秘典》，那么幽海分身也将是强大战力。
　　可若是不能，那么注定只能去干‘修炼’和‘后勤神力供应’这两方面了。
　　“成了！”幽海分身忽然发出震天的大笑声，“我的生命基因在《九劫秘典》修炼下在进化，好神奇的《九劫秘典》，坐山客，不愧是宇宙最强者之一。”罗峰愈加佩服那位神秘莫测的老师，同时也对宇宙最巅峰的一群存在感到忌惮。
　　坐山客能创造《九劫秘典》，那其他的宇宙最强者们呢？
　　“我现在和他们差距还很大。”
　　“先慢慢修炼、追赶，至于其他，等有了和他们对话的实力再说吧。”罗峰懒得多想，继续去修炼，他只知道……自己实力还远远不够！只是自己的确很幸运，先研究出幽海分身变成超大海洋的办法，现在幽海分身又能修炼《九劫秘典》。
　　……
　　能修炼，可要修炼完前五劫却需要很长时间。
　　幽海分身比金角巨兽分身体积还大，进化起来更慢！即使罗峰现在经验十足，可按照速度，单单一劫进化完毕就需要百年时间。
　　……
　　幽海分身修炼《九劫秘典》，而其他分身则是继续研究空间法则和《星辰布道图》《明月策》第三式的绝学创造中。
　　转眼已过百年。
　　一直犹如雕塑般坐着，中途一直都没爆裂过的幽海分身缓缓睁开眼，轻声道：“第一劫已成，生命基因层次……为900倍！”
　　第一劫，是提升3倍！
　　从300倍到900倍……仅仅是第一劫的威能，让罗峰愈加唏嘘感叹，难怪这套秘法被宇宙运转法则都限制起来，刚开始坐山客都无法传授给任何一个生命，还是靠‘天魂晶’才能传授仅仅一个生命。
　　“真期待啊，轻易便从300倍达到900倍，下一次……便是1800倍了。”
　　“继续！”幽海分身闭上眼又修炼第二劫。
　　……
　　能够感受时时刻刻的提升，这是非常美妙的一种感觉。
　　第二劫成，幽海分身的生命基因层次果真达到了1800倍……
　　第三劫成，幽海分身便达到3600倍……一切犹如预料中最好的情况。
　　******
　　原始秘境，千宝河跌宕起伏，那最高处的宫殿中。
　　六名宇宙尊者都盘膝而坐，聆听上方混沌城主的讲授。
　　“这罗峰孕育第三分身，按他和我说的600多年即可，第三分身成后，他就突破为不朽。可现在都快1000年了，怎么一点动静都没有？”混沌城主转头瞥了一眼远处，目光穿过宫殿墙壁，直接看到远处一座宫殿。
　　宫殿中。
　　地球人本尊盘膝而坐，旁边天阵王守候着。
　　“这罗峰际遇非凡，连续得到数件至宝，经常出乎我的意料。怕是又出了些特殊情况，才耽误了时间，既然没来找我，就让他自己解决吧。”混沌城主看了眼，便不再多管了，至少罗峰这个弟子，他还是很满意的，出乎意料不怕，毕竟罗峰带给他的经常是惊喜。
　　混沌城主又给殿下的六名宇宙尊者继续传授指点。
　　……
　　时间流逝。
　　从孕育第三分身开始，罗峰就在研究空间法则和创造绝学，时间已过千年，这两方面都颇有些成果了，而《九劫秘典》依旧无比坚定却也很缓慢的提升，约每百年提升一劫。
　　幽海分身修炼400年后，第四劫成！生命基因层次再度翻倍，直接达到7200倍！
　　“7200倍的生命基因层次！”幽海分身盘膝而坐，双眸犹如恒星般耀眼，他也感觉到全身汹涌的力量，在修炼前仅仅300倍，很普通的特殊生命层次，现在却已然是7200倍……远超那逐虫王了。
　　“恐怕九幽之主，生命基因方面也就这个层次吧。”幽海分身轻声道。
　　“继续，第五劫！！！”
　　幽海分身轻声道，声音中却充满着无尽的期待。
　　“第五劫！”地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身都睁开眼，也都期待着关键的第五劫。
　　……
　　第五劫的修炼，从刚开始罗峰就无比期待。
　　幽海分身的生命基因层次也慢慢提升……7200，7300，7400……8000，8100……9000，9100……
　　“已经突破9000！”
　　罗峰甚至于暂停参悟空间法则，九成九意识都聚集在幽海分身中，不敢有丝毫大意。而且他也感觉到……当生命基因层次突破9000后，这进化速度明显更慢，仿佛陷入桎梏中，每前一点都消耗更多时间。
　　9500……9600……
　　此刻幽海分身的生命基因层次，已超越很多逆天特殊生命了，许多独一无二的特殊生命，都没有跨入9000这个坎。
　　“9900！”
　　进步越加艰难，生命基因层次勉强的拼命的一次次提升，提升幅度极度微小，终于逼近了那个关卡——
　　“10000！”
　　生命基因层次虽艰难却稳稳立足这一步。
　　“我生命基因层次达到10000倍了！”幽海分身感受着全身力量，愈加激动，而后强忍激动继续去修炼，“似乎还没到极限，只要能进步，我就继续突破提升。”
　　的确在缓缓提升。
　　突破10000后，生命基因层次提升就更加艰难，提升的非常细微。
　　许久……
　　罗峰全身生命基因层次提升就完全停下了，这一刻……幽海分身每一寸皮肤，每一寸肌肉骨骼，都仿佛宇宙最完美的作品！生命基因已经达到完美无缺的地步，就算是《九劫秘典》这套秘法再逆天，可在一已经完美无缺的生命基因面前，也无法做到提升了。
　　“完美！”
　　“太完美了！”罗峰意识甚至看到每一个细胞的构成，不管是宏观还是微观，不管从哪一个层面，幽海分身身体都完美无缺。
　　“幽海分身生命基因层次刚突破一万！仅仅比一万略多一丝……”罗峰意识是能做出比较精确判定的。
　　“啪啪啪啪，噼里啪啦~~~”幽海分身自然吸收着能量，同时身高不断的拔高，身体不断的变大。
　　整个幽海分身在汹涌的吸收着世界之力。
　　“世界之力而已，我多的是。”罗峰大喜，不管是金角巨兽分身、地球人本尊，在修炼《九劫秘典》都没出现体型暴涨的情况，就算幽海分身在修炼到万倍时体型都没暴涨，而在达到最完美状态时……
　　终于开始暴涨了！
　　疯狂吞吸着世界之力，虽然称得上是完美的生命基因，可幸好只是界主级，所吞吸的能量，罗峰完全能够供应。
　　体积不断暴涨！
　　2万公里高，3万公里高，4万公里高……
　　一直不停。
　　许久——
　　当整个身体达到九万多公里高时，幽海分身终于停止生长。
　　“完美。”罗峰虽然不明白为何有这种感知，但是总觉得，达到这样身高的幽海分身……才是真正最完美状态。
　　而就在幽海分身停止生长，达到九万多公里高时……
　　“轰！”
　　整个体内世界瞬间凝固。
　　魔杀族分身惊喜表情也凝固，金角巨兽头颅依旧保持抬着的状态，那些被风吹的杂草依旧低伏，遥远处无尽海洋中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着，包括虫族母皇，还有大量的虫族战士，都停滞了。
　　……
　　昂~~
　　地球人本尊也一样，依旧闭着眼一动不动，他想要动恐怕都没法动。
　　……
　　罗峰的最重要的‘原核’，此刻却是被一股最神秘的力量直接灌入，其实当孕育出第三分身时，原核已经发生了些许蜕变，可此刻……当这股不可思议力量凭空降临灌入其中时，原核顿时发生蜕变。
　　颜色也在变化。
　　火红色、碧绿色、天蓝色、土黄色、耀眼金色……最后化为一片迷蒙混沌。
　　这看似普通的一颗原核，仿佛蕴含无尽奥妙。
　　这一股不可思议的力量在灌输进原核的同时，也渗透进了‘体内世界’，在茫茫体内世界中，这股力量散发着它无穷无尽的威压，这是一种无法反抗，却也任谁想不起反抗的威压，就仿佛母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。
　　这是一股丝毫不霸道，却远远超过混沌城主，甚至都超过坐山客的威压！
　　******
　　当这股力量灌入罗峰体内时，进入原核，进入体内世界时。
　　那生活在不远处的混沌城主以及麾下的宇宙尊者，却没有一个能有所察觉，须知……这乃是千宝河保护的一方时空，乃是混沌城主掌控的一方时空！可是在这一方时空内，混沌城主根本没察觉到那股力量。
　　……
　　那股神秘而又不可思议的力量，在改造了罗峰的核心‘原核’的同时，渗透进体内世界的那股神秘之力却是直接包裹了幽海分身。
　　幽海分身，完全被这股神秘之力给重重包裹。
　　……
　　“我在哪？”
　　“我，我刚才，对，我的幽海分身刚刚修炼到了一个完美极限，甚至体型暴涨到九万多公里，然后，然后我的意识就来到这了。”罗峰有些茫然的看着周围，这是一个飘荡着无数光点的空间，每一个光点，都似乎蕴含着不可思议的威能，罗峰甚至有种感觉，任何一个光点，都比天狼之主还可怕。
　　Ps：第四章到！番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1025章不朽我为宇宙
　　宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自己来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！
　　“宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。
　　“这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”
　　“它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。
　　忽然——
　　咻！
　　其中一颗光点忽然化作流光，急速射向罗峰意识，速度之快，远远超过光速，似乎在这里……光速已经不是极限速度。
　　“嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。
　　“轰~~~”
　　一幅幅画面迅速传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。
　　紧跟着便是无尽讯息融入意识中。
　　“彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。
　　******
　　宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。
　　混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制，宇宙法则的运转，自然也能超脱混沌城主的察觉。
　　……
　　诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。
　　“嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。
　　而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。
　　“除了意识外，我的身体……”
　　“没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅速查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。
　　“不，有变化——”
　　罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。
　　“这，这……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。
　　“我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”
　　“我最重要的原核，也得到了蜕变。”
　　“这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后发生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，估摸着不足10100……难道是10081？”罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。
　　“完美生命基因，便是普通生命的10081倍？”罗峰如此推测。
　　“不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”
　　“天赋秘法……”
　　罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。
　　之前意识被引入那空间，被传递了讯息，其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的，虽然施展起来无比复杂，可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。
　　“天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法，应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？”
　　天赋秘法，大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。
　　可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。
　　……
　　天赋秘法——我为宇宙！
　　威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如‘宇宙爆炸’直接湮灭敌人！
　　这逆天的天赋秘法……对神力要求极高。
　　按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘我为宇宙’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到30倍，并且燃烧神体……
　　这时才是施展‘我为宇宙’的最低能量标准。
　　‘我为宇宙’，每次施展，最低得持续约9秒。
　　施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展10次……神体便会完全燃烧殆尽！
　　“太离谱，太逆天，不过，我喜欢。”罗峰双眸炽热。
　　不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。
　　神体振幅需超30倍！
　　又燃烧神力！
　　这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出‘我为宇宙’这一招，这一招威能到底多强。
　　在真正施展之前，罗峰都无法想象。
　　“总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”
　　威能得多强？
　　无法想象！
　　而且天赋秘法‘我为宇宙’这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。
　　******
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”罗峰苦恼了。
　　“如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的‘新幽海分身’不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展‘我为宇宙’这一招了。”
　　“金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。
　　金角巨兽那般庞大神体。
　　在‘我为宇宙’这天赋秘法面前，都显得不够。
　　“除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入‘无尽幽海’，让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”
　　“怎么办？”
　　罗峰面临抉择。
　　幽海分身，是否化海？
　　若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到‘无尽幽海’中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法‘我为宇宙’。
　　若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。
　　……
　　罗峰苦思数分钟。
　　“我选择这一分身，本来为的是‘不死之身’。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”
　　“就算不朽时，我无法施展‘我为宇宙’。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。
　　“何必急在一时！”
　　“更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。
　　……
　　幽海分身，高九万多公里，站在半空中。
　　“化海！！！”幽海分身低吼道。
　　这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。
　　“轰隆隆~~~”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。
　　“天赋秘法——创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1000倍的幽海分身显现。
　　哗哗哗~~~
　　无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅速恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。
　　……
　　血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。
　　宇宙晶，是很便宜的。
　　毕竟能创造一超大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。
　　“买。”
　　“宇宙晶，先来100万混元单位的。”
　　“100万混元单位……买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”
　　“对，赶紧送来。”
　　“是，罗峰大人，100万混元单位的物资，在免费配额内，很快送到。”
　　罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体内世界，令血海一次次迅速扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便超过了8000万公里这一界限……
　　9000万公里，9500万公里，继续在扩张……然而体内世界却嫌小了。
　　Ps：五章完毕！！！
　　同时也拉下月票，看的满意，请月票支持！
　　同时提前说下，明天番茄更新要到晚上了~~提前通知，不算迟更的哇，嘿嘿~~~
　　可别忘了投月票~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1026章不朽罗峰的世界
　　轰隆隆~~~哗~~~
　　波涛汹涌，血浪滔天，罗峰的整个体内世界完全成了血海的天地，原本的陆地全部消失化为‘世界之力’被吞噬殆尽，放眼整个体内世界……只剩下在无尽血海中央，还有着一片直径百万公里的陆地。
　　陆地核心便是‘两界渊’，这两界渊，乃是金角巨兽施展‘吞噬’后消化一切的所在。
　　在两界渊的核心便是一颗‘金角界石’。
　　……
　　除了这座岛屿外，近亿公里直径的体内世界完全成了无尽血海。
　　“轰隆~~”血浪分开，一道巨大身影从中踏浪而出，穿着一身有着血色镶边的黑色华美铠甲，正是那靠‘创造’所凝聚出的幽海分身，高九千多公里，生命基因层次为一千倍。
　　“这下麻烦了。”
　　血浪宛如喷泉，幽海分身站在血浪之巅，目光所至，体内世界尽皆被看透。
　　“体内世界已经完全被遮掩，除了两界渊。”幽海分身轻声道，“可是，我这血海明显还没扩张到极限。”
　　“而体内世界若是再扩大，就怕原核无法承载。”
　　“不对……”
　　“我的原核，似乎发生过蜕变了。”
　　罗峰意识大部分迅速脱离幽海分身，开始回归原核，开始仔细感应‘原核’，的确，在经过奇异改变后的原核，呈朦胧混沌色，而且承载这直径近1亿公里的体内世界也丝毫没有吃力感觉，很轻松。
　　体内世界越大，对原核压力越大。
　　靠‘吞噬金属’这一招扩大世界，就是利用金之能量来不断强化原核，令原核变得极强，如此……才能拥有超大的体内世界。
　　“我这原核感觉轻松，难道体内世界还能再扩大？”罗峰意识思忖着，“试试看。”
　　……
　　体内世界。
　　无尽的血海上空，凭空出现一堆堆宇宙晶山，其中一座宇宙晶山立即消融部分，大量世界之力扩散开去，开始融入这体内世界，这段时间以来，一直是血海在吸收能量，体内世界倒是反而将大陆、河水等都化为世界之力倒贴了进去。
　　这无尽世界之力任由‘体内世界’吸收后，令体内世界宛如饥渴的孩子，拼命的吞噬。
　　轰隆~~轰隆~~天地震颤。
　　不断变大变大……
　　“再变大，果真是再变大。”血海浪涛之巅，血海分身发出震动天地的雷鸣般笑声，“体内世界果真还能再变大，很好，不过体内世界扩大的最好方式，不是用宇宙晶，而是用金属！”
　　吞噬金属，以扩大体内世界。
　　一，部分最精纯的体内世界无法吸收的金之精华，会汇聚到‘金角界石’上。
　　二，金之精华，也会改造原核，令原核更强，自然能承载更大体内世界。
　　“购买金属合金残骸！”
　　******
　　四大巅峰族群几乎每1000纪元就会进行一次战争，每次战争都出现海量的金属合金残骸，那些合金残骸如果提炼一番也能再用，只是提炼的代价极高，导致这些残骸的价值就变得很低了，可不管怎样。
　　若是E级合金残骸，即使价值低，依旧是E级，如果量特别大的话，价格依旧会非常可怕。
　　“先来1亿混元单位。”
　　“罗峰大人，你所需物质低于你的免费额度，这是免费的。”
　　……
　　1亿混元单位，就算购买完好的E级宇宙飞船，聚集在一起，都能铺天盖地般，更何况购买的仅仅是那些废旧的合金残骸，简直比使用‘宇宙晶’来扩大体内世界还要划算。更何况……罗峰使用，是免费！
　　“吼~~~”
　　金角巨兽进入了一世界戒指中，这是一直径达到一亿公里的超大世界戒指，里面存放着无尽的残骸。
　　金角巨兽先是凭借《本尊天地》身体猛地变大，而后张开嘴巴，施展开天赋秘法‘吞噬’……这上万公里长的身躯，张开堪比海洋大的嘴巴后，一施展‘吞噬’……这扭曲空间直接笼罩周围近十万公里范围。
　　呼呼呼~~~
　　无数金属残骸疯狂涌入，被吞吸进去，宛如无底洞般，不停的被吞吸进去。
　　……
　　而体内世界中。
　　无数金属迅速被‘两界渊’消化了，无数金色雾气弥漫开，而后被体内世界吸收，体内世界开始疯狂的扩张！
　　在吞噬海量金属的同时，那很微弱的蕴含着无尽金属淬炼后所留下的令体内世界都无法吸收的一丝丝金之能量精华，被‘金角界石’继续吸收，而怪异的是在体内世界扩张过程中，原核根本没任何变化。
　　似乎吞噬金属，对‘原核’没任何好处。
　　“怪事。”
　　“当初我吞噬金属扩大体内世界，原核一直在蜕变，直至达到界主九阶。”
　　“难道是饱和了？”罗峰忍不住想。
　　原幽海分身生命层次达到10081倍时再修炼九劫秘典都没用，原核难道也是一样，达到极高层次，吞噬金属已经无法产生作用了么？
　　“算了，吞噬金属就吞噬金属吧。虽然让金角巨兽辛苦点累点，可好歹也增强了我的金角界石。”罗峰暗自道，“历史上的金角巨兽，一般比较厉害的，体内世界也就是直径1亿公里，那一颗积聚着精华的金角界石都是宇宙尊者们极为喜欢的珍贵材料了。而我这颗金角界石……”
　　罗峰也不知道，是否有其他金角巨兽会有自己这番际遇。
　　能生命基因层次达到10081倍……这已经超过绝大多数独一无二的特殊生命了，罗峰不敢肯定自己是唯一，可单单看《九劫秘典》的逆天……罗峰便推断，金角巨兽族群中即便是有和自己一般逆天的，恐怕也得是宇宙最强者苦心栽培出来的，能有一个就不错了。
　　“吞噬！”
　　“吞噬金属。”
　　“我倒要看看，我的金角界石能变得多强。”
　　******
　　罗峰需要合金残骸的规模，让负责垃圾星域的高层都震惊，购买都是一世界戒指一世界戒指的装满送过去，这种消耗速度……他们也难得一见。
　　“不够。”
　　“还不够。我这体内世界已经扩张到直径100亿公里，竟，竟然还没到极限？”罗峰完全震惊了，他没想到，体内世界竟然会大成这样。
　　“送合金残骸来。”罗峰是来者不拒。
　　“体内世界越大，将来形成的神国，那就越加稳定强大。”罗峰愈加期待，“我这体内世界，到底能扩张到什么地步？”
　　正常情况下。
　　直径1亿公里的世界戒指，消耗宇宙晶也就数混元单位而已。之所以如此廉价……是因为界主们能够和宇宙本源之地形成共振，引动无尽宇宙之力汇聚成宇宙晶，因为太容易，量大，导致价格就贱了。
　　直径百亿公里的一方世界，消耗宇宙晶也就是100万混元单位
　　直径万亿公里的一方世界，消耗宇宙晶则是‘1万亿’混元单位。
　　而罗峰因为使用的是合金残骸，所以成本要更低，可是也足足使用了数百亿混元单位的合金残骸……而‘数百亿混元单位’依旧处于免费额度内。其实罗峰自己也不在乎这点钱，随便卖掉一件重宝，那就是10万亿混元单位了。
　　……
　　这吞噬扩张体内世界的过程，足足持续了三个多月，在这三个多月中，金角巨兽每天就休息1小时，且是分成六次休息，每次仅仅是10分钟，其他时间都是在疯狂施展‘吞噬’，那无尽的合金残骸宛如陷入黑洞般不断被吞吸。
　　“直径一万亿公里！”
　　“终于……到极限了！”
　　血浪之巅。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都遥遥看着四面八方，个个都有些傻眼。
　　太离谱了！
　　实在太离谱了！一头金角巨兽的体内世界一般就1亿公里直径，现在却是万亿公里直径！
　　“我的原核到底发生了什么，竟然能承载这么大的体内世界。”罗峰也感到震撼，他也明白，那次意识在得到逆天天赋秘法‘我为宇宙’的同时，他的核心‘原核’也发生了翻天覆地的可怕进化。
　　“这是……金角界石！”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都飞到了两界渊上空，俯瞰下方。
　　“嗡~~”
　　道道金光从两界渊深处射出，空间荡起丝丝涟漪，虽说那金角界石藏于两界渊内，可却自然放出迷蒙金光。为了形成直径1万亿公里的体内世界（长宽高都约是1万亿公里），所消耗的金属残骸是不可思议的，所萃取的那一丝丝金之能量精华，不断汇聚下，也令金角界石发生了特殊的变化。
　　“我这颗金角界石，恐怕堪称宇宙有史以来，历代金角巨兽中，最强的金角界石了。”罗峰暗道，“恐怕且是唯一一个如此强的，有第二个的概率都极低。”
　　“一般金角界石，都是宇宙尊者使用的珍贵材料。”
　　“我这颗强了万亿倍的，恐怕独一无二的金角界石，不知道何等珍贵。”罗峰有感觉，金角界石的价值……将很是不凡，只是限于眼界，自己还看不出。
　　……
　　“体内世界已达极限！”
　　“金角界石，也达到极限！”
　　“哈哈，直径一万亿公里的超大体内世界，血海……就让我看看，你能扩张到什么地步吧。”罗峰终于开始了疯狂扩张，大量的宇宙晶，一座山一座山的直接送进体内世界，让血海尽情的进行扩张。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1027章不朽法则成，跨不朽
　　一座座宇宙晶山送入体内世界，令血海的扩张速度极快，像神体恢复起来很慢，因为神体每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），失去大量神力等于是失去部分灵魂，这才是恢复最难的原因。
　　界主期的血海恢复、扩张都很容易，只要有足够的能量供应！
　　……
　　一个多月后。
　　“血海，终于扩张到极限，这血海之大，倒是在我预料中。”高大的血海分身在血浪之巅，遥看无尽血海，只见血海中，鲜血浪涛翻滚，一片血腥气息弥漫，这令血海分身笑容愈加灿烂，声音宛如雷声，“直径100亿公里，比108皇海的‘血海’和‘小皇海’都要大。都接近大皇海了。生命基因层次10081倍和300倍，果然差距大的很。”
　　界主皇子们血海直径仅仅8000万公里，不朽皇子的皇海也就9.6亿公里，尊者级却是320亿-1010亿公里。
　　因为生命层次上的巨大差距。
　　令罗峰的血海……才能这么大。
　　“血海已成！”
　　“我那《万星布道图》的第三式，即将达到‘巅峰绝学’层次！”
　　“现在只要我‘金之法则’悟透……即可打破原核桎梏，沟通法则海洋，神力改造，令我踏入不朽。”
　　******
　　在宫殿的偏殿内。
　　罗峰专门命侍者准备了丰盛的宴席，和天阵王、极虹王等仆从一同共宴。
　　“此次宴席过后，我将潜心金之法则，一举悟透，闯那不朽之路。”罗峰哈哈笑道。
　　“主人法则感悟之高，已达到不朽巅峰，在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战过62万场，胜率更是极高……显然和各族的封王不朽们比，主人都是极强的，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”炼心王最先道。
　　“主人若是不成，谁还能成？”天阵王也道。
　　“我等预祝主人，一举而成，跨入不朽。”诸多仆从个个举杯。
　　“好。”
　　罗峰也举杯。
　　“一举而成，跨入不朽。”罗峰当即仰头，喝了干净。
　　……
　　有些生命突破不朽难度极高，像虫族母皇，像360主藤蔓的摩云藤，很多都是法则感悟方面媲美封王，才能最终突破！像一些金角巨兽，因为原核桎梏，法则感悟也需要较高才能突破……至于罗峰。
　　虽说原核蜕变逆天，可从内部破开是比从外部破开要容易的，若是外界攻击，罗峰本源珠是融入原核主动抵抗，而他从内部突破，首先就是本源珠攻击原核，而且意愿上，罗峰也是想要破开。
　　单单论条件……
　　他的法则感悟已然达到不朽的极限！兽神意境更是差不多通天桥第21层层次！他的意志，更是超越绝大多数宇宙尊者！他的念力振幅也有32倍！
　　诸多合一！
　　逆天意志！兽神意境！念力振幅！自创绝学！
　　“我这些准备都能媲美封王无敌了，跨入不朽，自当是一举而破。”罗峰也充满期待，自创绝学上或许比封王无敌差些，可逆天意志、兽神意境……都是超过封王无敌的。
　　“不破，没天理！”
　　“现在便潜心研究金之法则吧，悟透整个金之法则。”
　　******
　　在很久以前，罗峰就不再研究金之法则了，他不敢研究，因为只差最后一点即可悟透整个金之法则。一旦悟透金之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，第三分身不成，罗峰怎会去突破？
　　“金之法则。”罗峰在宫殿大殿内，盘膝而坐。
　　天阵王、极虹王也在其身后守候。
　　……
　　一半意识在感悟金之法则，一半意识在继续创造《万星布道图》第三式，不断完善着。
　　现如今罗峰在法则感悟上都快接近‘宇宙尊者’了，再来研究金之法则，自然有一种大学生来学小学生课程的感觉，只是大学生要将小学生考试达到满分也不是随随便便的，还是需要细细体会。
　　……
　　千宝河境地，那最巍峨的宫殿中。
　　“自他从九幽时空归来已超过1500年，这1500年来，罗峰一直在创造他的绝学第三式，现如今已经达到巅峰绝学层次。他为何还没突破不朽？”混沌城主站在巍峨宫殿的顶层，扶栏而望，目光可覆盖千宝河境地内一切。
　　自然也看到了罗峰的宫殿。
　　“难道在悟金之法则？虽说法则最后一步，都难突破。可他法则感悟毕竟极高，花费数百年定能悟透才对。”混沌城主愈加疑惑，自己这弟子，分身已成就，法则感悟也达到不朽的巅峰了，还在拖延什么呢？
　　******
　　盘膝坐在宫殿内的罗峰，研究金之法则已经三百多年。
　　“金！”
　　“这就是金！”
　　罗峰睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙中一项‘道’后的满足。
　　“轰！”
　　无形的联系瞬间连接罗峰和宇宙本源之地的金之法则海洋，金之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。
　　一切都不可逆转。
　　罗峰体内那颗原核……原核中本是一颗本源珠，然而当本源珠吸纳了金之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形——罗峰的模样！
　　“法则成，本源成形，破原核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”罗峰心中默默道。
　　这就是跨入不朽的基本过程。
　　……
　　原核内，自成空间。
　　本源珠化为罗峰后，那罗峰手中一挥，顿时能量化为一颗颗晶球飘飞，足足1600颗晶球，每颗晶球上都有着复杂的法则秘纹。不管是武者还是精神念师，在突破不朽时，都是靠本源珠来突破。
　　至于本源珠成形后使用的兵器或者念力兵器，都只是能量化成。
　　“吼~~”
　　1600颗晶球，仿佛一颗颗骨珠，无数法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架，片片鳞甲宛如真实，一头无比真实的兽神汇聚诞生起来。
　　“兽神意境！”
　　“念力振幅！”
　　“所有意识意志！”
　　“破开桎梏！成就不朽！”
　　“给我破！破！破！”
　　罗峰的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，而且在宇宙金之法则气息引动下，也令罗峰发挥到极致，只见原核内……那一尊兽神发出一声无声的咆哮，而后便带着一股疯狂以及惨烈的意境直接冲向原核——
　　这一刻，兽神仿佛燃烧火焰般。
　　好似一颗燃烧的星辰，以最疯狂的姿态撞击向原核的内壁。
　　“轰！！！”
　　万星布道图第三式——星火贯天！
　　这是将金角巨兽全身力量以骨架为支撑，所有攻击力沿着骨架传递，而后以头部去撞击！这便是最惨烈最猛烈，或者论速度，不如第一式和第二式，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。
　　“轰！！！”原核内壁被砸的轰然巨震，咔咔咔~~原核内部出现裂缝。
　　呼！
　　迷蒙混沌色的原核内壁，那迷蒙混沌色却是蔓延覆盖那些裂缝，瞬间，原本裂缝全部消失恢复完好，整个原核丝毫无伤。
　　在引导罗峰发出至强一击后……宇宙本源之地气息开始退去。
　　“怎么可能？”罗峰意识咆哮。
　　“给我破！”
　　轰！
　　金角巨兽宛如一火球，周围乃是蒸腾的能量气息，再度撞击向原核内壁。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一次次撞击，每次都令原核内壁隐现裂缝，可紧跟着原核就自动修复丝毫无损。
　　“彭！”在经历十余次撞击后，兽神终于完全崩解，那颗颗晶珠也彭的碎裂开来，本源珠所化为的人形罗峰在这枯寂的黑暗空间中，一脸难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能无法成为不朽？”
　　“我，我罗峰，意志之强，都超越绝大多数宇宙尊者了啊！兽神意境！念力振幅！自创绝学！我哪样都不差，特别是意志和兽神意境，更是逆天……我竟然都没法打破原核桎梏？这怎么可能？”罗峰无法接受这一切。
　　真的无法接受。
　　在心底，跨入不朽应该如喝水般容易，毕竟意志、兽神意境、念力振幅、自创巅峰绝学，这几大方面比起来，绝对比得上封王无敌了。
　　一个在各种条件都媲美封王无敌的‘界主’，竟然无法跨入不朽？
　　这……
　　这样的事情怎么会发生？
　　就算自己际遇神奇，打破原核桎梏很难，可自己各方面已经极高极高了，已经堪称‘宇宙尊者’下在诸多方面堪称达到巅峰了，这样都不行？
　　“一饮一啄！”
　　“一饮一啄啊！”
　　“福祸相依，福祸相依啊。”在原核内的枯寂空间中，那本源珠化为的人形罗峰盘膝而坐，摇头轻声道，自己得到《九劫秘典》，幽海分身又达到生命基因层次的极限，更被宇宙赐予了一天赋秘法。
　　原核又极强，令体内世界扩张到1万亿公里直径。血海也达到百亿公里直径。
　　一切如此美妙……
　　然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大世界而激动时，却根本没想到自己会无法打破原核桎梏！
　　“跨入不朽，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，“在这之前，我从来没怀疑过自己能轻松突破，没想到……我达到如此层次，都无法打破原核桎梏。”
　　Ps：两章完毕。有关明天的更新通知下，番茄明天一大早就要出门，白天会很忙。所以明天两章依旧要到晚上才能更新。忙完明天就会好很多了，大家见谅。
　　……
　　星期一，求下推荐票。免费的推荐票大家都有的啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1028章不朽究极绝学
　　千宝河境地，罗峰所居住的宫殿内。
　　当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的天阵王和极虹王连喊道：“主人！”
　　“主人可是要突破不朽了？”天阵王道。
　　“你们先退下。”
　　罗峰挥手。
　　“是。”
　　天阵王、极虹王都有些疑惑，他们俩也根本想不到罗峰会突破不朽失败，毕竟在他们看来，罗峰都突破不了不朽，那简直就是宇宙诞生以来最大的笑话！
　　……
　　寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。
　　扶栏而望，看那无尽千宝河。
　　“从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！”罗峰双眸犹如刀锋，“原核桎梏？就算这原核逆天到这般程度，也休想阻拦我的不朽之路。”
　　“打破桎梏，一切外在宝物等等尽皆无用。”
　　“靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”罗峰默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心。而念力振幅暂且也无法提高，兽神意境和法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰。”
　　“能让我大肆进步的，只有……秘法绝学！”
　　罗峰默默道。
　　“在紫荆岛一代代无数传承者中，就有传承者的秘法绝学，达到‘究极绝学’层次。像老师真衍尊者，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也比较接近‘究极’。”罗峰暗道，“他们能做到，我一样能做到！”
　　真衍尊者的条件还不如罗峰，毕竟他可没混沌城主的步步指点。
　　“我创究极绝学！实力再度飙升数十倍！我就不信，还闯不过！”罗峰抿着嘴唇，双眸凌厉，“如果再闯不过，我便想尽办法去提高念力振幅，再去磨砺意志，再去提高兽神意境。”
　　“不管如何……”
　　“只许成功，不许失败！”
　　罗峰右手一用力，握得栏杆都出现了手印，罗峰随即转身离开，而栏杆则逐渐恢复……这栏杆蕴含记忆金属成分。
　　******
　　罗峰虽偶尔也陪陪家人，在和家人吃饭时了解现如今家族的情况。可即使和家人在一起时，大部分意识依旧处于研究秘法绝学中。这次……罗峰没再研究刀法，而是专心的研究《万星布道图》。
　　100年，200年……900年，1000年……
　　时间如流水，哗哗而流过。
　　当过了3000年后，虚拟宇宙练武场中。
　　“陨落吧。”罗峰站在一座废墟之巅，遥指远处的一座岩石生命，只见1600颗晶球上秘纹遍布，这1600颗晶球窜连在一起，形成了‘兽神’的尾巴，半空中无数法则丝线纠缠，形成了一头兽神。
　　这头兽神的尾巴无比真实，其他身体都显得模糊。
　　“吼~~”伴随着一声怒吼。
　　兽神一闪而逝，便已经到了那岩石生命前。
　　“轰隆隆~~~”岩石生命全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，可是迎接他的却是宛如无数‘雨丝’的幻影，只见兽神在无比精妙的移动着，若是说兽神移动速度快的惊人，那它的尾巴比他身体主干移动要快上百倍。
　　那长长的尾巴，留下一道道残影，仿佛无数的雨丝，这无数的雨丝充斥这一方天地，无处不在，看似毫无威胁，然而那岩石生命却发出了愤怒而又惊恐的怒吼，那无数星光雨丝却渗透进岩石生命每一寸。
　　“彭！”
　　岩石生命微微一颤，紧跟着整个完全粉碎湮灭。
　　“击电奔星，星光如丝布寰宇。”
　　“第一式，终成。”远处的罗峰微微点头。
　　“罗峰。”
　　金袍身影从远处飞来，正是混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“你这三千年，一直在研究你那《万星布道图》第一式，到现在，总算是将第一式推演到‘究极’绝学层次。”混沌城主眼眸中有着一丝不解，“可你为何要花费这么大心思来研究秘法，现在的你，早已可以突破不朽了。”
　　“弟子的实力还不够。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主摇头一笑，他认为罗峰实在太谦虚。
　　“你倒是一点不骄傲。”混沌城主道，“说吧，想什么时候突破不朽。”
　　“弟子想要将前三式都推演到‘究极’。”罗峰道。
　　“前三式？”混沌城主吃惊。
　　究极绝学，非常难创。否则集结了宇宙亿万族群绝世天才的紫荆岛，创出究极绝学的也不会那般少了。
　　第一式，是根据兽神传承第一重所创，还算比较浅显。
　　第二式，是根据兽神传承第二重所创，就难多了。
　　第三式，更加艰难。
　　罗峰现在是高屋建瓴，眼界高，法则感悟高，加上有混沌城主一路指点，才能三千年创出第一式‘究极绝学’。
　　“你这要多久？”混沌城主道。
　　“该需要多久就多久。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主有些吃惊，在他看来，早已名传宇宙亿万族群，单单这名声便足以影响到罗峰，会令罗峰急切踏入不朽才对。
　　“好，我是不急，界主级和宇宙本源之地感应更清晰，的确适合你创造秘法绝学。”混沌城主道，“只是，我虽然在指点你，给你设置一个个对手，可你很快会发现，面对那些对手你会束手无策。到底该怎么突破，一切还是靠你自己。”
　　“明白，老师指点之恩，弟子已感激不尽。”罗峰恭敬道。
　　“好，那就随你吧。”混沌城主也不再劝说。
　　作为一个从人类族群几乎最早时期就崛起的存在，混沌城主活的实在太久太久，他的耐心是足够强的。
　　……
　　罗峰又潜心研究第二式，第二式明显比第一式艰难许多，幸好在法则感悟方面，罗峰领先极多，所以倒也举重若轻，逐渐攻克一步步难关，这次足足耗费超过8000年……才终于将第二式推演到究极绝学层次。
　　“丫~~”长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，发出无声的冲击，直接贯穿罗峰脑海。
　　罗峰意志坚定，丝毫不受影响。
　　“第2000个对手。”
　　“今天便是你陨落之日。”罗峰操控着半空中那头巨大的兽神，由5200颗晶球依旧是在兽神的尾部，可此刻整个兽神却已经无比清晰了，高大的兽神……在罗峰刻意控制下，足足达到三千公里长。
　　那飞禽特殊生命已经化为一道黑色流光，所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。而兽神却悬浮在高空一动不动，这两头特殊生命在高空即将碰撞。
　　“杀。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　他在这第2000名对手面前已经失败了超过900次。
　　那兽神数千公里长的尾巴终于动了，瞬间就化为了一道耀眼的虹光，就仿佛一颗即将湮灭的恒星最后一颗的大爆发，又仿佛一颗流星即将陨落的最后一抹光辉……只见这一道耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般，瞬间掠过那杀来的黑光。
　　黑光分崩离析，湮灭。
　　哗~~~
　　这时，星空中才出现了一道巨大的裂缝，同时那巨大的能量冲击波才肆虐向四周，“轰隆隆~~~”声音不断。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕！”罗峰轻声念道，“第二式，成！”
　　……
　　究极绝学《万星布道图》，第一式，耗费三千年。
　　第二式，耗费八千年。
　　跟着罗峰又开始研究第三式，其实前两式罗峰创造速度能这么快，一是得感谢混沌城主为其设定一个个对手，每个对手都是直指罗峰秘法破绽处。二，是罗峰本来兽神第三重圆满，来创造前两重的究极绝学，压力不算大。三就得感谢金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　魔杀族分身对‘空间’感悟，作为能完全融合于空间的存在，其感应的确逆天。金角巨兽分身融合血洛晶极多，观看‘兽神雕像’时灵感颇多，这也是一大原因。
　　然而——
　　当罗峰创造第三式时，真的遇到难题了。
　　他的法则感悟就那么高，兽神意境也就勉强算是通天桥第21层层次，想要创造‘究极绝学’层次的第三式，实在太难。罗峰艰难的击败一个又一个对手，不断的推演这第三式秘法，令秘法威能不断提升。
　　耗费足足2万年之久！罗峰仅仅才击败第1520名对手，须知越往后那是越难的，看这种速度，那得数十万年上百万年才能创造成功了。
　　“破！”
　　“给我破。”
　　原核内，本源珠化成的人类罗峰，施展着第二式究极绝学，又施展未完成的第三式，一次次拼命去攻击原核内壁。
　　“轰~~~”内壁震裂，整个原核的内壁完全龟裂开，可是那迷蒙混沌色微微流动，原核便完好无损。
　　“既然还不成功。”
　　“难道真的逼我耗费百万年，创造究极第三式？”罗峰的确有些急了，这三万年来，自己一直销声匿迹，惹得很多异族，乃至人类族群内部都有了各种声音，原本他们很多都认定刀河王会迅速成为不朽。
　　可到现在都没一点消息，当年风华绝代的刀河王，似乎完全消失了。
　　“我竟然变得这么急躁。”
　　罗峰豁然惊醒，近三万年的潜修，加上外界的流言蜚语的确影响到他了。
　　“既然一直潜修不成，我何不在宇宙中走上一走，我出生至今数万年，还没真正细心观看过宇宙，只知道一路战斗，一路厮杀到如今。”罗峰忽然生出在宇宙中走上一走的念头，既然有这想法，自然就立即去做了。
　　在心境方面颇高的罗峰很清楚，什么时候该做什么……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1029章不朽宇宙流浪五万年
　　魔杀罗峰先是凭借麾下不朽奴仆的神国传送直接来到了宇宙偏僻疆域，而后开始了流浪。
　　宇宙璀璨而又神秘。
　　罗峰曾看到完全由铂金组成的一颗行星……
　　罗峰也曾发现108颗恒星相互伴生的奇特景观，更是去108颗每一颗恒星内游览……
　　罗峰曾去中子星上睡觉……
　　甚至凭借对空间的敏感，发现了一名不朽神灵遗留下的宝藏，当然对罗峰而言却是不会在乎的。
　　也曾去探索黑洞，只是当深入黑洞时，越深入撕扯力越强，即使是媲美不朽神灵的魔杀族身躯，在那强大的撕扯力量下也承受不了，周围空间波动都完全破坏，都无法瞬移逃走。幸好凭借天赋秘法‘域’，一次次闪烁，很是狼狈的从黑洞核心区域逃出……
　　……
　　兴之所至，罗峰或许会躺在一颗陨石，在宇宙中任意漂泊。
　　……
　　当然，罗峰也悄悄去游逛了一个个异族族群，魔杀族分身只需要变成异族模样复制气息，即可悄然融入其中。罗峰就仿佛一个过客，观看着一个个族群内部的喜怒哀乐，观看着异族们生存的环境。
　　……
　　宇宙中流浪的岁月，时而便令罗峰有所感悟，之前三万年潜修对意志的提升极少，反而在宇宙中流浪的岁月，令意志发生着蜕变。
　　“过去在我眼里，就是战斗！杀戮！成为更强者！”
　　“然而宇宙中美好的还有更多，异族的文化，虽然迥异于人类，可也有它的特色。流传无限岁月的文化……每一个异族的文化，都值得细细品味。每感受一个异族的文化，都是对我内心的一次洗涤。”罗峰一半意识在感受宇宙的奇妙，一半意识在修炼。
　　这种情况下，反而效率大幅度提高。
　　过去纯粹死死推演，偶尔靠观摩‘兽神雕像’获得一丝灵感。而现在……罗峰却发现，宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，就蕴含着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽，一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。像一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的一个‘缩小化’。
　　时而灵感如泉涌，层层突破！
　　时而困在某个对手前，罗峰也不急躁，长久在宇宙中飘荡，罗峰的心境也渐渐和宇宙合，就仿佛这宇宙星空般浩广，不知不觉中，困扰自己的对手便会被击败。
　　******
　　宇宙一偏僻疆域，临近六大巅峰族群‘狱族’疆域的一颗生命星球内。
　　此刻，这颗生命星球正陷入一场浩劫中。
　　“哈哈，你们这些爬虫们，全部乖乖臣服于伟大的影王陛下吧，从今天起，这颗星球，就将是影王麾下领地的一份子，你们这些爬虫必须得听伟大的影王陛下号令，违者……杀！杀！杀！”在这颗星球的外太空，一有着18只蹄爪长约300多米的巨型生物，它全身一层层鳞甲叠加，头颅类似金属头颅，双眸中还有着幽幽的金色火焰，滔天的神力弥漫开，席卷整个星球！
　　整个星球，都陷入他的威压下。
　　星球上，生活着十多个种族生命。
　　“影王！”
　　“影王麾下的领地竟然推进到我们这了，被派来的战队首领，就是那可恶的不朽神灵‘幽托瓦’。”
　　“可恶的幽托瓦！”
　　星球上生活着数百万的生命，不过实力最弱的都是行星级，其中连界主级生命都有数十个，而魔杀族罗峰也变成了一名‘界主级异族’混在其中。
　　“有意思。”魔杀罗峰抬头看天，一眼便看到那外天空中那不朽神灵，“狱族，还真是一个奇特的族群，不但不阻止麾下附庸族群内部的厮杀，反而暗中推波助澜，血腥杀戮遍布，无数生命陨落。”
　　在宇宙流浪这数万年岁月，罗峰刻意到了‘晶族’和‘狱族’疆域流浪了番，好好研究了这两个族群。
　　宇宙六大巅峰族群，机械族、虫族、人族、妖族是生活在临近区域，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。按照罗峰长久的流浪，深入一颗颗星球，对这两大巅峰族群的细心了解，发现了他们的特色。
　　狱族和晶族，属于完全走两个极端的族群。
　　狱族，指的是诞生在宇宙奇险之地‘狱’的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地‘狱’中诞生的，一律都是狱族！狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……
　　令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族。可这种的血腥杀戮，也诞生出一些超级强者。这些超级强者就会被‘狱族’给吸纳。
　　晶族，则是完全相反。
　　晶族是同一种生命，且无比团结，论团结程度甚至比‘机械族’还要略高一筹。特别一些晶族强者彼此联手，发挥实力将几何倍数递增。
　　狱族……个体强大。
　　晶族……整体强大。
　　两个完全迥异的族群，导致彼此一直斗的很是厉害。像人族、机械族、妖族、虫族因为疆域临近，彼此一次次厮杀。而狱族、晶族却纯粹是厌恶对方族群……仿佛天生不对盘，宇宙诞生出的两个完全迥异的族群，所以才会一次次争斗。
　　……
　　这颗星球上一片混乱。
　　魔杀罗峰默默观看着这一切，他已经在狱族周围的一些疆域，看过很多星球被征服，他也如同一个旁观者，观看一切，然后悄然离开。
　　“影王陛下统领的星球，所有泰克族，全部处死。”外太空中，那不朽神灵‘幽托瓦’声音响彻整个星球，“杀，杀死所有泰克族。”
　　“杀！”
　　顿时他麾下战队的一名名界主战士，开始肆虐整个星球。
　　这颗星球上有十几个种族，泰克族仅仅是其中一个，其他种族倒是个个臣服了，泰克族们则是完全疯狂了。
　　“影王恶魔，他是恶魔，毁掉了我们的家乡，还一直追杀我们，和他们拼了。”
　　“杀，杀了这些杂碎。”
　　“杀。”
　　“孩子们，你们快逃。”
　　“你带着孩子们，这是我们泰克族的未来，带着他们赶紧逃。”
　　星球上泰克族约有十多万，有的逃跑，有的则是疯狂迎战……然而当第一批乘坐宇宙飞船要逃的泰克族人，被那不朽神灵‘幽托瓦’直接用神力扫荡灭杀后，所有的泰克族都绝望了，他们和‘不朽神灵’实力差距太大了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“拼了！”整个星球上其他种族却都根本不插手，看着泰克族们疯狂，然而泰克族中仅仅只有六名界主，而那战队却是足足百名界主战士，还有首领是不朽神灵！这完全是不同比例的实力。
　　“这泰克族要完了。”罗峰默默看着这一切，宇宙中这样的事情，每一分钟恐怕都有发生。
　　“嗯？”罗峰略显惊讶看着远处一道身影，那是泰克族中最耀眼的身影，一名泰克族少年已然击杀了两名界主战士，现在更是遭到十名界主战士的围攻，一时间竟不相上下。
　　“帕纳，快走。”
　　“帕纳，你快逃。”
　　很多泰克族族人们都在呼唤，显然那名泰克族少年具有很大的威望，单单看实力，恐怕便是这十余万泰克族的领袖。
　　“哈哈哈……原来泰克族的天才帕纳在这！影王陛下可是重金悬赏你。”外太空中的那不朽神灵‘幽托瓦’迅速俯冲而下，刹那，便已经到了那泰克族少年上空。
　　“快走。”泰克族少年传音下令。
　　“是！”
　　趁幽托瓦对付‘帕纳’，泰克族的其他一些族人们立即乘坐飞船四散逃逸，那幽托瓦似乎也不在乎其他，‘帕纳’的价值可比那些残余分子高多了。
　　“来吧，幽托瓦！”帕纳眼中有着一丝疯狂，也有着一丝满足，他已慨然赴死，“死我一个，活我族人上万，够了。”
　　“白痴。”
　　幽托瓦嗤笑一声，当即动手。
　　……
　　魔杀罗峰默默看着这一幕，他忽然觉得此刻那个有着牛角的异族天才少年的眼神……很像，很像当年和自己一同去和金角巨兽决战的贾谊、默汉德森、特里帕蒂*辛格、索科洛夫、伊斯特的地球行星级强者。
　　那种绝望却又慨然赴死的心态……
　　“该回去了。”魔杀罗峰轻声道。
　　……
　　帕纳感到无力，在幽托瓦面前他没有丝毫反抗之力，当幽托瓦那丑陋的蹄爪直接抓向他时，他已知道……必死了。
　　忽然……
　　下雨了。
　　美丽的雨丝布满了天空。
　　“雨丝？”帕纳一怔，紧跟着那布满天地的雨丝全部消失，而原本在远处各处的界主战士和幽托瓦都愣愣一动不动，紧跟着噗~~~幽托瓦的神体仿佛空气般凭空湮灭，而远处数十名界主战士却直接炸裂开，化为满地的血液碎肉。
　　“死了。”
　　帕纳怔怔看着一切，看着远处满地的鲜血残骸、看着湮灭的幽托瓦留下的兵器甲铠等遗物。
　　“锵！”远处那一异族身影，将手中战刀插入背后的刀鞘。
　　“刀，对，刚才那些‘雨丝’是刀光。”帕纳顿时确定了，只是他无法相信，刀法会强成那样，而且远处那异族身影……似乎只是界主。
　　界主也能这么轻易击杀不朽？
　　魔杀罗峰转头看了他一眼，笑了笑，随即一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　在看到那泰克族少年眼神那一刻，触动了罗峰的一些回忆，想出手，于是罗峰便出手了。对罗峰而言，出手不出手都没什么。只是一个想法而已。
　　而这颗星球，也是罗峰在宇宙中流浪的最后一站。
　　因为……
　　在这最后一站的半个月前，罗峰已经创出了‘究极绝学’层次的第三式。
　　“该突破不朽了！”魔杀罗峰宇宙流浪五万年后，终于回归人类疆域原始秘境。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1030章不朽不朽神灵罗峰
　　人类疆域原始秘境，千宝河境内。
　　在宇宙中流浪，终究是游子。而当回归人类疆域中却自然而然有一种归属感……
　　回家了！
　　“这就是家。”在宫殿大殿内盘膝一坐便超过八万年的地球人本尊终于起身，走出了大殿，第一次在千宝河宫殿群中游逛了起来。
　　行走宫殿群间，目光看着一切，而罗峰的脑海中却是回忆起在宇宙中流浪的一幕幕场景，当年那些事情带给自己很多震撼，可此刻回过头来观看，一切却那般清晰，似乎许多事情规律都在心中。
　　一边走，一边心中回味着五万年中经历的一切。
　　……
　　“看，是罗峰。”
　　“罗峰竟然走出他的宫殿，真难得。”
　　“哎，这罗峰当年就能击杀封王极限，这么一消失就足足超过八万年，也没听说这罗峰突破为不朽的消息，以他能耐早就能突破不朽了，滞留在界主期那么久干什么？”
　　“感悟空间法则呗，在界主期感悟毕竟占优势。”
　　“他肯定早得到空间法则承认，就算成为不朽，再研究空间法则，也不会慢多少。”
　　“谁知道罗峰怎么想的，人家可是绝世天才。”
　　宫殿群中一些侍者远远看到罗峰，也只是悄然传音议论，他们可不敢直接开口说，毕竟他们只是侍者……而罗峰却是这周围一方时空的主人‘混沌城主’的亲传弟子。
　　罗峰走来。
　　“罗峰大人。”一群侍者恭敬行礼。
　　罗峰看了他们眼，微微一笑。
　　在宇宙中经历那么多，他一眼能够看出这些侍者心中想法，显然自己消失八万年也引起不少非议。不过明知这些侍者在暗中嘀咕自己，可罗峰还是微笑了……因为他觉得，看透他们的内心，看透他们会这么想的本质，甚至其中蕴含的一些宇宙运转奥妙，让罗峰心中喜悦，所以他笑了。
　　“虽是不朽，屈身一时还行，可当侍者亿万载，已然影响内心，他们终其漫长岁月，怕是都难跨入宇宙尊者境。”罗峰心中掠过如此念头，随即又继续行走，同时继续宛如放电影般，流浪岁月的一幕幕场景继续放映着。
　　……
　　千宝河境地的主殿内。
　　混沌城主也感应到沉寂八万年的罗峰竟走出了宫殿，不由睁开眼，一眼看去，他的目光穿透建筑阻碍，一眼看到了行走中的罗峰，行走中的罗峰面带微笑，那是发自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。
　　“咦？”混沌城主露出惊色，“他在……蜕变？”
　　混沌城主一眼看出，此刻的罗峰，那五万年的宇宙流浪所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是有一朝爆发。所谓厚积薄发！就像很多研究者，研究无数资料，终有有一天顿悟了，一切资料奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
　　罗峰就是如此……
　　五万年岁月所看到的，经历的，实在太多太多。而此刻在罗峰看来，一切都有着宇宙法则运转的轨迹。
　　“心灵的蜕变。”
　　混沌城主轻声惊叹，“在心境方面，我这弟子，果真是……了不起。”
　　******
　　在宇宙流浪了五万年，而在千宝河仅仅走了五个小时便完全回忆了一遍，当回忆到最后一站时出手救那泰克族少年时，罗峰终于笑出了声，在这五个小时中，他的心境时刻维持一种突飞猛进的提升，特别是最后一刻回忆的圆满，更令他的心境提升到极高地步。
　　无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动。
　　无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。
　　此刻——
　　就算混沌城主也无法单单从表面看清罗峰的意志到底提升到什么地步，在经历少年时代的为家庭为弟弟而奋斗……地球时代和其他地球强者牺牲一切去搏杀金角巨兽，却死而复生……又经历天才战的喧闹繁华……也有生死传承时的最终执念……以及这宇宙五万年后看尽宇宙无尽奥妙最终的心灵升华……
　　论意志，恐怕已不亚于宇宙霸主们。唯有‘宇宙之主’可能意志上超越罗峰。
　　“够了。”
　　“去突破不朽吧。”罗峰没有激动，却理所当然认定，该是突破不朽时刻了。
　　……
　　走回大殿，罗峰盘膝而坐，心境如浩瀚星空，不起波澜。
　　体内原核之中，本源珠化形而成的罗峰睁开了眼。
　　“破桎梏，成就不朽！”人形罗峰双眸中陡然迸发冲天的意志，一股凌厉的无可抵抗的意志。从之前平静如星空大海，到瞬间犹如一柄巨型战刀般凌厉不可抵挡，完全是瞬间的转变。
　　罗峰一挥手。
　　16000颗晶珠悬浮当空，这上万颗晶珠上布满密密麻麻的法则秘纹，只见这16000颗晶珠迅速当空漂浮，彼此窜连，形成了整个兽神的骨架，在无数法则丝线彼此连接时，一头巨大的兽神凭空诞生。
　　兽神霸道气息弥漫。
　　“星火贯天，玉石焚天崩地裂！”罗峰轻声道。
　　轰！
　　半空中的兽神动了，带着一股决绝的欲要玉石俱焚般的疯狂，瞬间表面好似燃起了星火，星火中的兽神令原核都在震颤，罗峰那凌厉到极点的意志，还有磨砺八万年的兽神意境完全灌入，令兽神带着不可撼动的威能，直接轰然直接撞击在原核内壁上，兽神本身身体都瞬间无数裂缝，宛如要崩溃似的。
　　玉石俱焚！天崩地裂！
　　“轰！！！”
　　原核整个内壁猛地一震，紧跟着彭的声，直接化为粉末。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　……
　　八万年岁月，《万星布道图》三式已成。
　　第一式‘击电奔星，星光如丝布寰宇’。快而轻灵，宛如无数雨丝，连绵不绝。
　　第二式‘炳如日星，虹光如刀撕夜幕’。就是一个字‘快’，一切的一切都是为‘快’！不像第一招可以连续攻击千万次，这一招一旦出手便只有那么一下……可那速度已然快到不可思议地步，威能也无比强大。
　　第三式‘星火贯天，玉石焚天崩地裂’。重在威能！速度不如第二式，可威能要强上十倍都不止，若说第二式是靠尾巴，那第三式靠的乃是兽神全身，绝对霸道的玉石俱焚的一次攻击！
　　三式，一式比一式更玄奥不可测。
　　……
　　打破原核桎梏，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形罗峰’和宇宙本源之地那无尽的‘金之法则海洋’瞬间完全连接，金之本源法则直接降临，出现在罗峰所在宫殿的上空。
　　“轰隆隆~~~~”无尽金之神力疯狂涌入。
　　有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体。
　　而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成‘十万倍界主之力’的神体罢了。
　　而罗峰，单单地球人本尊的神体，生命基因层次超3000倍，他的地球人本尊神体一成就……便是超过三亿倍界主之力！这已然超越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。
　　“轰隆隆~~”无尽金之神力灌入。
　　3亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。
　　然而——
　　魔杀族分身所需要神力虽少，可罗峰的金角巨兽神体却是超过6亿倍界主之力，并且还是长达上千公里，论神力的量，比地球人本尊要多的多。
　　这还不是最离谱的。
　　最离谱的乃是‘血海’。
　　血海直径为百亿公里，而且生命基因层次达到完美地步，超10亿倍界主之力！且量上，更是比金角巨兽分身还要多上亿万倍……一名人类宇宙尊者的神体所需神力的量，都不及这血海的亿万分之一，那九幽之主能仗之，号称宇宙无敌，单单‘九幽之海’就能媲美宇宙至强至宝，由此可见一斑了。
　　……
　　跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。像真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。
　　可是……
　　罗峰跨入不朽的动静实在太大了，比真衍王跨入宇宙尊者都要大上千倍万倍，毕竟论质他就超过宇宙尊者，论量，更是超过人类宇宙尊者亿万倍。这就是‘血海’的缘故！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“金之本源法则降临，难道有谁跨入不朽了，可是跨入不朽怎么会这么大动静？”整个千宝河境地，一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处罗峰的宫殿上方，只见无尽金光几乎笼罩整个千宝河。
　　这番威势，他们平生几乎都没看过。
　　“跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一吧。”一些宇宙尊者们都为之震骇。
　　而整个千宝河境地，那些宇宙尊者、不朽侍者仅仅只是看到表面罢了。
　　“罗峰，跨入不朽了……”混沌城主站在主殿之巅，扶栏而望，遥望上空，那金之本源法则已经完全笼罩整个千宝河，威压之强……简直不可思议，这已然超过跨入宇宙尊者所显现的威压了。其他强者都看不出其中奥妙，可混沌城主却是隐约看到……千宝河上空，宇宙仿佛翻覆，无尽的法则海洋似乎在倾倒，神力海水哗啦啦倾倒入虚空，这显然是罗峰在疯狂吸收无尽神力的一种外相显现。
　　混沌城主也为之错愕，怔怔站立许久。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1031章不朽神威如狱
　　整个千宝河境内，宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋’。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　……
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静，毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了，在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然——
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　******
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了，这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　……
　　体内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷~~~”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血海……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋，此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆~~~”虚空中无尽神力海水，倾倒而下，布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海，露出笑容。
　　“仗此无尽幽海，又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主，在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　……
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之法则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿倍界主