
　　有些则是凶残，肆意杀戮疯狂。
　　有些邪异，喜怒无常。
　　总之，没有绝对的压力，他们的宇宙之主们做事方式各异。唯一的共同点是——骨子里的傲气！作为两大圣地，他们骨子里是有些瞧不起三大轮回时代，更多的是他们两大圣地彼此间比高低。
　　……
　　“是他，封砻之主。”罗峰很快辨认出，忍不住警惕。
　　封砻之主，紫月圣地那数百名宇宙之主中也排在上等的，实力应该算是星河之主、五浑之主一个层次。
　　实力这么强，其实非常正常。
　　因为紫月圣地中只要出现的宇宙之主，最起码也是顶尖水准——冰峰之主那一水准！也就是说，冰峰之主放在紫月圣地宇宙，那属于下等行列。而罗峰如果没有弑吴羽翼的话，过去的话则是绝对垫底。
　　冰峰之主一层次，为下等行列。
　　混沌城主一层次，为上等行列。
　　拥有至强至宝的宇宙之主，则是巅峰行列。
　　这就是圣地宇宙的划分。
　　是的。
　　在圣地宇宙中，就存在拥有至强至宝的宇宙之主，还不止一个！
　　这就是圣地宇宙的‘宇宙之主’的简单三个划分，显然质上，比三个轮回时代要强的多。
　　“也对，修炼了不知道多少个轮回时代了。”罗峰暗道，“修炼十个、百个轮回时代，恐怕像我人类族群十几位宇宙之主，个个都能达到这封砻之主水准。他们哪里是比我们强，纯粹是靠时间堆上去的。”
　　“你是原始宇宙人类银翼领主？”远处那人影已然飞来。
　　“封砻之主。”罗峰站在焰水湖上空，微笑着友善道。
　　封砻之主也停下，看着罗峰，目光在银色羽翼上停留了下：“听说你的羽翼至宝很是不错。”
　　罗峰心底疙瘩一下。
　　自己没有直接溜，就是不想和紫月圣地的强者结怨，否则的话，以紫月圣地强者的高傲性子，然后一些关系好的一起来围杀，这是非常常见的。虽然罗峰也不怕，却也不想得罪，毕竟紫月圣地可比神眼族强的多了。不管是质还是量，还是紫月圣地的积累！
　　“哈哈，怎么，以为我会抢你的羽翼至宝？”封砻之主看着罗峰，嗤笑一声，“宇宙海中强者那么多，拥有好至宝多的是，看到一个抢一个？哈哈，你走吧，这焰水湖是我紫月圣地的地盘，你赶紧离开这。”
　　“我也只是路过，会最快速度离开的。”罗峰暗喜，当即笑道。
　　“这样最好！”封砻之主道。
　　罗峰略微一笑，随即化作一道流光破空而去。
　　……
　　“难得运气好一把，碰到的这个紫月圣地的封砻之主，倒是比因沱、五浑之主他们好说话的多。不过也对，第一宇宙时代面临大限，绝大多数都疯狂。”罗峰直接朝上方不断飞行，保持百倍光速，飞了片刻，便感觉到周围开始出现空间波动了。
　　“金色的国度！”
　　罗峰先是施展开，无尽朦胧金光弥漫开启，笼罩周围十光年区域。
　　“终于能瞬移了，走！”
　　刷！
　　罗峰立即瞬移数光年，有金色的国度，每次都的数光年数光年的瞬移，之所以没有一次性超远距离瞬移。是因为焰水湖虽然很多地方能瞬移，可还是有近百处危险，一些危险区域的空间是完全凝结没波动的，只要一片区域没有空间波动且隔绝了两边的波动传递，便无法跳过那片区域直接瞬移过去。
　　一口气瞬移了三百多光年，抵达一片凝结的薄雾虚空，薄雾中有着无数的流光冰锥，也媲美普通宇宙之主全力一击。
　　于是，罗峰开始飞行。
　　这也没办法，即使强大如巨斧创始者，进入绝地的深处耗费数千年上万年都很正常。按照罗峰的估计，幅散过万光年的焰水湖，估计要一两月时间才能度过那一个个较为危险的地方。
　　******
　　当罗峰在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来，这一则消息却令第一轮回时代的众多超级强者们为之震惊。
　　“怎么可能？”
　　“那银翼领主罗峰一个小家伙，竟然强成那样？令因沱重创，令五浑之主、究箭之主陨落？”
　　“这消息可是因沱自己说的，因沱自己现在都隐匿起来恢复实力了，怎么会有假，而且五浑之主可没死，他可是有分身的。”
　　“银翼至宝施展出的金色时空，竟然强的压制五浑之主施展水波狱？那罗峰神力精纯度可没五浑之主强，这不是说，他的羽翼强的逆天？”
　　“对。”
　　“因沱都说，那银翼能媲美灭绝神铠。怕是仅次于至强至宝。”
　　“去问问神眼族，看究箭之主、五浑之主到底有没陨落。”
　　……
　　因沱主动散布消息，因为都是第一轮回时代的，自然一个轮回时代的交流手段更多，所以很快神眼族就知道了，不过这已经是五浑之主和究箭之主进入岩浆海的第三天了。
　　“什么！”
　　“说五浑和究箭陨落？”
　　“快。”
　　“快。”
　　神眼族却是急了，他们虽然实力极强，可五浑之主在他们族群中也是顶尖强者了，地位可比安永之主高的多。
　　很快，神眼族第一小型宇宙。
　　“五浑。”
　　“五浑。”足足十二道身影都是瞬移出现在了五浑之主的黑色宫殿外。
　　黑色宫殿中，一道人影一闪而出，正是五浑之主。
　　“你的主战本尊陨落了？”
　　“被那银翼领主弄的陨落了？”这十二道身影，都是神眼族其他宇宙之主的分身或者化身，个个焦急。
　　一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主喝道：“别来烦我，都走，走！”
　　“五浑……”
　　他们个个大惊，五浑之主怎么急躁难道真的主战本尊陨落了？
　　五浑之主愈加恼怒，喝道：“我的主战本尊现在还没陨落，不过还在岩浆海中生死挣扎，现在命悬一线，我的全部意识几乎都集中在本尊身上，你们都别来烦我，让我分心了。”
　　“哦。”
　　个个恍然，当即连退去，不敢再打扰。
　　不过仅仅说个话倒也分不了多少意识心力，可是让神眼族震怒的是……在这些宇宙之主询问五浑之主仅仅半天后，在第六小型宇宙中的‘究箭之主’所留下的化身便凭空湮灭消散了，只留下一句话——“杀了银翼领主罗峰为我报仇！杀了他！！！”
　　陨落了。
　　究箭之主陨落了，而且这句遗言也证明了，究箭之主、五浑之主陷入绝境的确是那银翼领主造成的。
　　“怎么办？究箭陨落了，那五浑呢？”
　　“别去问五浑，五浑现在全力以赴中，根本不容分心。如果他的主战本尊真陨落，我们很快会知道的。如果没陨落，他现在一定处于极危险环境，让他全力以赴吧。”
　　……
　　岩浆海中。
　　禁阐殿乱晃着高速飞着，整个禁阐殿已经破烂不堪，大量伤痕，最显眼的是那四个窟窿，直接贯穿了整个禁阐殿。
　　“我一定要活着。”
　　“一定要活着闯出去，一定要。”五浑之主在破烂不堪的禁阐殿内，咬牙切齿，疯狂无比。
　　“银翼领主罗峰！罗峰！罗峰！”五浑之主在生死挣扎的同时，也愈加恨那罗峰入骨。
　　……
　　Ps：两章完毕。番茄的五章欠更还剩下最后一更。
　　明天番茄会三更，将最后一更补掉。(未完待续。)
　　。
第1220章杀局
　　宇宙海中消息传播速度还是比较慢的，第一轮回时代彼此间传递最快，而两大圣地宇宙的情报网也极为强大，很多势力都和紫月圣地有关系，于是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五浑之主闯进岩浆海的第四天，因沱散布出的消息，终于传到了紫月圣地宇宙。
　　紫月圣地，极为广袤繁华，强者如云。
　　紫月崖，乃是紫月族具有传说性的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。
　　一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。
　　“我刚刚得到一个消息！大消息，大消息啊！”一名三头八臂的银衣女子连喊道。
　　“什么大消息。”
　　“快说快说。”
　　“那原始宇宙人类银翼领主罗峰，竟然在灭神涧，在熔岩魔神出现时，硬是拖的第一轮回时代的因沱、五浑之主、究箭之主都吃了大亏。因沱因此重伤损失惨重，五浑之主、究箭之主更是因此陷入岩浆海，据传已经陨落！”
　　“什么！”
　　“五浑之主那可是很强的，陨落？”
　　一片哗然。
　　使得在场一些和第一轮回时代有联系的宇宙之主们立即开始去探查，很快一个个得到消息，诸多消息结合，详细的情况也越来越清晰。
　　“我刚刚问了一神眼族的好友，没想到他也不清楚，总之，神眼族高层都没有出言反对这消息！”
　　“没反对？”
　　“看来消息是真的，消息还说，那罗峰拥有极强的能掌控时空的羽翼至宝，比五浑之主的水波狱还强些。罗峰神力比五浑之主要弱，却凭借羽翼至宝压制五浑之主的水波狱一头，看来羽翼至宝的确是媲美五浑之主的灭绝神铠，算是仅次于至强至宝。”
　　“啧啧，这等至宝，又特殊又罕见又强大。”
　　“厉害。”
　　“哈哈，这至宝落在一个小家伙手里真是浪费了，那银翼领主现在在哪，我去把那至宝夺过来。”
　　“算我一个，一起去。”
　　“这等至宝就该有实力者拥有。”
　　紫月圣地的强者们脾性各异，虽然有些不好战，可有些却极端好战！因为当寿命无比漫长且没有大限后，他们又没有办法突破成为宇宙最强者。这就使得有些宇宙之主变得很极端、邪异、疯狂。
　　在这紫月崖的一个角落，一名仅仅有着双臂的金色短发男子皱眉，轻声道：“罗峰……”
　　刷！
　　他连一个瞬移直接离开。
　　……
　　紫月圣地宇宙，众神界。
　　众神界分三重世界，第一重世界居住着无数的不朽神灵，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。
　　“封砻，封砻。”穿着黑色甲铠的金色短发男子在一座圆顶白色神殿外直接喊道。
　　神殿外仆从如云，那些仆从们也丝毫不敢打扰，因为他们认出，那喊话的是他们的主人‘封砻之主’的好友——盘柯之主。
　　“盘柯，你怎么来找我了？”四面十六臂的巨汉封砻之主哈哈笑着走出。
　　“来来来，我们里面说。”盘柯之主连道。
　　“哦？”封砻之主面带疑惑。
　　殿内。
　　封砻之主刚一入座，便连疑惑道：“到底什么事？”
　　“你之前不是和我说，你驻守的那片区域，发现了一个原始宇宙小家伙人类罗峰么？”盘柯之主道。
　　“对，怎么了？”封砻之主疑惑问道。
　　“事情是这样的，我之前在紫月崖，刚刚得到消息。”盘柯之主立即将详细情况说了一遍，而后双眸发亮，激动道，“封砻，焰水湖可是我们紫月圣地的地盘，也是我们在内域的一个小型聚集点，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，这可是难得的好机会啊，仅次于至强至宝的特殊至宝，价值无量啊，一旦到手，凭借那至宝能掌控虚空，再弄一件巅峰领域类至宝……可以说，在掌控领域方面，便无敌了。”
　　封砻之主早就听的激动了。
　　“这么厉害？”封砻之主激动。
　　“不信你问问，消息早已传开，估计过会儿就有其他宇宙之主和你说。”盘柯之主连道，“我们可得抓紧时间，消息中说的岩浆海，而罗峰出现在焰水湖。看来真的没错！”
　　“嗯。”封砻之主郑重点头。
　　“这等异宝，难求一件啊。”盘柯之主感叹。
　　“拼！”封砻之主连道，“机会是无尽纪元难遇一次，这时不拼，什么时候拼！”
　　“现在罗峰到了哪？”盘柯之主连道。
　　“这才几天，他还在焰水湖范围。按照我上次和他碰面的位置，以及他离开时所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。让幽娅去一参照系坐标阻拦！”封砻之主连道，“我们俩则是尽早包抄过去。”
　　……
　　当初罗峰在倾峰界闯出名声，让不少强者知晓了他的羽翼至宝，对时空的掌控，能够压制顶级领域类至宝。
　　虽然这也算得上珍贵，可还没法令封砻之主动心。
　　现在不一样了。
　　五浑之主亲自使用巅峰领域类至宝，竟然都被压制！而且罗峰神力明显弱……这代表那羽翼至宝，瞬间变成仅次于至强至宝般珍贵！至强至宝即使在紫月圣地也很稀少，而灭绝神铠、银翼至宝这一层次的也极为罕见，至少封砻之主就没有。
　　如此良机，怎能错过？
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“究箭已经陨落，不知道五浑怎么样了，五浑一直在神殿内不出来，真是让我等不安啊。”
　　“五浑或许本尊陨落，或许便是在挣扎拼那一线生机，谁都不敢去打扰五浑。”
　　“等吧。”
　　数十道身影聚集着，都在焦急等待着，所谓同族群荣辱与共，那究箭之主在一群宇宙之主中地位一般就罢了，五浑之主可绝对是神眼族的旗帜人物之一，他的‘灭绝神铠’早就名声在外，若真陨落了，不管是族群名誉还是宝物方面，损失都大了。
　　……
　　岩浆海和焰水湖交界处，乃是一片虚空。
　　虚空扭曲，极度的炽热和冰冷，在这交汇，令这里的虚空扭曲，雾气蒸腾。
　　“轰隆隆~~~”一狰狞的异兽撕裂岩浆海，从中冲出，飞入这片扭曲的虚空中，它有着粗壮的四蹄、三对羽翼，和九条尾巴，同时它还有着五个头颅，藤蔓缠绕的诡异头颅，昂然煞气冲天的独角蜥蜴，环绕着火焰的龙首……
　　五个头颅、强壮的狮子般身躯、四蹄、六翼、九尾，它的身上还有着滚滚岩浆。
　　“吼~~”异兽仰头发出五道声音，或是低沉，或是高亢，或是嘶哑，声音中蕴含着疯狂和喜悦。
　　身躯一抖，岩浆尽皆震飞。
　　而后那狰狞的异兽迅速缩小变化，随后便化为一道奇异的神铠，落在一道人影上，正是一名神眼族强者——五浑之主，五浑之主此刻眼神中满是疯狂，全身浮现的黑色甲鳞却隐隐有些痕迹，似乎有所损伤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”五浑之主仰头一声愤怒的怒吼，吼声如雷，令虚空震动，令上方遥远处的湖水震颤，令下方大量的岩浆流退却震动。
　　这一吼，将这近五天来的疯狂、愤怒、紧张、压抑尽皆咆哮出来。
　　“我活着出来了。”
　　“我活着出来了，我五浑活着出来了。”五浑之主咬牙切齿，双拳紧握，全身微微颤抖，“没有过，已经很久很久没有过这样了，银翼领主罗峰，你够狠，够狠啊……把我逼到这样的绝地，让我的禁阐殿都毁掉了……幸好我的灭绝神铠，施展秘法可化为五兽神，五兽神也足以媲美巅峰宫殿至宝的防御。”
　　“令我珍贵的灭绝神铠，都有些许损伤。”
　　“虽影响甚小，可这是灭绝神铠！”五浑之主心疼啊，他的实力几乎都在这一身灭绝神铠上，他的诸多秘法透过灭绝神铠施展，威能才能达到一个极可怕层次。
　　“我后悔，后悔啊，当时一看到那罗峰，就该全力以赴，直接施展五兽大灭绝！”五浑之主心中又气又怒，只是他却忘了，当时他刚刚发现罗峰时，距离罗峰的距离还很远，根本无法近距离攻击。
　　只能透过水波狱攻击罢了。
　　“我活着！”
　　“我还活着！罗峰，我会让你知道，什么是后悔！”五浑之主怒啊，他怎么能咽下这口恶气，如果他就此咽下去，那么外界盛传出去，还以为他五浑之主怕了罗峰呢，他必须亲手击杀罗峰，洗刷罗峰给他带来的屈辱。
　　“死！”五浑之主瞬间一翻手，拿出了一椭圆形圆盘类飞船，这是究箭之主死后的遗物，也是一件顶级宫殿类至宝。
　　五浑之主迅速钻入其中。
　　嗖！
　　圆盘飞船便冲进了冰冷的焰水湖中。
　　……
　　身材窈窕，有着三张面孔，妖异面孔、圣洁面孔、迷蒙面孔，穿着贴身的黑色战衣的紫月族女子一个瞬移出现在虚空中，紧跟着一道耀眼的碧绿色光芒凭空降临无尽的虚空，正是领域类至宝。
　　“封砻、盘柯，我已抵达第二参照系，刚才那个参照系没有，希望这个有那罗峰。”
　　“我施展了领域类至宝查看……是他！！！封砻你推测的对，那银翼领主罗峰还真的在这一区域内。”在紫月圣地宇宙的众神界中，他们三个的化身正在一起。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1221章一飞冲天
　　“吼~~”“吼~~~”“吼~~~”
　　狂风肆虐怒吼，风犹如刀子。
　　“银翼领主，你逃不掉的，再挣扎也是浪费时间，我愿意拿宝物和你交换羽翼至宝，三件巅峰至宝交换羽翼至宝，怎么样？”
　　“封砻之主，你未免太自信了，我就在这寒风带来回盘旋逃窜，你现在距离我可是足足有近一光年，在这寒风带空间凝结，又无法瞬移只能慢慢飞。单单飞过来你都需要几天工夫，要想追到我，你想的还真是美啊！”罗峰冷笑道。
　　三天了。
　　被紫月圣地宇宙的宇宙之主围困追杀已经足足三天了，自从三天前被那幽娅之主阻挠，自己便猜测到情况或许会很糟糕。
　　果然在幽娅之主阻挠自己没多久，一天后，盘柯之主也现身了，就在刚才，封砻之主也出现在自己的‘金色的国度’范围内，并且封砻之主还透过巅峰领域类至宝来抵抗，至少在金色的国度面前，维持住了领域。
　　“幽娅之主、盘柯之主，实力都比封砻之主稍弱一些。他们两个和三师叔相当。”
　　“封砻之主却是媲美五浑之主。”
　　“而且封砻之主的领域至宝‘星云灯’，比那五浑之主的水波狱，还要稍微好点。”罗峰也感到头疼。
　　现在情况很糟糕。
　　紫月圣地的三位宇宙之主从三个方向围堵自己，实力最强的封砻之主，一旦和自己近身。完全可以施展类似微型宇宙的秘法来阻挠自己！
　　“还真是宝物动人心！”
　　“人为财死，鸟为食亡！我知道弑吴羽翼一旦尽情展示威能，会引来麻烦。可消息也传的太快了……”罗峰眼眸中却有着一丝疯狂，“不过，封砻之主他们三个也太自信了，凭他们也想阻挠我？省省吧！”
　　……
　　幽娅之主、盘柯之主、封砻之主也感到了很麻烦。
　　“封砻，盘柯，那罗峰一直在寒风带内，寒风带内空间凝结无法瞬移，我虽然离他距离最近，可在那时空压制下，我根本无法压制他。盘柯实力也差点，封砻你实力虽然够……可距离他足足近一光年！他有金色的国度，随时掌控彼此距离，你进他退，你绕路，他也绕路。总之封砻你根本无法靠近他，我们两个又没办法。”幽娅之主也急了。
　　这都追了三天了。
　　“封砻，你有没办法毁掉他的金色时空？”盘柯之主连道，“他本身实力不算强，可有金色时空辅助，我和幽娅反而有时候还吃亏。”
　　“他羽翼至宝引起的金色时空，很强。我也勉强抵抗……最多保证我周围范围，你们离我都很远，近一光年，我无法影响那么远……更加不可能毁掉那金色时空。”封砻之主也无奈道，“现在就希望他逃出寒风带，一旦出了寒风带，到了一个能瞬移的地方，我们就能迅速追上他。”
　　“他不傻，他一直在寒风带内，我们难道一直耗下去？”
　　“先等等看。”
　　封砻也咬牙强忍焦急。
　　……
　　寒风带，是焰水湖空间近百处危险之地中很普通的一处，甚至对宇宙之主而言算不上危险，所以连名字也起的很随意，只有一些真正极度危险之地，名气才稍微特殊些。
　　寒风带……最大直径约有三光年，最小直径是1.8光年。
　　而罗峰现在就是在这寒风带内绕着圈。
　　“封砻，我只要随时和你保持近一光年距离，你们根本奈何不了我。”罗峰喝道，声音透过金色的时空，直接传递过去，“我又不傻，我也不会傻乎乎冲出去的。即使你们再来几个强者，也拿我没办法！”
　　“人类罗峰，羽翼至宝不是你这实力所能拥有的，即使你逃过今天这一劫。还会有其他劫难，你现在恐怕还不知道吧……你和因沱、五浑之主、究箭之主的事情，已经传开了。很快整个宇宙海近百股势力都会知道你的羽翼是何等特殊，知道你的羽翼威能，如果你实力强，那就罢了，没谁去抢。可你成为宇宙之主时间短暂，实力明显很弱，来抢的会很多，我现在愿意用三件巅峰至宝和你交换，可若是其他势力，恐怕你只有陨落一途。”封砻之主温和道。
　　“人类！真逼急了我们，召唤来我圣地宇宙数十个宇宙之主，你逃都没法逃。就算你们人类的巨斧创始者过来，在数十名宇宙之主面前，也保不住你。”幽娅之主则是怒喝道。
　　“你和我们交换至宝，对我等有好处。”盘柯之主也道。
　　他们也不愿再召唤太多宇宙之主，因为一旦紫月圣地的一群宇宙之主过来，到时候定要分给每个宇宙之主点好处。
　　“又唱红脸又唱白脸，哈哈，没用的！”
　　“不管是谁，想要我的羽翼至宝，靠拳头来说话吧。”罗峰依旧丝毫不低头。
　　彭！彭！彭！
　　无尽的朦胧金光和金色火焰彼此叠加，疯狂压制着那美轮美奂的不断欲要膨胀的星云，那一圈圈扩张开的星云……正是封砻之主的领域类至宝‘星云灯’，可比五浑之主的水波狱还要珍贵些。
　　两大领域，一次次碰撞，碰撞范围波及以光年计。
　　也形成了无比惊人的能量波动。
　　而这能量波动，也引来了另外一位焰水湖空间中的强者。
　　……
　　罗峰被困寒风带的第八天。
　　“真有耐心。”罗峰仰头看看上方，他在等待着一个机会，“如果真的这么耗下去，只能等冻湖霆火了。”
　　“嗯？”
　　罗峰脸色一变。
　　他的金色的国度早就幅散超越寒风带范围，所以当五浑之主出现在寒风带的边缘时，罗峰自然发现了。
　　“五浑之主！”罗峰眼眸迸发一丝凶光，随即冷笑传音道，“五浑之主，没想到你还活着，真是命大啊，佩服佩服！”
　　声音透过金色的国度，在五浑之主耳边炸响。
　　“佩服？我也很佩服你！”五浑之主低吼道，“没想到你也活着冲过岩浆海了，我还以为你这本尊分身会陨落在岩浆海。”
　　“你都没陨落，我怎么会陨落？我的命可比你的命要长。”罗峰嗤笑。
　　“哦，我都活了近三个轮回时代了，我看你，这一个轮回时代都活不下来，怎么可能比我还长？”五浑之主也嗤笑着。
　　二人短暂的几句话，却都蕴含着杀意。
　　他们俩都明白，对方都要他们死！
　　“一个小杂碎。”五浑之主暗中咬牙切齿，他从来没将罗峰放在和他一个级别，不过一个新晋小家伙而已。
　　“就你也想杀我。”罗峰也丝毫不惧，怕什么，自己有弑吴羽翼、星辰塔在手……就是宇宙最强者，自己也不惧。
　　……
　　“轰！”五浑之主划过流光，迅速朝罗峰飞来，同时他周围环绕着无数的刀光，无数的刀光疯狂撞击着‘金色的国度’，竟一时间也能维持存在，此刻五浑之主所施展的正是已经陨落的究箭之主的‘刀芯界’。
　　刀芯界，乃是究箭之主唯一拿得出手的巅峰领域至宝。
　　究箭之主施展时，还不及五浑之主施展水波狱厉害！可那主要是究箭之主本身稍差些……当五浑之主驱使刀芯界时，和金色的国度、火焰海撞击，也仅仅处于下风罢了。
　　“星云灯？是封砻之主。”五浑之主道。
　　“你是……究箭之主？”在另外一个方位的封砻之主道。
　　二者距离近一光年。
　　仅仅是刀芯界、星云灯碰触，二者都辨认出对方的领域至宝，却无法判定对方身份。
　　“我是五浑。”五浑之主直接道。
　　“哈哈，五浑之主，看来你没陨落。”封砻之主又喜又急，喜是和五浑之主联手便有把握对付罗峰了，怒……是因为争羽翼至宝，又多了个对手。
　　“我可没那么容易陨落。”五浑之主冷哼道，“你们在这怕也和他纠缠不少时间了，奈何不了这罗峰吧？你我联手，两个方向围堵过去。不管是你，还是我……我们中任何一个都能缠住他，他必定完蛋。”
　　“嗯。”封砻之主道。
　　“至于至宝分配，等杀了他再说。”五浑之主道。
　　“好。”封砻之主也不废话。
　　轰！
　　轰！
　　二者分别从两个方向，迅速朝罗峰逼近。
　　“哈哈，能够让两位大人物联手对付我，一个是第一轮回时代神眼族的，一个是紫月圣地宇宙的，我也够骄傲的。不过想夺得羽翼至宝？还远远不够！”罗峰哈哈笑着，可行动上却是立即一飞冲天，呼啸着直接朝上方飞行。
　　他明白他能和一名强者维持足够远距离，可一旦他们两个联手，自己必定会被其中一个追上。
　　时间拖的越久，自己的余地越小。
　　所以必须趁早进行计划了。
　　“他朝上面飞了。”
　　“朝上面飞了。”
　　各方围堵。
　　……
　　而在浩瀚宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，消息传播很慢。因沱散布的消息，在传播到了两大圣地宇宙后，而后终于开始逐步传播到第二轮回时代、原始宇宙中了……
　　就在罗峰被封砻之主、五浑之主等四位宇宙之主追杀的时候。
　　消息，传到了人类族群。
　　“什么！哪来的消息，罗峰不是在宇宙舟的外域吗？”虚金之主眼睛一瞪，眼中满是震惊和不信。
　　Ps：这是第二章，今天共三章更新~番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1222章一起上绝路
　　虚拟宇宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的主殿内，聚集着众多的宇宙之主。
　　“我也是刚从第二轮回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危境……”
　　“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五浑之主他们斗成那样。”
　　“嗯。”
　　“对。”在场宇宙之主们点头。
　　第一轮回时代‘五浑之主’，那可是能和混沌城主平起平坐的。
　　“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。
　　彭工之主表情渐渐肃穆。
　　“已经确认。”
　　彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神……使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”
　　“这……”
　　“这是真的？”
　　鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。
　　究箭陨落？
　　因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？
　　“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。
　　“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”
　　片刻——
　　混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”
　　“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创，搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。
　　佩服！
　　“你和因沱、五浑之主、究箭之主的事，是真的？”混沌城主开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金砜甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”
　　“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”
　　“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”
　　罗峰说的直接，却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加速，开玩笑，这是在搏命啊。
　　“你呢？”混沌城主追问。
　　“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。
　　顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。
　　“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主，还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”
　　“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。
　　罗峰点头。
　　“怎么办，这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”
　　“来不及救。”虚金之主摇头。
　　彭工之主也皱眉。
　　罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”
　　罗峰一躬身，刷，便已经消失。
　　“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办法。
　　“厉害。”
　　而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。
　　*****
　　“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”
　　“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！”罗峰则是在遥远处急速朝上方冲。
　　罗峰现在飞在最上方。
　　盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光速的速度，数秒即可越过。
　　五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。
　　“哗~~”
　　越朝上飞，越冷。
　　寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。
　　一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去……甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。
　　如果不朝下方波及，便是一直在最高空。
　　“最上面是冻湖霆火！”
　　“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”
　　刷！
　　高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。
　　“幽娅，进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。
　　银球也迅速钻进浩瀚的冻湖霆火中。
　　许久之后——
　　“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五浑之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。操控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。
　　再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。
　　“怪了。”
　　“罗峰的速度慢了。”
　　“对，他是在减速，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。
　　“封砻，罗峰飞行速度减慢了。”
　　“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。
　　……
　　罗峰速度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢速度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高速前进。
　　一慢，一快。
　　五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……
　　“罗峰，你还真是找死，你找死，我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。
　　“五浑，追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰速度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。
　　“那里可是绝路。”五浑之主道。
　　“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。
　　焰水湖空间的最上方，有着冻湖霆火。
　　冻湖霆火怎么诞生的？
　　便是来自十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷发力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。
　　而深渊，乃是绝路！
　　之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。
　　二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。
　　“深渊……”罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。
　　“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。
　　罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无法出来。
　　“你再过来，可别后悔。”罗峰道。
　　“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。
　　“我不是你的对手，所以……”罗峰轻声道。
　　轰隆~~~~
　　微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……
　　“不！”五浑之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。
　　“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。
　　……
　　寂静。
　　无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。
　　“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战栗。
　　那可是绝路。
　　即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。
　　“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战栗，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。
　　“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。
　　******
　　番茄完成了承诺，前段时间压力很大，番茄当时停更三天来调整自己，停更的日子中，也出去看了电影，也坐在电脑前写了过万字的大纲等，状态好很多！写的也更有感觉，在此刻，番茄在保持正常更新的情况下，也将欠的五更全部还掉了。
　　哈哈，这些天看《吞噬星空》在榜单上落后，很想拉票，可又惭愧不好意思拉票。
　　现在更新正常，欠的五更也补掉。
　　总算敢拉一下票了。
　　月票、推荐票很落后……希望大家支持！五票六票不嫌多，一票不嫌少，呵呵~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1223章当然去
　　深渊和岩浆海不同。
　　深渊，又被宇宙之主们称之为绝路！代表着一旦闯入真的是绝路，一点幸存生机都没有。而岩浆海却是完全可以拼一拼，搏一搏，搏那一丝生机！
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　五兽神和血色金字塔，一道被吞吸进那幽暗的无底深渊中。
　　刚开始还竭力往外冲的五浑之主，紧跟着反而疯狂笑起来，笑声那般狰狞：“好好好，真是佩服啊，我真是没想到，你才活了这么久！而且身上也有无比珍贵的至宝，那银翼至宝还有你的宫殿至宝……逃过岩浆海一劫后，你竟然主动又冲进深渊？你还真是舍得啊！舍得抛弃这一切，你可和我不同，我已经活了近三个轮回时代，离大限都近了。大限，无法逃避。至少我等根本没有机会。只有宇宙最强者去拼，拼那最后一丝生机。”
　　“所以第一轮回时代的宇宙之主，个个疯狂。就是因为……面对大限，没有任何反抗之力啊！一切都寄希望于族群的宇宙最强者，能有一个超脱轮回。”五浑之主道，“无力感、大限将来，让我们疯狂。”
　　“我敢和你拼。”
　　“没想到你也敢和我拼，拉着我一个即将大限到的宇宙之主，一起进深渊！”五浑之主哈哈笑着，“这次我们必死无疑，可你我都是有分身的，只是二者都损失了最强主战分身。将来或许还有交手机会，可不管将来怎样生死厮杀，可经过这次，罗峰，我再想杀你，再仇恨你，却也佩服你，你已经真正是我的对手！我不会再有丝毫小瞧你……”
　　血色金字塔内传出声音。
　　“真是荣幸，之前五浑之主你一直瞧不起我，现在倒是真正将我当对手了。”罗峰似乎显得很轻松。
　　“哈哈……我即使失去灭绝神铠等，其他分身也有诸多巅峰至宝，我的实力，照样是五阶宇宙之主，只是稍微弱一丝而已。”五浑之主嗤笑道，“可是你没了那羽翼至宝，没了这血色宫殿至宝，你下次碰到我，可还有反抗之力？”
　　在无法反抗时……
　　五浑之主已然慨然赴死，作为超级强者，在有一线生机时自然拼命挣扎，在没有丝毫生机时，也能直接应对。
　　“这就不劳五浑之主你费心了，我修炼才多久？或许下次五浑之主碰到我，我的实力就比五浑之主你还要强了，即使没羽翼至宝，我照样能击败你，将你杀的仓惶而逃。”罗峰道。
　　“哈哈，自信，真自信。”
　　……
　　深渊真的很可怕。
　　不管是血色金字塔还是五兽神，都没丝毫反抗能力。
　　“吼~~~”疯狂的吞吸，令血色金字塔、五兽神超高速飞行朝深处钻去，和岩浆海的岩浆漩涡的绞杀之力不同，这种吞吸更像黑洞……只是比黑洞强上亿万倍，而且越是往深处，吞吸就越加强烈。
　　“啊啊啊~~我无法维持五兽神了，哈哈，银翼领主罗峰，我就先走一步。下次我们再战！”五浑之主哈哈笑着。
　　啪！啪！
　　狰狞的五兽神在吞吸力量下整个在震颤，仿佛时刻要崩溃散架似的，同时它的两片鳞片直接脱离，瞬间被吞吸到深处去。‘五兽神’毕竟只是凝结而成的一种战斗秘法，或许在抵抗攻击方面能媲美巅峰宫殿至宝。可在稳定上，就要比真正的巅峰宫殿至宝差些，随着吞吸力越大，已然无法维持五兽神形态。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　随着两片鳞片的脱离，整个五兽神瞬间大量的鳞片分解，无数的灭绝神铠鳞片，被吞吸的呼啸着朝深渊深处冲去。
　　五兽神一崩溃，自然露出了里面的五浑之主。
　　“哈哈~~”五浑之主狂笑着。
　　撕拉~~
　　可怕吞吸力量下，他的神体整个直接分解湮灭，无声无息消失，并且他的世界戒指、空间戒指等等在这等可怕力量下也完全粉碎，大量物品、材料、至宝等都凭空出现，在刚一出现，便是嘭嘭嘭！！！
　　一件件至宝直接碎裂、湮灭！
　　普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一件件化为碎片！无数材料被绞碎！
　　此处的吞吸力量虽然不至于让‘巅峰宫殿类至宝’崩解，却已然能够令顶级宫殿至宝崩解了，也能令许多巅峰至宝兵器崩解……一时间，五浑之主随身携带的一些重要收获尽皆湮灭，之剩下刀芯界、水波狱、黑色挂件、灭绝神铠未曾损毁。
　　灭绝神铠，以无数鳞片的姿态，被吞吸到深处。
　　刀芯界、水波狱、黑色挂件，也被席卷着朝里面飞。
　　“五浑之主，好走！”
　　罗峰在血色金字塔内，施展开金色的国度，朦胧金光笼罩周围，完全能看到那完好的——刀芯界、水波狱、黑色挂件。
　　“能在深渊这般可怕吞吸力量还幸存的，都是珍贵至宝。”罗峰尝试用金色的国度来束缚那些宝物，可是，深渊吞吸力量比‘金色的国度的束缚力量’强太多了，完全不是一个层次，根本无法控制那三件物品。
　　“轰隆隆！！！”
　　血色金字塔、刀芯界、水波狱、黑色挂件，速度越来越快。
　　灭绝神铠的无数鳞片，速度也愈加夸张。
　　“那是！”罗峰隐隐查看到下方的巨大纵横交错的黑色物体，嘭嘭嘭！！！无数的鳞片、刀芯界、水波狱、黑色挂件，都撞击在那巨大的黑色物体上，这一撞击，顿时令方向都变化了，一个个朝着不同方向，被吞吸进去。
　　“黑色挂件。”罗峰略一迟疑，便立即操控星辰塔，努力朝黑色挂件方向靠近。
　　彭！
　　星辰塔也撞击在黑色物体上，而后翻滚着朝黑色挂件追逐而去。
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”五浑之主发出一阵阵笑声，笑声那般肆意，他站在神殿的栏杆前，远看着，肆意笑着。
　　刷！
　　无尽光芒在五浑之主前方半空中凝聚而成，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者，老者漫步而来，看着五浑之主，声音平缓：“五浑。”
　　“第一真主。”五浑之主略微欠身。
　　神眼族，七大真主。
　　个个都是宇宙最强者！而第一真主……地位最高，最受崇拜。
　　“我的主战本尊刚刚陨落。”五浑之主道，“陨落在焰水湖上空的深渊，第九深渊中。”
　　“嗯？”第一真主继续看着五浑之主。
　　“哈哈哈，是我小瞧了那罗峰，他一个新晋强者，拥有着漫长寿命却在九死一生闯过岩浆海后，还敢拖着我冲进深渊。哈……九死一生后，一般愈加珍惜性命。他应该比我还珍惜。我失败了。”五浑之主笑着。
　　“损失的至宝？”第一真主询问。
　　“在深渊，诸多至宝定会一一粉碎，唯一能幸存的，黑色信物、刀芯界、水波狱和灭绝神铠。其中刀芯界和水波狱，在深渊一些极危险之地估计也会粉碎。唯有出自宇宙舟的黑色信物以及仅次于至强至宝的灭绝神铠，能保存吧。”五浑之主连道，“那罗峰的羽翼至宝，应该也能保存。”
　　“嗯。”
　　“黑色信物、两大特殊至宝……”第一真主微微点头，“值得我神眼族真主出动一次。”
　　深渊，乃是绝路。
　　可对宇宙最强者而言，却是能够闯的。
　　仅仅片刻——
　　神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝那宇宙舟前进！此次目标便是那深渊中的黑色信物和两大特殊至宝‘灭绝神铠’‘银色羽翼’。
　　……
　　“罗峰，你被封砻之主、五浑之主他们四位追杀，什么情况？”混沌城主接连发了三封邮件给罗峰。
　　当罗峰陷入深渊时……
　　终于回了一封邮件。
　　“老师，我拖着五浑之主进入了第九深渊。”罗峰就回了这么一句，他不想说自己还活着，一来无法解释为何活着，二来一旦自己活着，那么人类族群怕就要去救自己。恐怕会令人类族群牵扯到更多麻烦。
　　因为完全能预估——
　　自己和五浑之主陷进去，消息一传出，定会引起一些宇宙最强者去夺宝。若这时候，人类族群还想救自己……显然麻烦更大。
　　“一切还是我自己来解决吧。”罗峰暗道，“对外，只当我这本尊已陨落的。”
　　混沌城主知道消息后，在自己的宫殿外，默默站立片刻。
　　“这次失败，希望能更加磨砺你，你有分身之能，修炼又短，将来定能走的更高。”混沌城主仅仅回了这么一句，却没再多说，其实在混沌城主看来，羽翼至宝那般特殊的至宝，想要得到是要际遇运气的。
　　这次失去，再想得到，难！
　　可他也清楚，一名超级强者的成长，要靠自身。旁人帮不着。
　　“我这弟子也是厉害，拖着五浑一起死。五浑可是和我不相上下啊。”混沌城主摇头，紧跟着他便前往巨斧创始者所在。
　　“巨斧！”
　　混沌城主来到巨斧创始者处。
　　“混沌？你怎么来了，为了罗峰的事？我也听说了，他似乎在被封砻之主、五浑之主他们四个追杀。”巨斧创始者走出神殿，赤着脚披着乱发，走了出来。
　　“他已和五浑之主一起进了第九深渊，他俩都必死无疑。”混沌城主道，“罗峰的至宝，五浑的至宝，都在第九深渊。机会难得，巨斧，你是否去一趟？”
　　“去，当然去。”巨斧创始者道。
　　*
　　第一章到，星期一求下推荐票！昨晚求了下月票，大家也很给力，谢谢红盟兄弟姐们的支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1224章平息
　　罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。
　　消息一传出，顿时震惊各方。
　　“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑发热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”
　　“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”
　　“那是五浑白痴、发疯！如果是第二轮回时代的强者，你看会不会这么发疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”
　　“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”
　　“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”
　　“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哈哈，如果我实力够，一定闯一次深渊。”
　　“深渊共有12个，你知道他们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”
　　……
　　此次一役，罗峰也算真正名传宇宙海，至少三大轮回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五浑之主都弄死的。
　　“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝，这两件可都是不凡。”
　　“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个，你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者，却更加重视那些至宝！不过实话说，灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”
　　“对。”
　　“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出法随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”
　　“嗯，既然你不去，我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹，不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”
　　……
　　灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中，想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝’，自然也极其珍贵。
　　足以让宇宙最强者们，为之心动。
　　*******
　　银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿，一股意志划过时空，直接降临这座神殿。
　　神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。
　　“嗯？”
　　在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。
　　静室内。
　　罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。
　　“哗！”
　　强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者——坐山客。
　　“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。
　　“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”
　　罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”
　　“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。”坐山客感慨，“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆发，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”
　　罗峰点头。
　　“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”
　　“第六重接近大成。”罗峰道。
　　“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　哗！
　　坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。
　　罗峰轻轻点头，坐山客老师说的对，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘法，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在法则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。
　　紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。
　　坐山客虽然仅仅一些交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没法镇得住。
　　……
　　坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。
　　虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。
　　“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。
　　“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没发现他有一点动静。”
　　龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。
　　*******
　　第九深渊。
　　“轰隆隆~~”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。
　　“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。
　　驾驭着血色金字塔。
　　此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。
　　至于拿？
　　神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无法强行拿到黑色挂件。
　　“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。
　　深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。
　　毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。
　　因为……一是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。
　　危险、环境恶劣、没好处……
　　自然懒得仔细研究。
　　“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了……这吞吸力量不可能永远那么强。
　　哗哗哗~~~
　　吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。
　　“哈哈哈。”
　　罗峰大喜，连操控着金色的国度。
　　只见无形的朦胧金光包裹着在远处高速飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行速度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。
　　“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1225章赶往宇宙舟
　　血色金字塔内，罗峰手中抓着这黑色挂件，挂件材质和青色信物几乎一模一样，只是颜色有所区别，挂件上也是有着从未见过的异兽雕刻，那异兽有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，宛如黑暗主宰。
　　“黑色信物，对应黑色密室空间。”罗峰把玩着这信物，微微点头，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可测。之前的狂暴吞吸撕扯力量，连巅峰至宝都分解了。它却是完好无损。”
　　“不知，那黑色密室空间内是否有宝藏。”
　　罗峰暗暗想到。
　　其实黑色密室空间内有宝藏，是很有可能的。特别是第一轮回时代的，即将面临大限陨落的！他们一般不愿将自己拼命得到来的宝物给第二轮回时代、原始宇宙的，所以宁可放在密室空间等地方，然后将信物藏匿起来……就看谁走运了。
　　当然有些强者，宁可毁掉宝物。
　　不同强者想法自然不同。
　　“希望五浑之主，留下宝物在密室空间内。”罗峰暗道，“不过密室空间本身就是一宝地。”
　　黑色信物、青色信物、银色信物，三重信物代表着三种密室独立空间。
　　密室独立空间本身，也有诸多特异之处。加上罗峰本来就是计划去黑色密室所在的那一方区域的‘黑纹石柱’处磨砺意志，所以才毫不犹豫跟随着这黑色信物。
　　“这么久的吞吸力量冲击，又无神力维护，这黑色信物中的生命印记都已经很脆弱了。”罗峰尝试认主，神力一冲入，便发现里面生命印记很是脆弱，仅仅数次冲击，便令五浑之主留在其中的生命印记直接破散。
　　烙下自己的生命印记！黑色信物便是自己的了。
　　……
　　轰！
　　血色金字塔缓缓降落，停在滚滚流动的绿色水流层中，这绿色水流层无比冰冷，完全能媲美冻湖霆火。
　　“一旦陷入深渊，想要出去怕是极难。”
　　“先好好探查探查这深渊，桀梵子遗留的地图中，有关深渊，特别是这第九深渊，更是只有无比简略的记载。”只见悬浮在绿色水流层表面的血色金字塔，周围的朦胧金光开始朝远处弥漫开去。
　　深渊广阔、浩大，且很是复杂。桀梵子当年仅仅是直线冲进来，简略探查下便离开了，所记载的区域怕都不及深渊本身的百万分之一。
　　“在这深渊，得靠我自己。”罗峰小心翼翼开始探查，了解这深渊，毕竟在短时间内，自己是要以这为家了。
　　******
　　无尽宇宙海，混沌气流弥漫处处。
　　两道身影正并肩一次次远距离瞬移，他们俩气息很是普通，没有丝毫威势。可是若是宇宙海中任何一个宇宙之主看到他们，怕都会辨认出来。因为任何一个势力的宇宙之主在闯荡宇宙海，都会被告知……一些不可招惹的存在。
　　这两位，便是绝对不可招惹的。
　　神眼族第三真主！第六真主！他俩身后的独眼虚影早已消失，很像普通人类。
　　“五浑这次吃了大亏，那些异族还要嘲笑我神眼族强者没用呢，哼，这一次我俩一起行动，定要让那些异族们明白我神眼族的威严。我神眼族作为第一轮回时代第一势力，放眼宇宙海，即使两大圣地也不愿轻易招惹我们，那原始宇宙人类竟然敢挑衅我们。”
　　的确。
　　两大圣地宇宙，也不愿轻易和神眼族交恶。
　　因为神眼族真的极强大，宇宙之主的数量就极多，当然和两大圣地比还差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最强者！这可比两大圣地厉害多了，两大圣地宇宙是没法诞生宇宙最强者的，都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。
　　加上，两大圣地宇宙，那些幸存的宇宙最强者的‘小型宇宙’早就湮灭了，他们虽然本身还活着，可小型宇宙湮灭，实力也受损不少。
　　在‘宇宙最强者’层面武力上的弱小。
　　使得两大圣地宇宙，的确稍有些忌惮三大轮回时代中最强的族群势力——神眼族。
　　“大限将近。”
　　另外一位面容肃穆的碧眸男子道，“我神眼族必须最后一搏，在这最后一搏之前，任何胆敢挑衅我神眼族的都得予以惩罚！此次那银翼领主罗峰和五浑一同坠入深渊，使得银翼至宝、灭绝神铠都在深渊内，估计会有些宇宙最强者过去，甚至那人类最强者巨斧，也会在那。”
　　“嗯，对，很有可能。”
　　“那巨斧一个晚辈，虽说实力挺强，可他连至强至宝都没有。哪里是我们对手。我们神眼族七位，近三个轮回时代，又从三大绝地得到古老秘法，仔细研究领悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已经被永久镇压的原祖能够压我们一头，其他宇宙最强者皆不足为惧。这一次不管来几个宇宙最强者，都要狠狠惩罚一番，特别是那巨斧创始者，此次事情就是和他们人类有关。”
　　“嗯。”
　　“宇宙舟到了。”
　　嗖！嗖！
　　两道看似普通的身影，已然飞临宇宙舟周围区域，随着远距离的一次次瞬移，直接冲向宇宙舟。
　　……
　　宇宙海，遥远的倾峰界内域。
　　水幕笼罩天地，肆意飘洒，在水幕中还有着高速飞行的一颗颗巨石。
　　“轰！”
　　一耀眼的斧头凭空出现。
　　这巨斧，长约九万多公里，斧面极大，斧背上有着古老秘纹雕刻，秘纹玄妙，此刻这柄巨斧更是散发着冲天的光芒……直接撕裂了周围的空间，令周围的水幕退散、巨石碎裂，一切法则尽皆退却！
　　“破！！！”一声雄浑有力的怒吼。
　　轰！
　　前方空间早已凝结无法瞬移，可这巨斧完全逼退一切法则，不受运转法则限制，速度飙升越加夸张，千倍光速、万倍光速……不停往上飙升，仅仅数分钟，便穿过了这一片空间凝结区域。
　　随后，刷，直接瞬移，这巨大的斧头便凭空消失。
　　……
　　以绝对强力横扫的姿态，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前进，巨斧创始者这么全力以赴拼命，耗费了足足三个多月，终于冲出了倾峰界。
　　“终于出来了。”
　　赤脚野人巨汉站在倾峰界之外的虚空中，遥看远处无尽虚空，“神眼族乃第一轮回时代，面临大限，更加疯狂。加上他们很是自傲，连两大圣地都不怎么瞧得起。这次丢了面子，肯定要借机展露一次。”
　　“哈，原祖当年纵横宇宙海，杀的没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张。”
　　“这次，我便效仿原祖一次。”
　　“有了巨斧……我的实力，也能真正展现一次了。”
　　“神眼族，便拿你们开斧！”赤脚野人巨汉眼眸中迸发出无比可怕的疯狂和绝对自信。
　　轰！
　　紧跟着便是远距离一次次瞬移，很快离开倾峰界地带，在无尽宇宙海中，迅速赶往那宇宙舟。
　　******
　　第九深渊，深处。
　　血色金字塔缓缓飞行，透过金色的国度查看周围广阔区域，只是深渊内的确特殊区域极多，几乎99%的区域都令罗峰无法详细探测。
　　“难怪桀梵子遗留的地图那般简略。”
　　“这里无法探测，那里也无法探测，只能靠眼睛慢慢看。”罗峰在血色金字塔内朝外看，而星辰塔作为至强至宝，自然不会阻碍罗峰视线，便是凭借这样最简单最原始的手段，再辅助仅仅能扫荡极小区域的金色的国度，仔细查看着。
　　转眼，便已过去了一天时间。
　　虽仅仅了解极小范围区域，却也让罗峰明白……
　　“深渊，还真是危险以及吝啬啊，到处是各种危险，如果是顶级宫殿类至宝，怕都活不了五分钟，如果是巅峰宫殿类至宝，也绝对活不了一天，幸亏我有星辰塔。”罗峰为深渊的危险程度而胆寒。
　　论本身环境恶劣，岩浆海那种危险程度，几乎经常能碰到。和灭神涧唯一的区别是……没有类似熔岩魔神这样主动攻击的生灵。
　　“这么危险，却根本不出一件至宝。”
　　“这也太那啥了。”
　　“其他地方，越是危险，诞生强大至宝概率越高。这里却是特殊，难道有古怪？”罗峰疑惑，不过这个古怪，一个个轮回时代都有超级强者注意，都有过超级强者来这进行探查，像桀梵子他们好歹也是稍微扫荡了下。
　　可无数的经验，证明了一件事——深渊，极为吝啬，没至宝出世。
　　即使有至宝，也是强者陨落后跌落在这的。
　　呼~~~
　　星辰塔不断飞行，发现着深渊中一处处危险之地，却没任何宝物。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，视线不受星辰塔阻碍，看到了遥远处的在旋风中呼啸盘旋飞着的一抹黑色。
　　“过去。”罗峰连操纵星辰塔朝那飞去，不断靠近，同时也连仔细观看，越是靠近，看的越加仔细，那一抹黑色……隐隐约约是一黑色鳞片，似乎是‘灭绝神铠’的黑色鳞片。
　　“难道是……”罗峰眼中露出一丝激动之色，连催星辰塔过去。
　　许久，星辰塔飞进了狂风区域。
　　无尽金光弥漫开，虽然受到干扰无法探查，可却能施展攻击、束缚等威能，轻易便抓住了那黑色鳞片，过了片刻，便将黑色鳞片弄进了星辰塔内。
　　握着这一黑色鳞片，罗峰双眸发亮盯着：“对，这就是灭绝神铠的其中一鳞片！发现了这一鳞片，看来其他鳞片也近了！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1226章灭绝神铠
　　罗峰握着这黑色鳞片，鳞片大概有面盆大，握着后隐隐有些冰凉，即使肉眼观看，都能感觉到这黑色鳞片中蕴含着一股可怕的气息。
　　“灭绝神铠，声名远播。不过它一直在五浑之主手里，并没被其他强者得到过。所以灭绝神铠的真正特殊，宇宙海中也都仅仅是些传言。可是公认的……包括诸多宇宙最强者们，都认定它仅次于至强至宝。”罗峰还记得之前五浑之主化身为五兽神场景。
　　灭绝神铠，绝对是极适合于自己的。
　　“这等至宝，比奇物还珍贵些。奇物虽然厉害，可却没有任何秘纹……可驱使。也不知道这灭绝神铠到底有什么威能，真正的名字是什么。”罗峰看着眼前这黑色鳞片，心中一片火热！
　　“灭绝神铠一定要弄到手！”
　　轰！
　　罗峰的神力立即钻进这黑色鳞片中，这片鳞片一路漂泊，经过深渊的诸多冲击，又没有神力维护。就像‘弑吴羽翼’经历诸多波折产生暗损一样，这鳞片虽不至于产生暗损，却其蕴含的生命印记已经很浅薄了，仅仅两次冲击，便迅速渗透进入，烙下生命印记。
　　“嗯？”罗峰暗自皱眉，“没有任何讯息？”
　　这鳞片被认主，却没感觉到丝毫特殊。
　　“难道是这鳞片，是灭绝神铠无数鳞片中的一部分，鳞片太少？所以没威能？”罗峰暗自嘀咕，这也可能，所谓残缺至宝……至少得能正常使用运转，才会出现部分讯息吧。
　　“开始寻找。”
　　嗖！
　　血色星辰塔立即开始移动。
　　……
　　罗峰开始天罗地网似的探查，因为仅仅认主一片鳞片，又没‘召唤感’又没‘讯息’，所以只能在周围慢慢找，可既然自己发现了第一片，想必周围一带一定还有其他的。
　　“哗~~”“哗~~”
　　罗峰操控着金色的国度，化为金色的大手，一把把抓过一些危险之地，仔细扫荡。
　　“第二片！”罗峰惊喜，“咦，第三片！”
　　事实的确是周围还有着其他不少灭绝神铠的鳞片，一片片鳞片迅速被发现，使得罗峰得到的鳞片数量不停增加，可惜的是……即使搜集数量在增加，却一直没有有关灭绝神铠的讯息传递到罗峰意识中。
　　******
　　宇宙海，神眼族第一宇宙。
　　“嗯？”
　　五浑之主皱眉，迅速走出静室，来到巍峨的神殿的高层栏杆前，遥望天空，“第一真主。”
　　在他面前的半空中凝聚出一道模糊人影。
　　“五浑。”第一真主看着他。
　　“第一真主。”五浑之主焦急连道，“之前我的黑色信物最先失去感应，虽然在宇宙海，我无法感应其方位方向，可至少能感应到它的存在。可黑色信物最先失去感应……我本以为是深渊中冲击太可怕，接连冲击，使得我生命印记破碎。可是刚才——”
　　第一真主皱眉：“说。”
　　“就在刚才，灭绝神铠的无数鳞片部件，我本隐隐感觉到，可刚才却发现，一个个鳞片迅速消失，显然我的生命印记在接连破碎。可当时我的灭绝神铠是分解成无数鳞片，被席卷进去，即使是遭到特殊情况，也该是一部分鳞片一次性大量生命印记破碎才对，这一次次接连破碎，我感觉更像是有强者找到了我的灭绝神铠鳞片，在一一认主。”五浑之主郑重道。
　　“有强者找到？”第一真主疑惑，“第九深渊中有强者？”
　　“知道第九深渊的不多，就我们、原始宇宙人类和紫月圣地三方。”五浑之主也郑重道，“胆敢进深渊，绝对是宇宙最强者，最大的可能是原始宇宙人类、紫月圣地的某个宇宙最强者。或者是其他某个离那很近，知道消息后就立即去探索，刚好进入第九深渊的某个宇宙最强者。”
　　第一真主微微点头。
　　事情麻烦了。
　　竟然有强者抢先了。
　　“是其他强者的概率极高，是深渊环境导致一一生命印记破碎概率极低，除非极为碰巧。”五浑之主道。
　　“我知道了。”第一真主缓缓道。
　　五浑之主当即躬身，随即退去，他很清楚现在能做的仅仅是通禀点讯息，其他什么都不能做。
　　……
　　宇宙舟内域。
　　第三真主和第六真主，已然浩浩荡荡在内域中前进。
　　“什么，是，是，老师！”第六真身的分身意识在和第一真主交谈，紧跟着便转头看向旁边的第三真主，郑重道，“老师刚给我些消息，有些麻烦。”
　　“嗯？”第三真主看过来，“神眼说什么了？”
　　神眼族七大真主，第一真主，也是神眼族历史上第一位成宇宙最强者的，当时便是以‘神眼’为称号。并且也沿着‘神眼’这条道路达到跨入宇宙最强者，所以在宇宙海中被称之为——神眼真主。
　　而且其他六位真主，有三位都是神眼真主的弟子。
　　“老师说，那第九深渊中，应该有强者在那，并且正在搜集灭绝神铠的鳞片。”第六真主郑重道，“我们现在刚进入内域，离那还很远，想要阻止都没办法。”
　　“竟然都有强者在那了？”第三真主也顿时有些急了。
　　他们再厉害，也没法直接到那。
　　“顾不得了。”第三真主咬牙喝道，“我们燃烧神力，撕裂时空，以最快速度前往到那。”
　　“嗯。”第六真主也点头。
　　轰！轰！
　　他们俩也完全发狂了，只是他俩虽然都有一件至强至宝，可都不是攻击兵器类至强至宝。所以在撕裂时空加速方面，远不如巨斧创始者快！只是巨斧创始者一开始就比他们慢了一拍，现在巨斧创始者也才到了宇宙舟之外罢了。
　　******
　　疯狂搜集。
　　一个个鳞片被搜集，在深渊当中操控着‘金色的国度’化为巨大的金色怪兽，金色怪兽，肆意的抓、踢，等各种方法扫荡一片片地方，很快搜集越来越多的鳞片。
　　“第9310个，第9311个……”罗峰时刻不停。
　　只是，即使搜集了这么多，这些鳞片依旧显得很凌乱，都没有组合成一个像样的部件。
　　时间流逝。
　　在搜集中转眼过去了一个多月时间，罗峰完全按照这些鳞片的分布，越是鳞片密集处，他就越是仔细搜查……脑海中也自然勾勒出一副图案，很容易推测出，最有可能有大量鳞片的地方，靠这样的方法，罗峰的效率很高。
　　“第182900个。”罗峰已经不再像一开始那么兴奋，只是在一直期待着，期待着这些零散鳞片发生变化的一刻。
　　哗~~~
　　一直放在星辰塔核心控制室内，零散堆放的大量黑色鳞片，忽然猛地朝罗峰搜集的第182900个聚集过去。噼里啪啦~~~尽皆以那第182900个为核心，疯狂的衔接、镶嵌、组合，同时一股股气息弥漫而出。
　　一股无比疯狂的气息，甚至让罗峰回忆起在羽翼空间，那白色羽翼上的血迹蕴含的疯狂意志。
　　片刻！
　　在零散的大量鳞片上方，一简单结构的巨大黑色护腕悬浮着，罗峰左手一伸，顿时那黑色护腕飞过来，套在罗峰腕部，很快融入其中。同时一股讯息迅速从其中传递进意识。
　　“嗯？”罗峰轻声道，“原来灭绝神铠的本名，是叫疯魔灭神甲。”
　　疯魔灭神甲，便是本名。
　　或者说是这铠甲创造者赋予它的名字，至于灭绝神铠……乃是五浑之主自己起的，经过传递，让宇宙海尽皆知晓的。
　　“仅仅一个护腕，根本没什么用。”这次传递来的讯息少的可怜，仅仅是本名，以及护腕的一些用途，护腕上的简单秘纹可催发蕴含攻击，可显然这等层次的攻击……还不及罗峰自己所创的宇宙之主究极秘法。
　　“可这名字，似乎这灭绝神铠不一般啊。”罗峰愈加期待起来。
　　这也是理所应当的，毕竟是仅次于至强至宝的宝物，自然不可能平凡！
　　而且按照正常规律，对于弱者而言，使用奇物，和使用威能无法真正爆发的至强至宝……爆发的实力也是相差无几的！至强至宝，只有在真正能发挥其威能者手里才能显现出威力来。比如对宇宙最强者而言，奇物和至强至宝的区别就大的多了……而一些逆天的宇宙之主，或许也能发挥至强至宝足够的威能。
　　不过，对仅仅才催发星辰塔第二层的罗峰而言，他根本没发挥星辰塔真正的威力，星辰塔就相当一件奇物。
　　也就是说——
　　灭绝神铠、银色羽翼，在罗峰手里功效等同于星辰塔。至少现在是如此！
　　有了银色羽翼，罗峰连第四阶存在都丝毫不在乎。
　　有了星辰塔长梭，罗峰完全能压制第四阶，可面对星河之主还是不够。
　　“不知灭绝神铠的真正功效。”罗峰暗道。
　　继续找！
　　“召唤感。”罗峰得到了第一个部件——灭绝神铠的护腕后，已经能够感觉到隐隐的召唤，如周围的其他鳞片，还有外界分散在不远处的鳞片。
　　“哈哈……”按照召唤感，罗峰寻找速度顿时暴涨，效率变得极高。
　　……
　　一个个鳞片不断被汇聚。
　　甚至也开始发现金色鳞片！整个‘灭绝神铠’的右手位置乃是金色，其他部位都是黑色。
　　……
　　转眼又过去了32天。
　　罗峰搜集的灭绝神铠鳞片数量已经达到了6920021份，按照大概拼装，应该达到了整个灭绝神铠的80%左右，虽然数量多，可似乎缺少很多中转部件，似的整个铠甲依旧零零散散，铠甲上很多秘纹都残缺。
　　“轰！”就在认主第6920021份鳞片时，剧变再度发生。
　　护腕、战靴、裙甲……纷纷开始进行组合，一股股疯狂的气息不断冲击着罗峰的意志，只是经历过羽翼空间的磨砺后，自然轻易抵抗下来，很快一件半成品的灭绝神铠悬浮在了半空中。
　　******
　　两章完毕，番茄求下推荐票和月票。
　　*(未完待续。)
　　。
第1227章最强者降临
　　半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中，散发着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金色。
　　“……”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。
　　“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中露出喜色，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。
　　疯魔灭神甲，兼有好几种功用。
　　作为铠甲，防御能力自然强。
　　它对灵魂意志有影响，材质特殊，即使是灵魂攻击，它都将其削弱到百分之一！
　　它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！
　　单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。
　　其次！
　　它共有8999999份鳞片组合而成，这近900万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当‘念力兵器’使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。这属远程攻击方面。
　　再其次！
　　近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。
　　……
　　除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为‘疯魔’，就是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。
　　疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。
　　“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅速飞进罗峰体内，紧跟着在神体表面开始浮现黑色鳞甲，至于之前的劫甲，罗峰已经暂时收起。
　　“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。
　　邪异、危险！
　　疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态……因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。
　　“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”
　　“还好，近战、远攻、防御都极其逆天，特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘纹雕刻，有专门‘物质防御’的秘纹，有组合类的秘纹，甚至金色右爪上还专门有三重秘纹雕刻。
　　只是明显，很多秘纹都有些许残缺，显然是还缺少部件。
　　“防御、组合等方面，秘纹倒是不难。”罗峰在秘纹图流上造诣极深，很快能判断，“最艰深的便是那金色右爪上赋予的秘纹，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”
　　“继续找。”
　　罗峰顾不得研究秘纹，“短时间内我怕是无法悟透这些秘纹，而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的速度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间，赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”
　　******
　　时间流逝，转眼又是半月过去。
　　罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的速度前进。
　　“前面就是冻湖霆火，冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置，我们直接往上冲，便是前往那第九深渊，这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，速度越加飙升，500倍光速、1000倍光速……他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。
　　速度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以超高速往深渊里面冲。毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。
　　硬是速度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。
　　像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝……却能发挥更强手段，完全能够遨游深渊。
　　“进深渊。”
　　“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”
　　“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”
　　两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘纹雕刻，仔细研究后，七大真主也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段。
　　放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。
　　……
　　此刻，第九深渊深处。
　　“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血色金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”
　　灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在……还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。
　　“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会有些许缺失。”罗峰焦急。
　　凭借召唤感，根本无法找到。
　　“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。
　　“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”
　　罗峰迅速制定好路线。
　　嗖！
　　血色金字塔立即按照路线高速飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这‘灭绝神铠’显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。
　　“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对，得多可怕。”罗峰暗道。
　　……
　　“我已发现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”
　　“仔细找。”
　　第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照‘吞吸力量’走向，顺着来，很快抵达大概区域，同时也终于发现了一片至宝碎片，这让他们明白……其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。
　　……
　　罗峰按照之前的海量鳞片分布图，对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用‘金色的国度’乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估摸着要进入第九深渊了，自己若是放出金色的国度，不就是成了靶子了？
　　微尘颗粒般的血色金字塔，高速飞行，而罗峰身穿黑色疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。
　　“还差两片！”
　　“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域，我还有三处未曾寻找。”
　　“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”
　　“相信短时间内还找不到我。”
　　“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待，“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”
　　……
　　第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。
　　……
　　又过去了三天。
　　罗峰强忍心焦，操控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。
　　“我之前在岩浆海的漩涡核心，速度超越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大波动出现，他会立即潜伏起来。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。
　　这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。
　　“罗峰。”坐山客联系来。
　　“老师。”罗峰回道。
　　“你现在在哪？”坐山客问道。
　　“我还在第九深渊。”罗峰道。
　　“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我发现了第三真主和第六真主，不过他俩却没发现我。你告诉我，你的位置……”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。
　　老师？老师来了？
　　这……
　　“老师，你……”罗峰的确发蒙。
　　“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞吸力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。
　　“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感激，可这感激他都是埋在心底，牢牢记住，“老师，我现在在……”
　　罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。
　　“我这就来。”坐山客道。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1228章疯魔
　　“罗峰，那两位真主就在深渊内，他们感应很强，为了不被他们发现，我的速度不会超过百倍光速。所以到你那，需要约五天时间。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己还有最后三处区域没去，而老师似乎离自己还较远，那自己完全能够再探查一处区域。
　　“老师，那我们在另外一处见面吧。”罗峰立即报出最后三处区域离自己最近的一处。
　　“好，那里我需要近六天到。”坐山客应道。
　　随即断绝联系。
　　罗峰手握令牌却再无焦躁，有的只是激动兴奋，双眸发亮：“坐山客老师一到，一切危险便消散！老师他一知道我陷入深渊，竟立即就赶来了……”在心中，对坐山客其实一直都比较警惕的。
　　可这次坐山客迅速赶来，却让罗峰心中暖暖的。
　　……
　　六天后。
　　连绵起伏的冰冷山脉，山脉上的坚冰表面还腾绕着冻湖霆火，血色星辰塔便是停留在那腾绕的冻湖霆火内，单靠眼睛根本无法看到。
　　“最后三处区域，这一处我也找过了，没有！”
　　“那么只剩下最后两处了。”罗峰极渴望那灭绝神铠最后两片鳞片，差最后两片，整个疯魔灭神甲便是残缺的。
　　“罗峰！”忽然一道讯息传递。
　　罗峰露出喜色，握着手中令牌连传音：“老师，我在这。”
　　“你过来，我已到了，就在那三角山峰之巅。”坐山客道。
　　“三角山峰？”罗峰立即明白了，这一带的连绵起伏的冰冷山脉有诸多山峰，山峰也很诡异，有些如同魔方，其中的确有一山峰从侧面看呈三角形，仿佛是被刀劈过般光滑。
　　嗖！
　　血色金字塔迅速飞出冻湖霆火，朝那飞去，飞过一座座山峰，很快便看到那座通体光滑犹如雕刻而成的三角山峰，直接飞到了山峰之巅，在山峰之巅上，随处可见一些零碎的冰冷山石，可怎么看都没看到坐山客。
　　“老师，我到了，你在哪？”罗峰连问道。
　　哗~~在山峰那冰冻的一些山石，其中一块山石颜色变化，变成深青色，并且悬浮起来，同时那块山石还露出了一个洞穴，洞穴之小，恐怕蚂蚁才能钻进去。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　微尘颗粒般的星辰塔，直接飞进那洞**。
　　在山石内，里面却绚丽无比，宛如琉璃构成的内部世界，一个个小型世界在其中分散而开，而当罗峰进入后……直接被引导进其中的一个核心世界，广袤的核心世界，生长着万物，甚至有无数的动物、植物乃至人类等其他异族。
　　“老师。”罗峰一眼看到远处一座山峰上站着的坐山客。
　　“嗯？”坐山客转头看来，目光迅速凝聚在罗峰身上的黑色甲铠上，皱眉仔细观看，随即道，“这是……灭绝神铠？”
　　“是。”罗峰微笑点头。
　　自己是主动让老师发现的，否则心意一动，略微改变颜色、形态，自然难以辨别。
　　“你这次收获倒是不小，竟得到这灭绝神铠，我早听过它的大名，却从未见过。”坐山客道，“给我仔细看看。”
　　“是。”罗峰也知道老师乃是制造至宝的绝顶存在，当即心意一动，那半成品的灭绝神铠立即飞过去。
　　坐山客站在那，双手伸出，捧着这一灭绝神铠，仔细观看着，甚至观看表面的一些秘纹，越看他眉头越是皱起。
　　“它叫……”坐山客转头看向罗峰，“疯魔灭神甲？”
　　“老师你怎么知道？”罗峰吃了一惊，这灭绝神铠之前一直在五浑之主那，并没流传过，本名‘疯魔灭神甲’应该没其他强者知道才对。
　　坐山客轻声一笑：“老师自然也有过些特殊际遇，所以也早知道疯魔灭神甲的存在。只是，这是我第一次仔细观看，这才知道……五浑之主的灭绝神铠，就是疯魔灭神甲。这也是绝顶至宝了，可有一点你谨记。”
　　罗峰连听着。
　　“疯魔灭神甲，一旦你进入疯魔状态，越是疯魔，这战甲威能会逐渐提升。但是——一旦你失去了自主意识，陷入绝对疯魔状态。那么你根本无法自主清醒。必须有其他强者在短时间内将你唤醒！若是没强者打破你的疯魔状态唤醒你……你便会永远失去自主意识。”坐山客道。
　　罗峰脸色大变：“弟子谨记。”
　　幸好老师指点。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，双眸似乎看穿无尽时空，“宇宙海神秘不可测，我也是机缘巧合才得知一些知识。你也不必担心，使用疯魔灭神甲控制好内心，别让疯魔控制你即可。一旦你能媲美宇宙最强者的意志！那么即使再疯狂，这疯魔灭神甲也无法令你失去自主意识。”
　　“还有，我看这战甲似乎是残缺的？”坐山客看向罗峰。
　　“是。”罗峰点头，“弟子那还有其他一些鳞片，只是现在还缺少最后两个鳞片，导致好些鳞片都无法融合。弟子现在还有最后两个地方探查，相信那两个鳞片，应该是在那两个区域。”
　　“哪里？我陪你走一趟。”坐山客笑道，“能得到疯魔灭神甲，也是你一大助力。”
　　……
　　罗峰当即和坐山客老师一起，前往最后两处区域。
　　第三天。
　　“我感觉到了，我感觉到了召唤！就在那个方向。”罗峰连遥指一个方向，山石立即转弯朝那方向高速前进。
　　这山石，乃是坐山客亲手炼制的至宝，而且花费了无数心力，耗费代价极大。它平常一般是变成一座山峰……坐山客一般就是坐在这山峰上，宇宙海中公认这‘坐山峰’乃是一至强至宝，可之前罗峰和老师交流时才知道……这坐山峰虽然功用极多，却依旧没跨入‘至强至宝’这一层。
　　坐山客是这么说的：“我乃特殊生命，独一无二。我炼制的这一至宝，最是契合我的生命……又是我亲手炼制，甚至融奇物在其中，坚不可摧，虽不是至强至宝，可在我手里，也和至强至宝差不了多少。”
　　“适合自己的才是最好的。”坐山客随即又道，“当然浩瀚宇宙海，在炼制至宝方面，还没谁能比得上我。其他强者倒是必须得去寻找至宝。”
　　罗峰无语。
　　谁能这么牛？给弟子弄了星辰塔，又弄了坐山峰，而且坐山客手段众多，一向防不胜防，至今浩瀚宇宙海中没谁知道‘坐山客’真正的实力。因为坐山客从来不和谁硬拼！都是靠各种手段，逼得其他宇宙最强者狼狈不堪，使得诸多势力都不愿得罪这个‘独行最强者坐山客’。
　　“在那。”
　　“在那个方向。”罗峰指引着。
　　轰！
　　飞行的山石，破开重重阻挠，而后却撞击了无尽冰冷的大地上。
　　“没办法进去。”坐山客道。
　　“可是我感觉到，就在下方。”罗峰连道。
　　坐山客也皱眉。
　　下方是无尽的冰层大地，无比的厚实，没有丝毫缝隙。
　　“我来过深渊，这无尽冰土，坚不可摧。”坐山客轻声道，“而且完全冰冻凝结，那两个鳞片也根本不可能飞到下方才对。”
　　“可感应就在下方。”罗峰也疑惑。
　　“还没听说谁能破开无尽冰土层。”坐山客也没办法，“让我想想。”
　　“老师，让我也出去看看吧。”罗峰道。
　　“也好。”坐山客点头，他自身一时间想不到办法，或许罗峰能走运。
　　当即罗峰乘坐血色金字塔、坐山客乘坐坐山峰，在这无尽冰土开始研究起来。
　　……
　　焰水湖最上空，那弥漫开的冻湖霆火中。
　　轰隆隆~~~
　　一柄巨斧撕裂时空，以无比可怕的速度，冲击在冻湖霆火中，超高速一飞冲天，飞向最上方，待得那无尽的深渊黑洞出现后，巨斧则是立即开始减速。
　　“到了！”
　　“我是从倾峰界赶来，多耗了点时间。神眼族的宇宙最强者如果也全速前进，恐怕也到了。”那柄巨斧减速后，而后便顺着吞吸力量，直接飞进了那无尽幽暗的深渊中。
　　……
　　第九深渊深处，无尽冰土。
　　血色金字塔、深青色山石二者都在无尽冰土上空飞行，探查，可足足过去了两天，一点办法都没有。
　　“按理说两片鳞片能在下方，我也能进去才对。”罗峰烦恼。
　　“哈哈哈，罗峰，我发现了，我发现进去的办法了。”坐山客声音传来，“过来，到我这。”
　　“发现了？是，我就来。”罗峰顿时激动了。
　　血色金字塔立即飞进那深青色山石中。
　　坐山客自信笑道：“十二深渊，出了名的荒芜没至宝，没什么强者愿意进来，没想到这无尽冰土层还有这么奥秘。这无尽冰土层……很是特殊，放眼宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，能够发现冰土层奥秘的怕也不超过三个。你老师我在炼至宝上说第二，没谁敢说第一，这也耗费这么久才发现奥秘。如果是你小子……就是在这修炼成为宇宙之主，怕都无法进入无尽冰土层内。”
　　“老师，老师，还是进去吧。”罗峰忍不住打断老师的自吹自擂。
　　“我也很好奇，你便看我的手段！”
　　轰~~~~
　　整个深青色山峰猛地暴涨，而后直接降落在冰土层上，紧跟着整个深青色山峰射出了无数光芒，光芒扭曲，形成无数秘纹，开始朝这无尽冰土层内钻去，一时间广袤的无尽冰土层上出现了方圆百亿公里的巨大秘纹图。
　　******
　　更新完毕，今天是2012年2月22日，番茄也求2张票，一张月票、一张推荐票。
　　推荐票已经好久没第一了，大家稍微支持下，便能冲到第一了！
　　月票也落后，番茄也知道是前段时间不给力，现在更新稳定了，番茄也求下月票，希望大家支持！落后真的不爽啊！！！！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1229章岛
　　印照在无尽冰土层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。
　　嗖！
　　深青色山峰则是凭空消失不见。
　　“这是一种特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”
　　罗峰听着，眼神中却还是有些疑惑，意思他明白，可奥妙他不懂。
　　“哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”
　　“我也觉得像。”罗峰点头。
　　“什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了……传送结束了。”坐山客道。
　　外界光芒隐隐。
　　时空流动。
　　在一宁静的空间中，坐山峰凭空出现。
　　“看外面。”坐山客遥指外界，而深青色山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。
　　“很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去，这个空间并不大，在一巨大的湖泊中央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。
　　“老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。
　　“我已经知道，你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方，“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”
　　“老师，我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。
　　“哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。
　　乘坐血色金字塔，飞出山峰。
　　呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。
　　不断朝下方钻……
　　之前的冰水之域，罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。
　　“在那！”
　　罗峰感应越加强烈。
　　在湖水深处，血色金字塔不断下沉，紧跟着迷蒙的金光迅速凝结成金色大手，一把便抓住了那两枚鳞片。
　　“哈哈，到手。”
　　……
　　回到山峰内的核心空间。
　　坐山客微笑站在一旁。
　　罗峰却是激动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑色，极少部分是金色。
　　哗！
　　瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近900万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。
　　“不错。”坐山客赞叹点头。
　　罗峰这一身黑色鳞甲，背后则是银色四翼展开。忽然鳞甲颜色一变，变成了一身银甲，连金色的右手位置也变成银色，样式也稍微改变。
　　“这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。
　　“嗯。”罗峰也有些兴奋。
　　“不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五浑，在岩浆海中受到的伤势。”
　　罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。
　　“给我，我帮你修复。”坐山客道。
　　“是。”罗峰也不矫情，只是越加感激。
　　“破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”
　　罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。
　　不过自己有求于老师，还是哄着点吧。
　　……
　　将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙舟，在很早很早以前……
　　准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑色信物、青色信物、银色信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。
　　如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。
　　那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。
　　“哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上露出一洞穴。
　　“出去看看。”坐山客当先朝外走。
　　“老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。
　　“岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。
　　“是。”罗峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血色金字塔内。
　　……
　　和老师一前一后，走出了山峰，降落在岛屿地面上。
　　“小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。
　　坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。
　　罗峰也转头看去，那些宫殿，一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案，有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空，下方跪伏大群人影的图案……
　　诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。
　　扑面而来的气息，那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那种强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……
　　“好可怕的文明。”
　　“好可怕的强者。”罗峰轻声道。
　　坐山客看向罗峰：“你看出来了？”
　　“我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”
　　“老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”
　　“或许吧。”
　　坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙……他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”
　　“圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙的始祖，谁都没见过啊。”
　　“这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。
　　沿着一座宫殿的殿门，步入其中。
　　罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。
　　“眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。
　　许久——
　　看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。
　　“老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。
　　罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。
　　“错误！！！”
　　“这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”
　　“一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”
　　……
　　那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。
　　****
　　第一章到！兄弟们，月票推荐票，给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1230章魔砉
　　石质墙壁上的未知文字所携带的铺面而来的强烈情绪，让罗峰一时间都仿佛陷入狂暴冲击中，隐约间宛如一个古老强大存在耳边怒吼：“一个个死亡，一个个死亡，谁都摆脱不了，谁都不行！”“我不甘心，不甘心！”
　　紧跟着罗峰便恢复清醒。
　　“文字中蕴含的情绪，竟强烈成这样，且都含有他的意志了。”罗峰为之咋舌，“一个不知道哪一个轮回时代就陨落的可怕存在，仅仅留下文字，都能这样，他的实力得强成什么样。不过这文字和至宝传递讯息时的文字一样。”
　　“至宝，一件件诞生，可没谁知道，至宝到底是谁创造的。原始宇宙？宇宙海？还是其他……”
　　“现在看来，许多流传的至宝，恐怕和这已经湮灭的强横文明有关。”罗峰暗自猜测。
　　罗峰转头看向旁边的老师。
　　坐山客却是默默看着，以坐山客的实力，倒是不受那文字强烈情绪影响，只是他的眼神却隐约有些悲凉，许久才缓缓摇头，看了眼罗峰：“罗峰，这留下文字的神秘强者，比我强，比任何一个宇宙最强者还强，就是你们人类的原祖，怕都不及。或许两大圣地宇宙的始祖能媲美吧。”
　　“强悍如斯，可结局，却这般悲惨……”坐山客摇头，“我们宇宙海现如今活跃的三个轮回时代、两大圣地宇宙，在数千乃至过万个轮回时代后，不知道又有谁，又有哪个族群能存活。”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　不用多，只要再过三个轮回时代，现如今这大量的强者们，恐怕就两大圣地宇宙能幸存吧。想要再出一个‘圣地宇宙’太难了。
　　“老师。”罗峰双眸目光凝练如刀，轻声却坚定道，“希望或许渺茫，可毕竟两大圣地在那。我等都看到希望！不管怎样，都得拼一拼！我活到如今，才十余万年，相对一个轮回时代而言，无比的短暂，今日我能达到这一步，那上亿年、百亿年……乃至更久，我一定能走的更高！没有路，都得走出一条路来，更何况早有强者成功过！”
　　坐山客看了眼罗峰，笑着点头：“哈哈，我倒是受那些文字影响了，年轻人就是不一样，锐气十足。要的就是这股锐气，像一些活了无尽漫长的老家伙，漫长时间无法突破，早就磨掉了他们的锐气。好好努力，说不定将来，老师还要借助你。”
　　“借助……”罗峰心中一动。
　　“走，看看，当年生活在这的强者还留下些什么。”坐山客道。
　　“是。”
　　罗峰一路跟随。
　　……
　　罗峰和坐山客都非同一般，这游逛起来，身形犹如流光，目光一扫一切尽皆记在心中，速度自然极快。
　　“整个岛屿，无比宁静，和深渊其他地方截然不同。可岛上连一点植物都没有，一点宝物都没有，就是无尽的宫殿……”罗峰暗想，忽然在前方的坐山客一迈步，嗖的直接到了远处第三座宫殿内。
　　“罗峰，过来。”坐山客声音中蕴含着一丝激动。
　　罗峰速度略微施展，瞬间抵达那座宫殿内，在巨大的宫殿的巨大庭院内，有着雅致的一些装饰品雕刻，并且庭院中还有着一面巨大的装饰性的石壁，石壁高约千米，长约两千米，整个石壁上散发着无比强烈的气息。
　　“这是——”罗峰一眼看清，这面石壁上有着微小到‘纳米级’的无数秘纹图案，无数的秘纹图就仿佛镶嵌在石壁上，石壁好似它们的巢穴，最终汇聚成一股立体的巨大奇异秘纹图。
　　“轰！”
　　一股气息冲击罗峰的意识。
　　前方原本只是石壁，可此刻一切都变了，只见那石壁仿佛蕴含一方世界，世界中正有着无数的生灵，或者是岩石类生命，或者是金属类生命，或是血肉类生命，亿亿万生命都全部跪伏着，朝一个方向跪伏着，朝拜着，口中发出了共同的声音‘魔砉’‘魔砉’……
　　魔砉！
　　声音阵阵，宛如山崩海啸。
　　“罗峰，醒来！”一股强烈神力冲击，令罗峰惊醒过来。
　　“老师——”罗峰转头看向老师，心中却满是震惊，太可怕了，这，这是什么秘法，自己研究秘纹图流，也细心研究过‘微型宇宙秘纹图’。可是微型宇宙秘纹图，和眼前石壁蕴含的广袤神秘秘纹图相比，简直就是一朵火焰和一颗恒星相比。
　　而且罗峰敢肯定，之前自己所看到的景象，正是那石壁秘纹图引起的……而创造那秘纹图的存在，如果真正施展那秘法，定能让亿万生灵臣服，至少宇宙之主绝对抵抗不了，瞬间就会成了其奴仆。
　　“你还真是胆大，一来，便直观那那整个石壁秘纹图，这石壁秘纹图，乃是古老存在遗留，深奥不可测，就连我都只能看懂一星半点。”坐山客遥指旁边，“我让你先看这边。”
　　罗峰顺着老师所指方向看去。
　　那是庭院墙壁，墙壁上有着一些文字遗留，一看便知道，和之前看到的那疯狂的遗留文字是同一个强者遗留。
　　“我终于突破了，可死亡还是很快会降临。”
　　“我不甘心。”
　　“我后悔。”
　　“可是晚了……一切都晚了，一个个都死去，我达到新的境界，悟出了我的最强绝学，可是晚了。这秘纹图所代表的绝学，便是我的最高巅峰，最高巅峰……”简短的文字，似乎书写这段话时，愤恨之气没那么强了，有的只是悲凉。
　　……
　　罗峰看着墙壁上这段留言，顿时了然，原来之前石壁上的那宛如镶嵌在石壁上的不可思议的秘纹图，竟代表着那位强者的最高巅峰。
　　“这已经不是第一例了。”坐山客道，“在三大绝地，像一些核心之地，都会有一些古迹。一些不知道多少个轮回时代之前的超级存在遗留的，我所见过的古迹，加上这次，便有九例。有些古迹用途很大，有些古迹却没用途。”
　　罗峰点头。
　　连自己都得到过桀梵子那遗迹，也发现到这。一些能进三大绝地‘核心之地’的宇宙最强者们，能够发现诸多古迹也不奇怪。
　　“这位存在，只是为了证明自己。”坐山客摇头，“他并没存心想要传承，若是要传承，即使不详细指引，也好歹留下数十份秘纹图，从低到高，也好让后来者好好琢磨研究，他却直接留下这最逆天的一套秘纹图在这！连我都没法修炼，谁能修炼？”
　　“神眼族曾经走运，发现一套古老存在遗留的完整传承古迹。”坐山客感慨，“我怎么没那等好运。”
　　“罗峰，我让你别看石壁，你又看。”坐山客忍不住道。
　　此刻，罗峰正看着石壁。
　　只是他仅仅观察石壁的其中一个角落，而不是之前观看整个秘纹图，那一个角落……约莫是整个秘纹图万分之一的部分，只见无数微型秘纹图彼此构建，甚至贯穿石壁内部，有一种‘宇宙是基本粒子’‘基本粒子又组合成生灵’的诡异感。
　　那些微型秘纹图，每个图都很精美，无数微型秘纹图的构造，更是让罗峰完全沉迷。
　　“金木水火土风雷电光线？时空？融合法则？”
　　“狗屁。”
　　“统统不是，这是一种截然不同的，更加精妙不可测的……”罗峰完全为之震撼。
　　忽然——
　　“罗峰，醒来！”坐山客喊道。
　　罗峰转头看向老师：“老师，我这次没受到影响，我很清醒。”
　　“你这一看，已看了超过三天了。”坐山客摇头无奈道，“难道我一直站在这？这秘纹图虽然玄妙不可测，可和我却不是一路。”
　　“啊，三天？”罗峰一怔，全身心沉浸在其中，时间过去还真快。
　　“老师，这秘纹图无比高深，怕是亿万年我都研究不透。可是，我从它最基础参悟……却使得我在秘纹图流上有所印照，我秘纹图流造诣困在‘宇宙尊者极限’已经很长了，我感觉，这是我一个突破契机。”
　　坐山客笑了：“哈哈，也对，对我无用，你却是也走那秘纹图流派，秘纹图流派便是要观察越多的秘纹图，研究越多，才有突破可能。你在这三天，我也看了三天，我也有些感悟，从中感悟出五大秘纹图，你且看看！”
　　“哗！”
　　坐山客遥指旁边的庭院高大的墙壁，只见石质墙壁上顿时刷刷出现了无数的细小秘纹，一个个巨大的秘纹图，同样比‘微型宇宙秘纹图’高深极多的五大秘纹图，分别在墙壁的五处位置。
　　“这五大秘纹图，是我从中悟出，都有那绝学的千分之一威能。”
　　“有这做跳板，你参悟也能更快。”坐山客直接道。
　　罗峰目光看着那五大秘纹图，不由为之震撼，不愧是制造出至强至宝的存在，这实力的确可怕。
　　“别看了，该出去了。”坐山客笑道，“这岛屿很是宁静，又没有任何危险，你只要在这留下一个神力化身，即可慢慢参悟。你可知道……现在外界可正发生着大动静，我已感应到外面那强大波动，估计是宇宙最强者在交手。”
　　“宇宙最强者交手？”罗峰一惊。
　　“否则我岂会叫醒你。”坐山客笑道，“你留神力化身在这，神力化身虽然实力很弱，可没谁攻击，也不会有事。完全能在这静心参悟。走，我们去看看，如果来得及，或许还能看到交战场景。啧啧……说不定，交战的一方，很可能是你们人类的巨斧创始者啊。”
　　Ps：更新完毕。
　　番茄感谢兄弟们砸票支持~~~(未完待续。)
　　。
第1231章交出宝物
　　听到外界交战的很可能有巨斧创始者，罗峰便再也定不住了。
　　“老师，我们赶紧走。”罗峰连道，同时转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态，正是一尊化身。
　　像宇宙尊者就能轻易使用‘神力化身’这一招了。
　　而不朽，却很难使用这一招，因为他们的神力很弱，分出神力少的话，连维持基本的‘意识’都做不到。分出神力多点的话，比如分出50%神体，却会令分裂开的神体战斗力都很弱。这就导致神力化身这一招，在不朽神灵中很少见到。
　　可宇宙尊者施展，便容易多了。
　　像当初原始星开启，鸿盟众多宇宙尊者进原始星，便很多都是留有化身的。
　　“好！”
　　“我们这就出发。”坐山客也不迟疑。
　　仅仅数秒钟后。
　　一尊巍峨的青色山峰便悬浮而起，直接飞向高处，紧跟着坐山客又施展出那巨大的秘纹图，引动这隐秘空间，便被直接传送出去了。
　　这隐秘空间。
　　也只剩下一湖、一岛、一神力化身而已！
　　……
　　无尽冰层大地，青色山峰又再度出现。
　　嗖！
　　青色山峰迅速朝远处高速飞去，根本无视任何危险。
　　“和深渊其他地方比，那隐秘空间简直就是世外桃源。”罗峰赞叹道，“没有危险，平静的很，难怪当年那位超级存在，是住在那。而且这等进入、出来的手段也很高明，我看过老师施展，也依旧学不会。”
　　“等你成宇宙最强者，就能学会了。”坐山客看向罗峰，“对了，提醒你一句，你那神力化身最好安心呆在那，好好参悟。可别突然散了你那神力化身……老师我可没时间再来送你进去。”
　　“明白明白。”罗峰笑着。
　　自己仗着秘纹图流造诣，或许能和宇宙之主们斗一斗！可是和宇宙最强者们比起来，和比宇宙最强者还可怕的已经湮灭不知道多久的古老存在们相比，自己还是太稚嫩了，这次既然能够研究那位存在的最强绝学，自然不会轻易罢手。
　　“反正就一神力化身！大不了，一直生活在那。”罗峰双眸放光，“不管怎样，都得好好研究透。我的秘法……可全指望着它呢。”
　　刷！刷！刷！
　　谈话间，山峰速度却是越来越快，已然突破百倍光速继续往上飙升。
　　“哇。”罗峰也注意到山峰的超高速。
　　“老师，你这，你这超高速前进，突破了运转法则限制。引起波动不小，会被战斗的宇宙最强者发现的。”罗峰忍不住道，坐山客坐在那，悠闲自得的给自己倒了一杯果酒：“难道慢吞吞飞过去？等你飞过去，那战斗早就结束了！”
　　“可是……”罗峰一时间说不出话。
　　百倍光速，恐怕得飞几天。
　　几天？
　　强者战斗本来就快，即使是宇宙最强者厮杀惨烈，能维持半个小时就很夸张了。当然追逐战除外！一些强者一追一逃……追逐战耗费千年万年都是常有的，可真正正面拼杀，时间都很短。
　　速度慢了来不及，速度快了又会被发现。
　　“就算被发现，又如何？”坐山客端起酒杯尝了一口，赞叹道，“来来来，这酒不错，是第二轮回时代的一位好友请我炼制至宝时送来的，尝尝。”
　　罗峰哑然失笑，老师既然不怕，自己还担心什么。
　　“炼制至宝时送的酒？得尝尝。”罗峰走上前去。
　　……
　　坐山峰速度直线上升，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……所过之处浩浩荡荡，摧枯拉朽，威能逆天。
　　罗峰才喝了两口。
　　“轰~~”一股隐隐的震动，便让罗峰脸色微变。
　　“到了。”坐山客起身，随即右手一划，周围的景色一切都变成透明，整个山峰都不再阻碍视线。
　　罗峰朝外一看，遥遥便看到无比耀眼的光芒，周围的狂风早就溃散、炽热岩流早就断流，在宇宙最强者交战厮杀面前……这些并不团结的纯粹宇宙舟自然携带的能量明显处于弱势，那强大的波动，让罗峰战栗。
　　“我到了这，才感觉到震动。而老师却在隐秘空间时，就感应到了。”罗峰也明白自身和宇宙最强者的差距何等大。
　　随即便不再想其他，而是仔细看去。
　　想要看清，远处到底有没有巨斧创始者。
　　“咦？”坐山客却是惊讶道，“交战的两方，一方的确是神眼族，是神眼族的第三真主和第六真主。不过另一方……竟然是金煌！”
　　“金煌？”
　　罗峰也听说过。
　　金煌，宇宙最强者，称号‘金煌魔神’，又称‘金煌童子’，本是第二轮回时代七大巅峰族群蚀梦族强者，后来因为特殊际遇，生命发生变化，变得长相有点类似用黄金雕刻出来的一尊妖魔孩童形态，共有十三对手臂，而且还可以分成13分身！蚀梦族虽仅仅就一位宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群。
　　“是金煌？”罗峰暗松一口气，“还好，和神眼族交战的不是巨斧。”
　　若因为自己这件事，使得巨斧和神眼族交战，赢了还好，就怕导致巨斧受伤等等。
　　同时罗峰仔细看去。
　　远处……
　　时空扭曲，在那扭曲的时空中，无数的流星耀眼划过，在最中央的乃是一巨大的异兽，那异兽巍峨高大，有点类似章鱼！共有13触角……仔细看能发现，整个异兽身躯尽皆乃是兵器凝结构造而成。
　　十三条触角，扫荡虚空，湮灭一切。
　　轰！轰！轰！耀眼的无数流星，轰砸在那异兽身上，异兽的十三触角疯狂舞动，抽打开一个个流星。
　　还有着耀眼的两道碧光，这两道碧光……长百万公里，锋利无匹，二者并行，一次次划过扭曲的时空刺向那异兽。
　　“金煌魔神。”罗峰低声道，“第三真主和第六真主。”
　　这些威名赫赫的存在，都有招牌式至宝。
　　金煌魔神，那施展出正在战斗的是‘金煌兽’，算是仅次于至强至宝的宝物，媲美疯魔灭神甲！不过很显然……由金煌魔神施展，那威能比五浑之主用灭绝神铠，明显不同。
　　第三真主，名为星辰真主，施展的则是那无尽流星，乃是领域类至强至宝！名为‘星辰国度’。
　　第六真主，名为碧眼真主，施展的则是两道碧光，实际乃是很诡异的灵魂攻击至强至宝！名为‘碧眼之光’。
　　“老师，这金煌魔神，施展的并非至强至宝，竟能抗住第三真主和第六真主？”罗峰道。
　　“不。”
　　坐山客摇头笑道，“首先，金煌，他看似仅仅施展了‘金煌兽’，实际上金煌兽体内还有一宫殿类至强至宝！所以金煌能轻易承受。”
　　“第三真主、第六真主，他们俩也没用全力。”
　　“星辰国主仅仅使用领域类至强至宝，随意星辰轰击而已，主要还是第六真主在攻击。”坐山客道，“而且你应该知道，第三真主有两件至强至宝。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　眼前这三位宇宙最强者，金煌魔神、第六真主，都有一件至强至宝！第三真主却是有两件至强至宝！这也让罗峰唏嘘，在原始宇宙中，还有宇宙最强者没‘至强至宝’。可是活的更久的第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙最强者……
　　得到至强至宝比例就高了。
　　“因为他俩清楚，金煌魔神有宫殿类至强至宝在身，即使任由他们攻击，他们也奈何不了，所以也没出全力。”坐山客解释道，“那金煌只是不甘心被蹂躏，所以才施展金煌兽对抗……可奇怪的是，神眼族那两位真主明明知道，金煌魔神有宫殿类至强至宝，根本杀不了。那为何还不放弃？”
　　“他们估计在传音。”坐山客道，“我来探查探查。”
　　轰！
　　一股蒙蒙黑光，以青色山峰为中心，迅速朝远处弥漫开去，很快便冲击进那战场。
　　“坐山客！你在远处观战便观战，怎么，要插手？”一声冷漠怒吼响起，这声音在坐山客的引导下……罗峰也能神力感应到。
　　“坐山客，难道你也会参战？”另一道声音戏谑道。
　　“第六真主，我只是好奇，你们俩为何围着金煌攻击，明明知道金煌有那至强至宝宫殿，你们奈何不了，还不放弃？”坐山客哈哈笑道，“至于第三真主问我参战不参战，我可不喜欢打打杀杀，在旁边看着就很好。你们还没说，为何这么纠缠？”
　　“哼，这金煌拿了灭绝神铠和银色羽翼，不交出那两件宝物，我们怎么会放他离开！”
　　“对，我俩是奈何不了他，可我神眼族其他两位真主也将赶来，即使他有至强至宝宫殿保护，我等四位真主联手，也能封印镇压他！”
　　“碧眼、星辰！”高亢声音传来，“你们俩太过分了，一来灭绝神铠和银色羽翼遗落在深渊，即使我得到又如何？二来，你们之前那般嚣张阻路问我，我很是不爽，所以说我弄到手了。可我实际上的确没得到那灭绝神铠，也没得到银色羽翼，你们俩就是不信！”
　　“你以为我俩会信你？”第六真主怒喝。
　　“我在这，就我会得到？那坐山客也在，或许他也得到了。”高亢声音道。
　　“我说我得到了，你们俩也信？”坐山客揶揄道。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1232章巨斧，最强之战！
　　“坐山客你是整个宇宙海都堪称最顶尖的炼制至宝的大师，哪里还需要来这寻找那银色羽翼、灭绝神铠？你想要，你自己完全就能炼制。”第三真主声音中蕴含着轻松随意，“而且你又是独行者，要来又有何用？相反，金煌他负担着一个族群，也最有可能。”
　　坐山客顿时笑了。
　　可金煌魔神已经怒火冲天。
　　“我说没有，你们就是不信！”犹如孩童般声音，愈加尖利高亢，“既然不信，我也懒得让你们信，我金煌怕你们？我怕你们神眼族？镇压封印我，哈哈，来吧，谁都知道你们神眼族七大真主，联合起来手段厉害。我相信你们有镇压封印我的手段。可是，即使镇压封印，也最多镇压我到这一轮回灭绝吧！”
　　“待得这一轮回过去，你们第一轮回时代的，全部陨落。”
　　“到时我自然就能再度出世！至于我的族群，他们都生活在我的小型宇宙中，无比安全。”金煌魔神显然已经有些发疯了，宇宙最强者何等骄傲，被这般欺辱，怎能不怒？
　　“任你再狡辩，都无用。”第六真主冷漠道。
　　那一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金煌兽！时而还伴随着两道碧光破空……金煌魔神即使拼命，或许也能逃，可深渊吞吸力量本就惊人，要冲出去必须全力以赴。若是时刻遭受至强至宝‘星辰国度’袭击，根本不可能逃出去。
　　时间流逝，两方便这么纠缠着。
　　“老师，宝物根本没被金煌夺去，可那神眼族……”罗峰皱眉。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，“你以为神眼族是为了至宝？对他们整个族群而言，两件宝物而已，且还不是至强至宝，又算得了什么？他们现在围困住金煌，不让金煌逃走，所谓金煌拿走宝物，其实只是一个借口！他们真正要做的是要对金煌下手，以显示他们神眼族的威严不可侵犯！”
　　“杀鸡儆猴？”罗峰脑海中浮现这一词汇。
　　“第一轮回时代，即将面临大限。神眼族那般强大，又怎会甘心湮灭？肯定会要疯狂挣扎一把，这次只是一个开端。”坐山客说道。
　　罗峰思忖着。
　　疯狂挣扎？
　　“老师，我们在这等着？”罗峰有些迟疑，“这般围困下去，或许会很久，直至另外两位真主到来，到时候便有四位真主。”
　　“等，当然得等，这么精彩的事，怎能错过？”坐山客道。
　　罗峰心中担心四大真主对坐山客老师下手，可老师何等智慧，当然能预料到，既然敢在这，定是有依仗，罗峰便不再多说。
　　……
　　第九深渊中。
　　“好强的波动。”巍峨巨斧正高速前进，巨斧创始者早就感应到那波动了，却避免被发现，一直近百倍光速朝那靠近，“交战的应该是宇宙最强者。”
　　虽不惧战。
　　可巨斧创始者也不愿太过嚣张的冲去。
　　……
　　时间流逝。
　　两大神主围困金煌魔神，坐山客悠闲悠哉在远处观战。
　　“谁！出来！”一道怒喝忽然响起，正是第三真主‘星辰真主’发出。
　　声音轰隆，传递四方，也透过坐山客施展的领域传递进来，令在青色石峰内的罗峰、坐山客都眼睛一亮，朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看来又有强者到了，有意思，有意思。”
　　哗！
　　锋利气息令一颗颗星辰抛飞开去，一柄巍峨巨斧浩浩荡荡飞了进来，同时一道粗豪声音响起：“星辰真主果然厉害，听闻，神眼族七大真主，论实力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅长的便是领域，你我第一次碰面……却能发现我，的确是名不虚传。”
　　“巨斧！”第六真主顿时暴喝。
　　“巨斧？”第三真主声音蕴含着一丝冰冷，“来的好。”
　　“哈哈哈，巨斧也来了。”金煌魔神却是大笑。
　　“有趣，有趣。”坐山客也笑了。
　　此刻五大宇宙最强者聚集在这，巨斧的到来，另外四位似乎都挺开心。唯有罗峰很是震惊又满心焦急：“巨斧创始者怎么来到这了，难道因为我的事？这下麻烦了，那两大真主极厉害，又擅长联手，那金煌有宫殿类至强至宝，防御最强不怕。可巨斧创始者可没法僵持。”
　　罗峰担心了。
　　巨斧可是人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！原祖被永久镇压，根本无法出来。巨斧如果出了什么问题，自己可真罪大了。
　　……
　　第三真主、第六真主的确开心，他们要对金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很难缠。虽说看到坐山客了，可金煌魔神虽然难缠，可坐山客更难缠，所以他们嘴上连怀疑都不怀疑，直接说坐山客不可能得到。
　　所谓，柿子得拣软的捏！
　　巨斧创始者来了，明显更好对付，因为巨斧创始者并没至强至宝。
　　“哈哈哈，巨斧！”第三真主声音贯穿这一方时空，“两件至宝沦落在第九深渊，这事也就你们人类，我神眼族，还有那紫月圣地知道！最早赶来的也该是我们三方，我早猜到……最可能得到那两件宝物的就是你巨斧，只是一直没发现你，所以只当是金煌魔神。”
　　“我没得到。”巨斧创始者直接道。
　　“你说没得到就没得到了？”第三真主直接道，“你们小小原始宇宙人类，也敢和我神眼族作对，不管是夺宝，还是你们人类那个罗峰害死五浑，你们人类都该死，都该灭族！”
　　巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷：“灭族？”
　　“你死了，原始宇宙人类自当灭族！”第三真主冷漠道，“杀了你，看以后谁还敢和我神眼族为敌。”
　　……
　　坐山峰内的罗峰听的满心怒火，五浑要杀自己，自己就不能反过来弄死他？而且那神眼族竟然要趁势立威，拿看似弱小的原始宇宙人类立威。不由极焦急，转头看向坐山客：“老师，老师，巨斧创始者是我人类如今唯一支柱，他不能倒，还请老师帮忙。”
　　“我只关心你，至于人类兴衰？和我无关。”坐山客摇头。
　　罗峰一怔。
　　“看着就是！宇宙最强者，没那么容易陨落。”坐山客道。
　　……
　　之前两大真主围困金煌魔神，拖延了那么久，可此刻却是瞬间便下杀手。
　　“哈哈，之前要镇压封印我，现在又要杀巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童声音满是嗤笑和不屑，“我在这，你以为你们能成？巨斧，我俩联手，好好教训这神眼族……让他们知道，宇宙最强者不是这么好欺负的。”
　　“好。”远处披头散发的巨斧创始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆盖他全身，顿时形成了一层铠甲。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　一声声接连响起，仿佛有一鼓槌砸在心脏上。
　　原本高速飞行的所有星辰尽皆停滞。
　　同时发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空出现，他面带微笑，显得很是仁慈，无数的星辰停滞着，这一刻……这迷蒙微笑的男子，就仿佛无边时空中唯一的真神，而后轻声笑着：“一念起，便为永恒国度！”
　　彭！一颗星辰裂开，迅速变化，化为了一头四蹄独角异兽。
　　彭！又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。
　　彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，出现了亿万头异兽，这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他跪伏，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。
　　罗峰在青色山峰内遥遥看到，都感到压力，同时也回忆起那隐秘空间中所看到的最强秘法‘魔砉’中亿亿万生灵跪伏的场景，感觉很像，虽然眼前这一招略微简略，却已然有那股风范。
　　“神眼族曾得到完整古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。”坐山客道，“和你之前观看过的很像。”
　　“七大真主，第三真主实力不愧排第二，这一招便够了得。”坐山客感叹道，“这般压制，那金煌移动速度会极慢，根本无法和巨斧形成联手。”
　　……
　　“啊啊啊~~”金煌兽奋力挣扎，欲要飞行，可速度慢的离谱，焦急吼道，“巨斧，这压制太可怕了，这恐怕就是神眼族得到的古老传承手段，你小心。”
　　“嗯。”巨斧创始者手持黑色神斧。
　　可那巨大的迷蒙身影悬浮当空，却轻声笑道：“巨斧，这是我第二次全力以赴，上次是七大真主联手灭杀第二轮回时代‘孔落’，没有至强至宝，你必死！”一件至强至宝如果不施展，单单从表面是无法看出的。
　　“碧眼真主！”迷蒙身影发出声音，“出手吧。”
　　“好。”第六真主声音响起。
　　迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之，永恒真神！”
　　奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放光芒，那正是‘碧眼真主’的至强至宝碧眼神光，只见那两道碧眼神光上浮现了复杂的秘纹，同时放射出亿万光芒，射向一个个星辰变成的异兽。
　　“真神！”“真神！”“真神！”亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。
　　亿万星辰异兽，成形体。
　　碧眼神光，为灵魂。
　　古老秘法为中枢……
　　直接形成了一无尽巍峨的站立在虚空中，有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，形成的这一巨大的异兽……站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。
　　寂静！
　　一片寂静！
　　金煌魔神安静了不再挣扎，巨斧创始者也死死盯着巍峨的异兽存在，在石峰内的罗峰也有些震惊焦急，坐山客也露出惊色。
　　“永恒真神。”第三真主虚影遥指巨斧创始者，“杀了他。”
　　Ps：明天是休息日星期六，明天晚上会更新一章。(未完待续。)
　　。
第1233章巨斧的斧头
　　永恒真神的九大头颅，或是狰狞、或是冰冷、或是咆哮、或是奸笑、或是低吼……它的每个头颅的眼睛，都看向周围虚空的诸多方向，目光所至，宇宙空间完全凝固，即使是宇宙最强者的威能都无法令凝固的空间破碎。
　　“彭！”“彭！”“彭！”永恒真神踩着虚空，每一步都令虚空战栗发出轰响。
　　一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比。
　　周围一片寂静，没有任何一个宇宙最强者有动静，就连巨斧创始者也是手持神斧默默等候。
　　“巨斧只是第三轮回时代的小家伙而已，成宇宙最强者时间短暂。恐怕我俩联手，便能令他陨落了。”第六真主传音道，第三真主也戏谑笑着观看着：“连至强至宝都没有，在这一招下，的确有可能陨落。”
　　历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者都极少极少。
　　而第三真主、第六真主却看到了‘灭杀巨斧’的可能。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　永恒真神体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度早已超过百倍光速，运转法则在这早已无效，很快便已浩浩荡荡到了巨斧创始者面前。
　　“吖！”伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的叫声，永恒真神瞬间爆发了，獠牙锋利、蹄爪如钩，肆意的抓向巨斧创始者。
　　啪！
　　所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向巨斧创始者。
　　“砰！”随着一声脆响，巨斧创始者双手持着神斧，瞬间倒飞开去。
　　“竟能挡住，还有点能耐。”在遥远处那迷蒙的放出光芒的第三真主虚影，微笑着说着，“可幸运只有这一次，下次你就……”
　　“不愧是神眼族！”远处倒飞的巨斧创始者猛地停下，披散的头发下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，这异兽真神竟然还蕴含强烈灵魂攻击，我一时不查，到是让这异兽真神占了上风。不过，你们能占上风……也就这一次了。”
　　声音粗豪，却让各方震惊。
　　“第三真主和第六真主联手，他都不放在眼里？”远处观战的坐山客惊讶道。
　　罗峰则是心中稍微一松。
　　既然敢说这话，那看来巨斧创始者是没有生命之危了。
　　……
　　第三真主和第六真主却真的怒了。
　　“真是狂妄！”第六真主怒喝，“怎么，从现在开始，你就要压制我们？”
　　放出迷蒙光芒的身影更是发出冷笑声：“我星辰真主纵横宇宙海，敢对我这么嚣张的屈指可数！更何况我和第六真主联手对付你，你竟然说要压制我们俩……哈哈……笑话，真是笑话！”
　　那永恒真神的九个头颅同时发出各自怒吼声，再度笼罩向巨斧创始者。
　　远处的披散头发的野人巨汉发出轰隆一声暴喝：“第十二！”
　　“哗！”
　　神斧举起。
　　忽然周围时空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足十二柄巨斧虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。
　　此刻！
　　十二柄巨斧虚影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起神斧的巨斧创始者宛如这宇宙的核心！而后他强有力的右臂朝前面挥劈而出，神斧挥出！
　　顿时那十二柄巨斧虚影也迅速汇聚融入神斧，令整个神斧发出无比耀眼的黑色光芒。
　　永恒真神的蹄爪也践踏而下。
　　“轰~~~”
　　时空震颤。
　　巨斧创始者后退一步便定下，而永恒真神那一百零八对蹄爪却是连连往后退了三步。
　　一片安静。
　　连金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。
　　“你的神斧是至强至宝！是至强至宝！”第六真主忽然发出愤怒怒吼，“你竟然有至强至宝！”
　　“刚得到不久，拿你们试试我的斧头。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，却有着一股绝对的霸道，“你们的永恒真神的确厉害，可是和我的斧头比……还差的远。”
　　那迷蒙虚影第三真主却是缓缓道：“你有至强至宝，按理说也不至于压制永恒真神。这永恒真神，是我和第六真主联手，并且根据两件至强至宝的威能结合……加上古老传承感悟，最终创出的这一招。你竟然能占优势……你在斧上的造诣，厉害，厉害。你值得我和第六真主全力以赴了。”
　　“哦，还没尽全力？来吧，我也没尽全力！”巨斧创始者哈哈笑着，笑声令虚空震颤。
　　“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”
　　“好，就让这巨斧瞧瞧。”第六真主也完全怒了，这次乃是立威之战，如果他俩联手连压制巨斧创始者都做不到，反被蹂躏……那可真是大笑话了。
　　顿时——
　　那巨大的永恒真神全身开始发出蒙蒙的碧绿光芒，无数的碧光开始凝聚成一个个秘纹图。令整个‘永恒真神’开始发生变化，并且又有两道紫光飞起，那两道紫色流光迅速飞进永恒真神体内。
　　永恒真神迅速发生变化。
　　……
　　“是星辰手。”罗峰遥遥观战，看到那飞起的两道紫光顿时暗惊。
　　第三真主，又称星辰真主。拥有两件至强至宝，一为‘星辰国度’，一为‘星辰手’。当然这两件至强至宝的本名，外界不知……这‘星辰国度’和‘星辰手’是那第三真主自己对两件至强至宝的称呼，于是这么传开了。
　　“第三真主的两大至强至宝、第六真主的一件至强至宝，都用了。看来是真拼了！”坐山客都放下酒杯，专心观战。
　　……
　　星辰真神又长出了一后蹄爪，且极为粗大，竟然直立站着！原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合汇聚，也变成了仅仅18只的利爪，它九个头颅，每个头颅配有两个利爪。仿佛是9名凶神联体似的。
　　“吼~~”“吼~~~”永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，全身更是穿着一层紫色铠甲。
　　“三大至强至宝！”
　　“我俩联手，秘法结合，我就不信你能压制！！！”第三真主声音冰冷。
　　而远处的巨斧创始者，看着那气势更加可怕的永恒真神，仅仅只是喊出了三个字：“第十三！”
　　举起神斧。
　　哗~~~无尽时空中浮现了13柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，那巨斧虚影甚至笼罩了远处的第三真主、第六真主、坐山客等等……只是虚影仿佛在另外一个维度似的。
　　挥出！神斧劈出！
　　面对那铺天盖地而来的一个个紫色拳头、利爪、手掌……神斧迎上！
　　“彭！”
　　瞬间交手，巨斧创始者直接暴退开去，永恒真神却是处于明显上风，这让第三真主、第六真主顿时轻松起来。
　　“厉害，看我第十四斧！”巨斧创始者紧跟着直接又举起神斧。
　　“什么，还有第十四？”
　　“怎么可能……”
　　第三真主、第六真主有些惊愕。
　　十四柄浩广巨斧虚影刚一出现，就仿佛拼图般，完全彼此嵌合起来，宛如遮蔽了时空，令整个无尽时空一暗！没有任何光。
　　一片漆黑！
　　伴随着一声巨响，周围时空又都恢复了。
　　而此刻的永恒真神正在遥远处翻滚着连连倒飞开去，巨斧创始者却是乱发飘散，声音轰隆：“我的第十四斧，竟然都劈不散这永恒真神。我第十五斧……刚刚创出，便让这永恒真神来试试招吧。”
　　“第十五！！！”巨斧创始者声音一起。
　　紧跟着无尽的时空又再度暗下去，可紧跟着在无尽的黑暗中……竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影却让在场每一个强者，包括实力最弱的罗峰，都感觉那巨斧虚影似乎是在另外一个世界。
　　“他，他触摸到了……”青色石峰中的坐山客猛地站起，眼眸中满是震惊，“原祖、巨斧……人类，人类的潜力果真……”
　　罗峰则是完全被这一招震撼了。
　　那在无尽黑暗中亮起的巨斧虚影，是那般神奇，好似在另外一个世界。那种诡异感，深深震撼了罗峰的心，罗峰甚至感觉，这一斧头，恐怕能够灭绝一个宇宙！当然罗峰明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。
　　“他……”金煌魔神也愣住了。
　　无声无息！
　　一斧出！
　　无尽时空恢复正常，而那永恒真神则是整个崩解溃散开来，化为了大量的无数星辰，化为了两道碧光，以及一对紫色护手。
　　“他，他竟然令三大至宝分开了。”第六真主惊呆了。
　　“竟令永恒真神分解，他，他，巨斧……这巨斧难道会是又一个原祖？”第三真主心中则是战栗，他和原祖交过手，当年被打的落荒而逃，在原祖面前的那种无力感……此刻再度浮上心头，当年原祖被原始宇宙永久镇压，令不少宇宙最强者暗自庆幸叫好。
　　……
　　其他宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。唯有罗峰，虽然很震撼可同样很激动：“从未见过巨斧创始者出手，没想到巨斧创始者竟强成这样，这是我人类族群的幸运！”
　　*(未完待续。)
　　。
第1234章低头
　　“我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久镇压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”
　　巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”
　　“灭族！灭族！”
　　“就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”
　　“原祖在时，你们敢吭声？”
　　“今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”
　　“快走！”
　　“走！”
　　第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。
　　一斧出……
　　无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和‘神斧’融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。
　　“轰哗~~~”
　　无数星辰阻碍，直接被劈散。
　　“快！星辰，快阻拦他。”
　　第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”
　　“你们走不掉的！”
　　那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。
　　速度不断飙升，千倍光速、万倍光速……飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫荡，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝，对巨斧创始者竟难以限制。
　　“快，快，快。”
　　一座宫殿高速飞行。
　　那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用‘至强至宝神斧’开道，再配合其本身实力……速度何等快？
　　“他在接近。”
　　“不好。”
　　在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。
　　“躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手，大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。
　　“我们分开。”
　　“躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿……一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进镇压类宫殿中被他镇压。”
　　“碧眼，你实力不够，不是他的对手，速速进入我的一方世界。”
　　“好。”
　　若是对方有镇压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。
　　哗！哗！
　　那一宫殿凭空消失。
　　一沐浴在紫色光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜，你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰……即使不如你，也没有陨落之危。”
　　“交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则……我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”
　　紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久。
　　“好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道，“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰灵魂幻术类至宝。”
　　咻！咻！咻！
　　三道流光直接飞向巨斧创始者。
　　巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。
　　“嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。
　　……
　　而遥远处的金煌魔神，以及青色石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。
　　神眼族，气势滔天。
　　可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。
　　“巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。
　　“哈哈……金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。
　　“不外泄？啧啧……神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出清脆的笑声。
　　“坐山客，也请不要泄露这消息。”巨斧创始者转头看向远处另一方位。
　　“这是自然。”坐山客声音也传出。
　　巨斧创始者微微点头，随即身影模糊……便化作了一巨斧，开始破空迅速