最后一丝，怎么修炼《九劫秘典》第九劫中途开始……就一点用都没了？”罗峰心中焦急。
　　没用。
　　任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。
　　“就差一点点，让我怎么办？”
　　……
　　在紫荆岛的第三年。
　　罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，《九劫秘典》终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的《九劫秘典》。
　　“哗哗~~”
　　罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金色丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤剥下平放下，所形成的秘纹图……虽和《九劫秘典》文字构成的秘纹图不一样，可那股意境却一样。
　　“彭！”
　　罗峰感到生命本源发生了一次根本性的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本性的突破跨越。
　　“突破了。”
　　“突破了。”罗峰眼中满是喜色。
　　“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。
　　……
　　神国中。
　　无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空，一黑发青年正赤裸站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。
　　从不足两米高，开始飞速的变高变大。
　　10米，100米，1000米……
　　神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。
　　当变成无比巍峨的九万多公里高时，终于停下了。
　　“从今天起！”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展‘我为宇宙’。而现在论神体……地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力，并且像施展宇宙之主究极秘法‘金光’，也不担心对神体消耗太大了。
　　“也该去一趟混沌城了。”
　　“那斩玥刀对我而言，太脆弱了。”
　　*****
　　罗峰先是前往初始宇宙混沌城，将‘斩玥刀’以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上‘血云殿’藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀——悲九雪！
　　战刀本名‘悲九雪’，却被罗峰自己起名为血影刀。
　　“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢欲动。
　　他实力越强才越好。
　　有巅峰至宝‘劫甲’可催发到第三层（将敌人攻击削弱到十万分之一），又有九万多公里神体……自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。
　　……
　　离开神国回到紫荆岛。
　　金角巨兽分身从秘纹图流出发，依旧在神国研究‘星辰塔’秘纹。
　　罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对‘兽神之道’的感悟，毕竟兽神之道悟的越多……对秘纹图流方面的造诣也是有助益的，这么平静的日子，转眼便过去了61年。
　　Ps：第一章到！
　　汗。
　　更新的晚了，不过今天一定会有三章！本年度只剩下最后两个小时，月票不投就作废来不及了，还请大家支持番茄。番茄继续写，定是三章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1124章急了
　　紫荆岛上。
　　“看，罗峰已经出现，正飞向岛主宫殿前广场。”在紫荆岛的无数宫殿府邸的其中一座中，正有着两名妖族不朽彼此交谈着，可他们的目光却是一直锁定远处半空中飞行的罗峰，不敢有丝毫遗漏，他们俩的任务就是监察罗峰一切动静。
　　片刻。
　　罗峰进入喷泉水幕消失不见，这两名妖族不朽才放松下来。
　　表情：面带微笑。
　　穿着：银色战铠。
　　……
　　他们俩迅速对照下彼此检查情况，然后做出最详细的一份报告。
　　“都这么多年了，现在宇宙各大势力谁都知晓，我们妖族和那虫族、机械族，都是想杀罗峰的！可到现在，一点动静都没有。”有着青灰色龟壳的妖族摇头沙哑道，“都说罗峰早是顶尖宇宙霸主实力，再不动手……哪天他突破到宇宙之主，后悔都来不及！”
　　“不怪族群，只怪这罗峰一直躲在紫荆岛，我们妖族和其他虫族、机械族，又有什么办法？”无尽羽毛下的一只黑色眼睛，一直看着远处岛主宫殿前的广场，“不过也真奇怪，怎么罗峰排名上，依旧是兽神之道第五重？”
　　紫荆岛，传承者可彼此约战，那排名是非常清晰的。
　　兽神之道第三重，全部在一个榜单上。兽神之道第四重全部在一榜单上……而罗峰在62年前便进入了兽神之道第五重榜单！显然正在修炼兽神之道第五重，这看似很强，可顶尖宇宙霸主最起码也该是第七重吧？
　　“蠢！他兽神之道第五重，可他时空之道达到什么程度，你能知道？说不定都快接近圆满，跨入宇宙之主了呢！”
　　“有道理，可他修炼这么短，法则感悟怎么这么快？”
　　“谁知道，如果不是快的可怕，族群也不必这么急着要铲除他了。”
　　“看，他出来了。”
　　两名妖族不朽传承者连盯着远处罗峰，继续观察罗峰一切动静，从表面上的一些小讯息，或许就能推断出一些重要资料来。
　　……
　　罗峰飞向自己的府邸。
　　“现在至少有100名传承者在监视我。”罗峰咧嘴一笑，这令那宇宙各方势力吩咐的传承者们个个立即记录下‘某时某刻罗峰咧嘴露出笑容’……
　　“感觉再过一两年，我就能悟透整个第五重吧。”
　　罗峰默默期待。
　　当年仅仅半个月就悟透第四重，代表的是‘兽神之爪’。可兽神之道第五重则代表着‘兽神之独角’，更加玄奥，耗费时间就多了，因为仔细研究感悟需要时间长，罗峰平均也是2个月-3个月，才去一次传承之地！
　　62年下来……才隐约感觉即将第五重大成。
　　而且兽神之道上的不断提高，令罗峰透过秘纹图流创造秘法容易的多，甚至在研究‘星辰塔’时引发灵感，又创出一部宇宙之主巅峰级秘法，和宇宙霸主究极秘法。被罗峰分别命名为‘金山’和‘重山’。
　　现在罗峰算不错的秘法，有宇宙之主究极秘法‘金光’、宇宙之主巅峰秘法‘金山’、宇宙霸主究极秘法‘雾光’和‘重山’。
　　当然这些都是其次！
　　最重要的是对‘星辰塔’的研究！虽引发灵感创出两套挺强的秘法，可星辰塔罗峰依旧仅仅能催发最浅显的第一层秘纹，至于第二层秘纹现在已经搞明白大半，可距离能催发第二层显然还需要一段日子。
　　“现在的星辰塔，我用来攻击的仅仅会一招——刺！而另一招‘砸’怕得将第二层秘纹完全催发悟透才能施展出其威能，估摸着还得耗费些年月。”罗峰从半空迅速俯冲，直接落入自己的府邸中，继续着平静的生活。
　　罗峰也知道……
　　这是暴风雨前的平静！
　　*****
　　人类族群也时刻关心着罗峰的动静。
　　“还好，这罗峰一直呆在紫荆岛，很安全。混沌……当年你怎么将他放出去，如果将他留在混沌城，不是最安全？在人类疆域之外，毕竟还是可能遇到大危险。祖神教虽然很是超然，可虫族、妖族、机械族、北疆联盟等有一些强者在祖神教，他们一旦联手，完全有可能找到对付罗峰的办法。”
　　“他当初要出去，我自然不会阻拦。他有灵魂至宝，意志意识又极强！就算遭遇无法反抗的危机也可自爆，凭借他天赋分身之能……又有什么好怕的！”
　　龙行之主、混沌城主交谈着。
　　……
　　龙行之主的担忧没错。
　　罗峰因为一直在紫荆岛，令虫族、妖族、机械族为之焦急，他们不敢派遣宇宙之主过去……一旦宇宙之主过去必定遭到‘五彩极光湖’的攻击直接湮灭！为了击杀一个可能成为混沌城主那一层次的存在而损失一名宇宙之主，很不值得。
　　“可恶。”
　　“这个人类罗峰，难道准备一直在紫荆岛？”
　　“他在紫荆岛这么久，都没别的动静，他现在欠缺的就是修炼，定是妄图在紫荆岛上细心修炼参悟！他有那般战力……兽神之道却不算高，那么定是在时空之道上已经近乎完美，所以又修炼兽神之道来做借鉴！不同的道，彼此借鉴……说不定就会最终突破。”
　　“不能这么浪费时间下去……时间越久，对这罗峰越有利！”
　　三大巅峰族群都急了！
　　他们想等罗峰主动离开紫荆岛，可看样子，罗峰根本不会离开，已经拖了62年了……继续拖延下去？
　　******
　　浩瀚的宇宙，一片星空中。
　　三道意念直接贯穿无尽空间距离，降临在这片星空中，隐隐约约显现三道巍峨的身影。
　　一者美轮美奂，隐隐约约的窈窕身影，无尽光芒环绕在周围，单单观看其身影便足以让一名宇宙尊者被迷醉。
　　一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处。
　　最后一道身影则是有着隐约千万条蛇影环绕，一巨大的银白色蛇首看着周围，它周围的星空都完全扭曲成漩涡。
　　“梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音。
　　“我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音，他们的声音都是瞬间传递在其他两方旁边，似乎原宇宙极限速度为光速的规则在他们这根本不适用了，“机械，是你召集我妖族和虫族的，我和虫族女皇都来了，该谈事了。”
　　“机械，说吧。”那隐约窈窕身影也开口。
　　“好。”黑色球体发出声音，“巨斧守护的人类族群现在冒出来的叫罗峰的小家伙，实力提升非常快，而且他现在一直在紫荆岛中，任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位强大的存在。他又有天赋分身之能……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”
　　“当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？那是祖神教核心！至强至宝五彩极光湖控制的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动那至强至宝攻击，宇宙之主都得陨落！而且不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教核心之地，违背其规则。那就是招惹祖神教……惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主，还要严重！至少在原始宇宙……祖神教便是宇宙运转规则的守护者，谁都斗不过它的！”
　　“我赞同女皇所说，我妖族也想尽早铲除，可怎么铲除？”银色蛇首也开口。
　　“我们三大族群都不愿和祖神教为敌，可是……请独行者‘宇宙最强者’不就行了？”黑色球体发出声音，“我们担心，我们有牵挂。可那几个独来独往的家伙可丝毫不怕，祖神教奈何不了他们，他们又没牵挂，自然敢直接闯到祖神教核心之地，就算杀了那罗峰，祖神教又能如何？”
　　“宇宙最强者独行者？”
　　窈窕身影、银色蛇首都略微犹豫。
　　“那代价可不小！”窈窕身影道。
　　“让宇宙最强者独行者去祖神教腹地，杀人类族群绝世天才。这又是得罪祖神教，又是结怨巨斧！虽说那几个独来独往的家伙不在乎……可一旦请他们，代价肯定很高。”银色蛇首也道。
　　“你们各给我三件顶级至宝！我去请！”黑色球体开口。
　　“三件顶级至宝？”
　　窈窕身影、银色蛇首略微迟疑，而后窈窕身影道：“就算你机械族再出三件顶级至宝……一共九件顶级至宝，相当于一件巅峰至宝的价值。一件巅峰至宝……要请一名独行的宇宙最强者去做这事，可不容易。你要请谁？坐山客？始化岛主？……”
　　“不用多问，你们各给予我三件顶级至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。我还不至于骗这三件顶级至宝吧。”
　　“好，我答应。”
　　“三件顶级至宝就铲除掉人类罗峰，我也答应。”
　　窈窕身影、银色蛇首都开口。
　　“很好。”那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着那隐约的窈窕身影、无数蛇影环绕的银色蛇首也都凭空消失。
　　这片星空，也恢复了之前的宁静。
　　谁又知道……宇宙中的三位最伟大存在，曾在这交谈过。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1125章最强降临
　　人类疆域境内的一颗生命星球上。
　　一名驼背绿皮肤有触角的人类老者正站在繁华城市的一条巷道上，正站在一名颓废的人类青年面前。
　　“孩子，你这么年轻，这么有活力，以后前途无限。为何这么颓废一点斗志都没有呢？”驼背绿皮肤老者沙哑道，颓废青年则是坐在地面上依靠着墙壁，眼眸中满是悲哀，摇头道：“没希望，已经没希望了，我已经想办法努力了，可是他们太强大了，在这座城市他们虽然不是最强的，可却不是我这底层普通人所能反抗的，不断玩弄我，戏弄我，之所以不杀我，只是将我当做玩具！”
　　“生活充满奇迹。”驼背绿皮肤老者沙哑道，“没有什么是永不改变，宇宙更是神秘莫测，什么都可能发生。”
　　“是吗？”颓废青年看了绿皮肤老者一眼，随即又低头喝酒。
　　“是的，一切都可能发生。”
　　绿皮肤老者微笑点头。
　　颓废青年微微一怔，愣愣坐在那，拿着酒瓶。
　　驼背老者脸上笑容越来越盛，仅仅五秒钟，那颓废青年猛地醒了。
　　颓废青年眼神锐利，气势完全不一样，他扫视周围警惕万分，可看到这普通的巷道以及眼前的驼背老者时微微一愣，露出难以置信之色：“我，我，我……这，我怎么回到了十万年前？我已经是界主了，怎么回……这是幻境，不可能这么真实的幻境，可可……”
　　“孩子。”驼背老者开口。
　　“你，你是……”颓废青年盯着驼背老者，“你是当年那个指点我的老者？”
　　“当年，不就是刚才吗？”驼背老者笑着道，随即便凭空消失不见。
　　颓废青年愣了好久。
　　“领域！”颓废青年看着周围，意念感动，他的念力虽然极为弱小，可媲美界主的意志引导下顿时形成了微弱的火焰领域。
　　“真的，一切都是真的，我，发生的一切都是真的，我一路修炼成为界主都是真的？可，怎么又回到我当年最痛苦的时候？穿越时光回到过去？不——”颓废青年已然和之前不同，他已经有一颗强者的心。
　　“即使时光倒流，也无法穿越到过去。也就是说，我经历了一场幻境。可，可什么幻境，能够让我在其中生活十万年？并且成为界主？并且感悟了部分法则？”颓废青年惊恐瞪大眼，连看向周围，连喊道，“前辈，前辈，前辈……”
　　然而却没有身影。
　　颓废青年摇头：“可惜，错过一场大机缘！如果能跟随那位前辈身边，成为不朽怕都轻而易举。太不可思议了……不过，我得到的好处已是不小。哼……那群混蛋，幻境中杀死了你们，这次就再让你们绝望一次吧！”随即颓废青年便离开了这条巷道。
　　“嗬嗬……”
　　驼背触角老者依旧站在原地，看着颓废青年离开，笑了起来。
　　从头到尾驼背老者根本没移动，只是，他想要让颓废青年看到他即可看到，想要对方看不到便看不到。
　　“嗡~~~”
　　一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临这条巷道。
　　周围空间微微扭曲。
　　一道椭圆形黑色球体出现在巷道中，发出声音：“石头，你可是被称之为魔神！连宇宙之主看到你都要恐惧，竟然有兴致帮那小家伙。”
　　“想要杀，我便杀。想要救，我便救。想要偶尔恩赐，我便恩赐！如果刚才那小家伙跪在巷道中恳求我，求见我……我便会直接杀了他。”驼背老者转头看向那黑色球体，“机械，这可是人类疆域，你意念降临到这找我有事？”
　　“有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围虚空不定，隐隐约约，“我请你杀一个小家伙。”
　　“实力很强？”驼背老者道。
　　“人类罗峰！”椭圆形黑色球体道。
　　“罗峰？”驼背老者点头，“我知道这小家伙，从宇宙海回来后，关于他的消息传的最是厉害。难怪你过来，你机械族，还有那虫族、妖族，怕都是想要杀他。告诉我，他现在在哪？”
　　“祖神教，紫荆岛！”椭圆形黑色球体道。
　　“祖神教！！！”
　　驼背老者再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“机械，我不在乎那巨斧，我可以帮你杀那小家伙。可他在祖神教核心之地……你让我闯到祖神教核心之地，杀他们的传承者。据说祖神教还赐予宝物给他，显然很重视这罗峰。”
　　“当年我帮过你一次，这次，算还了。”远处的黑色球体发出声音。
　　“我欠你一次。”
　　驼背老者沙哑道，“好，我答应你了。将他详细资料告诉我。”
　　“顶尖宇宙霸主实力，神体估计媲美稀有特殊生命，而且他有天赋分身之能，单单湮灭他一个神体没用。必须灵魂渗透……令所有神体尽皆灭亡。或者是灵魂控制！不过灵魂控制难度显然更高。”黑色球体道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者！你如果不成……整个原始宇宙就没有任何一个强者能够做到。”
　　“好，我这就出发，我知道你们等的不耐烦了。”驼背老者道。
　　“那我等你的好消息。”椭圆黑色球体道。
　　哗！
　　二者一前一后同时消失，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。而这座城市的普通人类却是根本没有察觉到这一切。
　　******
　　祖神秘境，五彩极光湖外围虚空。
　　通体黑色的异族生命站在虚空，周围萦绕着黑色气流，黑色气流笼罩了他身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。
　　“人类罗峰？”
　　“能让一名宇宙最强者请另外一名宇宙最强者来击杀你，你该值得骄傲了。”
　　……
　　紫荆岛。
　　罗峰的府邸乃是江南园林风格，小桥流水，亭台楼阁，罗峰正坐在楼阁的桌前，喝着美酒，思索着‘兽神之道’。这种一心潜修的平静日子，他是非常喜欢的，不过罗峰也清楚……自己在祖神教这看似非常安全。
　　可时间拖的越久，那么虫族、妖族、机械族就越加焦急！毕竟眼睁睁看着自己不断成长，那三大巅峰族群怎么忍得下去？
　　必定会想办法下手。
　　而自己有天赋分身之能，如果仅仅物质攻击湮灭掉自己的一个分身，根本达不到他们想要的结果。所以要下手……肯定会从灵魂方面下手，或者灵魂渗透令自己完全陨落，就像当年陨墨星主人的死亡方式。或者是灵魂被控制。
　　地球人本尊在这明面上现身，罗峰自然不敢大意。
　　一直带着灵魂至宝‘塔珠’，更穿着巅峰至宝‘劫甲’，劫甲也具有削弱灵魂攻击的威能。最重要的是像一般脆弱的灵魂类至宝，可能在一些灵魂攻击面前会直接崩溃，可‘塔珠’乃是星辰塔的一个控制核心，认主的凭证，就算至强至宝攻击都不会令其碎裂，虽防御威能仅仅‘普通至宝’层次，却绝对值得信任。
　　“塔珠、劫甲，再加上我本身的宇宙之主的意志、意识。”罗峰默默道。
　　强大的神体，无尽的神力，赋予了他强大的意识！（宇宙之主级）
　　一次次的磨练、生死传承的蜕变、一亿八千万年的潜修，也令意志达到宇宙之主级！
　　有此依仗！
　　罗峰自然信心更足！
　　“嗯？”坐在那端着酒杯思考着兽神之道的罗峰，忽然抬头看向天空，他隐约感觉不到不对劲。
　　一抬头！
　　高空中笼罩的五彩极光湖下方竟刚出现了一环绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩下，根本看不清，只是隐约看到一双眼睛。那是怎么样的一双眼睛啊！罗峰单单一看到便感到一阵战栗，不好！
　　那股发自灵魂的战栗……令罗峰瞬间明白，这种无力感也只有在碰到星空始祖、坐山客时才会有。
　　“是宇宙最强者！”罗峰立即明白。
　　哗！
　　无形攻击降临！
　　彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！
　　罗峰上空百米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！
　　错，不是裂缝。
　　而是两方时空的撞击！
　　只见黑色气流身影所站处周围的时空完全被控制，那片时空中的宇宙运转法则都已退散，一切完全由那一道黑色气流身影所掌控。而下方的时空同样也被控制，一上方、一下方，两方时空竟然就在罗峰上方百米处发生撞击。
　　比星球碰撞还要可怕！
　　两无形的时空彼此碰撞，两强大的意念控制着各自时空……时空撞击下，裂缝时而显现。
　　“什么！”罗峰呆滞，他毕竟实力远超顶尖宇宙霸主可以和宇宙之主们比一比了，意志意识也极强，所以瞬间便判定下方时空中还有一位宇宙最强者存在！
　　“两位宇宙最强者？”
　　“彼此交手？”罗峰发愣。
　　哗哗哗~~~~
　　天空最上方的五彩极光湖真正狂暴了，这是罗峰第一次见到五彩极光湖这么狂暴，只见那无边无际的五彩极光湖仿佛天上的湖泊瞬间崩塌，轰隆隆~~~~无尽极光直接朝下方冲来，涌向下方的黑雾身影。
　　黑雾身影却是丝毫不动，而是发出愤怒的咆哮：“祖神，你要阻挠我？”
　　“虚真魔神，这是我祖神教的地方！”一道雄浑声音响起。
　　Ps：三章完毕！
　　写的太晚，明天两更肯定要到晚上了，提前通知哈。
　　番茄等会儿发个2011年总结的单章~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1126章祖神战魔神
　　“祖神？”罗峰连循着声音转头看去，就在距离他府邸旁边不远处的一座普通宫殿中升起一道身影来，这是一约有数十米高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的异族强者，他的头部正面和反面各有一张面孔。
　　正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。
　　反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。
　　他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似地球历史上的‘锏’兵器样式，这六根锏，分别是三根为黑色，三根为白色，同时每一根黑锏和白锏都有气息流动，形成一个个黑白气流循环。
　　“祖神在我隔壁？”罗峰有些吃惊，在紫荆岛上修炼62年，还真不知道旁边竟然住着祖神。
　　……
　　祖神的仁慈面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚真魔神那一方时空：“虚真魔神，速速退去，我就当你没来过。”
　　“哈哈，原来是双面祖神，还真是好大的口气，你竟敢在我面前都这么嚣张，哼，其他有些家伙怕你祖神教，我虚真可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？我今天要杀这人类罗峰，你也拦不住！”伴随着高空中那黑雾身影的嗤笑，他所掌控的一方时空直接朝下方再度压迫而来。
　　轰隆！
　　掌控的这一方宇宙空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。
　　“彭！”双面祖神抬头看着，他所控制的宇宙空间也直接上冲……
　　轰！轰！轰！
　　两方宇宙空间撞击的同时，那无穷无尽的五彩极光湖也终于完全压迫而来，只见无数的极光个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条金色光柱，所过处，无声无息，这被虚真魔神掌控的宇宙空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。
　　“至强至宝果真厉害。”罗峰抬头看着，暗自惊叹，“那部分宇宙空间是被虚真魔神所完全控制，言出法随，宇宙运转法则都已退去！这可比宇宙之主掌控时空还要强的多，可在至强至宝面前，根本没用。”
　　金色光柱，无声无息，轰击向下方。
　　所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚真魔神。
　　“哈！”虚真魔神猛地抬头，黑雾弥漫。
　　“五彩极光湖也想伤我？给我滚开！！！”虚真魔神发出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚真魔神身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。
　　金色光柱轰下！
　　这血迹铠甲直接硬抗住！
　　“砰砰砰砰砰~~~”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响，一时间虚真魔神所掌控的周围宇宙空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过祖神所掌控的那部分宇宙空间却很稳定，丝毫不受其干扰。
　　罗峰目光透过粒子流看到那邪恶的虚真魔神身影，只见这次撞击下，虚真魔神下方微微坠了些许，而金色光柱便瞬间溃散了。
　　“哈哈，我有至强至宝护体！纵横宇宙海，都没谁能杀死我……你双面祖神又算什么东西？哈哈……”伴随着张狂的咆哮，“宇宙空间，全部给我破碎！”
　　轰！
　　黑雾身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚真魔神的右脚正穿着古朴的战靴，显然是属于那至强至宝护体的其中一个部件，古老的战靴……单单朝下方一个踩踏，时空完全扭曲了，时间流速紊乱，空间碎裂。
　　砰砰砰~~~
　　祖神所控制的宇宙空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！
　　“虚真魔神，你太放肆了！”双面祖神面孔一幻，黑色面孔出现在正面，狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，六条手臂上各一神锏，伴随着六条神锏的的挥动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的黑白气流图！
　　黑白气流图！往上冲去！
　　那右脚，朝下方踩来！
　　轰~~~~
　　二者刚一接触，虚真魔神拥有至强至宝，祖神的六条神锏也都是巅峰至宝，六件巅峰至宝威能叠加……虚真魔神仅仅是护身至宝所兼有的攻击能力罢了，在至宝攻击性上，祖神和虚真魔神也是相差无几。
　　“虚真，滚出去！”双面祖神的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的黑白气流图，六柄神锏攻击竟然彼此相互叠加辅助……
　　虚真魔神双脚接连踏下！
　　他们俩控制的宇宙空间在战栗。
　　罗峰都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由变色，他想要溜走离开，可祖神所掌控的时空内还算安全，一旦逃出这时空就危险了。更何况此刻两大宇宙最强者在交战，令二者控制的宇宙空间都震动不止，根本不稳定。
　　都无法建立神国传送离开！
　　“逃也逃不掉。”
　　“竟然，竟然有宇宙最强者来杀我。”罗峰死死盯着上空那两大宇宙最强者的交战，虽然二者战斗动静完全束缚在那一方空间，可那一方空间时而化为粒子流时而凝聚，虽没有亲身感受，可罗峰隐约能判断——
　　很可怕！
　　虚真魔神使用他的护体至强至宝！祖神使用那六柄黑白神锏！恐怕宇宙之主都得湮灭！
　　“虚真魔神，你竟然还不走，就别怪我了，五彩极光湖！”祖神一声怒吼，一直仅仅是部分五彩极光在攻击的‘五彩极光湖’顿时开始缩小，须知，五彩极光湖乃是镇教之宝，笼罩数光年范围。
　　此刻，却是瞬间完全收拢。
　　无数极光变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄五彩巨剑。
　　“斩！”
　　五彩巨剑朝下斩下！祖神本身也同时手持着六柄神锏再度杀过去……
　　“可恶的祖神，你竟然！”虚真魔神愤怒咆哮，他一边抵挡‘五彩极光湖’化为的五彩巨剑，一边又要抵挡祖神的六柄神锏攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，神体都有了些许损耗。
　　“你在逼我！”
　　“啊啊啊~~~”虚真魔神仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连祖神都直接被逼得暴退开去，五彩巨剑一时间都无法逼近。
　　一时间……
　　祖神、五彩巨剑竟然都无法近身。虚真魔神所散发的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的罗峰目瞪口呆，传说中的宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出的战力应该比宇宙之主也强上一筹罢了，也不至于强的这么离谱吧！
　　祖神、至强至宝无法近身？
　　“虚真魔神，这是原始宇宙，你竟敢乱来！”祖神顿时怒喝。
　　“呀！”
　　虚真魔神威势滔天，根本无视那五彩巨剑，直接一拳直接朝下方砸来，就在这时……虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚真魔神的手臂上，令虚真魔神这一拳无法砸下。
　　“不！！！”虚真魔神顿时惊了。
　　又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚真魔神的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在虚真魔神身上。
　　“可恶！”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前刚开始战斗时还要弱上些许，这时候捆缚着他的一条条虚空中延伸出的锁链才渐渐淡化。
　　“双面祖神，这里是原始宇宙，如果是在宇宙海……你根本就不是我对手！”虚真魔神俯瞰下方，怒喝道。
　　“可这里是原始宇宙！”
　　双面祖神冷漠看着上方，“我们三大祖神任何一个都能敌得过你！在原始宇宙……没有谁能撼动我祖神教，我祖神教是宇宙运转法则的守护者，自然会受到宇宙本源的恩赐，放弃吧，难道你想要挑战宇宙本源？”
　　虚真魔神盯着下方。
　　双面祖神看着双方。
　　二者遥遥相对。
　　“很好。”虚真魔神怒而笑道，“在宇宙海……我会让你们祖神教知道惹怒我的结果。”
　　“我们三大祖神，从不去宇宙海！”双面祖神道。
　　虚真魔神咬牙切齿。
　　却也只能强忍下怒火，在宇宙海是轮不到祖神教嚣张，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我独尊。
　　“小家伙。”虚真魔神转头看了一眼那处于震惊中的罗峰，“算你走运！”
　　轰！
　　虚真魔神猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接冲破五彩极光湖的阻碍，瞬间消失不见。
　　而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，整个紫荆岛的花花草草都没有丝毫损失，五彩极光湖也平静悬浮在高空，甚至除了罗峰外，紫荆岛上其他传承者们只是感觉到空间震动，却根本不知道发生什么。
　　罗峰仰头看着天空，愣愣许久。
　　祖神、虚真魔神都已消失。
　　“罗峰，过来。”祖神的声音忽然在耳边响起。
　　Ps：第一章到！新年第一天，求保底月票~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1127章虚真魔神（新年第一天，求月票）
　　楼阁栏杆旁的罗峰转头朝下方看去，只见自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那双面祖神。
　　“祖神。”罗峰连一个闪身，直接到了下方。
　　双面祖神那白皙仁慈面孔看着罗峰，令罗峰如沐春风，罗峰也连感激道：“谢祖神出手相救。”
　　……
　　五彩极光湖是笼罩整个祖神教核心之地的，之前五彩极光湖突然消失，的确惹得很多岛屿、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆等等都发现了这一幕。这镇教之宝‘五彩极光湖’消失是何等的大事？
　　尽管很快又恢复正常，依旧引起无尽争论。
　　“五彩极光湖可是至强至宝，不遇到关键时刻，不可能完全动用，一般些许极光即可湮灭敌人。”
　　“刚才瞬间消失，五彩极光湖肯定全力以赴了。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁惹得五彩极光湖全力去攻击？”
　　祖神教是有大量外围成员的，外围成员一般居住在其他岛屿，他们为之议论纷纷，也同时将消息悄然传回各自背后的势力！虽说他们是外围成员，可就像‘鸠风尊者’，虽然是候选神将，可肯定是最忠诚于人类！
　　由祖神教为核心，消息悄然迅速传播开。
　　“祖神教的镇教之宝五彩极光湖，被动用了一次，瞬间消失，片刻才恢复。”
　　“定是发生大事。”
　　“被逼到这份上，难道是宇宙最强者闯入祖神教核心之地？”
　　宇宙九大超级势力其他个个都不傻，很快有了各自推断，特别是虫族、妖族、机械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因为机械族父神请了‘虚真魔神’后就立即通知了妖族、虫族，已经请了宇宙最强者出马。
　　“应该是杀了罗峰，引起祖神教的愤怒了。”
　　“哈哈，只要杀了罗峰，以那硬石头的能耐，轻易便能离开。”
　　******
　　消息迅速传播到外界，而罗峰却是丝毫不知，特别是紫荆岛因为‘双面祖神’掌控宇宙空间，使得紫荆岛上的传承者们根本没看到五彩极光湖瞬间消失、片刻又恢复的场景。
　　“什么！”罗峰忍不住惊呼，“祖神，你，你一直在保护我……”
　　“哈哈哈……”
　　双面祖神笑着，“我就是你隔壁住处那个妖族不朽，我变作那模样，这紫荆岛上当然谁都没法发现。”
　　“是他？”罗峰脑海中立即浮现了一名双头银狼的妖族不朽模样。
　　“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在祖神宫，又怎么来得及出手救你？”双面祖神笑道，“那虚真魔神威能滔天，瞬间便出现在紫荆岛，如果我在祖神宫，待得我发现他出现，恐怕刚刚赶到……你已经陨落，甚至被灵魂控制了。”
　　“被灵魂控制？”罗峰眉毛一掀。
　　按照自己所知……
　　宇宙最强者比最强的宇宙之主仅仅强上一筹，差距不是太离谱。自己的意志意识都是宇宙之主级，又有劫甲削弱灵魂攻击，又有至强至宝星辰塔的其中一个部件‘塔珠’镇守灵魂，应该不至于那么脆弱吧。
　　“不相信？”双面祖神笑看着罗峰，摇头道，“他叫虚真魔神？为何叫虚真？就是因为他施展的虚幻之术……和真实的一模一样。”
　　“幻术？真实？”罗峰暗惊。
　　“一旦陷入他的幻术中，你一样能感应宇宙本源法则，一样修炼……在其中修炼出的法则感悟，都是完全真实的。”双面祖神笑看向罗峰，“当然一旦从幻术中脱离，你会发现，你本身没变化，仅仅意志和记忆发生些许变化。当然，你修炼的法则必须得是他会的，如果他不会，自然无法让你修炼。”
　　罗峰暗惊。
　　在幻境中都能修炼法则？这，这和虚拟宇宙很像啊。
　　不对！
　　虚拟宇宙是同时让无数生命同时进入，并且在其中可以修炼任何一种法则，和现实世界几乎没区别。而且像真正的超级强者是能够清晰知晓是虚拟世界还是真实，不会弄混掉，只有一些实力很弱的普通人类，长期在虚拟游戏中……时间久了，现实虚拟会混淆。
　　而意志一旦变得强大，就不会混淆。
　　所以虚拟宇宙和幻境是有着根本的一个区别，它更堂堂正正，更如同另一个宇宙——‘意识的宇宙’。
　　“一旦陷入他的幻术，或许瞬间便让你在幻术中度过万年乃至更久。”双面祖神说道。
　　“这不就可用来修炼了？”罗峰惊诧道，“很厉害的节约时间的办法。”
　　“不。”
　　双面祖神走在池塘边缘的石板路上，“维持幻术是消耗巨额神力，并且他得全力以赴，让一名普通人类陷入幻术维持漫长时间很容易。可让一名‘宇宙之主’陷入幻术且瞬间在其中度过万年，这消耗神力就夸张了，怎么可用来修炼？更何况你要走的路，虚真魔神不一定会。”
　　“可他最强的就是幻术。”祖神看向罗峰，“我在你旁边生活了62年，默默观察你这么久，我也判断出……你的意志意识应该达到宇宙之主级，你的神体也约莫媲美独一无二的特殊生命。”
　　罗峰震惊。
　　好可怕。
　　自己都没战斗，仅仅暗中观察，长时间观察就推断出了。连‘混沌城主’老师都是在初始宇宙中才能判断出的。
　　“灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”
　　“可虚真魔神做得到。”
　　祖神点头，“虚真魔神的幻术极可怕，以宇宙之主的意志意识……至少得拥有顶级灵魂类至宝，才能不惧他的幻术。这还是他的实力因为宇宙本源压迫下受到束缚的情况。”
　　“必须得顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息。
　　顶级灵魂类至宝，媲美一件巅峰至宝价值了，宇宙之主中，怕也大半没有吧。
　　“你要知道，他是宇宙最强者中，在幻术方面最可怕的一个。”双面祖神看着罗峰，“像普通灵魂类至宝……他的虚化神力瞬间便能直接撕裂，高等灵魂类至宝都保不住，这是他的战绩证明的一个事实。”
　　罗峰点头牢牢记住。
　　这些讯息，都算是机密，双面祖神能告诉自己，恩情不小。其实双面祖神能够隐居在旁边足足62年，也就是说自从自己名气暴涨，惹得虫族、妖族、机械族都要杀自己开始，双面祖神就已经开始隐居在自己旁边了。
　　“劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够么？”
　　“看来，必须得将星辰塔随时带在身边。”罗峰暗道。
　　塔珠一旦回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体内，自然能镇守灵魂！
　　星辰塔，具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类、镇封类等诸多功效，虽仅仅兼有的灵魂类功效，可整个星辰塔在体内……根据罗峰判断，那也得媲美巅峰灵魂类至宝吧，至少罗峰感觉那完全是不一样的感觉。
　　正如坐山客所说……
　　星辰塔在身，谁都不惧！
　　最强防御形态就是躲在星辰塔内！
　　不管物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能完全隔绝抵御！躲在其中，宇宙至强者都奈何不得！当然那么做也暴露了自己拥有星辰塔，那么肯定会惹得宇宙中最巅峰的一群存在们的眼馋，哪有千日防贼的道理，被一个个宇宙最强者暗中盯着，自己总不可能一直生活在星辰塔内啊，一旦大意，就危险了。
　　“下次将星辰塔放在体内，镇守灵魂。”
　　“我还是小瞧宇宙最强者了，都说宇宙最强者仅仅比最厉害的宇宙之主，略微强上一筹。可没想到这么厉害，看来……我也小瞧宇宙之主的威能了。”罗峰暗道，他一直认为，跨入宇宙尊者后，就能和宇宙之主较量一番了。
　　可罗峰忽然意识到……
　　宇宙之主也有强有弱！
　　弱的，自己或许能较量一番。
　　可强的如混沌城主等一些，那可仅仅比虚真魔神稍微差上一筹而已，从虚真魔神的表现来看，最顶尖的宇宙之主怕是比自己强的多。
　　“至强至宝‘星辰塔’镇守灵魂，劫甲护体，九万多公里神体……宇宙最强者应该奈何不了我，嗯，得赶紧将星辰塔拿回来。”罗峰愈加觉得自己太过自信，宇宙最强者这次展现的威能让他清醒了。
　　……
　　双面祖神转身，看着罗峰：“你击杀繁光领主、仲斩尊者的消息传开，特别是你一出现在紫荆岛，我和其他两位祖神便谈过你的事情。虫族、机械族、妖族会忍得一时，可时间久了可能会下手。于是，你来到紫荆岛的第二天，我便住在你旁边那座宫殿。”
　　“谢祖神。”罗峰连道。
　　这份心……
　　自己得记住！有恩报恩！
　　“你是我祖神教最近漫长岁月以来，最看好的一个。你的潜力，比紫雨尊者还要更强。”双面祖神笑看着罗峰，“我们祖神教希望你成长，成长到媲美你老师混沌城主的地步。那时，我祖神教会有一个‘护教神主’的位置给你。”
　　*******
　　新年第一天，求月票、推荐票！汗，番茄是不是太狠了点，不过，都砸给番茄，番茄会很激动的~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1128章宇宙的宠爱
　　“护教神主？”罗峰一惊，九幽之主正是祖神教的护教神主，护教神主已经是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美兽神。
　　“难怪这么帮我，原来看好我，想要让我当护教神主。”罗峰暗道，“我现在面对宇宙最强者，还需要至强至宝来保护！可一旦跨入宇宙之主层次……神力再度飙升，我的意识自然也能再度飙升。”
　　“那时，就算不用灵魂类至宝，都不怕虚真魔神的幻术了吧。”罗峰暗道。
　　现在自己实力很强，敢跟宇宙之主斗斗……
　　可遇到宇宙最强者们，还是得靠星辰塔保命，看来作为宇宙最强者‘坐山客’才是看的最准的，当初说罗峰仗星辰塔……便足以纵横宇宙无所畏惧。这话的另外一个意思是，没有星辰塔，罗峰还无法达到不畏惧宇宙任何一个存在的层次。
　　明白祖神教的用心，可罗峰依旧感激。
　　毕竟人家是瞧得起你，才会这么做，而且根据自己所调查的来看，祖神教和人类族群的确没有冲突，加上祖神教当年就承诺过……一旦加入外围成员，比如人类，那么绝对不会让人类强者去对付人类族群，甚至外围成员可以拒绝某个任务要求。
　　“虚真魔神对付你一次，你也该知道，虫族、机械族、妖族杀你之心是何等的重。”双面祖神看着罗峰，“你好好想想，该怎么做。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“当然也不必太惊慌，虚真魔神乃宇宙最强者，何等身份？请他出手，那代价可不低。既然已经出了一次手又失败了……至少虚真魔神绝对不会再来祖神教刺杀第二次，想要请另外的宇宙最强者，哈哈……可不容易。怕是虫族、机械族、妖族也不一定舍得，毕竟失败了一次，如果第二次还失败，不等于在朝外送至宝么？”双面祖神笑着，“该怎么做，你好好思考吧，我就回祖神宫了。”
　　双面祖神当即转头就走。
　　仅仅三步，身影已经模糊，完全消失不见。
　　“回祖神宫？”罗峰暗自点头，祖神何等身份，隐居在一旁帮自己一次已经是大人情了，总不能一直当自己保镖啊。
　　“先回神国。”
　　罗峰掉头就直接朝自己的府邸厅室内走。
　　……
　　离开紫荆岛，神国传送，回到神国。
　　无尽幽海正在时刻不停的感应着‘宇宙本源’吸纳着神力，继续进行着转化，毕竟当初从不朽跨入到宇宙尊者，仅仅八分之一体积（直径百亿公里范围）完成转化而已……现在正在继续提高着。
　　“星辰塔。”银甲银翼的罗峰站在海面上，远处一头金角巨兽飞来，变成百万公里长的金角巨兽的头部正顶着一巨大的星辰塔，星辰塔也变得足有十万公里长。
　　这些年，金角巨兽一直在研究星辰塔的秘纹雕刻。
　　星辰塔的秘纹雕刻无比玄奥复杂，且一层叠一层，仿佛群山在白雾笼罩中，让人看不透彻！罗峰现在也是如此，他现在仅模模糊糊辨别出三层秘纹，仅仅完全悟透最浅显的第一层，当然第二层也快了。
　　“来。”罗峰手一伸。
　　哗！
　　远处星辰塔立即飞来，一边飞来一边缩小，当落入罗峰掌心时仅仅有核桃大小。
　　“镇守灵魂。”罗峰心意一动，星辰塔瞬间便钻进了罗峰神体内，而后直接悬浮在罗峰体内的胸膛中央位置，原本那一颗‘塔珠’此刻自然是直接飞回星辰塔，完全回归。
　　单单一颗塔珠，便具有镇守灵魂效果。
　　至强至宝星辰塔……在镇守灵魂方面更是强了不知道多少。
　　“哗哗哗~~~”无数神力丝线以‘星辰塔’为核心弥漫开，仿佛是星辰塔布出的一个网络，迅速遍布罗峰全身，每一分神力中的生命印记都直接被完全守护在一起，这让罗峰不由感叹，实在是太强了。
　　塔珠镇守灵魂，就仿佛一块巨大的岩石镇压。
　　星辰塔镇守灵魂，却仿佛一座巍峨巨山镇压，那种稳定比之前强了不知道多少。
　　“不愧是至强至宝。”罗峰暗喜，难怪说一件至强至宝便能当镇族之宝、镇教之宝……连宇宙最强者中可都有不少没至强至宝的。
　　“虽然说请一次宇宙最强者来杀我失败了，请第二次概率很低。可我还是不能大意。”罗峰当即意识连接虚拟宇宙，“当年我曾查过宇宙最强者讯息，没查阅到。而之前消息传开，我被认定为顶尖宇宙霸主……应该权限提高了吧。”
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，罗峰的住处。
　　在一宁静的殿厅内。
　　透过窗户即可俯瞰下方无尽雷霆岛，罗峰正坐在书桌前，看着笔记本屏幕。
　　“果然，我的权限被提高了。”罗峰一看，顿时笑了。
　　上次，罗峰是宇宙中等尊者权限。
　　而这次，却是七星宇宙霸主权限。
　　“主人。”虚拟宇宙助手巴巴塔声音响起，当然这仅仅是巴巴塔的附属智能，巴巴塔本尊正在地球上安静修炼，因为有着罗峰的资源提供，巴巴塔也早跨入不朽级，可即使是不朽……也无法掺和到罗峰这层次的战斗中来。
　　于是，依旧留在地球上。
　　倒是罗家家族的很多事……巴巴塔提供了些帮助。
　　“查询宇宙之主、宇宙最强者。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现了一条条讯息，罗峰当即点开第一条……一般第一条都是讯息量最多的。
　　“七星宇宙霸主权限果真不一样……看来一些极高的秘密，都是有权知晓的。”罗峰看到那大量的讯息内容，当即笑着赞了声，便阅读了下去。
　　……
　　宇宙无数生命，乃宇宙孕育，犹如宇宙的孩子，受到宇宙的宠爱。
　　特殊生命，天生便拥有永恒生命。
　　普通生命，必须达到不朽，才能拥有永恒生命，否则只能达到寿命大限便陨落，一代代成长，一代代陨落，从中冒出一个个不朽来。
　　不朽以下……无需再说。
　　不朽，仅仅悟透一项最低的法则，并且在法则海洋帮助下直接转化为神体，自此拥有永恒生命。
　　宇宙尊者，则是悟透空间法则或者时间法则的其中一种，神体更强，对法则的感悟也达到更高层次。
　　宇宙之主，则是悟透时空！或者是悟透金空、木空、时间风等融合法则的某一种……只有达到这一层次，才能真正成为宇宙之主。但凡成为宇宙之主……就算是金空兽神，也能对时空进行掌控。
　　这是宇宙对他们的赐予！
　　不朽、宇宙尊者、宇宙之主这三个阶段……宇宙本源一直都是赐予！赐予！再赐予！
　　赐予无尽神力！
　　机缘下，赐予天赋秘法！
　　赐予对时空的完全掌控，赐予‘逆转时空复活’的可能！
　　即使成为宇宙之主……宇宙本源依旧是将他们当成孩子一般，一直是赐予和呵护！并且修炼过程绝对不会去刻意打扰破坏，可是从宇宙之主想要到宇宙最强者……首先，没有任何一条明确的路！
　　一名宇宙最强者诞生，那么他曾经走过的路，就会被封死！
　　其他强者无法走一样的道路，成为宇宙最强者。
　　其次……
　　即使历经无尽艰辛，有着大智慧大机缘大毅力，最终突破了最后的瓶颈跨出最后一步！成为无敌的‘宇宙最强者’后，宇宙最强者自身便可操控法则规则，他们的实力之强，已然能够做到言出法随！
　　这时候的他们，反而遭到宇宙的压制、束缚等等。
　　从弱者一直修炼到宇宙之主，这漫长的阶段，宇宙一直都是恩宠。
　　宇宙最强者，反被束缚、压制！
　　他们的实力被压制，仅仅只能发挥比最强宇宙之主稍微强上一些的实力！虽只能发挥这么强实力，可他们本身的确极为强大，所以就算逆转时空复活宇宙霸主……对他们而言都是无比轻松的事。
　　甚至——
　　宇宙最强者一旦击杀宇宙之主或者宇宙尊者等，须知宇宙尊者、宇宙之主尽皆是受到宇宙本源守护的！如果真的击杀了……宇宙最强者将会受到宇宙本源的惩罚！所击杀者实力越强，惩罚越重。
　　比如击杀一名宇宙霸主，惩罚对宇宙最强者根本不算什么。
　　击杀一名宇宙之主，惩罚就重的多了。
　　当然像九幽之主、混沌城主等一些……有些宇宙最强者就算全力以赴宁可承受惩罚去杀，却也没足够能力杀。因为他们所发挥出的实力一直是有限的。
　　“原来是这样。”罗峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育万物，自然对万物恩宠……原来一旦成为宇宙最强者，身份就变了，似乎反而遭到宇宙的抵制、压迫、束缚？连杀宇宙尊者、宇宙之主都受到惩罚……”
　　“好诡异。”
　　“同样是无尽原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵护。可一旦成为宇宙最强者就要受到压制？并且每一名宇宙最强者都必须找寻到不同的突破道路？”罗峰意识到，宇宙最强者应该还有更大的秘密，这秘密足以令原始宇宙压制他们，至少这秘密……至少自己七星霸主权限还没资格看到。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1129章伪装
　　罗峰往后一躺，腿敲在书桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。
　　“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”
　　“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”
　　“这两方面原因，造成一个结果——宇宙之主极少会陨落！”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些超级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。
　　像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。
　　“怎么办？”
　　“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。
　　“躲过一次，是祖神帮我挡下。”
　　“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。
　　很麻烦。
　　他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！
　　假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护身至宝，且极为逆天的护身至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？
　　“只要宇宙最强者来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。”罗峰皱眉思索着。
　　他绝对不会甘心死去。
　　肯定抵抗！
　　在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。
　　“那时，就真麻烦了。”
　　“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。
　　……
　　书房内，罗峰闭着眼，不断思索。
　　“两个办法。”
　　“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”
　　强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？
　　异族杀戮是很疯狂的。
　　最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……
　　否则不会出问题。
　　“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。
　　“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……一旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。”
　　两种方案。
　　第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。
　　而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。
　　躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！
　　“那么，只有第二种方案了。”
　　“伪装成宇宙之主。”
　　“嗯。”
　　“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是说……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！
　　“神体相当。”
　　“意志意识也是宇宙之主级！”
　　“秘法也是！”
　　罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力……那么，谁敢说我不是宇宙之主？”
　　“唯一的弱点是我无法掌控时空。”
　　掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！
　　“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”
　　“嗯！”
　　罗峰仔细思量后暗暗点头。
　　完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多超级存在知晓，他们会迅速判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！
　　必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！
　　“完全能成功。”罗峰暗自点头。
　　“我得透过战斗来证明自己。”罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！
　　战斗，得有说服力！
　　“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”
　　“这次战斗，不容意外。”
　　“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”
　　“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。
　　“是！”
　　哗！仅仅片刻——
　　“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”
　　罗峰点头，吩咐：“一个个来。”
　　随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。
　　……
　　就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“速来！”
　　看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。
　　……
　　无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。
　　罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。
　　“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。
　　“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。
　　“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地发生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆发现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没发现这动静，你知道这说明什么吗？说明——紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”
　　“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”
　　“唯有宇宙最强者！”
　　“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有八九，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”
　　……
　　两章完毕！
　　月票现在第二，番茄泪汪汪看着大家，有票么……(未完待续。)
　　。
第1130章天华尊者
　　混沌城主等人类高层刚得知消息推断出应该有一位宇宙最强者闯入紫荆岛，就立即联想到……虫族妖族机械族早就要铲除罗峰，而罗峰一直在紫荆岛，那三大巅峰族群等急了用最稳妥手段——宇宙最强者来击杀，也并非不可能！
　　得出这一推断，混沌城主当时就吓得一跳。
　　幸好罗峰意识一直连接虚拟宇宙，让混沌城主明白……罗峰还活着！这才能不急不躁。
　　可混沌城主也疑惑……如果说宇宙最强者来击杀罗峰，那应该不会失手，除非罗峰反应快立即自爆！如果说不是击杀罗峰，那又会是什么情况？
　　“那宇宙最强者，是虚真魔神。”罗峰恭敬道。
　　“虚真魔神？”
　　龙行之主、混沌城主都是大惊失色。
　　“他来紫荆岛也的确是要杀我。”罗峰在脑中瞬间思考了下，便决定说出来，毕竟从正常角度而言，自己是人类族群现在一个新晋崛起的强者，虫族那三方拼命想要铲除，人类族群自然拼命要保护。
　　自己受到宇宙最强者刺杀，人类族群应该会有点举动才对。
　　全部靠自己一个来硬抗，也没必要，先看看族群什么举动吧。
　　“真的来杀你？”混沌城主眼中隐有煞气。
　　“虚真魔神亲自去，你怎么逃的过的？”龙行之主也忍不住道，混沌城主也连道：“虚真魔神亲自到，以他的实力，你们紫荆岛的岛主根本没法阻拦。至于你们祖神教祖神更是来不及阻拦……你怎么会……”
　　“禀老师，正是祖神救了我。”罗峰恭敬道。
　　龙行之主和混沌城主相视一眼，他们俩其实从战斗情报中就已经判断出了，能够令紫荆岛那些传承者都没发现五彩极光湖动静，而且能动用五彩极光湖的，恐怕也就是祖神了。只是他们俩不理解，为何祖神能够来得及插手。须知强者交战，速度何等迅猛！
　　“若非祖神，这次怕是……”罗峰摇头道，“自从我当年被认定为顶尖宇宙霸主后，我一进入紫荆岛，祖神就暗中在我旁边住处隐居，这62年来，他一直就是我的邻居。”
　　“啊。”
　　“邻居？”
　　龙行之主、混沌城主都暗惊，震惊于祖神教何等重视罗峰，能够让整个祖神教地位最高的‘祖神’来当保镖……这姿态做的的确是漂亮，宇宙第一大势力的最高存在亲自住在旁边默默守护这么久，谁都会感动。
　　“你现在在哪？”混沌城主连问道。
　　“我现在暂时不在紫荆岛。”罗峰道。
　　“你先别回去，虫族、机械族、妖族这次失败了，下次难说不会再来一次。”混沌城主郑重吩咐道，“你先去静修，你的事，我再好好思量下。”
　　“是。”
　　罗峰当即朝眼前两位躬身行礼，随即瞬间便凭空消失不见。
　　龙行之主、混沌城主都思忖着一时间都没说话。
　　“混沌。”龙行之主终于开口，“紫荆岛不是安全之地，那三族杀罗峰之心，可是重的可怕啊，当初只是猜测，没想到还真是，而且是虚真魔神，最擅长幻境的魔神，真是对付拥有天赋分身最可怕的存在。”
　　“我马上通知巨斧，让诸位宇宙之主齐聚在一起，商谈这事。”混沌城主再也忍不住。
　　……
　　当人类族群的宇宙之主们，因为这事情再度聚集在一起时，罗峰则是在自己宫殿的一殿厅中继续翻看着一名名顶尖宇宙霸主的资料。
　　“我人类族群，加上我，才四位顶尖宇宙霸主。”
　　“机械族有四位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族有足足21位顶尖宇宙霸主，毕竟妖族中血统高低不等，拥有天赋分身之术的妖族就有好些个，顶尖宇宙霸主数量倒是极多。”
　　“虫族……虫族有宇宙霸主81个，顶尖宇宙霸主2位。可是虫族的宇宙霸主，一旦发动虫海战术，完全能和其他族群的顶尖宇宙霸主进行媲美。”罗峰暗自点头，虫族很可怕，一名虫族母皇，单单自身战力或许仅仅宇宙霸主。
　　可她不惜代价完全能够制造出一群宇宙尊者级的虫族战士，虽说仅仅神体强大，可母皇完全可以意识却能分而降临在每个士兵上，令每个士兵拥有极强战斗力。
　　“机械族的盟族，则共有12位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族的盟族，则共有16位顶尖宇宙霸主。”
　　“虫族的盟族，则共有9位顶尖宇宙霸主。”
　　“选谁？”
　　罗峰首先就将虫族给排除了，虫族母皇霸主本身并不可怕，可她能够操控强大的虫族战士！就算自己能击杀一个个虫族战士，虫族母皇也能趁着那些战士拦住罗峰，自身能够从容的迅速逃掉。
　　机械族？
　　机械族一共才四位顶尖宇宙霸主，就像人类族群之前一共才三位顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝等等，都是极强大的！而且他们个个是在机械族的一些重地，就像人类的天蚀宫主、星狱魔主等个个在一些重地一样。
　　“妖族吧。”
　　“妖族顶尖宇宙霸主数量多，而且分散。”罗峰看着半空中悬浮的一份份资料，忽然盯着一份资料，“就是他——天华尊者！”
　　天华尊者，妖族顶尖宇宙霸主，是天狼族仅次于‘天狼之主’的存在，是整个天狼族的骄傲，是天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族‘梦妖祖’的弟子。
　　“天华尊者？”
　　“天狼之主？”
　　罗峰轻声一笑。
　　他可忘不了当年从冰狱出来，那位高高在上的天狼之主欲要杀死自己，幸好混沌城主老师现身！
　　“天华尊者，算你倒霉，就是你了。”
　　……
　　定下猎物‘天华尊者’，罗峰自然就开始搜查诸多详细情报进行布局，探查其至宝、秘法等等弄明白他的详细实力，还有一般居住在哪！
　　可当罗峰制定计划时，混沌城主直接发来通话。
　　“罗峰。”
　　“来混沌墟见我。”
　　“是。”
　　顾不得其他，既然老师有令，罗峰便迅速离开神国抵达了虚拟宇宙公司大本营，乘坐飞船，通过宇宙通道，抵达混沌城。
　　……
　　行走在城主府中，处处侍卫尽皆恭敬。
　　混沌墟。
　　苍茫的混沌墟中混沌城主正盘膝而坐，待得罗峰走近，他才睁开眼。
　　“老师。”罗峰微微躬身。
　　“哗。”混沌城主随手一甩，一道流光飞向罗峰。
　　罗峰连伸手一接，低头一看，掌心中有着一块三角棱晶体，宛如紫水晶，上面有着漂亮的古朴花纹，整个晶体有着一股奇异的魅惑之力。
　　“这是高等灵魂类至宝中较为上等的，本名‘余象’。”混沌城主道。
　　“余象？”罗峰一惊。
　　他之前在兑换出顶级至宝战刀血影刀时，目光一扫看过很多兑换目录，他何等能耐，自然是过目不忘，清晰记得在灵魂类至宝一栏中，‘余象’换取是需要足足620至宝点！
　　高等灵魂类至宝，比一般顶级至宝兵器还要贵重。
　　顶级至宝战刀等等，一般80至宝点就能搞定。
　　可高等灵魂类至宝，最低也得两三百至宝点……余象更是其中极品，达到620至宝点。
　　当然如果是‘顶级灵魂类至宝’那价值就高了……那完全能够媲美千宝河、剑河罗等兵器了，一般需要数千至宝点。
　　“老师……”罗峰抬头看向混沌城主。
　　“并非我给予你，而是族群给予你的。”混沌城主笑道，“这一件高等灵魂类至宝中的极品——‘余象’，价值数件顶级至宝兵器！这是族群知道你被虚真魔神追杀后，最终做出的一个决定，给予你这‘余象’至宝镇守灵魂。”
　　“你的意志意识已达到宇宙之主级，余象，又是高等灵魂类至宝中的极品。”
　　“再遇到虚真魔神，有‘余象’镇守灵魂，至少不会被灵魂渗透，更不会被灵魂控制，你可从容的自爆。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　如果是真的顶尖宇宙霸主，就算灵魂有至宝保护，可遇到宇宙最强者，依旧逃不掉。一般都会选择自爆。能够自爆已经算是一种成功了……只是自己不同，自己有至强至宝‘星辰塔’护体，也有巅峰至宝‘劫甲’护体。
　　“谢老师。”罗峰依旧感谢道，自己的确缺少一件灵魂类至宝。
　　虽有星辰塔，可是……
　　地球人本尊和金角巨兽分身，二者都是需要灵魂类至宝的。在得到这件‘余象’罗峰就瞬间做出决定：“余象让地球人本尊使用，地球人本尊之前就有劫甲，劫甲本身具有削弱灵魂攻击的效果。余象和劫甲彼此叠加……完全能媲美顶级灵魂类至宝！那么，我在那虚真魔神灵魂攻击下怕都能抗下。”
　　“金角巨兽分身有星辰塔，也有了十足底气。”
　　“以血云殿主身份闯荡时……也不至于坠了血云殿主的威名。”罗峰暗暗做出决定。
　　这宝物的确来得及时。
　　这余象，需620至宝点，罗峰手上剩余的那些至宝全部献给族群也只能弄到其中的一小部分而已。
　　“有这至宝在身，你即可出去闯荡，毕竟虫族等三族再请一次宇宙最强者可不容易，你也不用太担心。”混沌城主郑重道，“你实力已达到如今这层次，就必须在战斗中磨砺，任何一个宇宙之主，都是从战斗磨砺中诞生，埋头苦修是成不了宇宙之主的。去吧。”
　　“是。”罗峰躬身，当即退去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1131章好，发飙一次！！！
　　看到书评区追变、月亮等不少兄弟都在喊……番茄，每1000票加更一章吧，这双倍七天正常一般都是过万票的，如果玩加更，那一万多票很正常，考虑到红盟兄弟姐妹的厉害，两万票都有可能。而现在是5000票。假设真的是两万票。
　　那么——
　　每1000票一章，不就是需要加更15章？
　　……
　　压力不小啊，不过书评区兄弟那么热情，而且其他作者们最近更新也很快，番茄一咬牙，不就是拼么！！！
　　……
　　今天晚上暂且停更，用来准备下情节，从明天开始则是埋头狂写！
　　现在月票是5000票！
　　每多一千票！则加更一章！当然每天保底两章是正常的~~~
　　至于这个星期的欠章两章（今天中午迟更和晚上欠更），也同样会后面更新！
　　……
　　来吧！
　　一千票加更一章！保底更新也有！
　　从今天1月3号晚上到1月7号24点！双倍期间……增加一千票便加更！
　　让我10更？20更？
　　来吧！
　　好久没疯一把了。
　　那就疯吧！！！
　　有多少月票，尽管上！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1132章启动（保底一更）
　　离开初始宇宙后，罗峰便回到了自己的神国中。
　　海浪滔天，在无尽幽海上空，悬浮着一笼罩着幽芒的神殿，罗峰正站在神殿前广场上，旁边则是盘踞着巍峨的金角巨兽。
　　罗峰手中出现一尊九层古老宝塔，直接飞向金角巨兽。
　　“从今天起，金角巨兽使用星辰塔！”
　　“地球人本尊使用弑吴羽翼、劫甲、余象。”罗峰微微点头，这样安排的确是最好的，因为金角巨兽也担负着另外一个身份‘血云殿主’，所以是拥有血云珠的，而血云珠本身就是具有掩饰能力。
　　能够改变生命气息，能够改变至宝外貌等，虽然难以评价血云珠的层次，可坐山客却是耗费很大的代价才炼制出。
　　平常战斗，将星辰塔缩小宛如尖刺，可如果一旦变大，有心者完全能够察觉出猫腻来。可如果有了‘血云珠’则完全能够改变星辰塔的样子，血云珠本来就具有伪装改变外貌的能力，这样，就没谁能辨认得出了。
　　“连混沌城主老师都说，埋头苦修成不了宇宙之主，让我在战斗中磨砺。和坐山客老师说的一样。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　当天，虚拟宇宙雷霆岛，罗峰的宫殿外的一座亭子下，罗家的一些侍者们准备了精致的酒宴。
　　罗峰和狃宙尊者相对而坐。
　　头生三角的粗壮大汉狃宙尊者却显得有些拘谨，连道：“刀河，你找我，没必要准备美酒什么的，有事，你尽管说，我一定竭尽全力！”狃宙尊者可一点不傻，开玩笑，眼前的罗峰现在可就媲美天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主了，族群中的宇宙尊者们哪个不想要结交？
　　“的确有事要麻烦你。”罗峰微笑点头。
　　“尽管说。”狃宙尊者连道，“只是我能力有限，怕做不好。”
　　“很简单。”罗峰道，“帮我查出妖族‘天华尊者’的位置坐标。”像露天酒吧那种地方聚集着大量的宇宙尊者，而像天蚀宫主、星狱魔主那等地位极高的是很少现身的，罗峰现在也不能天天在那溜达，他也没那闲时间。
　　“查行踪？”狃宙尊者眼睛一亮，“这事就尽管包在我身上了，别的不敢说，厮杀战斗我在宇宙尊者中一般，可是这搜查消息，哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　像露天酒吧那些强者谈话，一些紧要消息都是屏蔽传音的，所以就算在那闲逛也很难搜集太多的讯息。这时就需要靠‘人脉关系’，狃宙尊者是堪称包打听，极擅长搜集消息，自然是人脉很广，朋友极多，能够搜集到大量的讯息。
　　“天华尊者，应该在原始星上。”狃宙尊者笑道，“其实妖族的顶尖宇宙霸主，大多数都在原始星上闯荡，我所得到的消息，天华尊者在一千多年前，曾在编号02002号原始星上现身。不过刀河你也知道，顶尖宇宙霸主这层次，都是单独行动，转眼他便离开了，后来因为我没刻意搜集他消息，也不清楚，可估摸着应该是在原始星。”
　　罗峰满意点头：“那就麻烦你了。”
　　“小事，小事，刀河你有这类搜查的消息，尽管找我。”狃宙尊者胸脯拍的震天响，他很清楚，能够为罗峰办事越多，等于是多了一重大靠山！现在宇宙尊者圈中都知道，乾巫国主因为是罗峰儿子老师的身份……连过去欠其他宇宙尊者的都还掉了，这身份地位明显不同，也更受其他宇宙尊者重视了。
　　“事不宜迟，刀河，我这就去搜查消息了。”狃宙尊者笑道。
　　罗峰点头。
　　狃宙尊者则是瞬间凭空消失，立即开始行动了。
　　*****
　　罗峰也清楚，要搜查一名超级强者的行踪是很难的一件事，如果刻意躲着，就像罗峰自己刻意多着，连妖族、机械族、虫族三族全力下都难以找到。可天华尊者毕竟没有刻意躲，而且还是在原始星上闯荡……
　　估计，耗费点时间，便能找到他。
　　“在之前，我便继续在紫荆岛上修炼吧。”罗峰倒是自信淡定，当天地球人本尊便神国传送到了紫荆岛，在紫荆岛上先是埋头静修，待得过了两个多月，才第一次出门前往那传承之地。
　　紫荆岛上，宫殿座座。
　　“看。”
　　“是罗峰。”
　　“罗峰又去传承之地了。”
　　一些势力的传承者们肩负着监视罗峰的任务，立即个个记录，而且很快便传回族群。
　　……
　　宇宙的一处苍茫星空中，随着三股意念跨越无限时空降临，顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛存在于另外一个维度。
　　巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首……
　　“机械，怎么回事？罗峰怎么还活着？”隐约窈窕身影怒斥道。
　　“你不是说虚真魔神亲自出手吗？”银白色蛇首也震怒道。
　　当初虚真魔神闯入祖神教重地欲要击杀罗峰，失败后，虚真魔神也没联系机械族那位父神。作为宇宙最强者，机械族父神自然是有耐心的，他没急着去催问。而是先仔细探查人类族群情报，这两个多月内……
　　罗峰曾在混沌城现身，却也是直接进城主府，知道者极少。
　　机械族虽然在混沌城也有耳目，耳目却很少，并没发现罗峰进城主府又离开的事。
　　直至这次……罗峰在紫荆岛现身，机械族、虫族、妖族才真正知道，罗峰还没死！
　　“我既然请了虚真魔神出手，那虚真魔神的脾气你们也知道，急着催问，只会令那石头不满。”椭圆黑色球体虚影道，“这次我知道罗峰还活着，这才去问他，就在刚才，我已见过他，和他聊过。”
　　“到底怎么回事？”银白色蛇首追问道。
　　窈窕身影也盯着椭圆黑色球体。
　　四大巅峰族群彼此厮杀斗争，这次只是因为共同的目标‘人类罗峰’才暂时联盟，其实他们本身关系本来就很差。
　　“虚真魔神说，他突然降临紫荆岛，立即施展杀招，可没想到祖神教的双面祖神竟然一直住在罗峰旁边，暗中保护罗峰。他刚一出手……祖神教祖神便出手了。虽想尽办法，可依旧没能杀罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“祖神？”
　　“双面祖神？”
　　银白色蛇首、窈窕身影都为之震惊。
　　“祖神自降身份暗中守护？”窈窕身影的声音无比动人，“怎么可能？”
　　“事实就是如此。”黑色球体缓缓道。
　　“虚真魔神失败一次，便让他再度出手吧。”银白色蛇首道，“他既然接下这事，也得了我们好处，做事自然得做的漂亮。而且祖神何等身份？高高在上的祖神，守护罗峰一次就罢了，难不成一直守护？让虚真魔神再度出手，一定能成功。”
　　“梦茶！”
　　黑色球体虚影怒喝道，“我们三方加起来才一件巅峰至宝兵器的价值！虚真魔神何等身份？在宇宙海中，那也是最难缠的存在，能够让他出手一次已经算不错了。还想要让他出手第二次？祖神阻挠，第一次就罢了，可若是再来第二次，不是明摆着挑衅祖神吗？你以为……一件巅峰至宝价值，就能够让虚真魔神完全和祖神教对上？”
　　“可他失败了。”银白色蛇首道。
　　“虚真魔神说了……他已经全力以赴，甚至爆发全力下都受到宇宙的压制。做的够多了，够一件巅峰至宝价值了。”黑色球体虚影道。
　　窈窕身影、银白色蛇首一时间沉默。
　　虚真魔神身份的确不一般，作为独行者，各大势力都不愿轻易招惹，加上拥有至强至宝护体！更是张扬嚣张的很……和那个以笑眯眯却无比阴险的坐山客，一样让各大势力暗中咬牙切齿，却只能将碎裂的牙齿往肚子里面咽。
　　“那怎么办？”
　　“罗峰又在紫荆岛现身，我们如果再请一位宇宙最强者，祖神又在暗中保护，不是又浪费至宝么？”窈窕身影、银白色蛇首都有族群责任在身，自然不愿随意浪费至宝。
　　黑色球体虚影道：“先等等，现在祖神有可能还在暗中保护，不过时间越久，祖神总不能一直暗中守护吧。到时候我们再请宇宙最强者！”
　　“只能先等等了。”
　　“下次请谁？”
　　“依我看，请坐山客吧，坐山客狡猾无比，手段也多的很，而且在灵魂攻击方面也很精通。他出手，我看，比虚真魔神更有把握。”
　　“请坐山客，他提出的条件恐怕会很大。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“先等等，等过段时间，女皇，你去联系坐山客，坐山客和你关系最好。”
　　很快，三位存在便谈妥，而后三股意念瞬间便已离去。
　　这一方星空又恢复正常平静。
　　……
　　紫荆岛。
　　虚真魔神来杀他已经过去了一年多，罗峰也已经将‘兽神之道’第五重终于完全悟透，已经开始研究‘兽神之道’第六重，这一研究顿时让罗峰觉得浩如烟海，实在艰难繁杂无比，的确是越往后难度越加夸张。
　　不过第五重成了后，基础更牢靠，让罗峰在秘纹图流上造诣更深，创造秘法比之前更加轻松。
　　轻松便又创造了一套宇宙之主巅峰级秘法，被罗峰命名为《金河》。
　　“刀河，刀河，我已查到天华尊者位置。”一则邮件，打断了罗峰在紫荆岛修炼的日子。
　　*****
　　兄弟们，你们狠，增加3000票，看来番茄加上保底今天至少得五更！估摸着以大家的凶悍，让番茄六更、七更都可能……
　　来吧。
　　月票越多，更新越多。拼吧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1133章混战（保底第二更）
　　虚拟宇宙雷霆岛，罗峰宫殿的书房殿厅中。
　　半空悬浮的巨大屏幕上记载着详细的有关天华尊者最近些年的动静以及现在的坐标。
　　“编号02933号原始星。”罗峰露出一丝笑容，“这些年，天华尊者似乎收获不小，单单被各族强者知晓的，便有高等至宝收获了一件，普通至宝也收获近十件。天华尊者，如果你将这些至宝都已经放回妖族族群内部，便算你运气好。否则……可就要沦落到我手了。”
　　……
　　意识虽然连接虚拟宇宙，可罗峰地球人本尊却是一得到消息就离开了紫荆岛，先神国传送返回神国。
　　因为，他得将金角巨兽分身也带上。
　　“这次去的是原始星。”
　　“原始星，就算是宇宙之主、宇宙最强者也无法瞬移，我在原始星中……即使是被发现，异族要杀我，也得慢慢飞来。”罗峰暗自点头，其他一些地方一旦被发现，敌人或许很快就到，可原始星反而很难能直接到罗峰身边。
　　“不过，毕竟是原始星！”
　　“那地方宇宙亿万族群强者都在，不能大意。”
　　“这次可是我成名之战。”罗峰此次全力以赴，将金角巨兽、魔杀族分身都带着，随即便开始前往原始星。
　　******
　　罗峰先进编号03921号原始星，然后在这颗原始星中独自飞行了约半天，抵达了通往02933号原始星的漩涡通道。这是罗峰仔细思量后发现所能最快抵达那颗原始星的办法。
　　编号02933号原始星，广袤的海洋上空，有一巨大的漩涡通道，一道魁梧燃烧着火焰的身影正从中飞出。
　　他高约十米，全身黝黑，神体每一寸都时而喷发着火焰。
　　“到这颗原始星了。”罗峰看着自身燃烧着火焰的身躯，笑了笑，他是以魔杀族分身赶路，并且让魔杀族分身施展天赋秘法‘复制’，直接复制的血云殿主麾下诸多特殊生命中的一名宇宙霸主。
　　虽其他宇宙霸主也不错，可一个头、两只手、两条腿的却极少。罗峰还是习惯类人形态。
　　他身后则是背负着一柄长约六米的战刀，正是至宝战刀‘伯和’。
　　“嗖！”
　　背负着战刀的魁梧火焰身影迅速破空飞行，飞过海洋，进入陆地范围，飞行在茫茫沼泽上空，持续飞行了约一天，便开始接近狃宙尊者所提供的坐标位置。
　　“就该到了。”虽飞行一天，可罗峰依旧心中不起一丝波澜。
　　罗峰速度开始减缓，同时小心观察周围，狃宙尊者所提供的坐标毕竟是三天前鸿盟强者发现天华尊者时的位置，三天过去了，很可能发生变化。
　　一路小心观察。
　　半个小时后。
　　罗峰降落在沼泽的一片小型湖泊上，火焰环绕的双脚踏着湖面，令湖水嗤嗤的腾绕起气雾来。
　　“没有，不在？”罗峰皱眉，“周围一片区域我已经看遍，根本没找到天华尊者。”
　　嗖！
　　紧跟着罗峰冲天而起，飞到极高空，而后开始迅速飞行，再度进行更大规模的搜索。毕竟距离鸿盟强者发现天华尊者才过去三天，三天时间，天华尊者还不至于离开这颗原始星，应该在周围一带。
　　罗峰一圈圈扩大搜索范围。
　　当搜索了小半个小时后，忽然一股特殊气息浩浩荡荡弥漫传递向四面八方，令正在搜查中的罗峰一怔，他也是在原始星闯荡过的，自然也有经验，立即就判定出这是宝物出世的气息。
　　“好强的气息。”
　　“很强。”
　　“一定是至宝，很可能是高等至宝层次。没想到我来找天华尊者，竟然碰到至宝出世！”罗峰一笑，紧跟着便眼睛一亮，“对，发现至宝出世，我发现了，那天华尊者如果在周围一带肯定也会发现！他一定会以最快速度赶过去……哈哈哈……”
　　嗖！
　　罗峰立即划过一道弧线，直接朝那气息源头处以超高速度飞了过去。
　　……
　　“是至宝，应该是高等至宝出世。”
　　“快。”
　　“赶过去。”
　　……
　　“这么强烈的至宝气息，快，以最快速度，我们如果得到就赚大了。”
　　“希望我们是第一个赶到的。”
　　……
　　气息弥漫开，一些距离宝物出世地方最近的自然先发现，一些距离稍远的后发现，或前或后，来自宇宙各大势力的一支支尊者队伍，独行的宇宙霸主、顶尖宇宙霸主，都迅速朝气息源处冲去。
　　“哈哈，我的运气真是好，竟然让我碰到高等至宝出世，这气息一定是高等至宝！”全身有着雪白毛发，弓着腰，面孔上有着一巨大的血红色竖眼，整个散发着无尽血腥气息的异族强者咧嘴笑着。
　　他，便是天华尊者！
　　一名曾夺舍了特殊生命的天狼！
　　“在族群为了换至宝‘白针’，我其他至宝近乎全部献给族群，真是穷啊。现在高等至宝出世，哼哼，越是强大至宝出世越慢，我赶过去，怕都没完全出世，这宝物一定是我的。”天华尊者尖厉笑着，同时也化作一道流光，迅速朝气息源头处飞去。
　　******
　　一支支队伍，或者独行，或者三五个组成小队，尽皆赶往那气息源头处。
　　“轰！”
　　“轰！”狂暴的能量波动朝四面八方传递开。
　　罗峰还没到，就已经感受到那传递开的强烈能量波动：“看来，为了至宝，战斗已经开始。”
　　而这时，无尽幽海的意识因为时刻连接着虚拟宇宙，所以接收到狃宙尊者刚刚发来的邮件——“刀河，刀河，编号02933号原始星，就在我给你坐标位置不远处正发生战斗，有强烈能量波动，天华尊者现在正在那，且正在战斗中！”
　　“还真在那！”罗峰露出喜色，继续朝气息源处飞去，远处是一座广袤的森林，战斗便是在森林中持续着，罗峰一眼便看到森林上空悬浮着一队队异族尊者人马，足有二十多名异族尊者聚集在半空。
　　罗峰很快也飞到广袤森林上空，一眼俯瞰下去。
　　下方正有着三道身影。
　　一道是全身雪白色毛发暴虐异常，手中抓着两柄神锤，以无可匹敌的姿态肆意朝另外两名异族强者砸过去。而另外两名异族尊者……同样神体高大，也拿着至宝与其对攻。
　　“妖族天华尊者，九域联盟的札威领主、千影尊者。”罗峰俯瞰下方，暗自点头，“难怪丝毫不退让，原来是两名宇宙霸主！”
　　天华尊者，虽强，也就强在生命层次上，高达约2000倍。
　　札威领主和千影尊者生命基因层次都是100倍，实力上明显差上一个级别。可单单一个级别，他俩神体都算较大，仅仅是处于下风罢了。札威领主乃是走武者流派，千影尊者则是走的精神念师流派。
　　二者联手，完全能斗上一斗。
　　他们不求击败天华尊者，只是求在那至宝完全出世时，抢先弄到手。现在那件高等至宝已经出世了大半，那是通体蓝色的一柄至宝神锤，锤柄已完全外露，锤头正在缓缓上浮中。
　　“顶尖宇宙霸主，还有两名宇宙霸主，至宝肯定是被他们两方中的一方得到了。”
　　“真是倒霉。”
　　“如果仅仅一个宇宙霸主还能拼一拼，三个，且有一个顶尖宇宙霸主。”
　　高空中的一些其他异族尊者们纷纷摇头无奈，他们可不敢掺和，天华尊者的攻击，札威领主、千影尊者能够硬抗，可他们这些宇宙尊者们却是一抗一个死！
　　……
　　罗峰在高空悬浮着，默默俯瞰。
　　“那是谁？”
　　“不认识，不过气息挺强大，而且是独行者，很可能是宇宙霸主。”
　　“看来这位宇宙霸主在等机会啊。”
　　那些异族尊者们暗中议论，他们也清楚，这次争夺宝物从现在战斗层次来看，他们这些尊者连插手的机会都没有！
　　……
　　“札威领主、千影尊者，你们俩也想要夺我宝物？”天华尊者咆哮着，那血红色竖眼无比狰狞疯狂，“这次出世的乃是神锤至宝，我就是用神锤的，就该由我得到。你们俩逼急了我，别怪我不留情面！”
　　“放什么大话！我俩虽不是你对手，可要杀我们俩，做梦吧。”
　　“我俩岂会怕你？”
　　札威领主、千影尊者也是疯狂无比，札威领主一次次去硬抗，千影尊者施展的念力兵器化作千道幻影，铺天盖地，疯狂纠缠着天华尊者。天华尊者只能用巨锤一次次轰开，札威领主、千影尊者丝毫不急，他们俩都在等待机会，等那至宝完全出世则立即抢夺走。
　　时间一分一秒过去。
　　他们三个不断交战，高空中的那群异族尊者们只能看着不敢插手，罗峰也默默观看。
　　“快了。”
　　“至宝即将出世。”札威领主、千影尊者眼睛都亮了，“千影，最后机会，靠你抢了。”
　　“交给我。”千影尊者眼眸中也有着疯狂。
　　该拼时，就得疯狂拼。
　　宝物，就是拼来的。
　　“你们两个想得到，那是做梦。”天华尊者咆哮着一次次朝那宝物走去，不想离开宝物太远，可札威领主、千影尊者的攻击威能太强，每次都令双方暴退。而这时罗峰便朝下方缓缓降落……
　　“宝物出世了！”
　　“出世了！”
　　天空中的一群异族尊者们顿时激动了。
　　哗！
　　战斗中的天华尊者、札威领主、千影尊者同时动了，并且半空中一道身影已然直扑而下。
　　******
　　第二章到，月票真猛，月票越多番茄更新越多，现在看，番茄今天至少需要六更了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1134章一刀之威（6000票加更）
　　札威领主、千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要渗透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天华尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这法则秘纹，只见无数法则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方法就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近30名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是……”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速破浪飞离远去。
　　……
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刃，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你。”罗峰点头，声音浩荡，直接传播开去。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　……
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　高空中在九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲，之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者交击。
　　罗峰连续后退三步，而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不愧是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强，可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘法《重山》，和天华尊者施展的秘法威能相当，只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤，空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘法《金山》《金河》怕都无法短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘法《金光》！
　　……
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，来自宇宙各方势力，个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手，那道金光亮起……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中蕴含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成——”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆~~~~
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗11%，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　……
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其11%神体。
　　……
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，这……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　Ps：第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写……
　　*(未完待续。)
　　。
第1135章风起（7000票加更）
　　第二十一篇第二十章风起（7000票加更）
　　如果二者实力相差不大的话，一般硬碰硬的反震力道会令罗峰减速甚至倒退，可是，此刻二者差距实在太大了！施展宇宙之主究极秘法的罗峰，就仿佛真正的宇宙之主，一刀劈下后他紧跟着天华尊者抛飞的神体，又是一刀！
　　“不好，一刀连一刀，九刀即可完全灭杀我。”天华尊者顾不得震惊罗峰成了宇宙之主，现在逃命最重要。
　　“白针！”
　　天华尊者身后忽然出现了一巨大的白色梭型物体，约有上千公里长，通体白色，光滑无比，成梭状，一出现便直接飞向天华尊者，天华尊者也顺着罗峰第二刀的冲击力，同时加速直接飞过去，直接钻进那白色梭型物体中。
　　逃进了这飞梭当中后，天华尊者才真正松了一口气。
　　“差点我就被这罗峰给杀了。”天华尊者雪白色毛发下那血红色独眼满是惊悸，“太强了，罗峰一开始展露的实力竟然仅仅是一星半点，根本就是隐藏实力！后来爆发的实力，那完全是宇宙之主层次！”
　　“阴险！”
　　“太阴险了，那一刀……快的我无法闪躲，强的我无法抵抗，玄奥更是深不可测，我根本看不透。绝对是宇宙之主的秘法，而且怕是宇宙之主究极秘法。这等秘法，唯有宇宙之主才能创出。也唯有宇宙之主才能令我受伤！这个罗峰成为宇宙之主，竟然一直隐瞒不公开！”天华尊者既是紧张又是激动。
　　“幸好在族群内献族群宝物，换取至宝时，我选择的是‘白针’，而非顶级至宝铠甲。”天华尊者暗自感慨，作为顶尖宇宙霸主，他的财富自然远超一般的宇宙霸主，无限岁月的积累，甚至于他都在宇宙海闯荡过很久。
　　宝物很多，这次原始星开启，他自然打算换取一件重要至宝护身。当时他有两个选择，一个，换取一件顶级至宝铠甲（在人类族群100至宝点便足够），二，换一件高等飞行宫殿类至宝（在人类族群最低的也得两百左右至宝点）。
　　显然飞行宫殿类至宝更昂贵！不过他还是咬牙，不惜代价换了这飞行宫殿类至宝。
　　“我选对了。”
　　“如果当时弄一件顶级至宝铠甲，虽说防御更强。可他攻击太可怕了，就算有顶级至宝铠甲，一招也能伤我至少千分之一，这罗峰围着我，劈我上千刀我也得陨落了。”天华尊者暗松一口气，躲在飞行宫殿类至宝中，他根本就不需要有丝毫害怕了。
　　……
　　九虓河浩浩荡荡。
　　罗峰站在金色浪涛中，看着远处悬浮的那白色飞梭，不由脸色一变：“飞行宫殿类至宝！”
　　“哈哈，罗峰！”
　　白色飞梭中传来声音，“我佩服你，你怕是浩瀚宇宙亿万族群中绝对的一等一天才，修炼短短岁月，其他强者都以为你是顶尖宇宙霸主，可他们都没想到，你竟然是宇宙之主！如果没有这飞行宫殿类至宝，我今天怕是栽了。哈哈哈……不过现在，怕是得你倒霉了！”
　　“我倒霉？”罗峰看着那白色飞梭。
　　“很怒，很生气？可你又能拿我怎么样，我在飞行宫殿内，你就算再强十倍百倍，都只能干瞪眼。”白色飞梭中传来天华尊者尖厉的声音。
　　罗峰也感到很失策！
　　他为此次‘成名之战’做了非常详细的准备，也预料到诸多突发情况，天华尊者拥有飞行宫殿类至宝便是最糟糕的情况之一，虽说自己证明了实力，远处也有不少强者看到，天华尊者也承认了。
　　可毕竟没能干脆利落击杀天华尊者！这一战，没有足够的公信力！
　　至于破开白色飞梭？
　　罗峰可没有那想法，飞行宫殿类至宝本就是同层次宝物中最坚固的，最擅长抵抗物质攻击！一件普通飞行宫殿类至宝，在坚固程度上媲美高等至宝铠甲。高等飞行宫殿类至宝，便媲美顶级至宝铠甲！
　　像天狼之主，拥有的天狼殿，也是高等飞行宫殿类至宝，只是属于其中较为极品的，按照人类族群换算，约800-900至宝点。天狼之主仗着它，纵横宇宙，连混沌城主、九幽之主等都无法破开。
　　飞梭比天狼殿稍差些，却也足以纵横宇宙，让绝大多数宇宙之主无可奈何了。
　　面对拥有飞行宫殿类至宝，一般只有靠灵魂攻击！而罗峰并不擅长灵魂攻击。
　　“哼！”
　　嗖！
　　罗峰当即收起九虓河，化作流光便破空飞去。
　　“想走？”白色飞梭紧跟着而来。
　　……
　　罗峰、白色飞梭一前一后破空而去，令远处那些异族尊者们彼此傻眼。
　　“竟然有飞行宫殿类至宝。”
　　“天华尊者竟然说罗峰是宇宙之主！”
　　“当然是宇宙之主，强成那样，不是宇宙之主是什么！连顶尖宇宙霸主都是被一刀失去一成神体，除了宇宙之主，谁能如此强大？”
　　……
　　一前一后。
　　“天华尊者，你跟定我了？”罗峰看着后面。
　　“对，跟定你了，你逃不掉的。”白色飞梭道。
　　罗峰瞥了眼身后那巨大的白色飞梭，他的确奈何不了这白色飞梭，他也清楚，机械族、虫族、妖族一直调查自己的讯息，天华尊者自然会跟踪自己确定坐标，并且将一切讯息都通知给妖族高层。
　　“玩大的？”
　　“恐怕得要靠第九方案了。”罗峰眼眸一丝杀意闪烁。
　　******
　　妖族疆域，梦祖秘境。
　　天华尊者留在族群内的化身，直接靠仆从的神国传送迅速抵达梦祖秘境，当抵达梦祖秘境后，则立即意识连接‘虚拟空间’。
　　像机械族，也弄出他们的虚拟世界。
　　甚至当年的地球，仅仅凭借简单的光脑便能弄出个简单的虚拟空间‘战神宫’。想要达到‘虚拟宇宙’那般遍布宇宙，法则尽皆能在其中实现很难。可如果是小范围的虚拟空间，单单以交流讯息还是很简单的。
　　妖族，便有一覆盖‘梦祖秘境’范围的虚拟空间。
　　……
　　妖族虚拟空间内，一片茫茫的云雾中，巍峨的白色宫殿群连绵起伏，这便是梦妖祖的所在。
　　云雾中，一长桌旁正坐着九道身影，诸位上则是盘踞着一巨大的银白色大蛇，蛇的身躯却是延伸向远处，在云雾中若隐若现，庞大无比。其他八个身影也是各种模样，显然都是妖族中的伟大存在。
　　“老师。”天华尊者凭空出现后，一身雪白色毛发的他无比恭敬的躬身。
　　“你说你发现了罗峰，还说他是宇宙之主？”银白色蛇首看过来。
　　“是。”天华尊者道。
　　“说谎！”
　　“人类罗峰怎么可能这么快就成宇宙之主。”
　　“不可能。”
　　顿时其他八位坐着的宇宙之主有不少开口喝道。
　　天华尊者连道：“这是事实，我亲自验证，如果不是因为我早早换取了飞行宫殿类至宝‘白针’，这次我恐怕就陨落在他的手里。”
　　“不可能。”
　　“要杀你，必定得是宇宙之主实力。他才修炼多久？不可能。”
　　一位位宇宙之主依旧不愿相信，而坐在主位上的梦妖祖却只是默默看着。
　　天华尊者立即道：“口说无用，我将当时情景让诸位宇宙之主看一遍，便清楚了。”随即天华尊者看向半空，将之前经历的一切，记忆中的情景全部模拟出来再度演示一遍，从他和札威领主、千影尊者交手开始……
　　一片安静。
　　宇宙之主们个个仔细观看，亿万年岁月的常识告诉他们，修炼这么短不可能成为宇宙之主。否则也太逆天了。
　　模拟演示完毕。
　　宇宙之主们沉默片刻，他们都看出了，罗峰和天华尊者交手，第一刀，二者实力相差不大。可后来罗峰第二刀时候威能立即暴涨很多，直接令天华尊者神体损失一成。只是单单从画面，他们都看不出那一刀的奥妙，因为天华尊者不懂，自然无法复制出这一刀来。
　　一刀直劈！
　　单单按照姿势100%模拟出来，根本没用。
　　真正精华是那一道所引动的无数法则秘纹，引动的兽神之道！这是记忆图影无法模拟的。
　　“我幸亏躲在飞行宫殿内，否则就陨落了。”天华尊者郑重道。
　　“不一定。”梦妖祖却开口道，“罗峰不一定是宇宙之主，他能够不朽级和吠镜王搏杀，宇宙尊者级时他神体应该比你还强些。神体这么强，他应该有特殊际遇，甚至被赐予天赋秘法！或许便得到了一媲美‘宇宙之主究极秘法’的天赋秘法。”
　　其他宇宙之主们点头。
　　“你可见过他掌控一方时空？”梦妖祖道。
　　“没有。”天华尊者摇头。
　　“单单一式强大秘法，可能是天赋秘法。除非能施展两种秘法，才必定有一个是他自创。”梦妖祖摇头，“而且你实力不够，无法真正鉴别。只有让宇宙之主和他一战，才能清晰判定是否是宇宙之主。”
　　“你现在正在跟踪他？”梦妖祖道。
　　“是。”天华尊者连道，“他逃不掉。”
　　“跟定了。”
　　银白色蛇首直接道，“我去联系机械族、虫族，三族这次联合，铲除掉这罗峰。”
　　Ps：番茄吃了晚饭写的第四更，慢了些，这是7000票的加更。嗯，继续去写第五更！(未完待续。)
　　。
第1136章围剿（8000票加更）
　　黑暗星空中，三道意念穿越时空，降临到这。
　　正是妖族、机械族、虫族的三位宇宙最强者，那银白色蛇首盘踞在星空中直接道：“罗峰出现在原始星，并且可以确认……他拥有宇宙之主战力。”
　　“我已收到消息。”巨大椭圆黑球虚影发出声音，“你们妖族的天华尊者和罗峰在编号02933号原始星上发生战斗，天华尊者完全不是敌手，凭借飞行宫殿类至宝才能不死。”
　　“我也得到这消息。”窈窕身影也道。
　　“既然都知道，那就更好了。”银白色蛇首的声音具有无形的威能，若是弱者听到便自然感觉无边恐惧，“机会难得，罗峰现在就在原始星，我们三方联手，便能趁机将他给铲除掉。”
　　“当然得铲除他，可是，我想确认，他现在是不是宇宙之主？”窈窕身影的温柔声音响起。
　　“我也想知道。”巨大椭圆黑球虚影也说道。
　　虽然他们都不敢相信，修炼这么短就能成宇宙之主。
　　可他们明白，宇宙的衍变一直是未知的，什么奇迹都可能诞生。
　　银白色蛇首道：“不确定，有可能是，也有可能不是！我当然希望他是宇宙之主。”连机械族、虫族的那两位也同样希望如此，因为罗峰假设不是宇宙之主，便拥有这么强悍的战力。一旦真的突破，那得多可怕！
　　如果已经突破，那代表将来罗峰强也强不了多少，自然威胁小的多。
　　“我怀疑他拥有极强的天赋秘法，仗着天赋秘法，才能重伤我的弟子。”银白色蛇首道，“如果这样，那他就还是宇宙尊者，自然必须铲除这祸患！也可能真的是宇宙之主……即使是，顺便解决掉，也是除掉人类一股力量，你们两族认为如何？单单我妖族一族，在鸿盟干扰下，想要猎杀罗峰怕有难度，如果我们三族联合，杀罗峰就有把握多了。”
　　机械族父神、虫族女皇，都沉默片刻。
　　“我赞同！”
　　“我赞同。”
　　一前一后，椭圆黑色球体虚影和窈窕身影都开口。
　　“我们三族联手，自然势不可挡。”银白色蛇首发出笑声，“我看，我们各族都派出三位宇宙之主！三方联合，便是九位宇宙之主，九位宇宙之主从不同漩涡通道抵达那颗原始星，进行围剿，鸿盟就算抵抗，又能怎样？”
　　“九位宇宙之主？”
　　“太瞧得起罗峰了吧。”
　　虫族、机械族都有些不情愿，论宇宙之主数量，机械族、虫族其实都很少。比人类、妖族都要少。
　　“要杀，就得不给一点机会，否则少派几位导致让那罗峰逃掉，将来罗峰成长起来，人类自然更加强大。你们要知道……如果不是人类族群那个疯子太疯狂，我们三大族群早就被人类族群给压制了！不要小瞧人类，他们的潜力非常可怕，我在这罗峰身上，看到当年那疯子的色彩。”银白色蛇首道。
　　“不会吧。”
　　“怎么可能……”
　　一想到人类族群早已湮灭在历史长河中的那位疯子，机械族父神、虫族女皇都有些不寒而栗，只是那疯子因为太过疯狂而毁掉了自己。
　　“你们也不想想，罗峰才修炼多久。”银白色蛇首道。
　　“我虫族联盟派出三位。”窈窕虚影道。
　　“我机械族联盟派出三位。”椭圆黑色球体虚影道。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的最高层迅速搭成一致，定下了‘猎杀罗峰’的计划。以九名宇宙之主为主要力量，以及他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主为一些枝叶辅助，击杀那罗峰！而他们三族联盟的其他强大势力为后盾，以提防鸿盟！
　　******
　　编号02933号原始星的森林上空，罗峰急速在飞行，后方一直跟随着白色飞梭。
　　“跟随？”
　　罗峰瞥了后面一眼，“妖族机械族虫族，都早得到消息，以他们的效率，怕已经制定好计划了吧。不过……你们哪里知道我的底牌，这成名之战……一定会很精彩的。”
　　哗哗哗~~~
　　无尽的金色浪涛凭空诞生，瞬间覆盖半径三千万公里的范围，令后方的白色飞梭瞬间被无尽浪涛给淹没。强大的阻力令白色飞梭速度锐减。
　　“九虓河？”天华尊者低垂着脑袋，雪白毛发下那血红色独眼顿时露出一丝不屑，“想要逃掉，真是做梦。”
　　他神力弥漫开，探索周围。
　　轰！
　　他用来探查的神力却直接被阻碍隔绝开。
　　“禁止我探查？没用的，我在九虓河内，而你操控着九虓河……你一旦和我距离稍微远点，超出3000万公里距离，我便出了九虓河，自然能够一直尾随着你。”天华尊者倒是一切稳操胜券，丝毫不焦急。
　　时间流逝……
　　九虓河一直在迅速前进，天华尊者也一直在九虓河内，过了片刻。
　　“怎么一直在维持九虓河，有神力没处消耗么。”天华尊者嗤笑，随即一怔，“不对！”
　　“空间法则领域！”
　　天华尊者立即施展开法则领域。
　　轰隆~~~
　　和九虓河中蕴含的法则领域直接碰撞，两股领域不断碰撞，这让天华尊者愈加感觉不对劲，那罗峰为何一直要阻拦，不让他探查清楚？一定有问题！
　　“哈哈哈，天华尊者，你真是够愚蠢的。”一道雄浑笑声响起，同时金色河流瞬间消失。
　　只见半空中正有一巍峨的有着六尖角的金角巨兽在半空中。
　　白色飞梭中小心冒出一雪白毛发的头颅，血红独眼看向四周，不由怒道：“人呢，那罗峰人呢？”
　　“早就走远了。”金角巨兽笑道。
　　“可恶的金角巨兽，你，你怎么操控这九虓河！”天华尊者又急又怒。
　　“我和罗峰是生死好友，和他一起闯原始星，只是，我一直藏在他世界戒指内而已。刚才他在前面飞，你在后面跟着。他早已悄悄将九虓河放入世界戒指，并且收回生命印记，让我暂且来使用。”半空中的金角巨兽笑着，“九虓河突然出现，那是我在操控！罗峰早已悄悄溜走……现在，早飞远了。”
　　“混蛋。”
　　天华尊者咬牙切齿。
　　他终于想起来了，当年罗峰博得顶尖宇宙霸主之名，就是因为他大肆屠戮异族尊者，当时很多异族尊者都说是一头‘黑色异兽’击杀，也有说是黑色金角巨兽所杀！
　　“我竟然忘了，他还有这么一个金角巨兽好友。”天华尊者暗怒。
　　“哈哈，你要追，赶紧去追。或许还能追上罗峰。”金角巨兽发出笑声，随意双翼一振，便破空飞去。
　　天华尊者暗恨。
　　竟被这种手段给蒙骗了，实在太大意了！
　　“老师，罗峰逃了，我跟丢了。”在妖族梦祖秘境的那一虚拟空间中，天华尊者只能去禀报他梦妖祖。
　　……
　　跟丢了！
　　这令刚刚制定计划的三族都为之恼怒，却也没办法，当即修改计划，立即命令妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的强者们在编号02933号原始星上进行大范围搜索，并且也派出共九位宇宙之主迅速抵达编号02933号原始星。
　　……
　　“追我？”
　　罗峰飞行在半空，和在另外一处的金角巨兽开始刻意的朝同一地点飞行，准备汇合。
　　“那天华尊者太小瞧我了，仅仅第一个手段就蒙骗了他。”罗峰微笑着，正当罗峰笑的很开心时——
　　“轰~~~~”
　　天地为之一静！
　　一股无尽的威压瞬间笼罩整个原始星，妖族等三族的共九名宇宙之主，其中第一位宇宙之主降临这颗原始星了。整个星球上来自各方势力的宇宙尊者们都安静下来，个个惊惧小心，他们明白……宇宙之主降临了！
　　“罗峰，你必死！”声音低沉的宛如大地在震颤，在罗峰周围响起。
　　“不知是哪位宇宙之主。”罗峰笑道。
　　“虫族联盟，班夫之主！”声音环绕在罗峰周围。
　　罗峰轻声笑道：“想杀我，就凭你？哈哈哈……”罗峰笑声越来越大，丝毫不在乎周围的空间阻碍。
　　罗峰继续飞行在半空，却也不再刻意和金角巨兽汇合了。
　　“这是罗峰坐标。”
　　“围过去！”
　　“重重包围。”妖族、虫族、机械族三族联盟却是迅速传递讯息，开始安排大量的宇宙尊者们朝那坐标靠拢，甚至其他一些原始星上的三大族群联盟的强者们也迅速赶来，这次，乃是三大巅峰族群联盟的一次集体大行动。
　　鸿盟自然第一时间得到消息，也迅速开始安排。
　　“轰~~~”
　　在班夫之主降临编号02933号原始星，大概半小时后，又一位宇宙之主降临了。
　　只是刚一降临，便开始争夺对时空的控制，令整个原始星的时空都有些紊乱，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。
　　“是我鸿盟的宇宙之主。”罗峰立即猜出。
　　而这时，在虚拟宇宙中罗峰也得到老师混沌城主的邮件。
　　“罗峰，龙行之主已降临你所在原始星！这次妖族、机械族、虫族三大联盟是竭尽全力要对付你，我鸿盟只能尽量干扰影响，破坏他们的行动，即使老师赶到，也会被他们三族联盟给牵制，据传你现在有宇宙之主战力？可有把握躲过这一劫，如果实在情况麻烦，宁可自爆，明白吗？”
　　鸿盟并不担心。
　　因为早赐予罗峰那灵魂类至宝‘余象’，在他们看来，罗峰有天赋分身之术，最多损失些至宝而已。
　　“老师，弟子自然有把握。”罗峰直接回了这么一封邮件。
　　……
　　“越来越精彩了，大幕已经拉开，开始上演吧，不知道，最后我这成名之战，会成什么样。”罗峰笑容越盛。
　　******
　　这是第8000票加更，今天就更新五章吧，这次加更是要持续足足四天的，所以番茄不能熬夜太久否则会影响明天的爆发。番茄现在就去睡觉，明天起床后继续写。
　　现在已经近10000票，也就是说，加上保底两更，明天番茄至少四更！明天一天自然还会有不少月票，估摸着五更不成问题。
　　总之。
　　月票越多，更新越多！
　　番茄绝对不会少一更给大家！
　　说到，自然做到。
　　番茄去睡觉，明天继续写！月票，就拜托大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1137章杀！（保底一更）
　　在距离罗峰数亿公里外的半空中，正有着妖族联盟的三名宇宙尊者飞行着，他们三个虽然并非真正妖族，可妖族的梦妖祖一声令下，自然也是个个遵命。
　　“我们现在距离那人类罗峰应该不远。”一名有着血红色大胡子的低矮壮汉，“按照妖族联盟发下来的详细讯息，我们现在随时可能发现那人类，紧亚、卜亚，现在绝对不能大意，必须小心观察，一旦发现人类罗峰，时刻跟踪着，到时候妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的奖励可不小。”
　　“我们明白。”
　　另外两名大胡子低矮壮汉道，他们三个来自一个强大族群，当然也只是妖族联盟的一份子。
　　“大哥，我们三个实力可远不如那罗峰，一旦碰到，一不小心进入他九虓河的范围，就死定了。”那黑色大胡子低矮壮汉道。
　　“所以得小心警惕，时刻观察，别傻乎乎靠的他那么近都不知道。我们在空中，和地面至少保持3000万公里距离！而在高空遥看周围，看上亿公里都容易！而且情报上很明确，在整个包围圈中的其他异族尊者并不多，只要不是情报上的异族尊者出现，那就有可能是那人类罗峰！”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　三族联盟非常谨慎，之前那位班夫之主降临时，瞬间掌控整个原始星的时空，自然对原始星上的所有强者都非常熟悉，并且将罗峰所在区域周围一带极大范围内的所有异族尊者全部记下，并且记录下，由三族联盟直接传递给每个执行命令的联盟成员。
　　但凡不是资料中的异族尊者出现，就可能是罗峰伪装而成。
　　遇到陌生！或者单独出现的异族尊者，必须进行鉴别！
　　甚至宁可误杀，也不可放过！
　　毕竟误杀，估摸着最多误杀几个罢了，在这次三族集体行动中，误杀几个异族尊者不算什么。总之，绝对不能让罗峰逃掉！
　　“呼！”三道流光破空飞行。
　　“看！”
　　三名大胡子低矮壮汉猛地减速，遥遥看去，一眼便看到远处半空中那银甲银翼黑发男子，罗峰并没有像资料中所担心的伪装等等，而是直接堂而皇之的以自身形象现身。
　　“是人类罗峰！”
　　“我们竟然发现罗峰了。”
　　“真是他。”三名大胡子低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，他们虽然猜测很可能碰到，可没想到，会真的碰到，毕竟罗峰是一直在行动改变位置的。
　　“紧亚，卜亚，这次是大好机会，必须抓住机会。”血红色大胡子传音连道，“我们小心点离他远点，他就根本拿我们没办法，即使是我们不小心陷入那九虓河，被他击杀，反正这次的三族联盟最后也会逆转时空复活我们，并且补偿我们。”
　　“嗯。”
　　另外两名大胡子也点头。
　　这次的联盟命令中有准确的承诺……如果陨落，则必定逆转时空！而之前拥有的至宝、重宝等，先登记在册，一旦陨落，那么事后，也会将这些重宝、至宝归还！
　　并且功劳越大，最后的奖励也越大。
　　正因为这一系列命令和承诺，才让三族联盟的所有强者这么尽心尽力。
　　“盯着，和他保持5000万公里距离。”
　　“我们三个，分在三个方向。”
　　“绝对不能让他逃脱，我们第一个发现，这次，这一次，我们要好好赚上一次，获得一大功劳，我现在已经开始上禀讯息。”血红色大胡子接连吩咐，他的两名同族强者也连点头，随即都飞散开，并且迅速朝罗峰逼近过去。
　　……
　　血红色大胡子他们族群的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族群内部的一小型宇宙秘境中，他们那也有一虚拟空间笼罩这小型宇宙秘境，使得他们这些化身能够将讯息迅速传递给族群的高层。
　　再由族群高层，传递给妖族联盟高层！
　　“已确认罗峰坐标，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、机械族、虫族三族联盟一得到讯息，就立即开始传递下去，传递给联盟的各个族群，那些各个族群又传递给每一个赶往的宇宙强者。
　　一时间，三族联盟参与此次行动的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝这个新提供的坐标以最快速度逼近。
　　*******
　　轰隆隆~~~~
　　金色的浪涛汹涌澎湃，瞬间遍布半径三千万公里的范围，不过远处那布罕族的三名宇宙尊者却是时刻保持着足够的距离。
　　罗峰踏着浪涛，遥遥看去，冷漠喝道：“速速离去，我饶你们一命。”
　　“哈哈，人类罗峰，你在说什么大话，我们哪里需要你饶命？我们在九虓河范围外足足1000万公里，你又能拿我们怎么样？”
　　“你实力是强，可我们距离数千万公里，我们还怕你？”
　　“人类罗峰，你的末日到了，现在我们三族联盟所有强者都在朝你这赶，不管你伪装还是怎么样，都没用，绝对逃脱不了我们的围剿，我劝你还是别逃了，没用的，直接放弃吧。”
　　三名大胡子都哈哈笑着，在远处半空中，显得很是自信。
　　罗峰皱眉看着。
　　被一直盯着，等于行踪时刻被泄露，那么三族联盟可以很轻松的知道他的位置，这对他的计划并不利。
　　“看来，只能使用那一招了。”
　　“得暴露点手段了。”罗峰暗道。
　　罗峰站在原地遥遥看着远处三位异族尊者，目光存在着丝丝怜悯：“本不想杀你们三个，可你们既然一直要跟着我，就别怪我了。”罗峰站在那不动，只是看着他们三个，这让那三位大胡子有些纳闷疑惑。
　　这罗峰怎么不逃？难道觉得没逃的希望放弃了。
　　“管他呢，他不逃，我们也轻松。”就在三名大胡子暗自传音交谈时，忽然——
　　哗！
　　金色浪涛的边缘，忽然一道身影闪烁，紧跟着又消失，而后在大概一万公里外再次闪烁。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一瞬间，便有上百道身影闪烁，以极快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者吓得大跳。
　　“瞬移？”
　　“原始星，根本没法瞬移，谁都没法瞬移，宇宙之主也做不到。”
　　“是，天赋秘法，一定是天赋秘法。连超级强者也做不到的事他能做到，一定是天赋秘法。”
　　三名大胡子慌了连分散开逃窜。
　　可魔杀族以极限速度开始施展天赋秘法‘域’，以他的神力精纯度、意识、意志强度，几乎一秒钟都能瞬移数百次，达到一秒数百万公里的可怕速度！几乎仅仅三秒钟，魔杀族分身就已经到了一名黑色大胡子低矮壮汉身侧，那伯和战刀已经化为一道耀眼的金光……
　　金光锋利而又冰冷！
　　极快！
　　“啊！”黑色大胡子挥出手中的战锤，手中更是一手盾牌，都同时欲要抵挡。
　　“彭！”
　　魔杀族分身虽然神体比金角巨兽分身、地球人本尊要弱，可那也是生命基因层次100倍的宇宙尊者，完全能够和那些繁光领主、仲斩尊者等一些宇宙霸主媲美。并且他施展的还是宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　可以说，魔杀族分身和当初还未突破到宇宙尊者时，击杀繁光领主、仲斩尊者时的金角巨兽分身、地球人本尊威能相当。
　　一刀……
　　“轰！”黑色大胡子神体一震，直接湮灭消散。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　远处逃逸的另外两名宇宙尊者完全惊恐了，仅仅一刀就湮灭了。
　　那血红色大胡子连将讯息开始上禀，他直接将这一幕模拟传递开，并且直接说：“他能施展类似瞬移的手段，应该是魔杀族等极少数特殊生命才拥有的特殊手段。并且威能极强，一刀即可湮灭宇宙高等尊者。”
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　魔杀族分身闪烁，仅仅两秒钟，又斩杀了另外一名宇宙尊者。
　　再过四秒钟，又斩杀最后一名宇宙尊者。
　　战斗结束！
　　前后近十秒……三名宇宙尊者陨落，没有一个能稍微抵抗。
　　开玩笑！魔杀族分身现如今战力绝对不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼，魔杀族分身也是敢和最强世界树等比拼的！连穿着普通至宝铠甲的繁光领主都是一刀斩杀，这些没有至宝护体的宇宙高等尊者，又怎么可能在罗峰手下逃得了性命？
　　罗峰收了战利品，九虓河也收拢消失。
　　“三族联盟……”罗峰眼眸寒光闪烁。
　　……
　　三族联盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上禀的情报，特别还附有视频，加上前面几次行动罗峰的黑色喷发火焰神体的身份，更是令妖族、机械族、虫族判断……罗峰有天赋分身之术，那分身应该就是魔杀族分身！
　　“能够施展天赋秘法‘域’，有天赋秘法‘复制’，可伪装成诸多身份！可是……魔杀族擅长隐匿逃窜刺杀等手段，正面战力本来就不强，一刀斩杀宇宙高等尊者？难道，他真的跨入宇宙之主层次？”这让三族联盟高层有些震惊。
　　*****
　　今天的第一更来了！昨天番茄更新了五章，今天继续努力！关于前天迟更欠更，番茄早说过，肯定会补！应该是星期六补。总之番茄这次连续爆发，基本更新绝对也会有，不会少一更，这是承诺！
　　月票越多，番茄更新越多！
　　现在朝11000票冲刺——
　　兄弟们，番茄努力更新，月票就靠大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1138章
　　编号02933号原始星上，妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟他们三大超级势力联手欲要猎杀罗峰，动静这么大，自然瞒不住其他势力。像北疆联盟、九域联盟等一个个都暂时离开那风暴源头区。
　　此刻，虫族联盟共有2102名宇宙尊者在这颗原始星上。
　　机械族联盟共有1906名宇宙尊者。
　　妖族联盟本来数量就很多，基数大，所以共有5230名宇宙尊者在这。
　　总数量超9000名！
　　而且，这仅仅是现在的数字，此刻10081颗原始星其他原始星上还有一些宇宙尊者主动朝这赶来，使得这个数字还在不断累计，至少现在，三族联盟在10081颗原始星上的宇宙尊者最起码有五分之一都聚集到这了。
　　“疑有宇宙之主战力？有魔杀族分身？”
　　“所以在危险区的非三族联盟成员，一律击杀？”半空中飞行着的一道机械族强者摇头嗤笑，“开什么玩笑，为了这一个罗峰竟然弄出这么大动静，不过也对，现在在危险区的非三族联盟成员也没几个了。”
　　危险区，指的是以罗峰为中心，半径50亿公里范围。
　　在危险区中的三族联盟宇宙尊者数量也是在逐渐增加，须知每个强者都能遥遥看到上亿公里外，使得罗峰被发现概率大大提升，时而就被发现。
　　“三族联盟，从猎捕到现在，也不知有多少宇宙尊者陨落。”
　　“幸好三族联盟高层都做出承诺，死了必定逆转时空复活，并且归还登记的宝物。否则众多宇宙尊者们谁愿意冒着生命危险，没这么多宇宙尊者冒险，这猎捕计划根本就无法实施。”机械族强者‘潜帆尊者’悠闲在空中飞行着，他乃是宇宙霸主级存在，在原始星上一直都是单独行动。
　　悠闲飞行，可他的眼睛却是时刻观察着。
　　观察着周围所有花草湖水等一切痕迹，以他的意识计算速度，自然能够发现一切可疑处。须知整个原始星的花草土地都是宛如一体的，破坏了都能迅速恢复。假使魔杀族分身变成一块石头藏在那……仔细感应，都能发现这块石头和整个原始星是格格不入的。
　　飞行许久——
　　“嗯？”
　　潜帆尊者眼睛一亮，遥遥看着远处上亿公里外那一道银色流光，那银色流光中正是银甲银翼的黑发男子。
　　“人类罗峰！”潜帆尊者立即靠近过去，准备和罗峰保持稍微近点距离，毕竟现在二者太远，罗峰只要冲到森林、荒原杂草中他便难以看清了。
　　“我已发现罗峰，他的最新坐标在……”潜帆尊者立即上禀族群！
　　顿时……
　　三族联盟总指挥处，得到了罗峰的最新位置坐标，使得罗峰的移动轨迹图又多了新的一个点！他们也立即传令，让那超过9000名宇宙尊者朝这个最新坐标位置所在点逼近。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　“哗！”
　　锋利而冰冷的金色刀光掠过，潜帆尊者虽努力抵抗，却仿佛是高速卡车前的小蚂蚁，轰隆~~~~冰冷的战刀带着透骨的寒意，直接劈在他的铠甲上，可怕的冲击力瞬间达到高等至宝铠甲的极限值。
　　“嗡~~~”高达近十米的神体瞬间便是一震，完全湮灭。
　　“我有高等至宝铠甲，竟然都挡不住他魔杀族分身的一刀？难道他真是宇宙之主？幸好，我将我最重要的至宝放回了神国。”潜帆尊者在感觉神体完全崩解时，脑海中浮现一窜念头，紧跟着意识陷入无尽的黑暗中。
　　魔杀族分身将半空中的至宝直接收起，轻声道：“潜帆尊者那最为出名的一件至宝‘潜帆之翼’竟然没带在身上。”
　　杀潜帆尊者，仅得到一件高等至宝铠甲和一件普通至宝兵器以及世界戒指，并无传说中的潜帆之翼。
　　“即使这样……依旧赚的不少。”
　　“杀一名宇宙霸主，比杀十个宇宙高等尊者还赚。”罗峰站在九虓河的河面上，待得魔杀族分身飞来，当即心意一动，将魔杀族分身收入世界戒指，同时也收回魔杀族分身之前拿去使用的血影刀。
　　血影刀乃是顶级至宝！威能极强，罗峰也是将自己的诸多藏宝以及‘血云殿藏宝室’中的诸多至宝都献给族群，才换取了这一柄血影刀！
　　当年罗峰需要两刀，才杀死穿着高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这潜帆尊者同样穿着高等至宝铠甲，且神体近十米高，更加庞大！若是让魔杀族分身使用伯和刀……怕是数十刀上百刀，可仗着‘血影刀’顿时威能大涨，使得那件高等至宝铠甲抵抗能力大幅度下降……
　　才能一刀直接击杀！
　　“这才仅仅顶级至宝！”罗峰暗道，“若是巅峰至宝，或者至强至宝……那得何等的威能啊。”
　　顶级至宝，一般就是宇宙之主才使用的了。
　　就算宇宙尊者有……一般也是顶尖宇宙霸主，才会有一两件。
　　“嗯，第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”罗峰轻声道，收起九虓河，又继续开始了迅速的逃逸。
　　……
　　逃逸时，时而地球人本尊飞行，时而魔杀族分身靠天赋秘法‘域’迅速改变位置，尽量增加那三族联盟的围剿他的难度！并且但凡所遇到的三族联盟宇宙尊者……丝毫不留情，一律杀光，带走战利品！
　　“罗峰击杀的三族联盟宇宙尊者已经达到115位，宇宙霸主也有3位！”
　　“可恶的小子！让他且得意，且疯狂！现在危险区越加缩小，发现他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那赶，要不了多久，班夫之主便到了。”
　　“他的逃跑范围越来越小，让他最后疯狂吧。”
　　三族联盟的总指挥处的十余位高层，尽皆有些恼怒，因为罗峰实在太狠辣了，而且这杀的效率也太高了，须知……复活这些宇宙尊者，还是靠他们这些宇宙之主的。
　　……
　　这颗原始星上三族联盟的宇宙尊者数量已经突破一万名，并且很多都进入危险区，使得危险区的三族联盟宇宙尊者数量大大增加，自然……罗峰想要躲避行踪就越来越麻烦了，他的伪装也根本没用。
　　变成山石？和原始星格格不入，完全能够感应发现。
　　变成其他异族尊者？一律杀无赦！
　　变成三族联盟已死的成员？须知宇宙高等尊者都是集体行动，那么只能伪装成宇宙霸主，可是罗峰所杀的宇宙霸主一共才几个？且三族联盟早知道那几个宇宙霸主被罗峰击杀，自然会被轻易识破。
　　至于活着的三族联盟宇宙霸主？罗峰没亲眼见过，也根本无法复制其气息。而且宇宙霸主的坐标，总指挥处一直有记录，罗峰很容易被识破。
　　……
　　总之，无处可逃！
　　刚刚飞到其他方向片刻，便遇到三族联盟的宇宙尊者，刚刚击杀，很快又遇到宇宙尊者。
　　“发现我的频率越来越高！”
　　“这些宇宙尊者们彼此距离也保持很远，让我魔杀族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，仅仅杀了三个，还有一个便逃掉了。”罗峰眼眸中隐隐有着红光，“不过……既然你们这么疯狂不给我一丝余地，那就来吧，杀吧……”
　　杀的越多，也诱发了罗峰骨子里的嗜血杀意。
　　160个……180个……200个……
　　240个……280个……320个……
　　罗峰完全杀疯了。
　　随着碰到那些宇宙尊者频率越高，罗峰杀的三族联盟宇宙尊者速度也是越来越快，每次杀死，罗峰必定将一切战利品都收缴走！这让三族联盟高层都愈加愤怒：“人类罗峰，等击杀你后，你收缴的一切都要再还回来！”
　　“班夫，还有多久能到罗峰那？”
　　“他一直在改变位置，不过，没多久了，就让他现在再挣扎一会儿吧。”班夫之主正在以最快速度朝罗峰处赶去，他是离罗峰最近的一个宇宙之主。
　　……
　　现在整个原始星上属三族联盟的宇宙之主已经有四位降临，只是因为龙行之主的干扰，使得他们无法超大范围使用掌控一方时空。
　　在这颗原始星的无尽汪洋上空，一巨大的漩涡通道悬浮在半空中。
　　哗！
　　一道无比巍峨的高约有上百万公里的巨大身影跨出通道，出现在半空，巨大的山脉身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正中央则是有着巨大的眼睛。
　　他……便是妖族联盟耗费无尽好处，才拉拢来加入妖族联盟的一位无比强大的存在——通岭之主！
　　通岭之主，乃是宇宙诞生时，所诞生的特殊生命。
　　特殊生命虽厉害，可一名特殊生命能修炼到宇宙之主阶段……这才是真正厉害！自然是各大势力都争相邀请，在他还是宇宙尊者级时，便最终加入妖族联盟。
　　“哈哈哈哈……”
　　通岭之主发出震天的笑声，无尽汪洋的海水都震荡了起来。
　　“轰~~~~”
　　无穷无尽的黑色海水瞬间弥漫笼罩了海洋、森林、沙漠、沼泽、荒原……几乎瞬间，便已经完全笼罩了整个原始星！令整个原始星笼罩在一片黑色海洋中，黑色海洋中蕴含的无比可怕的束缚力量简直不可思议。
　　所有的强者，包括罗峰，全部被淹没。
　　Ps：第二章到，第三章已经写了一半，9点半前应该能搞定。(未完待续。)
　　。
第1139章血光（9000票加更）
　　魁梧如山的身躯，脊椎尾端延伸出巨大龙尾，他仰着头遥看周围无尽的黑色海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑色汪洋直接被压制，无法完全靠近他。
　　“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”
　　龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”
　　“我鸿盟现在根本没办法。”
　　“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。
　　可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！
　　“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”
　　……
　　谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。
　　“哈哈哈……”
　　“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”
　　“挡我的，也杀杀杀！”
　　“谁都逃不掉。”
　　罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……
　　这种疯狂刚开始还好，直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本性冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。
　　成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。
　　就算领悟‘兽神之心’，也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……
　　这是领悟兽神之心后，第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。
　　100名……200名……400名……800名……
　　罗峰已经杀的癫狂。
　　他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一个生命，都会被他迅速判定为该杀目标！
　　疯狂的杀戮……
　　杀疯了！
　　一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法‘域’之前，也使得那些宇宙尊者想要逃脱都很难。
　　“轰~~~~”
　　无尽黑色海水瞬间便淹没了这无尽的荒原，淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。
　　“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑色海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域，只是从形态外表上呈现水的模样。像九虓河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。
　　“好强的束缚力。”
　　“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。
　　他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。
　　这一看……
　　也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。
　　“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。
　　“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。
　　“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆色，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。
　　罗峰笑了笑，转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑色海水，速度不断飙升。
　　“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑色海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星‘水滴’组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。
　　“嗯？”
　　“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑色海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在‘顶级领域类至宝浮山海’全力攻击下，怕也坚持不了多久。
　　可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处飞去，这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道，这个罗峰真是宇宙之主？”
　　“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御……就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。
　　至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。
　　只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一。
　　劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！
　　焱帝当初有劫甲护体，有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。
　　当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。
　　……
　　“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。
　　两个可能。
　　一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。
　　二，罗峰拥有极逆天的护身至宝。
　　“难道罗峰真成宇宙之主了？”
　　“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”
　　“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲，罗峰怎么可能得到赐予？”
　　“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”
　　虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑……罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。
　　……
　　罗峰破开重重黑色海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。
　　魔杀族分身正在其中。
　　“杀的真是痛快。”
　　杀到癫狂。
　　接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂，他想要将这灌输到他的刀法中。
　　在施展‘金光’时，他感觉，是够厉害，但是……不够疯狂！
　　“哗哗~~~”
　　魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动，复杂的秘纹图自然不断显现。
　　罗峰此刻充满着那股冲动。
　　“不对，不是这种感觉。”
　　“不是。”
　　罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法……就必须需要灵感，需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套《金光》来。
　　“不对。”
　　“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘纹图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中，仿佛又回到那无尽杀戮状态……
　　随着最后的秘纹丝线连接而成。
　　“轰~~”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压，隐隐带着一股血腥杀意。
　　“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图——正是金光秘纹图！
　　两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。
　　同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。
　　“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究‘兽神之道第六重’了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下……
　　杀戮心境中创出了这一式！
　　“这一式，名为《血光》。”罗峰直接定下名字。
　　……
　　无尽黑色海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。
　　“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。
　　罗峰转头，遥遥看去，他知道……
　　班夫之主来了！
　　Ps：这是9000票加更！番茄继续去写第10000票的加更章节。现在距离下一个一千票只差一百票了……再来一百票，番茄今天就需要更新五章。想要番茄更新五章么？
　　*(未完待续。)
　　。
第1140章战宇宙之主（10000票加更）
　　班夫之主，皮肤洁白，有着耀眼的金色长发，上半身类似人类躯体，下半身