，瞬间便抓住了那光点，那光点乃是一颗奇异的白色珠子，“我的神力已经抓住它，可是根本无法烙下生命印记。”
　　“别急。”
　　白色羽翼波动道，“越是强大至宝，认主越是复杂，你先抓住我这核心部件，然后融入你的神体内……”这让罗峰听的暗自冷笑，那核心部件在外还好，可一旦收到星辰塔内到了自己面前，怕就会瞬间将蕴藏在其内部的光芒释放出来吧。
　　“融入我体内？在没有把握前，我不敢那么做。所以我决定，让我的灵魂奴仆先试试看。”罗峰道。
　　“灵魂奴仆？你的灵魂奴仆无法成功的。”白色羽翼之灵道，“认主需要生命基因层次达到完美，且意志要求很高，不朽得是宇宙尊者意志，宇宙尊者得是宇宙之主意志。你有这样的灵魂奴仆吗？”
　　“没有，但好歹可以尝试。最多认主失败而已。”罗峰道。
　　“那你尝试吧。”白色羽翼之灵道。
　　它默默等待着……
　　等待着罗峰将那部件收入星辰塔，只要珠子靠近罗峰，没有星辰塔阻碍，那么即可击杀罗峰。
　　……
　　星辰塔先是倒退，倒退到离白色羽翼上千公里。
　　刷！
　　一道黑色身影从星辰塔内飞出，到了外界半空中，正是魔杀族分身。
　　“奉主人令，我来尝试认主。”魔杀族分身飞向那珠子。
　　须知白色羽翼前后上万公里空间反而一片寂静，并无刀刃风暴，所以魔杀族分身是能在这样的空间内存在。
　　“你，你在外界让灵魂奴仆认主？”白色羽翼之灵大惊，如果在外界，根本无法攻击罗峰，最多杀死一个灵魂仆从而已。
　　“怎么，不行？”罗峰反问。
　　魔杀族分身已经尝试去认主，显然没有任何成果，连一点迹象都没有。
　　“只有符合条件才能引起核心部件的反应，你的奴仆根本无法成功，也无法引起任何反应。”白色羽翼之灵说道。
　　“刚才我让灵魂奴仆检测，你怎么不说？等发现我灵魂仆从出来，你才这么说。”罗峰追问，“而且一件强大至宝，即使认主条件困难，其他强者也可尝试认主，最多失败而已。总不至于一点反应都没有。可我的灵魂仆从去认主，却连一点反应都没有。我敢说……你这是假的，拿出真正的核心吧。”
　　“至强至宝不一样的。”
　　“可是我敢说，你在骗我。”罗峰道，“拿出真正的核心吧。”
　　那股波动沉默片刻。
　　“你在这，永远无法出去，总要有个主人的，拿出你真正的核心吧。”罗峰道，“一旦经过我仆从经验，我自然会认主。”
　　“可恶！”
　　“可恶，可恶的人类！”忽然一股疯狂咆哮传递而来，“告诉我，怎么发现的？你怎么发现的？”
　　“终于不再伪装了？”罗峰冷笑道。
　　……
　　“你是聪明过头了。”罗峰冷笑，“我之前第一次和你交流，你怕就开始布局了，先是拿你的破碎记忆来当说辞，说你的主人一战，你破损……先是让我陷入震惊，对，我是很震惊，这样的至宝竟然都会破损！”
　　“而后你又告诉我，认主条件很苛刻，又是基因完美，又是意志要求高。”
　　“最后，你又让我付出巅峰至宝。”
　　“哈哈哈……”
　　“一环套一环，恐怕是让我降低戒心吧，毕竟你一次次好似在提条件阻碍我。”罗峰嗤笑，“强者们大多很贱，宝物很容易得到他们会怀疑，可若是设下一环环苛刻条件，当他们突破一个个条件后反而更加激动，反而不会怀疑。”
　　“我怎么怀疑我的？”白色羽翼之灵追问。
　　“你说需要我帮助，需要我提供材料给你修复自身，急切需要我的帮助。”
　　“然后又说认主条件多么苛刻，还说我的意志才是宇宙之主，需要提高。”罗峰嗤笑，“这两点，根本前后矛盾。”
　　“矛盾？哪里矛盾？”
　　白色羽翼之灵依旧没发现问题。
　　“假设我真是宇宙之主。”罗峰道，“凭我的神力强度，那么就是百倍生命基因。”
　　“百倍生命基因，你却说要完美生命基因。不谈意志，单单这一点便是一个苛刻的难关，差距这么大，我怎能达到完美基因？”罗峰嗤笑，“这么绝望，假设是真的一名宇宙之主，恐怕会很泄气，再无动力去帮你。”
　　“又需要我帮助，伪装将我当做是宇宙之主。”
　　“可提出的条件，让一名真正宇宙之主根本很是泄气不可能再付出太大去帮你，矛盾不矛盾？”
　　罗峰嗤笑。
　　“并且你知道我有一件至强至宝在身，我能有机缘得到至强至宝，岂会是生命基因百倍的宇宙之主？”
　　“哈哈……”
　　“都有矛盾。”
　　“对，你设局，都是为我设身处地去想。我如果处于激动中，知道自己符合条件无比激动，自然不会注意。但是你忘了……如果从你的角度来看，你的那番说辞就很有问题了。你把自己设定成白痴了。”罗峰冷笑。
　　……
　　白色羽翼其实布局，若身在局中一般是很难察觉的，只是罗峰因为一开始就心怀警惕，才发现这小小的破绽。
　　“设局太过复杂，反而让我看出破绽。”
　　“别挣扎了，交出核心吧。”罗峰道，“你终究要有一个主人的。”
　　“就你……想要当我主人，差太远了。想要当我的主人，必须是这宇宙海中最最顶尖的存在，你当我主人，怕是无尽岁月都无法催发我的威能，那更是我的耻辱，也是我前主人的耻辱。”波动中传来咆哮。
　　“真是让人失望啊。”
　　罗峰摇头叹息。
　　“吸吧。”罗峰下令。
　　“是，主人。”弑吴隐忍很久了。
　　轰隆隆~~~~~
　　原本缩小后的星辰塔的其中4个通道出口，忽然有四扇翅膀忽然伸出……并且开始疯狂变大，银色的羽翼从一个微尘大小，迅速变大变大再变大，比恒星还大，瞬间便是上亿公里广阔。就仿佛是星辰塔长出了四扇翅膀。
　　“光，光，源的光。”弑吴兴奋。
　　轰~~~~~
　　神秘空间中，那巍峨耀眼比亿万颗恒星还夺目的巨大光翼忽然震颤了，那无数的刀刃光芒都开始震动了，就仿佛一座无比巍峨的摩天大厦在颤动要倒塌似的。
　　“不——”白色羽翼大惊，“灵，你的羽翼也有灵了？这，这怎么可能？”
　　那巨大的光翼边缘那些逸散的无数刀刃光芒，就仿佛被风吹的般，竟然改变方向，直接朝那四扇银色翅膀飞去，无数刀刃光芒飞蛾扑火般飞去，而整个巨大光翼也在震颤着，似乎无尽密集的刀刃也要开始移动了。
　　“不！”
　　“不！”白色羽翼之灵竭力控制，同时一股波动传递向弑吴羽翼，“你，停下。”
　　“为什么停下。”弑吴却很是淳朴。
　　“这能量是我的，是我的。”白色羽翼之灵道。
　　“我们本就是一体，那是你的，也是我的。虽然你受损比较严重，可我也受损了，我也需要能量恢复。放心，不会全要的，我只要将当年那一战的损伤完全恢复。”弑吴却是拼命吸引着那些刀刃光芒。
　　一个竭力控制。
　　一个拼命吸引。
　　然而那无尽刀刃光芒实在太多太多，白色羽翼之灵也无法控制所有。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽刀刃光芒疯狂飞向那巨大的四面银色羽翼，当碰触时，就仿佛水碰到干涸的河床，完全被吞吸了，只见那四面巨大的羽翼开始流转丝丝光芒，气息都开始隐隐发生变化，这且只是外表，内部更是发生剧烈变化。
　　罗峰身为弑吴羽翼主人，当然能感应到这些变化。
　　弑吴羽翼非常精密，变成数光年大小都很正常，原本弑吴羽翼内无数个细小部件在吸收那刀刃光芒后正迅速发生蜕变，就仿佛一个即将腐朽的木头忽然变成崭新的木头般。
　　“啊，太舒服了！”弑吴显得很是兴奋，“主人，我的破碎记忆又清晰了些。”
　　“嗯？”罗峰好奇。
　　“我依稀记得那一战好可怕，那一战，直接令我羽翼至宝完全分解，那白色羽翼是最上面的一对羽翼，直接被砍伤。我们其他五对羽翼也被震得内部受损，且无尽岁月又经历一些可怕环境折磨，表面完好，可内部暗损很多。像我羽翼至宝应该能自己恢复，可需要能量。”
　　“主人你的神力强度不够，根本无法恢复。源的光，是前主人神力转化而成，完全能令暗损恢复。只有像那白色羽翼严重的破损，才需要吞噬其他材料恢复。”
　　弑吴羽翼四扇羽翼不停扩大着。
　　数亿公里、数十亿公里、数百亿公里……
　　1光年，两光年……
　　它在尽情的疯狂的扩大，四扇羽翼越大，吞噬着的刀刃光芒越多，无数刀刃光芒飞蛾扑火，涌入那银色羽翼中，一去不复返。也令弑吴羽翼散发的气息也不断变强。
　　“不，不，是我的，是我的。”白色羽翼愤怒无比，“停下。”
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1204章千年
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！主人，再变大！”弑吴向罗峰发来一道道讯息。
　　罗峰也是全力以赴。
　　原本的弑吴羽翼在无尽岁月以前的一场旷世之战中，六对羽翼分解开，且个个暗中破损极大。那最上方第六对羽翼‘白色羽翼’因为有源支持，即使一直飘荡，可至少一些暗损都早已恢复，只剩下那极严重的三处伤势必须得吞噬诸多珍贵材料来恢复，可好歹有‘源’，所以它能展露滔天威能。
　　其他五对羽翼则是惨了，早就分散开了，不知道漂泊到哪里，并且个个有暗损威能下降厉害，加上又没有‘源’为核心，所以在漂泊中历经一些险境，像三大绝地等一些险境，完全能令宇宙最强者陨落，能毁掉巅峰至宝……这些羽翼虽然一次次扛过，却暗损更加严重。
　　直到今日，罗峰得到的这两对羽翼才能尽情吞噬源的能量恢复自身。
　　“停下，停下。”白色羽翼竭力喝止。
　　“大，大，大。”弑吴却是一直催着罗峰。
　　弑吴羽翼越加完美，变大也更加轻松。
　　……
　　体积越大，那么同一时间所能吸收的刀刃光芒就更加多。
　　四扇羽翼……高无穷无尽！
　　都是幅散数光年，整个弑吴羽翼完全能和那巨大光翼媲美，光翼已然开始震颤宛如要倾塌，大量刀刃光芒飞向弑吴羽翼，融入其中。
　　“主人，无尽岁月，我的无数部件早就有了诸多暗损。现在已好了一成！”弑吴显得很兴奋。
　　“才一成？这都小半天了。”罗峰暗惊。
　　这等至强至宝要恢复果然够苛刻，幸好有那‘源’，否则单单靠自己，至少短时间内自己的神力根本不够格。
　　……
　　“你这强盗。”
　　“你这盗贼！这是我的能量！我的！”白色羽翼从一开始阻止，到后来完全开始喝骂。
　　“来啊来啊，你来啊，有本事杀了我啊，我还怕你不成？”弑吴叫嚣，“更何况能量是我们六对羽翼的，我现在弄些修复自身难道有错，你还想独占？”
　　“我是羽翼也是源！”白色羽翼怒道。
　　“哈哈……一个灵而已，没一点攻击能耐。我可是有主人的，你等着吧，你的底细我都知道，将来主人一定收了你。”弑吴得意。
　　“呀呀呀，做梦，做梦，你主人还想要收我，不可能。我会提前找一主人，让我新主人灭杀你的人类主人，然后再吞吃了你。”白色羽翼恨道。
　　两个灵，波动传递。
　　他们俩本身虽有智慧却算不上生命，也无法战斗等等，而且它们俩分别是一件至强至宝的不同部件诞生出来的灵。如果某一天，弑吴羽翼和白色羽翼真的融合了，那么两个灵……注定只有一个能存活。
　　二者必定有一个灭亡。
　　所以弑吴和白色羽翼之灵也是完全拼了，弑吴是想办法帮罗峰收了那白色羽翼。而白色羽翼一开始纯粹是因为罗峰的确条件不够，想要弄死罗峰，将罗峰身上的诸多至宝给吞噬分解修复自身的。
　　现在弑吴诞生，白色羽翼更加不可能帮罗峰。
　　它很明白……那人类一定更信任那新诞生的‘灵’。
　　“你还要找主人？一个拥有宇宙最强者意志的宇宙尊者，能来到你面前？还是说拥有更加可怕意志的宇宙之主，来到你面前？”弑吴得意万分，“哈哈，你注定了陨落。明知道要陨落，你自己还一点办法都没有，想逃都无法移动。”
　　灵，就是这么悲剧。
　　无法自己控制至宝移动。
　　“你，你……我一定能找到一个新主人，然后吞吃了你，你一定会死，会死。”白色羽翼之灵有些发疯，它反而不怎么恨那人类，它更恨‘弑吴’。
　　它俩注定只有一个能活。
　　******
　　时间流逝。
　　“已经恢复三成。”
　　“恢复四成。”
　　“主人，恢复一半了。”
　　隔上一段时间，弑吴便会兴奋告之罗峰，转眼便过去了约30个小时，这时候弑吴羽翼已经恢复了九成。
　　“近30个小时，随时吞噬大量刀刃光芒，且是超越宇宙最强者的存在经过‘源’转化储存下的能量。”罗峰惊叹，这等能量超越宇宙最强者，何等罕见。
　　那巍峨的巨大光翼和银色四翼，都幅散数光年，遥遥相对。
　　巨大光翼的无数刀刃光芒飞向银色羽翼，乍一看巨大光翼没影响，可如果和30个小时前对比，巨大光翼其实已经完全小了一圈了！它的直径足足少了半光年，可想而知，损失了何等多的刀刃光芒。
　　“可恶。”
　　“可恶，我一定会吃了你。一定会。”白色羽翼已经词穷，只会咒骂。
　　“来啊来啊。”弑吴羽翼却得意的很。
　　“主人，我已完全恢复了！”弑吴忽然传递一道讯息，令罗峰微微一愣紧跟着不由大喜。
　　一天半时间。
　　耗费了一天半时间，吸收那等高层次的刀刃光芒，每一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还强，且吸收了一天半时间才令两对羽翼完全恢复。
　　“完全？威能也恢复了？”罗峰期待。
　　“对对对，我已经完好无损了。”弑吴羽翼连道，“当然我只是六对羽翼中的其中两对而已，主人也最多能施展两式秘法而已，当然这两对羽翼已经达到了最巅峰状态，就算是拥有完整六对羽翼，如果仅仅能驱使第一式和第二式，也和主人现在来驱使一样。”
　　罗峰忽然一愣。
　　“弑吴，你的意思是，我依旧最多能催发两式？但是威能却大增？”
　　“对，主人，之前我暗损无数，神力催发秘纹时，流经每一处都是事倍功半，仅能发挥些许威能。而现在却是能十成十爆发威能了。”弑吴道。
　　罗峰一听就明白了。
　　就好比机器，机器破旧时性能只剩下十之一二，而巅峰时才是最好的性能。
　　……
　　“你还吞噬光吗？”罗峰问道。
　　“没法吞了。”弑吴无奈道，“我之前有损伤，吞了后就自动吸收来修复消耗掉了。可现在我已经完好，即使吞了也无法消耗，它依旧会从我体内飞出去的。因为我体内并无任何地方可以储存这些光。”
　　“源，才是能储存光的，也只有透过源，才能控制这些光。”弑吴道。
　　罗峰暗叹。
　　“可惜主人之前没能让那白色羽翼将源叫出来，只要源单独出来，主人将源直接困在星辰塔内。没了源，外面的白色羽翼便毫无反抗之力，主人也能轻易将那白色羽翼收进星辰塔内。到时候主人可以慢慢磨砺意志，待到时机，主人就能认主了。”弑吴无奈，“现在主人却没办法了。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　之前和那白色羽翼耗费那么多时间，耗费那么多心思，明知道白色羽翼布有陷阱依旧忍着……可白色羽翼很机警，一直没将真正的核心‘源’弄出来。
　　“我们怎么办？”罗峰烦恼。
　　“没办法，只能将它放在这。”弑吴道，“有源在，就像当年星辰塔在域外战场谁都无法撼动一样，谁也无法撼动这白色羽翼。”
　　罗峰点头。
　　自己刚才用星辰塔去撞，都没令白色羽翼震颤。
　　“它是灵，它又没办法操控白色羽翼溜走。”弑吴道，“加上认主苛刻，我就不信，能在短时间内出现一个宇宙尊者却有宇宙最强者意志，还能巧合发现这，并且还能活着到这白色羽翼面前的。”
　　“至于宇宙之主，要达到超越宇宙最强者的意志，那更不现实了。”弑吴很自信。
　　“嗯，只能这样，暂且将它放在这。”罗峰点头。
　　“不过我也不急着走。”
　　罗峰在星辰塔内，笑看着不远处的白色羽翼，那无尽疯狂的碾压意志依旧一次次冲击罗峰，时刻不停止，“这等磨砺意志的圣地，正是求之不得啊，宇宙海中虽然还有，可要去，都无比危险。”
　　……
　　星辰塔的四条通道伸出的四扇银色羽翼迅速缩小消失不见，星辰塔更是缩小的犹如灰尘。
　　在这片寂静的空间中。
　　白色羽翼、星辰塔遥遥相对，彼此距离在不断慢慢缩小。
　　“人类，你会后悔的。”白色羽翼有些疯狂，可它毕竟是个灵，只能眼睁睁看着一切发生。
　　一年年过去。
　　罗峰竭力在磨砺着意志，磨砺中途，偶尔还停歇去研究秘法图流、兽神之道……特别是幽海分身更是在地球以及其他诸多星球闯荡，世间的许多感悟，也令罗峰在那可怕冲击下的意志磨砺的愈加坚定。
　　转眼，便过去了一千两百年。
　　两个逐渐靠拢了许久的白色羽翼、星辰塔，终于第一次靠拢。微尘般的星辰塔贴在白色羽翼上，准确说，这颗微尘‘星辰塔’是碰到了白色羽翼的其中一片血迹上，那血迹足有半米直径，一股疯狂可怕的气息弥漫着。
　　“终于碰触到了，仅仅血迹蕴含的意志和气息便这么可怕。”盘膝而坐的罗峰睁开眼，已然看到了眼前就在星辰塔外的血迹！
　　Ps：第一章到，番茄继续写第二章。(未完待续。)
　　。
第1205章另一条通道
　　“这就是羽翼上血迹的最强冲击。”罗峰沟通背部弑吴羽翼，“弑吴，我现在的意志能将那白色羽翼认主么？”
　　问弑吴最清楚，弑吴毕竟乃是那至宝的一部分。
　　“还差的远！”
　　“主人，这一千两百年你的意志增强很多，已经算是宇宙之主中顶尖的，可从宇宙之主到宇宙最强者，是一个根本性的跨越！而且意志也会发生一个本质的跨越，主人你现在离门槛还差好多。”弑吴毫不留情的说道。
　　罗峰也还平静，毕竟这次他的收获已经很大了。
　　当初在兽神界中上亿年，在意志方面的提高都赶不上这一千多年。必须得承认‘高强度压迫’的确是磨砺意志的一个办法，但如果长期处于极限压迫下，也会引起崩溃，反而对意志有损坏，这属于双刃剑。
　　意志，不像法则感悟。
　　法则感悟得一步步前进，而意志，更考校内心的强大！
　　……
　　“来到这已有一千多年了，该走了。”罗峰深深看了眼那白色羽翼，随即星辰塔开始飞行，自己得继续磨砺意志！而宇宙海中危险之地太多了，就单单三大绝地，什么样的险恶环境没有？幻术类、意志冲击类、金、木、水、火、土、风、雷电、光……等各种天然威能，总之各种都有。
　　三大绝地，都有好些磨砺意志的地方。
　　就看敢去不敢去！
　　“人类！”
　　“我会让你后悔，让你的四翼之灵也后悔的。”一股波动传来。
　　“当我下次过来，便是我收你那一刻。”罗峰直接传去意识波动。
　　“不可能，不可能！你妄想！”
　　哗~~~
　　星辰塔已然飞离开去，罗峰已经不再理会白色羽翼了。就像当年原始宇宙无数强者都奈何不得星辰塔一样，现在罗峰也的确奈何不了白色羽翼！恐怕其他宇宙最强者来，也一样只能傻眼放弃。
　　“下次。”罗峰默默道。
　　“弑吴羽翼已经发生翻天覆地变化，威能不知道如何。”罗峰暗道，之前弑吴羽翼扩展到最大释放出来的气息，就算在巅峰至宝中也绝对属于极品！恐怕和奇物神木相比，都应该相差无几。这便是罗峰的感觉。
　　“试试看！”
　　“金色的国度！”罗峰瞬间燃烧神力催动。
　　无声无息~~~~
　　朦胧很是稀薄的金色光芒瞬间诞生，笼罩了整个神秘空间，甚至侵入到神秘空间边缘的一些岩壁中。这金色的国度半径最大可达到80光年，可远远超过这羽翼空间之大……自然能够完全笼罩。
　　只是，那无尽刀刃风暴依旧肆虐着，令时空早就无比粉碎，即使金色的国度也无法掌控这里的时空。
　　也就白色羽翼前后那稳定空间，还有边缘岩石内的一些空间，完全掌控。
　　“太，太强大了……”
　　罗峰蒙了。
　　他一瞬间感觉，已经处于巅峰完美状态下的弑吴羽翼施展出的‘金色的国度’，足以媲美在来之前‘微型宇宙’‘金色的国度’‘火焰海洋’三者叠加。
　　“这也……”罗峰无比惊喜。
　　须知，自己神力可比很多宇宙之主要差些，‘金色的国度’竟然强成这样，这恐怕还真的是媲美奇物神木的至宝了。
　　“嗯？哪里是——”
　　罗峰一怔。
　　他顾不得惊叹了，反而有些吃惊，因为金色的国度笼罩整个神秘空间，都渗透到边缘岩石中。所以也震惊的发现——这神秘空间，除了之前罗峰进来的那一条洞穴通道外，竟然还有另外一个方向的洞穴通道。
　　“还有另外一洞穴通道？通往哪里的，是了，这白色羽翼总不可能是凭空诞生，应该是从某个地方飘荡过来。”罗峰瞬间掠过诸多念头。
　　“去看看。”
　　罗峰立即做出决定。
　　……
　　一是担心那条洞穴通道会令其他强者发现这，二是好奇，所以罗峰乘坐星辰塔急速飞过去，却也耗费了一个多月时间，星辰塔才终于抵达那条洞穴通道。
　　“也有光幕。”
　　这是一暗红色的洞穴通道，星辰塔直接钻过那一层光幕，进入了一条黑暗的泛着丝丝暗红色的通道中。
　　星辰塔继续飞行。
　　连续钻过九层光幕……而后便再无光幕，星辰塔小心翼翼飞行。
　　“暗红色的通道。”罗峰在星辰塔内，让星辰塔在这条百万公里高，无尽幽深的暗红色通道中前进。他自身也不敢冒险出去，而是让魔杀族分身去试试看。
　　嗖！
　　魔杀族分身出了星辰塔，在星辰塔前面飞。
　　魔杀族分身、星辰塔，二者一前一后在暗红色通道中飞行着，并且罗峰还施展着‘金色的国度’，仅仅保持百亿公里范围，警戒一切危险。
　　“好热。”魔杀族分身飞在通道内，却感觉周围空气温度炽热到让他无比难受。
　　“岩壁暗红。”
　　魔杀族分身一闪身，飞到了岩壁旁，伸手去触摸洞穴的暗红色岩壁。
　　“嗤~~~”一股奇异的热能迅速沿着魔杀族的手掌传递，只见魔杀族手臂仿佛融化的蜡烛迅速滚落，并且这股热能正迅速朝体内传递，吓得魔杀族分身猛地一振，将半个身躯都直接抛飞开去。
　　而后生命晶核再度涌现能量凝结神体。
　　“我好歹也是宇宙尊者神体。”魔杀族分身吃惊看着岩壁，“岩壁中蕴含的奇异热能，便能焚毁我？”
　　“前进。”
　　罗峰愈加好奇。
　　……
　　魔杀族分身、星辰塔一前一后，保持高速前进，时而还十亿公里十亿公里的短距离瞬移。
　　“真远，我已经沿着这条洞穴通道，前进数光年了。”罗峰为之惊叹，数光年距离，这条洞穴通道时而有岔道口，罗峰自然选择最大的岔道口前进并且记下地图，须知超级强者的意识每个运算速度都极快，记下地图轻而易举。
　　不断前进。
　　“羽翼空间，应该是在倾峰界主山峰山体边缘。而现在我朝这个方向前进了数光年……不就是进入了山腹内了？”罗峰暗道。
　　倾峰界，主山峰巍峨神秘，且有一个个洞穴通向外界。
　　经常会有至宝透过那些通道漂流到水域中去……一般很多强者不敢逆着洞穴往山腹内钻，毕竟太危险。罗峰也是仗着星辰塔乃是‘镇封宫殿式至强至宝’，加上好奇白色羽翼的来源，所以才循着这条洞穴通道往里钻。
　　许久……
　　一道道岔道口，罗峰总之一直选择最大的岔道口前进，并且随着前进，温度越来越高，连魔杀族分身都已经收起来了。因为外界的温度已经炽热到足以让‘魔杀族分身’在空气中直接焚化成飞灰。
　　“传说，倾峰界内域，便危险重重。混沌城主等都可能陨落。核心之地，宇宙最强者都可能陨落。”罗峰暗暗惊惧，“这里连外界炽热温度，便让宇宙尊者焚毁。山腹中果然可怕！”
　　星辰塔，又挡物质攻击，又能镇守灵魂。
　　物质、灵魂双重防御。
　　罗峰这才敢冒险。
　　“这洞穴的尽头到底是什么。”罗峰暗道。
　　……
　　足足飞行了三十多光年才终于看到远处的尽头，此刻星辰塔已经飞到了一广阔的巨大的类似火焰溶洞的地方，轰隆隆~~~~一道道白色火焰浆流轰隆滚动，数百道火焰浆流干道纵横交错，经过这巨大的火焰溶洞，延伸向一个个未知尽头。
　　那些浆流，都环绕着红色、青色、灰色三色光晕。
　　并且还有无尽火焰弥漫在周围空间。
　　周围空间却诡异的无比凝结，没有丝毫破碎，并且也没有丝毫空间波动。在这里……已经无法瞬移了。
　　“嗤~~~”罗峰尝试一丝神力渗透出星辰塔，都未曾和那些火焰碰触，仅仅在周围空间中便瞬间焚毁湮灭。
　　“如果宇宙之主没有铠甲保护，在周围空气中都得湮灭。”罗峰暗自嘀咕，“我是从神秘空间的洞穴逆着钻进来，到了这。也不知道这是属于倾峰界的内域，还是核心之地。”
　　心意一动。
　　星辰塔缓缓飞行前进，碰触了逸散在周围的一丝火焰。
　　“嗤~~~”火焰灼烧星辰塔。
　　星辰塔内，温度却没一点变化。
　　“至强至宝就是至强至宝。”罗峰夸赞声，这也在预料中，毕竟按照常识，在三大绝地至强至宝都不会损坏！虽说看到了之前受损的白色羽翼……但那也是因为一场旷世之战引起。
　　“好大的洞窟。”
　　罗峰不敢沿着那些一条条火焰浆流乱闯，毕竟再往未知处乱闯，恐怕想回头都难了。罗峰乘坐星辰塔在这火焰洞窟中飞行，星辰塔甚至并不进那火焰浆流，偶尔奔腾的火焰浆流有溅出，碰触在星辰塔上倒也无事。
　　“能在这等火焰下、浆流下都无损的洞窟石柱，也很奇特。”罗峰在仔细观察。
　　他发现，那一条条石柱，乍一看很普通，仔细一看，似乎石柱的每颗砂砾都能折射光芒，隐隐好似有诸多空间似的。
　　刷~~~
　　星辰塔忽然消失在一石柱前，紧跟着瞬间又出现在外界。
　　“空间？”
　　“每颗砂砾都内存一个空间？”罗峰刚才也吓了一跳，之前星辰塔仅仅碰触了下砂砾便整个进入了里面的空间，那个枯寂虚无的空间，罗峰毕竟悟透整个空间法则，很轻易的星辰塔很快又出来了。
　　“每条石柱怕都有无数砂砾组成，每颗砂砾都有一个空间？这种石柱是什么玩意？我怎么没有过这类资料，难道是这地方在倾峰界极度危险之地，我人类族群还没有强者来到过这？”罗峰暗自疑惑，人类族群中并无这种石柱的记载。
　　“嗯？”
　　很快，罗峰被不远处的另外一石柱吸引了，“那是……”
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1206章闯轮回
　　不远处的另外一石柱，乍一看和其他所有的石柱都一样，只是仔细看去，石柱表面隐隐有一爪印，爪印相当于正常地球人手掌大小，有四指，深深刻在那石柱上。
　　“爪印？”
　　“谁留下的爪印？这火焰浆流恐怕一般宇宙之主穿着至宝铠甲，都得焚毁。谁来到这？”罗峰暗自疑惑，倾峰界主体山峰的入口是在那截面断裂处……而罗峰是从水域的神秘空间逆流进入山腹内。
　　从位置计算，应该处于倾峰界主体山峰的下腹。
　　从上而下……而越加深入倾峰界的，所以自己所处的这区域绝非一般区域，而且连人类族群资料中都没有这种石柱记载便可想而知。
　　“来到这的绝非一般强者，很可能是宇宙最强者。”罗峰暗道。
　　……
　　星辰塔飞到了那石柱的爪印前，星辰塔犹如芝麻大，正细致观察爪印。
　　“爪印中央的砂砾！”
　　罗峰眼睛一亮，石柱上是无数砂砾构成，爪印刻入处自然波及到大量的砂砾，无数砂砾虽都无比美丽隐约折射空间，可爪印中央那一砂砾却是泛着丝丝气息，非同一般的气息。
　　“进去瞧瞧。”
　　星辰塔塔尖轻轻一触碰那砂砾。
　　刷！
　　整个直接被吸纳到砂砾内所蕴含的一方空间中。
　　******
　　砂砾空间内，温度明显低很多，也就相当于恒星核心温度而已。至少和外界那足以焚毁宇宙之主神力的温度相比，要好的多了。
　　“刷！”
　　魔杀族分身凭空诞生，星辰塔则是落在魔杀族分身的肩膀上。
　　“这空间。”魔杀族分身环顾四周，一眼看去，苍茫的空间中一片死寂，除了无尽岩石组成的山脉、大地外，并无其他特殊。之前罗峰曾进入过一次砂砾的空间，也是一般的死寂，没有特殊。
　　“这砂砾明显不同，我就不信没特殊之处。”
　　“金色的国度！”
　　罗峰心意一动。
　　无尽朦胧金光瞬间降临这一方砂砾空间，空间内的岩石大地、山脉倒没那么特殊。像倾峰界山峰那些山石是非常特殊的，一来无比坚硬，即使费劲力气暂时毁掉些许山石，破损处又会再度凝结长出。二来，神力、领域等一切欲要渗透都无比艰难。
　　“砂砾空间中的岩石山脉，倒没特殊，仅仅是普通岩石。”
　　“这砂砾空间果真是有特殊之处。”
　　魔杀族分身露出一丝喜色。
　　刷！
　　一迈步，便穿过数万公里距离，来到一座山峰上，山峰上有一面光滑的岩壁，岩壁上正有着一股奇异的波动，而岩壁前的地面上则是放着两件物品。
　　其中一件是一青色挂件，上面有着奇异异兽雕刻。
　　另外一件是一面美丽无比的丝布，丝布黑色、金色交缠，正散发着一阵阵气息，令魔杀族分身也感到无比的舒服。
　　“这两件物品……”
　　魔杀族分身大喜。
　　他毕竟有人类族群资料库做依仗，能够让他认不出的还是很少的，至少眼前这两样物品他都能认出。
　　“竟然是三大绝地之一宇宙舟的信物。”罗峰看着那青色异兽雕刻挂件，“据传拥有了这信物，那么在那宇宙舟中，就有了些许特权，危险度降低不少，并且还有一专门的修炼空间。”
　　宇宙舟，乃是一无比庞大的破损飞船。
　　一个破损飞船，何以名列三大绝地？
　　那宇宙舟首先是大的离谱，整个飞船连绵上亿光年，并且还能吞噬无尽混沌能量，使得整个‘宇宙舟’单单周围就有诸多危险恶劣环境，并且宇宙舟内部更是危险处处，这一无尽纪元之前就出现在这……
　　甚至连两大圣地宇宙诞生之前，宇宙舟就在那！谁都不知道宇宙舟的来历。
　　而且宇宙舟还喜欢‘吞噬小型宇宙’，一些破损的小型宇宙经常被其吸引，然后被其吞噬吸收了。也因为这一方面……才被公称为‘宇宙舟’。这一艘破损的无尽威能的超级飞船，却有着无尽危险、无尽宝藏！
　　危险，足以令宇宙最强者陨落。
　　宝藏，足以让宇宙海任何一方疯狂。
　　而‘信物’是宇宙舟内的一种奇特物品，只要随身佩带着信物，不敢说所有危险之地，可至少有一些危险之地便算不上危险了。且每一个信物还对应着一个巨大的密室，每个密室都是一个独立空间。
　　“牵丝图。”罗峰看向另外一件物品。
　　第一件物品，乃是宇宙舟的信物。
　　第二件物品，便是牵丝图。
　　垣奥之主当初便是拿出一份牵丝图，使得各方为之疯狂，个个争夺。
　　牵丝……是很珍贵的材料，它是用来制作‘幻术类’至宝的重要材料，天然便具有镇定心境的作用，罗峰当初得到的仅仅是些许残片，太过小了。而眼前这份牵丝图……比之垣奥之主当初拿出的完整牵丝图，似乎还要大上一些，散发的气息便让魔杀族分身无比舒适。
　　“能奢侈的用牵丝弄成这么大一份丝布。”罗峰暗道，“真奢侈，怕也就宇宙最强者能做吧。”
　　魔杀族分身伸手抓向牵丝图。
　　一丝神力直接渗透进那牵丝图，意识也进入了‘牵丝图’，顿时仿佛进入了一虚拟空间。
　　这一虚拟空间中……
　　便是虚拟的一巨大的宇宙舟，一条红色丝线，贯穿宇宙舟的其中部分区域。每一个区域的危险都完全虚拟出来，并且描述出躲避危险，穿过危险之地的办法。
　　“这，这是宇宙舟的部分地图？”魔杀族分身立即收回神力，且瞬间便明白了，紧跟着便是大喜。
　　三大绝地，不相上下。
　　倾峰界、宇宙舟、流重山，都是能诞生出一件件至强至宝的地方，巅峰至宝更是常见。当然伴随着珍贵宝物的便是可怕环境……一份越加详尽的地图，是无比珍贵的。
　　这份地图……
　　丝毫不亚于之前垣奥之主拿出的那份，论价值，不亚于一件奇物神木，且罗峰一人独得。
　　“轰~~~”一股波动忽然从前方岩壁迸发。
　　令刚刚又拿起青色信物的罗峰不由抬头看去，只见前方岩壁上开始浮现画面，两道隐约身影开始出现。那两道身影……一个是无比美丽的全身有着无尽绿叶的女子，看到她仿佛看到宇宙间最富有生机的存在，让罗峰心情度无比舒适。
　　另外一道身影，则是穿着灰色长袍，乍一看就仿佛一截枯木，他的头颅有点类似水晶，并无头发，也没有耳朵鼻子，仅仅有着三只眼睛和嘴巴。
　　“我，桀梵子。”灰袍身影道。
　　“我，真霖。”环绕着无数绿叶的美丽女子也道。
　　灰袍身影接着道：“当你拿起我留下的两件物品时，便能看到这一留影！只是不知道……当你看到留影时，是哪一个轮回时代的事了。”留影中灰袍身影嘴巴在动，同时一道道奇异波动，说的虽然不是罗峰知晓的任何一种语言，可那波动传递到罗峰脑海，罗峰便自然知晓。
　　到了一定程度，根本不需要语言，彼此意志波动，即可明白彼此意思。
　　“哪一个轮回时代……”罗峰暗惊。
　　这两个家伙……
　　人类资料库中关于三大宇宙时代和两大圣地的一些可怕人物都早已告诉罗峰，可显然并无这二人，桀梵子和真霖，听都没听过。显然不是这三个宇宙轮回时代的生命。
　　“我乃是独行最强者，在最后一拼前，我的传承，我的无数心血，我不想浪费。所以在前往闯那轮回的途中，将那宇宙舟的一信物和地图都放在这。”灰袍身影道，“那信物，代表着宇宙舟的一独立空间，我除了将至强至宝随身带着去闯轮回，其他一切都留在那。我只希望……后来者，能将我遗留的尽皆展露光芒，如果有可能，将我的创造的诸多秘法绝学，也传一脉下去吧。”
　　“这并非要求。”
　　“我也无法要求不知道多少个轮回时代以后的强者。”灰袍身影道。
　　罗峰心跳加速。
　　靠。
　　牵丝图和宇宙舟的青色信物，原来只是‘钥匙’。一名独行宇宙最强者将随身至强至宝带着，其他一切都放在那？一名宇宙最强者的财富是无比可怕的，像巨斧创始者为人类族群做出多少贡献？
　　像独行的坐山客，巅峰至宝根本不在乎。
　　像黑宙创始者，当初就直接说他要奇物神木，愿意用巅峰至宝等弥补各方。
　　对独行宇宙最强者而言……一些巅峰至宝根本没用。
　　“后辈。”另一充满生机的波动传来，那美丽女子也开口，“我真霖也留下了传承，至于信物和地图，都在距离这约300光年外。如果你实力足够，倒是不妨在周围找找。能否找到就看你运气了。”
　　“别听她的，这里已经是倾峰界核心之地，危险处处，连宇宙最强者都可能陨落，虽说一些闯轮回的宇宙最强者，会在周围留下信物等，可要得到信物是靠运气的，想要搜查找到，太危险。”灰袍身影道，“我等已经活了近三个轮回时代，大限将至，只能最后一搏，去闯轮回。若是能闯过……便能永恒存在，更能建立一圣地宇宙了。”
　　“现在宇宙海，才一个圣地宇宙。”绿叶环绕的女子也道，“我要让宇宙海出现两个圣地宇宙。”
　　“哈哈，真霖，我们走吧。”
　　“走。”
　　灰袍身影、绿叶女子身影一闪，已然消失，紧跟着留影也渐渐消散。
　　罗峰站在岩壁前，却是愣愣站了许久。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1207章巨斧
　　“闯过轮回，便能永恒存在？”罗峰轻声念叨，这所谓的闯轮回恐怕也是宇宙海的一大秘密。
　　“不过，离我还遥远的很。”
　　“三个宇宙轮回时代，我现在才活多久点。”罗峰随后将这一切压在心底，透过金色的国度，没发现这一砂砾空间中有什么特殊。于是，罗峰乘坐星辰塔离开了这一砂砾空间。
　　……
　　先是在那火焰浆流溶洞中探查许久，可再也没那等好运气了，而且从之前不知道哪一个轮回时代的强者‘桀梵子’‘真霖’的留言来看，显然火焰浆流溶洞区域已经是核心之地范围，在这等范围连宇宙最强者都可能陨落。
　　“我能侥幸发现遥远论时代桀梵子的一点遗留，已经够走运了。这核心之地，不是现在的我能乱闯的，一旦不小心星辰塔陷在某地永远无法出来，那可后悔都来不及。”罗峰当即转而返程，沿着之前的洞穴通道开始返回。
　　一路很轻松。
　　之前明确记载了路径，罗峰乘坐星辰塔当然是很快就回到了那‘羽翼空间’，紧跟着根本不理会那‘白色羽翼之灵’的叫嚣怒骂，又飞行花费两个多月时间，穿过整个羽翼空间……这才终于回到最早先的洞穴。
　　抵达水域后，罗峰没有探索宝物的心思，立即开始踏上了返回原始宇宙的道路。
　　……
　　一个月后，原始宇宙，人类疆域，地球。
　　亚洲大陆的其中一座城市内，一休闲餐厅的角落，正有着一名穿着休闲服的黑发青年坐在那，面前摆放着一壶茶和一茶杯，自斟自饮。
　　“这次在墨亚星系的投资，当初和那星系的土皇帝联手，是希望做很多事情更方便，给他10%的股份，根本就是个大错误！这一个星系的土皇帝，实在太贪婪了，经常在里面捞钱……哼哼，还真以为和我们乾巫宇宙国距离遥远，我们就奈何不了他。哼，要玩死他不要太轻松！如果不是因为这次是家族对我的考验，我的每一次操作都在家族的考核中，我早就通过高层把他玩死了。”
　　“还差点，还差点才能成域主。”
　　“容易嘛，为了能在地球上生孩子，我贿赂了三颗生命星球！”
　　餐厅中各种谈话。
　　听得罗峰不由都笑起来，能在地球生活的，都是地球人一脉中的大家族、精英等等，从一个餐厅听听那些琐事谈话便能得出结论。
　　“阿峰。”一道声音响起。
　　罗峰抬头。
　　一名显得很是谦和的中年男子走了过来，朝罗峰一笑，便坐在了罗峰对面。
　　“魏文。”罗峰也笑道。
　　“他们听不到？”魏文连朝四周看。
　　“我们说话交谈，他们记忆中都不会有我们的存在。”罗峰直接道。
　　“厉害。”魏文竖起大拇指。
　　“也不看看我是谁。”罗峰揶揄笑道。
　　“你牛。”魏文道，“谁不知道你罗峰牛的一塌糊涂。”
　　“怎么选在这地方？”魏文道。
　　“多听听，多看看。在地球生活，都是地球人一脉的精英，从他们的一些谈话中也能感受到整个地球人一脉的情况。”罗峰道。
　　魏文点点头。
　　“魏文，你怎么还在域主九阶？我给你的资源，你修炼到不朽应该很容易的。”罗峰道，魏文和自己是从穿开裆裤一起玩大的兄弟，感情之深，就像自己和罗华一般。当初自己担任乾巫分部监察特使时……
　　魏文就已经是恒星级，后来很快跨越到宇宙级，在供应资源上，罗峰对父母、妻子、兄弟罗华，魏文算是大量供应，至少保证他们都能达到不朽。反而像儿子罗平、罗海，要求更为苛刻。
　　至于孙子孙女等无数罗家子弟……
　　就得靠自己了。
　　没有无限供应那等好事了，像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，按照关系越近虽有帮助却也有限。
　　“这不还早么，域主能活百万年，我现在还早着呢，好好好，回头我修炼到界主就是。”魏文道。
　　“这才对嘛。”
　　虽地位不断上升，可对自家兄弟罗峰却从来没有摆过威风，因为一直平等对待，所以魏文明知罗峰现在地位超高，可因为结交惯了，加上在他面前罗峰一直宛如平常人，倒也能够很随意交谈。
　　和魏文一起喝喝茶聊聊天，待到天黑，才分开。
　　走在街道上，罗峰却是思绪纷飞。
　　“我现在有三件事。”
　　“一是白色羽翼需要收，不过得磨砺意志，达到宇宙最强者的意志才能做到。三大绝地，都有磨砺意志的地方。”
　　“二是那桀梵子的遗宝，桀梵子啊桀梵子，我知道你实力强，你将地图、信物留在倾峰界核心之地也就罢了……你将的遗物宝藏也留在那宇宙舟深处，这不是在折磨我么？”
　　“三是坐山客老师。从那白色羽翼破损、遥远轮回时代的桀梵子和真霖去闯轮回，等一个个看来，宇宙最强者也有诸多烦恼。坐山客老师在这种情况下还耗费那么多精力培养弟子，甚至将一件至强至宝都给弟子，说没谋划我都不信。”罗峰暗道。
　　坐山客的谋划，罗峰暗暗记在心底。
　　虽然尊重坐山客、信任坐山客……可也得有一份警惕之心，可别被别人卖了还帮别人数钱。
　　“坐山客老师的事还很遥远，不管怎样，实力越强，应付诸多困境的手段就越多。”罗峰暗道，“现在就是增强实力吧。”
　　“收复白色羽翼。”
　　“且白色羽翼已破损，需要吞噬大量珍贵材料恢复。那桀梵子的遗留的宝藏，刚好用来恢复白色羽翼。”罗峰计划的倒是很好，只是显然白色羽翼和桀梵子宝藏都不容易拿，之前桀梵子的信物其实摆放的就很危险。
　　是在倾峰界核心之地……幸好罗峰运气好，乘坐星辰塔沿着洞穴逆流而上，碰巧发现了那宝藏。
　　只是想要取得在‘宇宙舟’的宝藏，可没这等捷径了。
　　地图有，可得自己去闯！
　　“嗯！”
　　“既然如此，我磨砺意志的地方，就顺便选在宇宙舟吧。”罗峰暗道，“行动前，得搜集更多宇宙舟的资料。那可是三大绝地，朝里面深处闯，连混沌城主老师都可能陨落。我也不能乱来。”
　　……
　　桀梵子遗留宝藏，其实并非是给什么弟子，而显然是给同层次的某个强者。
　　因为摆放地点，不管是倾峰界核心之地，还是宇宙舟深处，即使混沌城主的能耐都没把握闯到。
　　“轮回。”
　　“看样子，倾峰界深处有轮回。”
　　“或许有不少宇宙最强者遗留宝藏，或者闯轮回失败等等，遗留宝物在深处。”罗峰也猜出，核心之地怕有不少历代宇宙最强者的一些遗物，可就是不敢肆意去寻找。
　　******
　　罗峰开始搜集宇宙舟的资料。
　　茫茫宇宙海，倾峰界主山峰内域中，寒风呼啸的虚空中正有着两道身影。
　　“混沌城主，今天你是战也得战，不战也得战。”一身金色铠甲的身影，有着三面八臂，八条手臂各有一神锤，且每一神锤或大或小，且引动了一秘法，令这金色铠甲身后出现了一巨大的巨锤虚影。
　　“秘法虚影？”一身金袍的混沌城主遥遥看着，“你是紫月圣地的，我没见过你，也没听说过你的资料，你应该是第一次出圣地宇宙。难道你的试炼之战，你选我当对手？”
　　宇宙海，两大圣地宇宙。
　　其中稍小些的，被称之为紫月圣地。
　　“不愧是混沌城主，对，我试炼之战，就是选你当对手。”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔，此刻那狰狞面孔正面对混沌城主，“要选，就选强的，我可不屑选择那些弱的宇宙之主。”
　　“真是难缠，动手吧。”混沌城主道。
　　“好，我倒要瞧瞧，在我圣地宇宙强者中名气这般大的混沌城主，到底多么厉害。”金甲强者瞬间便化为虚无开始了攻击。
　　“轰隆隆~~~”
　　就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的‘巨锤虚影’合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。
　　“一来便是最强秘法。”混沌城主微微摇头。
　　“混沌，开。”混沌城主一掌迎上去。
　　手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中一宇宙逐渐诞生，混沌分，金木水火土风雷电光线等诸多能量分而诞生。
　　“彭！”
　　巨大的金色手掌，直接拍击在那宛如灭世的巨大神锤上。
　　轰隆~~~
　　巨大神锤直接崩溃溃散，化为了金甲强者，那三面八臂的金甲强者抓着八柄神锤，远远抛飞开去，直接撞击到远处的一道呼啸寒风，将他整个冻结起来。紧跟着彭的一声，冰块碎裂，金甲强者从中出来，直接嘶声道：“厉害，厉害，不愧是混沌城主，不愧是始祖称之为下一个最有希望成为宇宙最强者的。你的掌、指、拳……一个起手掌，我便败了，是我自大了！”
　　轰！
　　一道流光闪烁，那强者已然离去。
　　“下一个最有希望成为宇宙最强者的？”混沌城主轻声自语，摇头叹道，“两大圣地宇宙的宇宙始祖，三大轮回时代也没谁见过。那位紫月宇宙始祖竟这么说我，令那紫月圣地出来的一个个宇宙之主，经常找我试炼之战。”
　　太常见了。
　　混沌城主经常碰到两大圣地的找他，论神体，他远远不如星河之主等存在厉害，他神体只能算是很一般的体积，无法和逆天的特殊生命等相比。
　　可战斗力，混沌城主却是公认的强大！且被认为很有希望成为宇宙最强者。
　　“混沌，混沌。”
　　“哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下得到了一‘巨斧’至强至宝，已然成功认主。哈哈，告诉我人类其他宇宙之主吧。这是我人类族群一大喜事，哈哈哈……”就在这时，虚拟宇宙中巨斧创始者直接给混沌城主一则讯息。
　　“至强至宝？巨斧他得到了至强至宝？”混沌城主顿时激动万分，这可是整个人类族群的盛事，顾不得多少，他连将消息告诉人类的其他诸位宇宙之主。
　　很快，罗峰、黑暗之主、虚金之主等一个个都得到了消息，个个为之震撼、激动！
　　Ps：两章完毕！明天星期六……
　　最近更新有些读者不满，番茄趁明天休息日，将情节再梳理下。
　　看到书评区对罗峰发现遗物等不满，认为罗峰太走运了，我也解释下……实际上，历代宇宙最强者太多了，一批批的陨落，数量多的是，所以发现一些一星半点信物也很常见。
　　……(未完待续。)
　　。
第1208章族群贡献
　　至强至宝乃是镇族之宝，作为巅峰族群若是没有一件至强至宝在族群当中，人类族群的诸多超级存在们心中也是一直有些不安的，而现在巨斧创始者得到一件至强至宝，这简直是强强联合，令人类强者个个激动。
　　虚拟宇宙，那独立位面空间，人类族群的超级存在们齐聚一起。
　　“自原祖被镇压，我人类族群一直隐忍，到了今日，巨斧创始者有至强至宝在手，我人类族群在原始宇宙中，地位便不可撼动了。”
　　“我刚得到消息都有些发蒙，现在才敢确定。”
　　“自原祖被镇压后，当初根本不敢和我们斗的妖族、虫族、机械族就一直想要压我们一头，特别是妖族！现在巨斧有了至强至宝，那妖族的两位妖祖怕也不敢那么嚣张了。”
　　长桌上，一盘盘佳肴，一壶壶美酒奉上。
　　巨斧创始者、19名宇宙之主都坐在那，大肆喝酒，高声谈论都显得很是兴奋。
　　“大家暂且保密。”巨斧创始者连道，“我现在还在倾峰界内域，要赶回来也得要些时间。而且我得到至强至宝的消息，除了我们人类族群强者外，没有其他谁知道。暂且保密吧，待到恰当时机，我再使用至强至宝以获得奇效。”
　　“是。”
　　“对。”
　　一个个宇宙之主尽皆点头，拥有至强至宝的秘密将来肯定会公开，毕竟拥有一件至强至宝总不能一直藏着掖着。
　　巨斧创始者可不像罗峰，罗峰现在也就一名宇宙尊者，即使凭借秘纹图流派造诣高深，凭借至强至宝星辰塔，在‘宇宙之主’中都算不上最顶尖。最多是保命能力超强而已，巨斧创始者却完全不同。
　　……
　　一场庆贺盛宴，人人欢喜。
　　这乃是人类族群的一大盛事，代表着人类族群终极武力的一次跨越，自然个个激动，所以先是聚集在一起喝酒庆贺，紧跟着也是三三两两彼此谈笑着。
　　“罗峰。”
　　混沌城主端着一黑色酒杯走向罗峰，罗峰也拎着一酒壶。
　　“老师。”罗峰连应道。
　　“哈哈哈，今天开心，真是开心啊。巨斧他最擅长的便是斧法……且是以斧跨入宇宙最强者行列。”混沌感叹道，“这次恰好得到的至强至宝就是一柄巨斧，这样的一柄至强至宝在手，巨斧他的实力绝对达到一个崭新高峰。”
　　罗峰也连点头。
　　对。
　　至强至宝也要看适合不适合，一个用斧头的，突然得到一柄剑形至强至宝，虽然用起来实力能得到提升。可终究是不如使用‘斧头类’至强至宝！
　　当然斧头类至强至宝，看似属于攻击类，可既然作为至强至宝，一般都是兼有诸多威能的。
　　“罗峰，你之前和我要那‘宇宙舟’的详细资料。”混沌城主笑道，“之前给过你一份，我刚刚和巨斧聊过，他那还有更加详细的，我现在便发给你。”
　　“谢谢老师了。”罗峰大喜。
　　巨斧创始者带着的地图资料？
　　宇宙舟资料自然越详细越好，毕竟那位不知道哪一个轮回时代的‘桀梵子’遗留的那牵丝图，记载的也仅仅是宇宙舟中其中极少的一部分区域而已。
　　三大绝地，既然是绝地。
　　那无尽岁月来，便没有一个强者能够真的有完整的绝地地图，没谁有这样的能耐探索清楚绝地内的每一个地方。
　　“老师，我也有一份有关宇宙舟的地图。”罗峰连道，“是我在倾峰界内机缘巧合下得到的，我发给老师。”
　　“哪的？哪个势力的？”混沌城主端着酒杯笑着。
　　可紧跟着他笑容凝固了。
　　端着酒杯愣了许久，而后惊叹看向罗峰：“好小子，竟然都记载了宇宙舟部分核心区域？我人类族群到现在搜集的宇宙舟地图资料加起来，也就和你这得到的一份相当。是从第一宇宙时代强者那得到的？”
　　“一般强者，即使看过地图资料都会迅速销毁，不会随身携带。”混沌城主看向罗峰，“就像我人类宇宙族群，我上次让你观看，也是让你迅速销毁的。而敢真正随身携带地图的，都是极度自信的。”
　　“比如我，比如巨斧，比如一些保命能力超强的宇宙之主，以及诸多宇宙最强者。”混沌城主说道。
　　罗峰也点头。
　　绝地地图，乃是一个族群的机密。也就族群最高层能共享。
　　比如巨斧创始者得到，会无偿给其他宇宙之主。罗峰得到后献给族群，大家也会无偿共享。
　　这里的无偿共享，是族群内部共享。而外部势力付出再大代价，人类族群都是不会轻易交易，即使交易……那也是得经过族群高层商议才会去做，或者唯有巨斧创始者单独本身有资格进行交易。
　　“能随身携带地图的，那都不是一般存在。我还没能耐击杀。”罗峰摇头，“我是在倾峰界水域探宝，机缘巧合得到一份牵丝图，牵丝图中便是记载着这宇宙舟的地图。”
　　“牵丝图？这么奢侈？应该是宇宙最强者。”混沌城主感叹唏嘘，“也对，一个个轮回时代，在遥远时期不知道多少宇宙最强者陨落。他们遗留的一些地图，或者宝物碎片等等，三大绝地内经常能发现一些痕迹。”
　　……
　　宇宙之主们三三两两喝酒聊天。
　　“都过来。”
　　“哈哈，我人类族群又有一喜事！”巨斧创始者直接喊道。
　　一些在周围的宇宙之主们一听，顿时个个眼睛发亮，连都坐回椅子上，有些更是直接喊道：“巨斧创始者，什么喜事？”
　　“难道谁又得到至强至宝了？”
　　“彭工，你以为至强至宝怎么容易得到的？”
　　巨斧创始者却是笑着看了眼罗峰，而后道：“罗峰他在倾峰界水域，机缘巧合得到了不知道哪一个轮回时代的宇宙最强者遗留的牵丝图地图，那牵丝图地图记载着宇宙舟的部分区域地图。”
　　哗！
　　“牵丝图？”
　　“宇宙舟的？”
　　“记载着多大范围？”
　　“这种完整的牵丝图记载着的地图，一般都会很大。”各位宇宙之主都为之兴奋。
　　巨斧创始者点头，声音雄浑：“有关宇宙舟内域，多了一倍范围，且有些许核心区域。”
　　顿时又是一片欢喜庆贺，不少宇宙之主都端着酒杯找罗峰，有感谢罗峰的，又有祝贺罗峰的……在这种热闹中，罗峰也感觉到了人类族群的团结，至少在为了族群方面，大家的目标都是一致的。
　　“罗峰。”巨斧亲自走到罗峰这，单独找罗峰。
　　“巨斧创始者。”罗峰应道。
　　“你无偿奉献地图，且是绝地地图。”巨斧创始者双眸凌厉，感叹道，“对族群功劳极大，只是越是强者，族群的强大反而需要强者的奉献。按理说，你这一份地图，应该给你过万至宝点才对。”
　　“只是族群的宝物也是有限，也是宇宙之主们无尽岁月奉献，才累计那些。”
　　“所以贡献过大时，族群也无法给予等价回报。”巨斧看着罗峰。
　　罗峰也笑了。
　　他明白。
　　族群的宝库也是有限的，就靠着这十几个宇宙之主和宇宙最强者的贡献，宇宙之主贡献还较少，主要是巨斧创始者。巨斧创始者的大量宝物都是直接放在族群内，完全是无偿的，他搜集到的地图也是无偿给族群，就仿佛照顾族群的一个大族长，呵护着族群。
　　“所以我也只能给你5000至宝点。”巨斧创始者道。
　　“巨斧创始者你都是无偿……”罗峰道。
　　“你需要的是强大。”巨斧创始者笑看罗峰一眼，“不必拒绝，5000至宝点，就这么多。你想要更多也得不到。不要也不行。至于想要为族群奉献更多？尽早吧，你尽早跨入宇宙之主吧。”
　　罗峰也重重点头。
　　他愈加感觉到人类族群，靠的就是这20人！
　　19名宇宙之主和一名巨斧创始者！当然还有原祖无形的影响。
　　就是这么一群存在在拼着，巨斧、混沌他们则是领袖……需要大的难题，都是他们解决。
　　“我也会为族群贡献更多，撑起一片天的。”罗峰默默道。
　　……
　　从族群那得到的宇宙舟详细资料，再配后结合后的详细地图。
　　“麻烦了。”罗峰坐在扬州城离罗府很近的一家餐厅角落，阳光透过玻璃晒在身上，罗峰端着茶杯，眉头却是皱起。
　　“按照资料看。”
　　“三大绝地之‘宇宙舟’，所谓的信物，也有高低之分。从低到高是黑色信物、青色信物、银色信物，这三个级别。而黑色信物……一般就需要极强大的宇宙之主才能侥幸得到。青色信物，一般是在宇宙最强者手里。银色信物，似乎两大圣地的强者才有。”
　　罗峰皱眉。
　　青色信物……所代表的密室独立空间，正是处于宇宙舟内域深处，算是核心区域的边界。已然极度危险，一般是宇宙最强者才有能耐得到青色信物。
　　“桀梵子啊桀梵子。”
　　“你遗留宝藏，选个稍微容易抵达的地方，比如黑色信物密室空间不就行了，我还有把握。你非要藏在青色信物密室空间。就算我老师混沌城主都没把握闯到那等地方，让我闯过去？”罗峰暗叹。
　　……
　　虽然无奈，可是在回到地球的第三个月，罗峰便独自悄然离开了原始宇宙再度进入宇宙海，这次却是前往宇宙舟！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1209章仔细解释下以及决定
　　关于《吞噬星空》，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。
　　当初写《星辰变》《盘龙》，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在《吞噬星空》也出现了这样一种情况。
　　这种情况，原因一，是写的长了后，精神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满激情的，刚开始写，那是文思如尿崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会精神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。
　　就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到《吞噬星空》的世界中去，寻找那种澎湃的激情。
　　有激情，写的就痛快。
　　没激情，写的很累很累。
　　原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。
　　原因三，《吞噬星空》是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半！一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。
　　三方面原因…………
　　……
　　现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的激情了。说很失望等等……
　　番茄很惭愧。
　　如果说过去坐在电脑前双眸发亮，激情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。
　　现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点激情去写。如果一点激情没有……那文章就如同嚼蜡了。
　　……
　　番茄思来想去。
　　当断不断，反受其乱！
　　已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来！我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由激情迸发……
　　星期三，则再度开始更新！
　　停更时所欠五章后面也会补……
　　……
　　……
　　……(未完待续。)
　　。
第1210章黑纹石柱
　　茫茫宇宙海，弥漫着无尽的混沌气流。
　　一道银翼黑发男子，刷！刷！刷！留下道道残影，正在这无尽宇宙海中进行一次次的远距离瞬移……正是离开原始宇宙，独自前往宇宙舟的罗峰。
　　和当初第一次去倾峰界时不同。
　　虽仅仅过了一千多年，因为之前在‘羽翼空间’中吸收了大量的源的能量，令弑吴羽翼修复了诸多暗损，达到了最完美状态。一旦那蒙蒙金光弥漫开来，威能之强简直让罗峰自己都咋舌，所谓招招都会不如一招鲜！
　　其他强者或许攻击强、防御强、神体强、秘法强等等……
　　可自己弱点再多，仅仅凭借‘完美弑吴羽翼’‘火焰沙杯’‘微型宇宙’三者叠加……至少在这一项上足以扫荡其他一切巅峰领域至宝！自己想打就打，想走就走，一切掌控权都在自己的手里。
　　“真是期待啊。”
　　“此次旅程，一旦我意志磨砺到宇宙最强者层次。便可回倾峰界，去取了那白色羽翼。”罗峰不由期待。
　　一边悠闲脑中胡思乱想，一边持续高频率远距离瞬移。
　　哗。
　　忽然停下。
　　“天然虫洞。”罗峰看着远方那巨大的扭曲的空间漩涡，脸上露出一丝笑容，在宇宙海中赶路实在是太枯燥了，处处都是混沌气流，有时候一次性连续瞬移一两天，且持续近乎极限的高频率瞬移，所过之处根本没有上下左右前后之分，只有那永恒不变的混沌气流……
　　的确是枯燥。
　　所以当看到这天然虫洞时，却仿佛白纸中的一抹绿色。
　　“这次前往宇宙舟，我恐怕得在那很长很长一段时间。”罗峰轻声念叨，在去之前，自己早就查过有关宇宙舟的大量资料以确定该去哪磨砺意志，宇宙舟实在太庞大，内域中又太危险，很多地方根本不敢瞬移，自己的目的地……乃是磨砺意志之地。
　　宇宙舟，乃三大绝地之一，危险无数。
　　单单内部磨砺意志之地，按照人类族群现在有的资料，便有不少处，环境也是不同。其中有一处名为‘黑纹石柱’的地方，罗峰他们人类族群则是称之为‘通天魔柱’，那是宇宙舟内无数奇物之一。
　　通天魔柱（黑纹石柱），共有16根！
　　这16根通天魔柱，每根都高过上千光年，威能无尽，任何攻击都无法令其破损，也无法收走。这16根通天魔柱撑起了一片奇异空间，那片奇异空间内，有着一个个巨大的密室，密室内都有独立空间。每个密室空间对应一个黑色信物，必须拥有黑色信物才能进入那密室空间当中去。
　　而桀梵子遗留下的是更加高等的青色信物。
　　同样青色信物所对应的‘密室空间’是更加的幽深，已然是内域的尽头，已然算是核心区域边缘处了。就算是宇宙最强者去那都得小心翼翼。像混沌城主他们都不敢深入那么远……而通天魔柱处要近的多，难度低的多，至少混沌城主、星河之主、冰峰之主、安永之主等等都敢尝试闯闯了，在内域中耗费个数百年上千年也能抵达那了。
　　通天魔柱很是神奇，散发着无尽意志冲击，越是靠近，那意志冲击就越可怕。
　　而且越是靠近通天魔柱，时间流速就越快！
　　时间流速100比1？1000：1？
　　正因为时间流速，才让罗峰决定前往这通天魔柱处！
　　毕竟单单在内域中不断深入，抵达那磨练意志之地，怕就得数百上千年岁月。
　　一来一回，便耗费很长时间。
　　更别谈要达到‘宇宙最强者意志’所花费的时间了……通天魔柱能节约时间，自然是罗峰的第一选择。
　　“原始星最大的宝藏在那歧神殿内，歧神殿内必定有巅峰领域类这一级别的至宝诸多部件。”罗峰必须做抉择，自己是得到了一颗歧镜石，有进入的资格。可自己不一定来得及赶到，毕竟一旦36颗歧镜石全部出世，那么歧神殿就会开启。
　　拥有歧镜石者即可进入。
　　假如歧神殿开启，自己却在那通天魔柱处，等自己赶回去，都数百上千年了。恐怕歧神殿的争夺宝物都结束了！
　　“歧镜石，我放在神国中。”
　　“若是歧神殿开启，我刚好能短时间赶回，则我亲自出马。否则我便将歧镜石立即交给老师他们，至少不能浪费那歧镜石。”罗峰很重视歧镜石，可相对而言，更重视的是那破损的白色羽翼。
　　哗~~~
　　罗峰化为流光，飞进那天然虫洞中，很快便传送到极遥远距离之外了。
　　……
　　时间流逝。
　　在茫茫宇宙海中足足耗费了约12天时间，这才抵达三大绝地之一的‘宇宙舟’。
　　“前方便是宇宙舟。”
　　罗峰又连续瞬移了数分钟。
　　忽然眼前景色一变，混沌气流忽然稀薄了不少，而远处也出现了一无比震撼的场景。
　　“这，这……”
　　罗峰站在虚空中，遥看远处数亿光年外的不可思议的景色，即使是透过资料看过，可第一次看到真正的‘宇宙舟’，依旧无比震撼。
　　无尽巍峨的宇宙舟……
　　是一艘破损的无比巨大的舰船，高数千万光年，长上亿光年，通体是深沉的黑色以及魅惑的紫色驳杂，并且舰船船体……即使是罗峰在数亿光年外，都能看到密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿。
　　就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，再被大量巨刀劈砍过一般……
　　破损不堪！
　　“轰隆隆~~~”一股滔天吸引力，从那宇宙舟中释放出，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远很是稀薄。
　　吞噬混沌气流，使得整个宇宙舟时刻释放出无尽威能，只见那一圈圈巨大的火焰河流环绕着宇宙舟，还有浩浩荡荡的寒气海笼罩在它的四周，寒气中隐隐还能看到晶莹剔透的犹如镜子一般的寒冰……同时一个个巨大的风漩涡也肆虐在周围……
　　噼啪！
　　一条条长约数万光年的巨大电蛇肆虐着，咆哮着。
　　一道道璀璨的各色光线是那般的夺目。
　　巨大的墨绿色藤蔓，攀爬在整个宇宙舟的舰船表面，显得很是宁静。
　　……
　　火焰、寒气、风、雷电、藤蔓、光线……
　　在最外围，还有着大量时刻环绕着宇宙舟高速在飞行的‘碎片’，应该是宇宙舟的舰船船体脱离开的碎片，那无数的碎片时刻保持着高速飞行。
　　……
　　这都不是让罗峰最震惊的。
　　最震惊的是在宇宙舟的下方……宇宙舟的下方，有着浓郁的混沌气团，只见弥漫开的混沌气团中隐隐有着金色、红色、蓝色、青色电光等诸多色彩闪烁，而在混沌气流中则是有着一巨大的破损的小型宇宙！
　　小型宇宙！
　　“吞噬小型宇宙……果然是吞噬小型宇宙。”罗峰震撼了，“小型宇宙的上半部分已经看不见了，难道被吞噬了部分？”
　　宇宙舟本身，长也就上亿光年。
　　那小型宇宙虽然是破损的，最大直径也有上亿光年的，如果算上高度，反而小型宇宙更大些。
　　“宇宙舟到底什么来历。”罗峰忍不住心中浮想联翩，“任何其他强者都无法直接吞噬混沌气流，唯有小型宇宙能吸收混沌气流转化为宇宙本源能量。可是——宇宙舟，也能时刻吞噬着混沌气流，更能吞噬小型宇宙。且将一切吸收的能转化为金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间等各种能量。宇宙舟内一个密室蕴含独立空间的多的是，还有时间流速诡异的地方也有不少。”
　　“能做到这般地步，简直媲美小型宇宙本源了。”
　　“这宇宙舟，到底是怎么产生的？怎么又是破损的？”
　　“只是，三大绝地的传说……已经不知道多少轮回时代。”
　　罗峰暗道。
　　无数强者经常发现历史上一些宇宙最强者遗留的一些物品，发现些讯息，可不管哪一个轮回时代，似乎都有三大绝地记载。三大绝地的永恒……已然媲美原始宇宙一代代的轮回了。没谁知道三大绝地是如何诞生。
　　……
　　罗峰为宇宙舟的场景而震撼，耗费许久瞬移，终于来到那高速飞行的‘宇宙舟’的大量残片区域。
　　无数的残片，小则百亿公里，大则数百光年。
　　“嗖！”
　　罗峰瞬移落在一宇宙舟残片上，这一块残片最大直径约有0.6光年，除了些许花纹是紫色的外，其他尽皆都是深沉的黑色。令整个残片散发着一股让罗峰心颤的威压……而且这残片隐隐和遥远处的宇宙舟有些联系。
　　无尽岁月来，无数强者都尝试过，没有谁能带走一片‘宇宙舟残片’，甚至全力攻击在宇宙舟残片上，都无法引起残片的乱飞。似乎有一条无形的绳子，将它和宇宙舟给捆绑在了一起。
　　“我已抵达宇宙舟，先去我人类族群聚集之地看看。”罗峰暗道。
　　人影在虚空中闪烁。
　　花费约五分钟后。
　　罗峰瞬移出现在了一高速飞行的扭曲的宇宙舟残片上，这便是原始宇宙人类在‘宇宙舟’的聚集之地，人类在倾峰界、宇宙舟、流重山，这三大绝地的外域都是设一聚集之地，因为探险过程需要警惕小心，时间太久，感到疲累等都会回到那暂且休息。
　　Ps：第一章到！休息后感觉状态好很多了，感谢大家对番茄的支持。(未完待续。)
　　。
第1211章幻界王
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的些许狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上充满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗峰的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风拂面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……加上又是师叔、师侄的关系，所以外界盛传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族群在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解释道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运，在内域区域……就侥幸发现了一特殊之地，或许还发生了其他一些事，总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗峰惊讶。
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现在内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域，所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中，至于倾峰界未曾探查区域……估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　……
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿，“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族群的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道，“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群拼命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依附人类，在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没法查。甚至一些依附的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟，历史上也是有过。连人类强者‘焱帝’脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无法听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主，冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗峰、冰峰之主。
　　“虚金之主，震玛之主。”罗峰也喊道。
　　……
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族群的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修炼速度不算快，到后面却依旧不断突破。”
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王……于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗峰点头，“难怪联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙，一个是初始宇宙，一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘法‘虚拟宇宙’能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无法渗透到宇宙海中……所以是无法波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是‘原始宇宙’加上‘初始宇宙’。而洪在巨斧的宇宙中，自然没法联系。
　　“不过没法和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……”
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这宇宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险，要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被夺……那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险，我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　……
　　在宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一群强者破空飞出神殿，混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊，自己都没说，将来要前往青色信物密室区域——那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌，罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险，在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　……
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百种进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是‘通天魔柱’，自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处极可怕危险区域。”
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500年-600年左右。”
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖，罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……
　　Ps：第二章到，今天会有三章更新，番茄在写第三章中。(未完待续。)
　　。
第1212章灭神涧
　　刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的冰晶折射丝丝光芒。
　　“真冷。”
　　罗峰破空高速飞行，同时施展开金色的国度。
　　朦胧的金光瞬间幅散开，笼罩半径80光年的范围。不过像一些冰晶深处便无法渗透探查，在这半径80光年范围中还有上千处区域有一些异常使得金光无法探查。只有较为正常的区域才能探查清晰。当然罗峰收敛‘金色的国度’的威能，仅仅保持探查功用。
　　飞行片刻。
　　撕拉！
　　无声无息遥远处一道冰刃划过虚空，扫荡过来，看样子会波及到罗峰。
　　“哼。”罗峰意念一动，顿时原本威能收敛的‘金色的国度’顿时爆发，轰隆~~~直接撞击在那冰刃上，受到这股强大的外力冲击，冰刃飞向方向顿时变化，很快从罗峰的上空飞过。
　　罗峰飞行速度很快达到90倍光速。
　　随着越是朝深处飞行，那些无声无息的冰刃便越来越多，随着数量增多，罗峰也觉得越加麻烦。
　　“火焰海！”罗峰心意一动，催发火焰沙杯。
　　轰隆~~~~
　　耀眼的金色火焰瞬间弥漫开去，然而火焰海威能要远小于‘金色的国度’！即使辅助，依旧令罗峰遭遇到的情形没多大改善。
　　“哗哗哗~~~”密密麻麻数万道冰刃划过长空，肆虐一片，在彼此撞击时，还会碎裂成无数小型冰刃，直接扫荡向罗峰这一区域。而火焰海、金色的国度，即使一起去影响，最多令这密密麻麻的刀刃稍微变向。
　　可其幅散范围太广，即使稍微变向也依旧会波及罗峰。
　　“火焰成刀。”罗峰皱眉，心意一动。
　　哗~~~
　　无尽火焰中的核心威能迅速汇聚，顿时汇聚成一柄长约上亿公里的金色战刀！金色战刀上还腾绕着火焰……这的确是一种用法，很多领域类至宝都可以集中威能束缚、攻击一个敌人，九虓河等都是如此。
　　像顶级领域类至宝‘剑河罗’，凝聚成的剑，更是媲美巅峰至宝兵器。
　　火焰沙杯在这方面不擅长，可毕竟是顶级领域类至宝，它威能凝聚形成的兵器，也有顶级至宝极品兵器的威能。
　　“破！”
　　罗峰操纵起了那长约上亿公里的弥漫喝火焰的金色战刀，施展其究极秘法《金光》，强大的意志意识透过神力操控这柄巨型战刀，而经过羽翼空间一千多年磨砺的罗峰意志可比刚进宇宙海时强多了。
　　哗！
　　快如闪电，一道凄美的金色刀光在‘金色的国度’全力加持下……绝对媲美顶尖宇宙之主的一击。伴随着巨大的刀光劈在那无尽冰刃的中央，顿时令中央的一些刀刃猛地一震而后直接暴烈开来，令爆炸区域的大量冰刃彼此撞击，更加碎裂，而后四散抛飞。使得整个冰刃风暴的核心，出现了一个约有千万公里的窟窿。
　　嗖！
　　罗峰便透过这窟窿，一闪而逝，飞行而过。
　　“这仅仅是路线上的第一区域，横跨约2100光年，唯一的麻烦就是那些冰刃，越是到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一击。若是被大量冰刃围着攻击到，的确有重伤危险。”罗峰轻声道，“不过这都算不上危险之地。”
　　路线上有892处极危险之地。
　　按照普通、危险、极危险简单划分，这刚进来这一区域只能算是普通。一来自然威能还不够可怕，二来完全能透过领域先探查，而后瞬移避让。
　　……
　　罗峰飞了三天，体验了一番后，而后便开始高效率前进。
　　能瞬移则靠瞬移，需要施展超远距离火焰刀开道自然施展，甚至需要星辰塔度过，也一定靠星辰塔度过。
　　……
　　一路惊险！罗峰那在世界戒指内的金角巨兽分身则是时刻在星辰塔内，就算遭遇突然危险，地球人本尊瞬间湮灭，好歹躲在星辰塔内的金角巨兽分身能熬过危险，并且将弑吴羽翼等至宝弄回来。
　　转眼，便过去了21年。
　　这21年中，罗峰也算真正见识到内域的可怕，和一些极可怕危险区域一比，一开始入口那冰刃区域简直是个度假区。后来的诸多危险之地根本没法逃，金色的国度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前后都使用了数十次，硬抗可怕危险。
　　“在内域闯荡，一件宫殿至宝是必须的。”罗峰暗道，“甚至得是顶级宫殿类至宝。”
　　顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏。这一层次的宫殿类至宝，便足以硬抗过很多危险。
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　只见一条条巨大的碧绿色绳索，飞出那黑色的无尽海洋，笼罩向罗峰。这黑色海洋噩梦区域，罗峰却无比的轻松，凭借金色的国度他能精确发现一些安全地，能立即瞬移过去，一次次闪电瞬移，偶尔靠金色的国度压制那些绳索……
　　和黑色海洋接壤的是一望无际的黑色岩石大地，黑色岩石上空则是融化的无数岩浆，悬浮的岩浆海经常坠落，同时还有大量奇异的火焰巨石从岩浆海中坠落，砸向下方。
　　“前面的黑海区真是轻松啊，可悠闲日子这么难得。”
　　“下面可真麻烦了。”罗峰站在黑色岩石大地的边缘，抬头看着高空中悬浮的无尽岩浆海。
　　此处区域，名为‘灭神涧’。
　　在自己选择的路线的892处极危险之地中，危险程度都是最顶尖的，足以排前三！灭神涧，分上面无尽岩浆海、下方无尽岩石大地。要闯过去，则必定要从二者之间前进……一路上有诸多危险。
　　其他危险也就罢了，罗峰相信凭借‘金色的国度’‘火焰刀’‘星辰塔’都能闯过去。
　　可灭神涧最可怕的便是——熔岩魔神！
　　熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，只有三只眼睛和狰狞的獠牙嘴巴露出，有着巨大的四条手臂。它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕……
　　熔岩魔神仅仅使用他那庞大的身体，透过拳脚战斗。可他的拳法、脚法等等无比玄妙，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！
　　它的身躯无法损坏，至今没谁能够令熔岩魔神受伤。
　　一旦战斗……
　　也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！桀梵子遗留的资料和人类的资料，都有关于‘灭神涧’的介绍。桀梵子的介绍更加详细些，总之有一个共识——只要被熔岩魔神的手抓住！
　　非宇宙最强者，必定完蛋。
　　“我即使躲在星辰塔内，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飞都飞不走，将永陷困境……而历史上被抓住的即使躲在巅峰宫殿至宝的强者，也很快陨落。”罗峰暗叹。
　　熔岩魔神怎么诞生的？
　　谁也不知。
　　甚至很多强者猜测，熔岩魔神是否就是‘宇宙舟’当年的一群使用者的遗体所化？所以才能任由宇宙最强攻击而丝毫无损？不过一切都只是猜测，只知道熔岩魔神几乎没智慧，实力又强的逆天。
　　幸好有领域观念，绝对不会走出灭神涧范围。
　　灭神涧内，一共有九头熔岩魔神！
　　“熔岩魔神高近百亿公里。”罗峰暗道，“而他拳脚出手极快，一旦我和它的距离在百亿公里内，星辰塔都无法逃脱。就连巨斧创始者来都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我运气好点，能躲过去。”
　　灭神涧，幅散近万光年范围。其中有部分区域的空间都完全凝结没有一丝波动。
　　能瞬移区域都很少。
　　且有诸多地方，都无法透过金光探查。
　　“前进。”罗峰双翼一振，无尽迷蒙金光先是幅散半径80光年，而后便直接飞入灭神涧内。
　　炽热的温度，让罗峰都微微皱眉，足以湮灭宇宙尊者。
　　哗！哗！哗！
　　时而有大量岩浆从高空坠落，坠向大地，令罗峰小心闪躲避让，坠落的岩浆属于最常见的，危险程度也很小，最危险的是那些在岩浆海中都没有融化的一些巨石，随着一些巨石高速坠落，蕴含的冲击力，足以将一名宇宙之主给直接撞死，不过毕竟是死物，倒也能避让。
　　“破！”
　　纵横上亿公里的金色火焰刀，猛地劈斩在上方坠落的一数千万公里的巨大岩石，这一劈斩，顿时令那巨大岩石朝侧边飞去。
　　岩浆坠落、天体巨石时而坠落……
　　罗峰小心翼翼前进。
　　……
　　在罗峰进入灭神涧的第十一天，就在罗峰的领域无法探查的一个角落，那黑色岩石大地的其中一个洞穴中冒出了一个头颅，头颅上有着稀疏的火红色乱发，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中迅速前进的银翼人影。
　　“嗯？有胆敢闯灭神涧的了。”
　　“咦，这不是那原始宇宙人类新晋宇宙之主——银翼领主么？”那头颅微微皱眉暗自嘀咕，虽说人类族群对外宣称罗峰的称号是‘银河领主’，不过罗峰在倾峰界出名靠的是银色羽翼，所以在一些异族口中，直接称做银翼领主。
　　“小家伙，才成宇宙之主不久。有能掌控时空的银色羽翼，竟然敢不自量力闯内域？还敢闯这灭神涧？嘿嘿，看来这银色羽翼就该落入我手啊。”一个宛如人类孩童的火红身影嗖的直接飞出洞穴。
　　Ps：今天三章完毕！今天的第三更是补欠五更中的第一更……(未完待续。)
　　。
第1213章因沱
　　进入灭神涧已经十一天，罗峰却越加小心，这绝对是他在宇宙舟内至今所经历的危险中最可怕的一个，即使不考虑那一直没有出现的熔岩魔神，在灭神涧内依旧不可有丝毫的大意。
　　轰~~轰~~轰~~
　　高空中时而坠下炽热岩浆流，令灭神涧的温度高到不可思议，空间都已扭曲，并且时不时就有一巨大岩石从上空坠下。
　　“嗯？”正一直无比小心飞行的罗峰忽然眉头一皱，自己施展的‘金色的国度’竟然发现了后面凭空出现了一名强者生灵。
　　“他是……第一宇宙轮回时代的因沱？”在自己的记忆资料库中，迅速便和这名强者的气息、模样对照起来。
　　因沱：为第一宇宙轮回时代祖神教强者，乃是特殊生命出身，看似孩童，实则是第一宇宙轮回时代独一无二的特殊生命‘因沱’，甚至在罗峰他们这一轮回时代中都没有诞生这一特殊生命，极为强大。
　　巧的是，他修炼的是‘金之兽神之道’。
　　极擅长近身厮杀，同时也擅长念力兵器攻击，他的念力兵器则是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝——金砜甲！论战斗实力应该是宇宙之主中的顶尖水准，估摸能够媲美冰峰之主、虚金之主这一层次。当然因为其特殊生命出身，天生神体很是特殊，想要杀死他……实在太难。
　　当然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法则，而一次轮回之后，第一宇宙轮回时代‘祖神教’都逃出去了，且再也无法回原始宇宙。没有原始宇宙本源法则的辅助，祖神教过去的强势自然没了。
　　从之前的强势势力，变成一松散的联盟。
　　可因沱本身，却绝对是第一宇宙轮回时代极难缠的存在，比之那安永之主更加难缠。
　　“竟然是他？”罗峰眉头一皱，“就算是虚金之主拦我，也比他要好，他可是打不死的。”
　　忽然在后面追着的因沱突然尝试去争夺对时空的控制权，无尽朦胧金光只是略微一震便强行排斥了，论对一方时空的掌控……在羽翼空间一行之前，罗峰就超过正常宇宙之主了。更别提现在了。
　　“哈哈哈，人类小家伙！”
　　尖厉声音忽然传到罗峰耳边，“你还真是有胆色，竟然敢来到灭神涧，啧啧，你这银翼至宝的确是特殊，这施展开的朦胧金光领域果然如传说般的强大。你只要将这银翼交给我，我便饶过你，怎么样？”
　　“因沱，你还真会做梦！醒醒吧！”罗峰冷笑一声。
　　轰~~~
　　直接透过自己的金色的国度，控制那后方远处从无尽岩浆海中忽然坠下的一巨大的天体岩石，那天体岩石最大直径约有三亿多公里，本来就以无比可怕的速度朝下方冲击，须知这天体岩石只要达到上亿公里级别，便能轻易撞死绝大多数宇宙之主，更何况这天体岩石此刻还有‘金色的国度’辅助，更是威能大增，方向略变，直接笼罩下方的因沱。
　　“轰隆隆~~~”天体岩石令空间愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方坠去，速度已然达到了百倍光速这一极限。
　　“哼。”
　　身后追着的因沱猛地一声嘶吼，顿时一道道金色碎片从他体内猛地射出，亿万片金色碎片几乎一瞬间便悬浮当空，环绕在他神体的周围，乍一看……那无数金色碎片密集的几乎都能每片彼此碰触。
　　紧跟着大量的法则丝线窜连其中，一片片金色碎片开始彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。
　　咔嚓、嗤、哗！
　　诸多密集声响，一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴——金之兽神，正是金之兽神的模样，一模一样，这头独角蜥蜴散发着无尽的兽神气息，至于因沱本身则是在那‘巨型独角蜥蜴’的体内。
　　“好高明的金之兽神秘法。”罗峰不由惊叹，这简直就是兽神重生，自己暂时还做不到这一程度。
　　“吼~~”
　　伴随着那金色独角蜥蜴一声嘶吼，面对那超高速冲下的巨大天体岩石，它竟然丝毫不闪躲，反而嘶吼一声就直接迎上去。就仿佛面对火车头冲过去的一头发疯的狼犬似的，一瞬间，二者便碰撞了！
　　“彭~~~”在碰撞的一瞬间，金色独角蜥蜴略微一改变身形，它的巨大的尾巴猛地一个抽打，抽打在那天体岩石上，令天体岩石略微一振便整个略微变向，继续朝下方坠去。
　　而天体岩石蕴含的无尽冲击力，和尾巴接触的瞬间也同样爆发了。
　　轰！
　　金色独角蜥蜴受到这股冲击力因此直接变向，超高速朝罗峰飞来。
　　“竟敢去借力？”罗峰暗惊，“不愧是打不死的因沱。”
　　“人类小家伙，你惹怒我了！”金色独角蜥蜴张口发出声音。
　　“哈哈哈，这叫惹怒，等会儿你还不被气死？”罗峰回头看了眼，身后的金色独角蜥蜴却是在空中时而甩动尾巴，能够瞬间轻易变向，避开高空中坠下的岩浆流，已然将金之兽神之道发挥到不可思议地步。
　　罗峰暗叹，这简直就是在看兽神复生啊，感觉自己和当年的兽神交战似的。
　　“没想到我罗峰转眼就有了和兽神交战的实力。”罗峰脑海中还自得其乐的掠过这一想法，忽然遥远处前方的上空岩浆海突兀的开始形成一巨大的漩涡，原本还算安静的岩浆海开始渐渐旋转起来。
　　“岩浆漩？”罗峰暗惊，岩浆漩也是灭神涧的一极可怕的威胁之一，是仅次于熔岩魔神的七大威胁之一。
　　人类族群资料中有关岩浆漩的可怕记载还算少，可‘桀梵子’却记载的无比详细，甚至记载着一旦陷入岩浆漩之中的一些情况，显然当年的桀梵子进入过那漩涡中去闯荡过一番。
　　“轰轰轰~~”
　　随着岩浆漩涡的旋动，周围数光年范围都开始产生可怕的狂风，令原本黑色岩石大地上的一些坠下的巨大岩石，竟然脱离地面，开始在半空中旋转飞了起来，速度快慢不一，而且随着时间拖延，那些巨大天体岩石的旋转速度也越来越快。
　　“前面就是岩浆漩！而且岩浆漩会随着时间推移，越来越大，影响范围也越来越大。它扩展的速度绝对比你逃命速度还快，而且周围一片区域空间早就凝结，根本没有空间波动，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢来这灭神涧，我在灭神涧已经闯荡数百纪元，这里就像我的家一样，你跟我斗？哈哈……”金色独角蜥蜴传来声音。
　　“跟你家一样？熔岩魔神见到你会手下留情？”罗峰一句话便令那金色独角蜥蜴一时间说不出话来。
　　“你就说吧，等会儿就说不出来了。”许久，金色独角蜥蜴才说出这么一句话。
　　岩浆漩越是旋转，漩涡就越大，影响范围也疯狂扩张，转眼便波及到罗峰他们这。
　　轰~~~
　　无尽狂风，威能极强。
　　陷入在这狂风中，几乎0.01秒都遭到都相当于初入宇宙之主的强者的全力一拳的冲击！虽然初入宇宙之主的强者全力一拳威能看似不大，可须知陷入在无尽狂风中是时时刻刻遭到冲击，每0.01秒都那么强，仅仅一秒钟等于就遭到上百拳……且会不断持续下去……如果是防御差些的宇宙之主，即使不死也得重伤。
　　罗峰倒能抗下，只是飞行速度却完全锐减下来。
　　“哈哈哈……”
　　“我在这数百纪元，在岩浆漩中熬过上亿次，人类嚣张家伙，你死定了。”那金色独角蜥蜴却随狂风而动，也在不断的旋转着，同时它的尾巴也时而甩动，令它仿佛水中鱼儿，在狂风中能轻易前进。
　　哗！
　　金色独角蜥蜴很快便飞到一巨大的天体岩石表面，咔嚓咔嚓~~它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天体岩石中，紧跟着随着它神力催动……开始朝罗峰高速飞来，并且时而还借助狂风之力，看似走的是一道道弧线又遭到金色的国度压制，可速度就是比罗峰快的多。
　　“轰~~”那足有近十亿公里的超大天体岩石在金色独角蜥蜴引导下，速度越来越快，这大玩意速度一大起来，减速都难。
　　直接朝罗峰不断冲来！
　　罗峰见状脸色一变，立即银翼一震，直接朝远处一正超高速飞行的天体岩石飞去，很快就落在了那最大直径有近三亿公里的天体岩石表面上。
　　“还真知道躲！”金色独角蜥蜴操控着巨大的超级天体岩石。
　　罗峰则是在略小一号的天体岩石上。
　　轰！
　　轰！
　　宛如威能强了亿万倍的火星撞地球，轰轰轰~~~在无尽狂风中，巨大的天体岩石终于轰然撞击在一起，强大冲击力令它们终于开始崩裂分解，分解成诸多巨大的石头，而仅仅受到少许波及的罗峰依旧感觉神体发颤。
　　“哗~~”一巨大的金色蹄爪穿过重重碎裂岩石，直接朝罗峰当头抓来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1214章出土
　　碎裂岩石朝四周崩飞，令周围空间扭曲，那金色蹄爪则是穿过大量崩飞的岩石，已然到了罗峰眼前。
　　“滚！”罗峰身形微微一动。
　　划！
　　耀眼的银色刀刃光芒瞬间一闪，罗峰背后的银色四翼猛然变大，并且羽翼的边缘无比的锋利……直接施展了刀法《金光》劈在了那金色蹄爪的爪鳞上，和那金色蹄爪硬碰硬！啪！银色锋芒和那鳞片撞击！
　　随着轰隆巨响，那金色独角蜥蜴也是微微朝旁边一晃，而后更被乱飞的岩石撞击的朝后退去，而罗峰也是震得后退。
　　“好羽翼，用来当刀刃使用都这么厉害！”金色独角蜥蜴嘶吼着再度俯冲而来。
　　罗峰却是冷然一笑。
　　开玩笑。
　　自从自己的弑吴羽翼产生灵，拥有了过去的些许破碎记忆后，罗峰这才知道弑吴羽翼的真面目。弑吴羽翼虽然蕴含诸多功能，可是它最主要的就是用来战斗的，就仿佛一柄战刀……其他五对羽翼都是刀背等辅助部分，而最上面的一对羽翼则是‘刀刃’。
　　那破损的白色羽翼，就是刀刃！
　　当然一个是刀刃，一个是刀背。也不能说弑吴羽翼其他几个羽翼地位就低，在韧性方面反而弑吴羽翼占优，白色羽翼‘锋利’上更强，所以经过那一战，其他羽翼倒是没破损，仅仅这白色羽翼破损。
　　那白色羽翼就重在一个‘锋利’，弑吴羽翼边缘虽然已然很锋利却无法和白色羽翼相比。
　　经过源转化，再透过白色羽翼放出的‘羽翼锋芒’，威能都大的可怕。而白色羽翼本身若是劈斩自然更可怕。
　　弑吴羽翼没那么厉害。
　　可好歹也是原羽翼至宝的一份子。且吸收了源能量修复自身后，已然达到堪比奇物的层次。单单用来当战刀，完全能媲美巅峰至宝战刀！
　　“锵！”罗峰瞬间拔出身后背负着的战刀。
　　“因沱，你以为我怕你，不就是号称不死吗？可蹂躏你还是没问题的。”罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光飞行在那无数乱飞的碎裂的岩石中，随着他双脚猛地一蹬空中乱飞的一数万公里大的岩石。
　　嗖！
　　直接冲向金色独角蜥蜴。
　　“真是张狂。”金色独角蜥蜴愤怒冲来，低着头，它的独角直接朝罗峰撞去，可迎接他的首先却是炽热的无尽火焰……
　　火焰海、金色的国度，双重叠加！
　　呼！
　　金色刀光亮起，银色光芒亮起！
　　罗峰的绝客战刀和身后的左侧羽翼边缘，同时施展秘法‘金光’，且在火焰海和金色的国度双重加持下，几乎一前一后同时劈在那金色独角蜥蜴的坚硬的头颅上，撞击处都隐隐出现碎裂的黑色空间，紧跟着金色独角蜥蜴和罗峰都被震得抛飞开，甚至被一些百倍光速飞行的岩石撞的乱飞。
　　“你有时空、领域双重加持，才和我拼个平手。显然你的神体秘法弱的很，在这灭神涧中我就不信你不死！”金色独角蜥蜴咆哮道。
　　“哼。”
　　罗峰看了眼金色独角蜥蜴，自己战斗到现在可并没有发挥真正的杀手锏，自己操控的‘金色的国度’所爆发的威能一直是当初初入宇宙海时的程度，并没有真正爆发最逆天的现如今它的极限。
　　金色的国度加火焰海，当初就已经能压制安永之主使用顶级领域类至宝了。正常情况下，自己也就保持这一程度。
　　至于极限？
　　金色的国度，一旦爆发到极限，那可是奇物层次。单单金色的国度……即使罗峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巅峰领域类至宝了，还不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主这些绝对的顶尖存在。
　　“如果我爆发金色的国度极限威能，弑吴羽翼的强大，恐怕被传播的更厉害，会引起更多强者眼馋。”罗峰暗道，“在没有必要情况下，我这绝招还是别用了。”
　　罗峰不怕暴露。
　　暴露又如何？谁能来抢走不成？
　　只是……一个因沱，还没资格逼自己用绝招。
　　“因沱，你也这点实力而已，和你交了手，够了，我也懒得和你浪费时间。”罗峰站在远处半空中，眼神一凝，顿时无尽的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰战刀，火焰战刀直接施展刀法，劈杀向那金色独角蜥蜴。
　　罗峰自身却是转头就立即飞行，高速前进，只是分出部分意识操控火焰战刀和那金色独角蜥蜴一战。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　火焰战刀媲美顶级至宝，加上金色的国度加持，厮杀起来虽说弱一筹。也就三阶宇宙之主水准。敌不过那金色独角蜥蜴，可好歹也能阻碍金色独角蜥蜴了。
　　“人类，别逃。”金色独角蜥蜴嘶吼着。
　　嗖！
　　罗峰依旧超高速飞行，而后面的金色独角蜥蜴一次次和火焰战刀交手，却依旧锲而不舍在后面死死追着。
　　“明知道追不上，根本奈何不了我，还在追着？”罗峰眉毛微皱，目光看着遥远前方，前方岩浆漩威能越加可怕，黑色的岩石大地龟裂，大量巨大岩石在半空中旋转着高速飞舞，罗峰看着看着笑了，“这个老家伙，原来是想欺负我不知道岩浆漩的真正秘密，让我栽在这上面？”
　　任由火焰战刀一次次劈杀，金色独角蜥蜴却锲而不舍，死死追着。
　　“因沱，你是不是以为……我不知道那岩浆漩中央区域的危险——湮灭旋风？”罗峰声音直接在那金色独角蜥蜴周围响起。
　　金色独角蜥蜴一震，愣愣许久。
　　“他怎么知道，他，他……不可能！那湮灭旋风无形无色，又在岩浆漩的最核心根本无法探查，一般强者发现岩浆旋中央地带危险会闪避，不会傻傻闯到最核心。即使是我祖神教，也是这一轮回时代才刚知晓这一机密的。”因沱很是震惊，“我本打算，待得他从中央地带那里绕过时，直接施展秘法，引动核心的湮灭旋风，波及到他！哼，我神体强大天赋特殊，才能勉强逃过湮灭旋风。大部分宇宙之主，一旦陷入那无形湮灭旋风，都会瞬间被绞杀湮灭，逃都没法逃。可他却——”
　　罗峰既然知晓，自然不会中招，加上罗峰操控领域，根本不会让他有机会施展秘法去引动湮灭旋风。
　　“他怎么知道？”
　　“这，这……就算第二轮回时代的诸多势力，知道者都很少。而原始宇宙势力对三大绝地的探查还很少，这机密怎么……”因沱又气又怒。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，是很难杀死对手的。
　　可在三大绝地中，如果一方活命能力更强，以及对三大绝地危险了解的多，完全可以利用绝地本身的一些可怕危险将对方给‘害死’。
　　“哈哈哈……”
　　罗峰却是大笑着，化作流光，直接朝远处飞去。
　　就在这时——
　　那岩浆漩所引起的黑色岩石大地中央地带已然大量岩石碎裂抛飞，竟然露出了之前被大量黑色岩石掩盖的一艘深蓝色飞船，只是这艘深蓝色飞船有着大量的破损伤痕，此刻在狂风下，这破损的深蓝色飞船也渐渐开始缓缓脱离地面，从无尽黑色岩石大地中慢慢朝外冒出。
　　“至宝！”金色独角蜥蜴直接冲去。
　　“是至宝！”罗峰略微一愣，紧跟着也连冲去。三大绝地，本就是有大量至宝出世的，连巨斧创始者都在倾峰界内域能得到一件至强至宝。不过自己进入宇宙舟这么多年，却是第一次看到至宝。
　　“虽然是破损至宝，可气息很是强大，而且灭神涧环境恶劣，有诸多危险，差点的至宝早就粉碎了，而且从气息判断，也估计是顶级宫殿类至宝。”罗峰迅速做出判断，“稍微破损点不要紧，坐山客老师怕能轻易修复。就算用来给将来的白色羽翼吞噬修复，那也是好的。”
　　一般普通至宝、高等至宝，根本没法在灭神涧环境下存在。
　　“是我的。”因沱咆哮。
　　“哈哈，你说是你的就是你的？”罗峰嗤笑，自己可是最接近那核心区域，而且自己又掌控着领域。
　　哗~~
　　当巨大的深蓝色飞船至宝从黑色岩石大地中刚刚出土，就被朦胧金色光芒束缚着朝罗峰这飞来，紧跟着一丝神力便迅速渗透进那深蓝色飞船。
　　“混蛋。”因沱见状咬牙切齿。
　　他恨呐。
　　他在灭神涧为何呆了这么久？就是因为灭神涧乃是宇宙舟内域中顶尖危险之地，越是危险之地，出现的至宝一般越是强大！他没能耐进核心之地，所以长期在灭神涧……就是等待机会，他也知道岩浆漩涡将‘灭神涧’搅的天翻地覆时，也会有至宝出世，可没想到竟然这么巧，在这个时候出世了。
　　“哈哈哈……顶级飞行宫殿类至宝啊，虽然是破损的，可也收获够大了，真是意外收获。这因沱，还真是我的幸运星。”罗峰操控着深蓝色飞船朝自己飞来。
　　在岩浆漩的另一侧方向，同样一地面幽深洞穴中忽然窜出两道身影，化作两道流光正迅速朝岩浆漩飞来，正是两名神眼族男女。
　　“岩浆漩出现，搅的无数岩石碎裂，很可能出现至宝，看，那深蓝色飞船便是至宝。”
　　“五浑之主，你看，那有一金色独角蜥蜴……哦，应该是因沱，一个因沱……对五浑之主算不得什么。”
　　“咦，还有一人？”
　　两名同样长期驻扎灭神涧，感应到岩浆漩出现后的神眼族强者都迅速发现了离那深蓝色飞船至宝最近的一个生灵——人类。
　　“金光？银翼？是那银翼领主！”
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1215章谁都走不掉！
　　“对，是那银翼领主。”
　　“五浑之主，那银翼领主实力弱的一塌糊涂，也就那羽翼至宝很是特殊罢了，竟然也敢来灭神涧？”
　　“送死，又怪的了谁？”
　　两名神眼族强者迅速辨认出了那颇有些名气的原始宇宙人类身份，他们俩敢在灭神涧，实力自然不一般，而且第一宇宙轮回时代神眼族乃是第一强的巅峰族群，比松散的祖神教强了不知道多少。
　　正超高速飞行中的罗峰也迅速发现了那两名神眼族强者。
　　是他们？
　　五浑之主、究箭之主。
　　究箭之主，战力大概是师叔冰峰之主层次，并且拥有一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，弓箭攻击在浩瀚宇宙海中都是非常罕见的。
　　五浑之主可就完全不同了，那是足以媲美混沌城主的，有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身。
　　“竟然又遇到两个神眼族，神眼族强者真多。究箭之主也就罢了，和因沱一个层次，可那五浑之主可麻烦大了。”罗峰脸色微变，“听说他同时研修五条兽神之道——空金、空木、空水、空火、空土。五者合一，连老师也就和他不相上下，他娘的，这倒霉起来喝凉水都塞牙……这么大的宇宙舟，竟然让我一下子碰到三个宇宙之主，还有五浑之主！”
　　罗峰也知道，灭神涧的黑色岩石大地上是有诸多洞穴，洞穴下方有着无尽的地底迷宫。
　　那地底迷宫可要安全的多，许多区域都是能瞬移的，危险较低，重在一个‘谜’字，只要能够探查出一些安全路线，加上能瞬移，那么可以透过地底迷宫迅速转移位置，也能迅速躲避熔岩魔神等。
　　像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底迷宫，好歹也知道些许安全路线。
　　可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞，二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的花费在核心之地，内域还不值得花费那么多心力。
　　“哈哈哈……这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。
　　“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，那水波纹竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩荡荡的水之波纹，他们俩的声音也透过水波纹响彻各处。
　　金色独角蜥蜴顿时怒了：“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”
　　“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。
　　罗峰则是冷眼看着这一切。
　　第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。
　　因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者，一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。
　　正因为这样，像‘五浑之主’等一些宇宙之主，永远困在那无法突破。
　　“他身上有巅峰领域类至宝‘水波狱’，不过水波狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆发金色的国度最强威能，否则没法抵抗。
　　嗖！
　　那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大，直接落在罗峰掌心。
　　“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝，饶你一命。”究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱，我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝操控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”
　　“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。
　　“哈哈哈……”罗峰笑声阵阵，“就在刚才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”
　　“哼！”
　　五浑之主忽然一声怒哼。
　　轰隆！！！
　　原本无尽的水波狱忽然动了，水波狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱……转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色，五大兽神之道尽皆贯穿其中。
　　“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。
　　巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。
　　罗峰猛地抬头。
　　天！
　　百亿公里的巨大手掌……一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这巨大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那些巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中发寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。
　　如果没了‘金色的国度’辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。
　　“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑，“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”
　　“这罗峰没了那金色光芒辅助，还真够弱的。”远处金色独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”
　　……
　　嗡~~~~
　　忽然幅散开的无尽水波狱猛地一震，一丝丝金色直接撕碎了这些无尽水波，驱逐了所有的水波，仅仅一瞬间，数十光年范围内尽皆又变成金色光芒的国度，之前的水波狱则是完全消散丝毫不在。
　　水波狱消散，由水波狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。
　　“什么！”金色独角蜥蜴大惊。
　　“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑，水波狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主操控！
　　五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：“好羽翼！”
　　“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。
　　“要打就打，别废话。”
　　此刻的罗峰完全红眼了。
　　妈的。
　　自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然发生了蜕变，可自己一直没完全爆发其威能，可面对无比可怕的‘五浑之主’，自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展露极限威能了，那就好好玩玩吧。
　　“年轻小家伙，就是自信，自信的结果，便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光速朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足30亿公里，随着他的声音，他背后的独眼虚影竟然大了起来。
　　嗡！
　　独眼虚影瞬间朝四面八方迸发耀眼光芒。
　　天地剧变。
　　“轰隆~~~”世界变幻，罗峰、金色独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地，在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金色、青色等不同五种颜色。
　　罗峰则是时刻维持着浩浩荡荡的金色的国度，在剧变一瞬间他连引发了火焰海。
　　“五浑界！水波狱！”
　　“灭！”
　　轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水波纹汇合起来，轰隆隆~~~直接令无尽的金色国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅速汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。
　　“不好。”罗峰脸色大变，自己神力弱，所以金色的国度本身也仅仅比那‘水波狱’稍强一些罢了。水波狱和这一方世界联合，顿时击溃了金色的国度。
　　“起！”罗峰一咬牙。
　　浩浩荡荡的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中，微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在‘宇宙海’中施展微型宇宙是很有优势的，一结合此刻的金色的国度，威能顿时再度暴涨。
　　彭~~~再度令那五根手指消散，一切湮灭。
　　“撞，撞，撞！”罗峰操控着微型宇宙、金色的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加速。而且那一方世界还时刻遭受着‘岩浆漩’狂风的冲击。
　　轰！轰！轰！
　　几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。
　　“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑色鳞片，特别是他的右手，更是变成了金色，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”
　　“全力？”
　　罗峰忽然面带诡异笑容。
　　“嗯？”五浑之主面色微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。
　　只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。
　　“熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。
　　“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。
　　“我们走！”五浑之主面色一变，倒也沉稳，可速度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可怕的熔岩魔神啊。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金色独角蜥蜴。
　　“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂，“你们谁也走不掉！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1216章急，急，急
　　五浑之主一看到那从远处高空岩浆海中出现的熔岩魔神，心中便大惊知道不妙，不过还算镇定，因为他清楚按照熔岩魔神和他的距离，以他的能耐完全有足够的时间逃到地底迷宫深处的切点进行瞬移。
　　周围空间凝结无法瞬移，而初入地底迷宫也无法瞬移，只有极深处的空间才渐渐有波动。比如达到切点位置，才能逃命。
　　“那人类真是走运，如果不是这熔岩魔神出现，我定要让他尝尝我的五兽大灭绝。”五浑之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最顶尖的他大多交过手，甚至星河之主他都不放在眼里，星河之主生命诡异特殊，才能和他杀的不相上下。
　　唯有混沌城主，他才比较钦佩。因为混沌城主人类神体比较小，可却能和他的五兽大灭绝硬碰硬！
　　五兽大灭绝，乃是五种兽神之道的最强秘法的融合绝招！配合他得到的珍奇至宝……威能之强，简直不可思议。他也是耗费了一个多轮回时代才将这一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敌，在他看来，原始宇宙中下一个最有希望成宇宙最强者的恐怕就是混沌城主。
　　“嗤嗤嗤~~”脑中掠过些许念头，正转身欲要超高速飞行逃跑的五浑之主，忽然感觉周围的无尽金光火焰，拼命的压迫他挤压他，就仿佛有无数的绳子捆缚住他。
　　“什么！”五浑之主转头难以置信看向后方罗峰。
　　若是没阻碍，他能逃掉，可这般可怕的阻碍，他绝对来不及的。
　　“你们谁都走不掉！”罗峰的声音透过金色的国度，轰隆在五浑之主、因沱、究箭之主的耳边响起。
　　“人类银翼领主，你发疯了？”究箭之主急了，杀罗峰他很淡定，可让他自己死，他可不情愿。
　　“银翼领主，我之前已经放弃追杀你了，你别阻碍我啊。”金色独角蜥蜴嘶吼焦急道，“他们要杀你，不是我要杀你。”
　　五浑之主眼眸中有着冰冷，显然他已然极度愤怒：“银翼领主，你想同归于尽？”
　　“同归于尽？”罗峰正超高速飞行，“你们受到阻碍，可是这对我而言却是助力，这是我的领域啊，哈哈，当然是你们死，我活！五浑之主……听说你有分身，不过这恐怕是你的最强分身吧，你耗费近三个轮回时代积累的珍贵至宝在身上，损失了相信你会发疯吧。”
　　“我们死，你活？”五浑之主神力传音在金色国度中，“太自信了，我一旦施展五浑界配合我的水波狱，完全能压制你。除非你施展那微型宇宙……可这样一来，五浑界和微型宇宙定是同归于尽，紧跟着我肯定再度施展，你我僵持，到时候谁都逃不掉。我已经活了近三个轮回时代，面临大限，而你不同，你才活了多久点？寿命太短暂了，这么和我同归于尽，可是很不值的。”
　　“银翼领主，这个时候我们都逃命要紧。”究箭之主也道。
　　“对对对，逃命要紧。”因沱也焦急道。
　　“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了……一起死！”罗峰却是依旧超高速飞行。
　　描述时慢，实力到了他们这一层次，神力传音交流，快的可怕。
　　而熔岩魔神的速度也同样快的可怕！
　　它的实力，已然强到一个不可思议的地步，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。他简直堪称人形至强至宝，已然达到‘以力破法’的地步，一切法则对它都没了意义，它的速度也远远超过‘百倍光速’这一极限，且超过千倍万倍。
　　刚刚才从岩浆海中冒出，紧跟着——
　　轰！
　　他的双脚已然踩在无尽的黑色岩石大地上，这一尊高百亿公里的巨大熔岩魔神这一踩踏……简直比任何一个天体岩石都强上千倍万倍，轰轰轰～～～周围大片区域的无尽黑色岩石瞬间震得粉碎，啪啪啪～～远处更是裂开巨大的裂缝沟壑，同时周围数百亿公里区域的黑色岩石地面硬生生完全下沉了了数百万公里。
　　这一踩踏冲击下沉，也令黑色岩石大地下方深处的地底迷宫许多洞穴通道直接崩溃。
　　这一踩踏……
　　仿佛踩在了五浑之主、因沱、究箭之主的心上、灵魂上。
　　急了！
　　“人类，你真想拼个同归于尽？”五浑之主眼眸迸发凶光，他这乃是主战本尊，携带着最珍贵的诸多至宝在身，就像罗峰将星辰塔、弑吴羽翼携带在身一样，五浑之主也是一样，若是陨落他恐怕得发疯。
　　“人类，快，快，快。”究箭之主也急了。
　　“银翼领主，我可早放弃追杀你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，虽然他们个个疯狂，可是就这么死在熔岩魔神手上实在太冤了。
　　“大家一起死，也算有了生死交情。”罗峰反而还能调笑。
　　五浑之主看到遥远处的熔岩魔神，其实现在距离还很遥远，熔岩魔神因为神体实在太过巨大，所以即使距离极远都能清晰看到，只是……距离虽然极远，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超过百倍光速的千倍万倍啊，这令五浑之主心焦如焚。
　　他的面容开始扭曲，眼眸中凶光闪烁，咬牙切齿：“银翼领主，你再拼下去，大家一起死，而且我发誓……我五浑一定追杀你，追杀你的每个分身，看到你一个分身就斩杀你一个分身！！！”
　　“欢迎你的追杀，你的压力，是对我的磨砺。”罗峰揶揄道，“有这样的磨砺，将来我才能踩着你，踏入宇宙最强者的殿堂。”
　　究箭之主面容抽搐。
　　这个可恶的人类这生死关头还能这么开玩笑，不过他也清楚……这个时候还开玩笑，还能笑的出来，显然那罗峰决心已定，根本不容更改。
　　“我，我，我没有……”因沱焦急万分。
　　“你刚才不是还想杀我夺宝么？这个时候倒是想逃了，晚了。”罗峰瞥了身后那金色独角蜥蜴一眼，也同时看到身后方向那无比巍峨巨大的熔岩魔神，虽然距离极远，可它巍峨的身躯还让罗峰感到压力。
　　“啊啊啊啊～～”五浑之主心中怒火燃烧，他怒啊他气啊，之前他完全能击杀的小家伙现在竟要拖着他一起死，他真的不想栽在一个人类新晋小家伙手上，所以必须忍！
　　“银翼领主，我们一起逃命，你放开领域对我的压制，我便发誓绝不追杀你，并且给予你一件巅峰至宝。”五浑之主真的妥协了。
　　因为时间太紧张了。
　　远处的熔岩魔神已然超高速飞奔，巨大的双脚一次次踩踏在那无尽黑色岩石大地上，每次踩踏那都是一次毁灭，比任何一名宇宙最强者的攻击还要可怕的多。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　奔跑，踩踏，无尽岩石大地在战栗。
　　“银翼领主！！！”五浑之主死死盯着罗峰，高傲如他，此刻眼眸中也难免浮现一丝请求之意，让他这么一个高傲的存在低头……是何等的不容易。可他真的不愿放弃近三个轮回时代的珍贵积累。
　　“快，快来不及了，银翼领主，银翼领主。”究箭之主也在焦急祈求。
　　“我之前怎么不早点走，非要在旁边看那罗峰和五浑之主交战，看热闹看热闹，把命都绕进去了。”因沱也后悔无比。
　　“哈哈哈……”
　　一直戏谑调笑的罗峰眼眸中忽然迸发出无尽凶光，面容中也有着狰狞之色，“看堂堂五浑之主低头真是有趣啊，不过别做梦了，刚才我的小命你们任打任杀，可曾想过直接放我走？现在就想走了？晚了！”
　　“刚才我们给你机会的。”究箭之主连道。
　　“机会？那也叫机会？你们说让我放下宫殿至宝和羽翼至宝，饶我一命？”罗峰冷笑道，“很好，五浑之主……你交出‘水波狱’‘禁阐殿’和‘灭绝神铠’，我让你走！”
　　“还有究箭之主，交出‘刀芯界’！我也让你走。”
　　“因沱，你交出‘金砜甲’！我也饶你一命！”
　　此话一出。
　　五浑之主、究箭之主、因沱都安静了。
　　特别是五浑之主，水波狱乃巅峰领域至宝，禁阐殿乃是巅峰宫殿至宝，灭绝神铠更是他的命根子……比水波狱和禁阐殿加起来都珍贵的多，绝对能媲美奇物。
　　“你们不是说给过我机会吗？我也给你们机会，机会来了，抓住啊。”罗峰眼眸中满是嗤笑和不屑。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前进近百亿公里，完全可以看到在视野中，熔岩魔神变得越来越大。
　　这让五浑之主急啊，急的他快发疯，急的他想要一口口啃掉罗峰的肉，一口口咬碎罗峰的骨头，一口口吸光罗峰的血！
　　“这个该死的罗峰！”五浑之主心中咆哮。
　　“那你也别想活！”五浑之主猛地一声怒吼。
　　他身后的独眼虚影顿时放出无尽光芒，天地变色，瞬间转化为一方世界‘五浑界’，而那水波狱再度施展开来……配合五浑界，瞬间便湮灭罗峰的金色的国度和火焰海。而罗峰却是狰狞一笑，施展出了微型宇宙。
　　无尽混沌气流弥漫开来。
　　一方是五浑界、水波狱，一方是金色的国度、微型宇宙、火焰海。
　　二者疯狂纠缠，微型宇宙和五浑界更是彼此碰撞。
　　彭！！！
　　二者崩溃粉碎。
　　然而就这么纠缠一秒左右的时间，熔岩魔神已然无比的接近。
　　“已经来不及了。”在最后方最接近的熔岩魔神的金色独角蜥蜴，声音中蕴含着绝望。
　　ｐｓ：今天会有三章，番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1217章争一线生机
　　罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。
　　最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞穴，赶到切点处……然后一个瞬移立即走掉。
　　可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。
　　三者距离。
　　施展金砜甲化身为金色独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远……他们四大强者彼此距离都不超过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。
　　虽然之前罗峰说交出水波狱、禁阐殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。
　　可谁舍得？
　　有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。
　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅速开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。
　　转眼便成了上亿公里的巨大金色独角蜥蜴。
　　……
　　“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阐殿’。
　　“是。”究箭之主也不迟疑，连钻进去。
　　五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。
　　……
　　罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红色的金字塔。
　　这血色金字塔，其实就是星辰塔。
　　塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了‘血云珠’，透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长梭，此刻却是伪装成一血色金字塔。
　　主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血色金字塔比较轻松。
　　“嗖。”罗峰也迅速钻进了血色金字塔内。
　　……
　　之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为超级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻……因沱一方、五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。
　　争最后一线生机！
　　此刻——
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对视，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以发挥一半。
　　它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷发而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。
　　“大，大，大。”金色独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。
　　“死！”
　　熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫‘金色独角蜥蜴’，口中发出一声无形波动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。
　　刷！
　　熔岩魔神的右腿动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出腿已然快到一个不可思议的地步，那一脚……甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远超罗峰的想象。
　　“彭！”一脚踹在那巨大的金色独角蜥蜴上。
　　金色独角蜥蜴发出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。
　　在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑色岩石大地上。
　　无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅速滴落。
　　“哼。”熔岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。
　　紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两个生灵。
　　……
　　嗖！嗖！
　　血色金字塔（星辰塔）内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。
　　两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。
　　刷！刷！
　　在熔岩魔神一脚踩碎金色独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方的广袤的岩浆海中。
　　“死~~”熔岩魔神喉咙中发出波动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。
　　……
　　在无尽的黑色岩石大地的深处。
　　一滴水滴已然滴落到极深之处……此处已然有空间波动，刷！便已经到了遥远处一地方。
　　那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞穴中，这洞穴布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红色身影凭空出现在这。
　　“回来了。”因沱身体隐隐发颤。
　　他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命‘因沱’，因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。
　　何等可怕？
　　所以号称是打不死的因沱！
　　“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面波及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅速恢复。
　　那些水滴都是他神体的一份子。
　　自然会凭空都回来。
　　之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金色独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。
　　第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。
　　“竟然只剩下11.2%的神体。”因沱眼眸中满是不甘，“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”
　　“可恶，可恶啊。”
　　因沱心中满是怒火不甘。
　　“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。
　　“疯子，那人类就是疯子，如果不是他发疯，我怎么会这么惨！”
　　“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊……”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。
　　“我不会让你们好过的。”
　　“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害……竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光，“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”
　　“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”
　　“你们两个，一个都别想好过。”
　　因沱无比恨这两个家伙。
　　……
　　无尽岩浆海中。
　　哗！
　　巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅速闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。
　　“五浑之主。”究箭之主忍不住道。
　　“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道，“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头——抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”
　　究箭之主也点头。
　　从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达另一个危险之地焰水湖。
　　这条路绝对是死路！
　　恐怕也就宇宙最强者敢闯一闯。
　　“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂，“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个发疯的人类银翼领主带来的。
　　……
　　岩浆海的‘岩浆漩涡核心’。
　　血色金字塔本来离岩浆漩就很近，刚一钻入，就迅速靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到‘岩浆漩涡’的最中央最核心地带。
　　“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。”罗峰暗道，“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”
　　“唯一一条路，便是进入岩浆漩涡的核心。”
　　“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生‘湮灭旋风’。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕……越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”
　　“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道……不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”
　　“对别人是死路。”
　　“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心……却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待，“虽然焰水湖不在我计划的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！”
　　Ps：三章完毕，这是五章欠更中的第二更。
　　明天是休息日星期六，番茄会更新两章，补第三更和第四更。
　　不过因为白天有事，所以明天的两章会在晚上更新。
　　**(未完待续。)
　　。
第1218章焰水湖
　　巨大的岩浆漩涡核心，灰尘颗粒般大的血色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。
　　哗哗哗~~
　　越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。
　　“砰砰砰~~”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔（星辰塔）不受控制的乱转。
　　“真是可怕。”
　　“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。
　　加速！
　　加速！
　　三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！两千倍光速！五千倍光速！
　　在岩浆漩涡的核心，强大的力量已经令法则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。
　　“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。
　　“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎……唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。
　　可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝、巨斧创始者的巨斧至宝……个个都不是宫殿类至强至宝。
　　所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类，攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。
　　“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，拼一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走上狗屎运了。”
　　……
　　五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加速，加上在岩浆海中本身阻碍重重，所以速度算是较慢的。
　　“小心。”
　　“究箭，你负责这边，我负责那边。”
　　“是。”
　　五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝……也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。
　　“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。
　　“到焰水湖？我们平均速度数十倍光速，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。
　　“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。
　　就这么一会儿，已经让他心颤了。
　　传言果然非虚啊，这就是死地！如果单独他一个，他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。
　　“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼，“有我在这，你慌什么！”
　　“是是，五浑之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。
　　“我当然拼尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。
　　“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。
　　这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。
　　“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边操控禁阐殿，一边操控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘法绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘法绝学，根据各种危险情况一一来施展，来拼那一丝生机。
　　至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。
　　……
　　咻！
　　岩浆海漩涡的核心，血色金字塔速度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加速，已然飙升超过十万倍光速了，这种不受运转法则压制的感觉，让罗峰都有些发疯。
　　在进入岩浆海的第5分钟第33秒。
　　“彭！！！”
　　这一道加速到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　从超十万倍光速迅速撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道……便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。
　　速度顿时锐减，在阻力以及运转法则的强力压制下，血色金字塔的速度哗的直线下降，万倍光速、千倍光速、百倍光速……
　　而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。
　　“彭！”
　　在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，速度维持在百倍光速的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔速度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。
　　一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。
　　“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地——焰水湖。”
　　其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。
　　二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。
　　“哼，五浑之主。”
　　罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阐殿估计勉强保持数十倍光速吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中……一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下……也就拥有至强至宝才有可能超越五浑之主。
　　“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。
　　从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。
　　这样一来自己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。
　　“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。
　　焰水，焰水……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。
　　“焰水湖……”罗峰脑海浮现诸多资料。
　　焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。
　　虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火，每过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。
　　冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。
　　本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。
　　可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。
　　一来它移动的慢！它以数十倍光速移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。
　　二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。
　　所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠速度也能逃。而一些顶尖超级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。
　　所以——
　　总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它毗邻灭神涧……灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。
　　危险较小，出现至宝概率又相对较高。
　　所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。
　　……
　　刷！
　　在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。
　　“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……
　　他四处扫视。
　　超级强者视线距离何等的远，很快便发现遥远处下方的一道身影。
　　“在那！嗯？似乎是人类外形……”异族强者立即化作流光飞过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1219章紫月圣地
　　罗峰刚要准备飞行离开，便遥遥看到远处一道金色流光高速朝这逼近，不同于自己仅仅变成十米高，远处那飞行的巍峨身形则是保持上千公里高度，所以一眼便能看清。
　　“四面十六臂？”罗峰暗惊，“紫月圣地宇宙的！”
　　紫月圣地，乃是两大圣地宇宙之一。
　　在那紫月圣地中最主要的族群乃是‘紫月族群’，当然还有少许附庸族群，不过那些附庸族群生存空间小，得到的资源少，在紫月圣地中附庸族群势力很小，全部加起来都远远比不上这紫月族群。
　　紫月族群的强者，样貌很有特色。
　　血脉最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的单面孔双臂。这也代表了紫月族群内部的四个阶层……八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯，潜力最大。
　　不过这是对紫月族群的弱者而言的，而一旦成为宇宙之主，便没有阶层高低之分了，毕竟都是超级强者。
　　两大圣地实力都极为强大，可因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。所以无尽岁月来，紫月圣地那些只要修炼到宇宙之主，便已然是他们的极限了，他们永远不可能再突破。
　　“两大圣地宇宙出来的宇宙之主，实力都极强。”罗峰暗惊，“据传，只要出来的，个个都已悟出最强秘法。”
　　“宇宙海近百股势力。”
　　“最强的毫无疑问是就是这两大圣地宇宙。”
　　或许论宇宙时代。
　　三大轮回时代，任何一个都能轻易压制一个圣地宇宙。可毕竟任何一个轮回时代都无法绝对团结！所以近百股势力，两大圣地宇宙是毫无疑问最强的两股势力，且他们的地位非常的超然，因为他们没有‘大限’的困扰。
　　他们可以活一个个轮回时代下去……这使得两大圣地宇宙的强者，脾气也各异。
　　有些很温和，看到个宇宙之主便愿意交友。