绝对得选个最好的。
　　******
　　域外战场第七战场。
　　那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。
　　耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道黑色战铠身影凭空出现，正是一个多月前离开的罗峰，这次前往主要时间是耗费在进入空间夹层的神国层，然后又耗费力气慢慢飞回原宇宙空间。
　　其实，没必要罗峰亲自进入神国层，让摩云藤自己去就可以了。
　　不过罗峰想要亲眼看看摩云建造神国的场景，因为上次食星草建造神国，罗峰并没跟着去亲眼看到。
　　“安全。”罗峰低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。
　　嗖！
　　罗峰飞出陨石。
　　“这强烈的召唤……时时刻刻提醒我，那有重宝在等我啊。”罗峰遥看远处虚空焱祭大陆方向，“可拥有重宝的异族战士，实力估计也很强。得击杀对手才能夺宝。”
　　“不惜一切代价！”
　　“必须夺宝。”
　　“行动！”罗峰随即乘坐宇宙飞船，直接前往焱祭大陆。
　　**
　　两章完毕~~~本星期补欠完毕啦~~~虽说有个休息日，可还是在更新，呜~~~求月票、推荐票，一切票来安慰下，罗峰和那异族强者即将火星撞地球般对战~~票票砸来吧！
　　。
第832章焱祭大陆之相遇
　　罗峰循着那召唤方向不断前进，在飞行了足足四个多月后，终于接近目标。
　　10亿公里……9亿公里……
　　距离不断缩小。
　　片刻后距离就缩小到3亿公里。
　　“发现敌方探测仪，敌人是在寒冰山脉深处的一座洞窟中。”巴巴塔传音道，“敌方探测仪范围也是3亿公里，不过，他们的探测仪……比我们的要低端些。”
　　“比我们低端？”罗峰露出笑容。
　　真爽啊。
　　连续经历探测仪上吃亏后，这种探测上压制对手的感觉真是爽，因为探测仪高低决定了……战斗都在自己的控制当中。
　　“这是敌人的画面。”巴巴塔道。
　　罗峰抬头看去，控制室半空出现了投影屏幕，屏幕上出现了视频，正是那异族强者交谈场景。
　　一共是三个异族强者。
　　“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”一仆从不朽恭敬道。
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度的确很高，不能击杀封侯巅峰的异族不朽，那么积累军功的速度就慢多了。”
　　……
　　视频上的场景令罗峰眉头皱起。
　　“能够伤到封侯巅峰？”罗峰暗自嘀咕，“他不太可能拥有弑吴羽翼这等至宝吧，既然能伤到封侯巅峰，这黑甲青年最起码也得是封王高等强者……这下麻烦了，而且以我感应宝物的准确坐标，宝物就在那黑甲青年身上。”
　　两亿多公里距离，令罗峰对宝物的感应精确到极致。
　　他现在能确认——
　　宝物坐标和那黑甲青年坐标重合，显然在黑甲青年身上！
　　“怎么办？”
　　“要对付封王高等强者，还要击杀，这难度实在太大了。”罗峰皱眉，“就算我耗费所有力气，恐怕也就一成击杀成功的概率。”为了对付目标罗峰早就设定了诸多计划，可是计划再多也是看实力基础的。
　　敌人实力强大，想的计划再详细都没用。
　　这黑甲青年推断是封王高等，那么要解决就很麻烦。
　　……
　　两亿多公里外，那被完全冰封的深山内的洞窟中。
　　黑甲青年正在和两名仆从交谈。
　　“都好好反思修炼。”黑甲青年吩咐着仆从不朽，“实力提高了，才能击杀封侯巅峰不朽。”
　　“是，殿下。”
　　表面上他们三者在交谈，实际上……
　　三人却是彼此传音进脑海，悄然在交谈。
　　“敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，幸好，我们微型探测仪虽然仅仅探测20公里范围，可敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”黑甲青年郑重传音道，“可以确定——使用如此高等探测仪，敌人实力会很强。”
　　“殿下，怎么办？”两名仆从都意识交谈。
　　“我们先明着交谈。”
　　“反正他也没发现我的微型探测仪，我们就故意谈论……诈他一诈，故意暗示他我的实力是封王高等。以封王高等实力，在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，封王高等一旦自爆，那可是很可怕的。”
　　“明白，殿下。”
　　暗中确认后。
　　表面上，其中一名仆从嘴上便说道：“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度……”黑甲青年也在那边说着。
　　他们这一诈……
　　还真将罗峰给糊弄住了，实际上这位黑甲青年真正实力也就是封王初等，封王初等和高等，看起来差距不大，可实际上战斗力相差是非常惊人的，很多不朽神灵无限岁月中都突破进步不得，不管是‘神体’‘法则感悟’等都会有很大差距。
　　封王初等在焱祭大陆也需要小心翼翼，可封王高等却几乎能横着走了，除非惹到最不好惹的那几个。
　　这三位异族强者彼此传音在脑海中交谈。
　　“敌人还没走。”
　　“探测一直锁定我们这。”黑甲青年传音道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，毕竟仅仅20公里的探测范围——等真正发现敌人，敌人都距离我们只剩下20公里。”
　　微型探测仪的弊端就在这！最多起到警戒作用，而想要靠微型探测仪发现敌人位置，那就可笑了。
　　“我们无法确认敌人准确位置，逃都不知道往哪逃，瞎子般乱逃，只要方向略有误差，敌人就能追上，逃掉的概率不足千分之一。”黑甲青年道，“现在唯一的办法是震慑对手，和对手对攻战，寻找机会逃走。”
　　“明白。”两名仆从应道。
　　“我的计划是……”
　　黑甲青年迅速告诉了两名仆从自己的战斗计划。
　　******
　　罗峰正不断朝对手逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。
　　控制室的投影屏幕上正播放着遥远处那洞窟中敌人的一举一动。
　　“嗯？”罗峰眉头忽然一皱，“他要干什么？”
　　只见屏幕上，那名黑甲青年一翻手，一朵美丽的紫色花儿悬浮在旁边，随即那朵紫色花开始猛地弥漫延伸开，沿着洞窟的通道朝外界疯狂衍神，同时那些带刺的绿叶还有无数的花瓣也是钻进了岩石层。
　　几乎片刻！
　　那朵紫色花就遍布周围数十万公里，紫色花朵将那黑甲青年、两名仆从给重重包裹。
　　“异族强者！”
　　屏幕上的黑甲青年冷声道，“我知道你能够听到我说话。”
　　遥远处控制室中的罗峰顿时眉头一皱：“糟糕，出现了最糟糕的情况。”
　　罗峰自己就有微型探测仪……所以怕就怕出现这一幕，他又无法规避，只能看运气，希望对方没有高等的微型探测仪器。可现在看来，对方的微型探测仪显然非常高等，范围虽然极小极小，可却能发现自己的探测。
　　“我不想和你这等强者为敌。”黑甲青年郑重道，“你也应该知道，封王对战，后果会很严重。我现在已经邀请了我的封王盟友，一旦开战，我的封王盟友们就会赶到，到时候……谁生谁死就看实力吧！”
　　啪！
　　屏幕上瞬间消失图像，显然那位黑甲青年透过微型探测仪屏蔽了20公里范围内的探测，令罗峰再也无法看到一切。
　　……
　　“主人，你邀请了封王盟友？”两名仆从惊喜道。
　　“诈他呢。”黑甲青年冷哼道，“这你们都不懂？哼……那对手实力莫测，很可能是超级强者。你以为我没有准确的情报，都不清楚敌人何等强大，那些封王盟友会来帮我战斗？就算能请动超级强者，那代价也是高昂的。”
　　域外战场上谁都不傻。
　　封王对战，那都是拼命的，能成为封王不朽，都是拥有诸多手段的。谁愿意傻乎乎帮别人？一不小心损失了些保命底牌，后悔都来不及。
　　像那机械族强者请两位封王巅峰。
　　一来，双方有交情。
　　二来，机械族强者准确描述了银翼王的实力，战斗特征等等，让那两位封王巅峰心里有底。
　　三来，更是花费巨额代价，数十亿混元单位的代价，可不是谁都出得起的，当然若非请两位封王巅峰，也不至于这么离谱的代价。
　　“准备战斗吧。”
　　“哼，或许斗不过，但是保命我还是有信心的。”黑甲青年一翻手，只见一飞碟状漆黑宇宙飞船出现在那花瓣中，“进入飞船，如果遭到远程攻击，有燕花数十万公里引爆、F9级飞船阻碍，至少刚开始不会吃亏太大。”
　　******
　　看着投影屏幕上消失的图像，罗峰清楚，现在自己是不清楚对手怎么布局的了。
　　“不过……”
　　“诈了我一次，还想诈我第二次。”罗峰冷漠道，“封王高等？如果是封王高等，恐怕就不是这个姿态了，请动封王盟友？那些封王盟友不知道我的底细，敢随便帮你，而且，就算能请动，那也得耗费时间去劝说，花费巨额财富为代价，哪是这么容易的。”
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“关闭大型探测仪，保持微型探测仪开启，并且朝他逼近，逼近1000万公里范围内。”
　　“是。”
　　虽然不用大型探测仪，可因为能够感应到宝物准确坐标，所以照样能确认对方位置，飞船不断朝那逼近……之所以之前要开启大型探测仪，是因为罗峰得清楚遇到的是什么样的对手，哪一个族群的，现在看来，也是偏远疆域的一个异族‘拿识族’，是一强大族群，并非巅峰族群任何一个的附庸族群，在域外战场上拿识族强者是非常罕见的。
　　这也说明一点……
　　对方很难找到同族战友帮忙。
　　“拿识族的朋友，我会用最灿烂的烟花来欢迎你的。”罗峰轻声道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第833章激战
　　罗峰关闭了大型探测仪，悄然逼近。
　　这显然令感觉不到探测的那黑甲青年等一方感到不安，对手怎么会不用大型大型探测仪呢？难道放弃了？
　　“扬，我已经查到，域外战场上的拿识族是属妖族阵营。”
　　“哈哈，谢谢库托。”
　　“这是小事，扬，如果什么时候来星辰塔，一定找我。星辰塔中众多异族封王强者实在太多，你封王初等实力刚来就独行，还是很危险的。”
　　“谢了。”
　　飞船控制室内的罗峰脸上露出笑容，他之所以缓缓逼近没急着立即战斗就是在等库托的回话，之前靠大型探测仪确认了对方是拿识族，可拿识族显然在域外战场非常罕见，很难确认是哪一个阵营的。
　　罗峰无法确认，可是认识的朋友多啊，朋友也有朋友，如此窜连……自然形成大的关系网。
　　罗峰询问了库托，库托认识很多封王强者，随意一联系，轻易查探到了拿识族是属妖族阵营的，因为就有封王不朽曾经透过探测仪发现拿识族强者和妖族强者在一条飞船上。
　　“原来是妖族阵营。”
　　“那机械族强者悬赏我仅仅是在自己阵营内悬赏罢了，且不同阵营是禁止交流联系，那可是牵扯到背叛阵营，必死无疑！而且他妖族阵营一员……也没办法联系到机械族阵营，二者是不同的通讯系统。”
　　“这下使用金角巨兽分身就安全了。”罗峰露出笑容，“夺得宝物的概率又翻了几倍。”
　　“伊琳娜，准备行动！”
　　“是，主人。”
　　嗡！
　　在苍茫半空中突兀出现了密密麻麻的虎甲虫族王者，个个散发着凶悍的气息，这些虎甲界主王者任何一个都比普通界主强的多，在无数的虎甲虫族王者中央，正是那狰狞的虫族母巢，要精确操控百万虫族，伊琳娜也无法逗留在体内世界中。
　　“听我命令。”罗峰下令。
　　“是。”虫族母巢中伊琳娜意识回应道。
　　伊琳娜乃是罗峰灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。
　　“有百万虫族王者军团，如有绝世利器在手。”罗峰清晰感应到那宝物位置，宝物位置自然也就是那黑甲青年位置，“唯一的弱点是……别人不会傻乎乎的站在那给虫族军团攻击，所以必须配合一等一的探测仪，同时还得小心，虫族军团本身防御太弱。”
　　“嗯。”
　　“竟然偷偷转移了位置？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是准确坐标……”罗峰下令，“伊琳娜，百万王者军团最大合力，攻击。”
　　“是，主人。”
　　嗡~~~~
　　在密密麻麻披天盖地的整个百万虫族军团最核心，那虫族母巢分出百万意识同时操控所有的虫族王者，这时候，自然是百万虫族王者完全一心，只见每一头虫族王者的利爪上都浮现了巨大的能量球，一颗能量球，不朽强者根本不屑。
　　可百万颗汇聚，就算封王巅峰被击中都可能陨落。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　无穷无尽的光球瞬间破空飞出，就仿佛无数的火流星划过长空，随着飞行全部开始逐渐汇聚，在飞出数十万公里后竟直接汇聚成了一道让人心悸的虹光，宇宙空间在这道虹光面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。
　　“遭到攻击！”那遍布数十万公里都穿透出山脉的封侯不朽植物生命‘燕花’早就幅散开法则领域，法则领域在它周围上万公里，令它立即发现了可怕攻击，可是当它发现时已经晚了。
　　距离太近了！
　　“轰！”
　　耀眼的令罗峰都感到心悸的虹光，直接轰击在密密麻麻无数的花瓣上。
　　摧枯拉朽般！
　　就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，那花瓣也是如此，在这令封王巅峰强者都惊恐的可怕攻击面前……阻挡的花瓣直接化为了飞灰，那道粗大的虹光随着不断的朝山脉深处渗透，虹光也是愈加的压缩……
　　在穿透花瓣阻碍十万多公里后，压缩到极致的那虹光终于爆炸了。
　　先是一静！
　　天地都仿佛宁静了！
　　紧跟着——
　　“轰隆隆隆~~”
　　那黑甲青年藏身的那座山脉完全崩解，无数的岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，植物生命‘燕花’那无数的花瓣也是被瞬间完全湮灭无数，这是真正的湮灭，无数花瓣湮灭……幸好它体积足够大，直径数十万公里，如果是体积小点的恐怕就直接完蛋了。
　　爆炸传递二十多万公里，轰击在那艘F9级飞船上。
　　“撕拉~~”
　　飞船勉强坚持霎那，最后硬是直接裂开。
　　可怕能量冲击直接冲入了裂开的飞船内部，那黑甲青年早就吓得连将两名仆从收入世界戒指，他独自一人躲在一舱室中硬抗攻击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续被强大能量冲击震坏几座舱室后，那可怕冲击终于缓缓消散。
　　“好，好，好可怕的攻击。”黑甲青年看着面前已经出现裂缝的舱室，忍不住色变，“如此距离，都能毁掉F9级飞船，就算封王巅峰强者全力一击都没这般威力，这，这是虫族军团的攻击不成？”
　　虫族的虫潮合击，在宇宙中亿万族群中都代表着‘可怕’‘恐怖’。
　　“奴役虫族？”黑甲青年猛地冲出宇宙飞船，随即双拳化为幻影，没有多么精妙的技巧，硬是射出一道道无比强大的不朽神力，朝之前能量轰击来方向轰去！
　　瞬间数千道不朽神力光柱轰去！
　　这也令他体内不朽神力几乎为之一空，不过，这没关系。不朽神灵只要不是燃烧神力，只要没被湮灭神力……那么神力攻击出去后，还是会回到体内的。因为那不朽神力融合着意识，早就是其私有！
　　这就是不朽神灵的厉害之处。
　　……
　　数千道不朽神力轰来。
　　罗峰看到这一幕却只是一笑：“这拿识族青年还真聪明，第一时间联想到是虫族攻击，不过，我明知虫族弱点，怎么会给你机会？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　无数不朽神力光柱划破长空，却是打在空气上，硬是飞行许久，轰击在遥远处一些山脉上。至于它们的目标‘虫族军团’，早在整个虫族军团施展完一次攻击后，罗峰就立即将整个虫族军团给收入体内世界了。
　　虫族军团，可是手上的一张王牌！
　　可大意不得。
　　毕竟那些封王强者谁都拥有能力毁掉这虫族军团，所以必须得小心警惕，一旦被毁掉，伊琳娜身死，自己这王牌可就没了。
　　“拿识族的可怜家伙，受死吧。”罗峰瞬间消失，同时在体内世界中，将弑吴羽翼给了金角巨兽。
　　顿时半空中凭空出现了银色羽翼巨兽。
　　嗖！
　　双翼震动，仅仅三次震动，便化为无比耀眼的虹光，直接飞向百万公里外的目标。
　　一出手，则必定是杀手！
　　迟则生变，所以罗峰自然是想要以最快速度来解决掉对手。
　　……
　　当罗峰变幻出金角巨兽分身迅速飞来时，那施展出攻击却感觉似乎没成功的黑甲青年却是眉头一皱，猛地一挥手，顿时周围凭空出现了两名仆从。
　　“我们三者分散开，都释放开法则领域。”
　　“靠仪器已经探测不到对手了，只能靠法则领域。”黑甲青年传音下令。
　　“是，殿下。”
　　两名封侯不朽仆从虽然也为敌人之前那一波攻击胆寒，却也知道没得选择。
　　嗖！嗖！
　　拿识族的三大强者分散在三处，同时弥漫开法则领域，将周围数万公里范围完全笼罩。在不知道对手位置的时候，逃也逃不掉……那么只能硬拼一场。
　　“放心，刚才那敌人之所以攻击强大，估计是虫族军团合力攻击。”黑甲青年传音道，“而那种强力攻击，虫族军团也得蓄力然后集体攻击，一次都得耗费点时间。而且我刚才已经反攻……估计那虫族军团被其收起，每隔片刻，便朝那大概方向攻击一次，以恐吓对手，对手可舍不得那虫族军团。”
　　嗖！
　　远处一朵花儿飞来。
　　“燕花。”黑甲青年见状脸色微变。
　　“主人，我损失了62%的不朽神体，幸好是之前抵挡攻击发现不妙，其他部位花瓣立即解散朝四面八方逃散，才幸存了38%的不朽神体。我要很多年才能恢复的。”燕花意识道。
　　黑甲青年暗叹。
　　刚才那波攻击何等强大，燕花直径近百万公里，且其中一边刚刚抵挡到攻击，知道不妙，其他方向的花瓣立即解体远远逃离，这才活下38%。
　　“敌人！”
　　一名封侯仆从连传音。
　　黑甲青年脸色一变，立即让那‘燕花’融入体内，连看去，只见一银色羽翼巨兽划过一道虹光直接飞来，那强大威压，那庞大体积让人心颤。
　　“银翼王！”黑甲青年见状连传音喝道，“银翼王，我乃是机械族阵营，早有强者悬赏你……你可别逼我。”
　　黑甲青年心中却是暗想：“我拿识族进入域外战场的强者很少，这银翼王恐怕短时间内也无法确认我是否是机械族阵营。”他在焱祭大陆闯荡时，透过探测仪，自然也是发现了一些机械族阵营的议论，提到了那悬赏，他也知道了银翼王被悬赏的事。
　　“妖族阵营的小子，还想诈我，去死吧！”轰隆隆声音在其脑海响起。
　　同时，那巨大的银色幻影直接飞扑而来。
　　“战！”黑甲青年咬牙喝道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　率领麾下两名仆从，立即迎上！
　　******
　　星期一，大家别忘了给番茄砸推荐票啊~~~嘿嘿
　　。
第834章逃（第二更）
　　金角巨兽双翼一震，施展出‘三振穿梭宇宙’，瞬间在半空留下曲折轨迹，那银色的羽翼就仿佛锋利的战刀直接切向黑甲青年，只见空间仿佛豆腐般被切出一道裂缝来，一道银色虹光横挂长空。
　　“死吧。”金角巨兽双眸中闪烁着凶光，一来，就是施展出巅峰绝学。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　冲来的黑甲青年忽然一停，同时遥遥朝罗峰一指，那仿佛红宝石般的眼眸中闪烁过一丝厉芒：“去死吧！”
　　顿时一细长黑色丝线在半空中出现，这道黑色丝线就仿佛一条纤细的黑蛇，长约数十公里，细却只有半米，以金角巨兽视力自然一眼看清……这根本不是什么黑色丝线，而是一截截组合成的黑色长链，算是一种长节鞭。
　　数十公里长的黑色节鞭横挂长空，犹如铁锁长江，直接阻拦金角巨兽。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　黑色节鞭在半空中变得模糊不清。
　　只见银色羽翼直接切割在那阻拦的黑色节鞭上，“嗤嗤嗤~~”节鞭瞬间就被撞飞，但却不断在银色羽翼上摩擦，诡异的不断影响着这一招威力，令金角巨兽有一种时快时慢的错愕感，好似时间流速在变动。
　　硬是破坏了金角巨兽这一击的意境。
　　“时间流速变了！”金角巨兽双翼一展，悬浮在半空，暗金色双眸冰冷看着那黑甲青年。
　　“银翼王。”黑甲青年悬浮半空，遥看远处庞然大物，“现在机械族强者正在悬赏追杀你，你竟然还敢在焱祭大陆现身？如果我是你，早就离开焱祭大陆去其他地方了，我劝你……还是赶紧离开吧。”
　　“时间法则？”金角巨兽发出低沉声音。
　　“对。”黑甲青年微笑点头，“你应该知道精通时间法则的强者，是非常善于逃跑的，你或许能压我一头，可想要击杀我却是不可能，注定了只是空忙活一场。”
　　另外两名仆从也是站在黑甲青年身后。
　　“白忙活？”金角巨兽口吐人言，声音轰隆。
　　在创出巅峰绝学《明月策》时，混沌城主给罗峰安排过很多异族强者，一个个厮杀解决掉，其中就有精通时间法则的，罗峰当然很清楚对付这类强者的麻烦处，虽然有麻烦，罗峰还是有些应对经验的。
　　“不信你试试。”黑甲青年轻声道。
　　红宝石般双眸骤然一亮。
　　“嗤！”
　　无形灵魂冲击立即对金角巨兽进行攻击。
　　瞬间就穿过金角巨兽表层的‘将甲’，将甲材质奇特，对虚化不朽神力的阻碍非常惊人，瞬间就阻碍了超九成九的冲击，仅剩的一点冲击，在金角巨兽体内那已经形成一头‘兽神’的低吼下……
　　灵魂防御绝学《兽神吼》，几乎吼散了那仅剩的一点灵魂攻击，剩下的残余轰击在小型兽神上根本没一点影响。
　　阻碍灵魂攻击的材质有很多，这也跟念力层次有关。
　　像罗峰当年还是一个普通武者在地球时，连行星级都没到，那时，精神念力都无法穿透金属！普通金属就能阻碍念力。随着实力增加，强大的念力能渗透金属仔细探查了。
　　像陨墨星号飞船，可以阻挡‘不朽以下’的灵魂攻击。
　　念力越弱越容易阻挡。
　　当成为不朽……
　　阻碍不朽神灵的灵魂攻击，物质就很罕见且珍贵了，且阻碍效率也分高低，像‘将甲’几乎阻碍超过九成九的灵魂攻击，这简直太神奇了，这种宝物绝对算是宇宙中的一等一的宝物，那些宇宙尊者们恐怕都拿不出这等神奇宝物。
　　“吼~~”金角巨兽嘶吼着冲向黑甲青年。
　　“嗡！”“嗡！”
　　黑色节鞭在半空中滑动，时间流速时而变快时而变慢。
　　金角巨兽却是发出猖狂吼声，同时施展着《三振穿梭宇宙》，一次次闪烁，不断改变位置。
　　“混蛋。”黑甲青年面色微变。
　　控制时间流速，一般是控制某区域范围内的时间流速，假使金角巨兽被节鞭困住不动……那么黑甲青年就轻松多了，可现在金角巨兽展开速度，不停的变幻地方，逼得黑甲青年不停对各个区域的时间流速进行操控，这是非常吃力的。
　　“困住他。”黑甲青年下令。
　　“是，殿下！”
　　那两名封侯仆从其中一个操纵着密密麻麻的银色丝线，足有上万条丝线，披天盖地，直接笼罩向金角巨兽。另外一名封侯奴仆则是操控着仿佛流水一般的罩子，那罩子也直接破空而去，欲要罩住金角巨兽。
　　“这拿识族青年就是想先困住我，将我束缚在极小空间内，到时候是和我拼杀，还是逃跑。就任凭他选择了。”罗峰看到那两个封侯奴仆的手段，就明白黑甲青年的战斗风格。
　　无数银色丝线缠绕来。
　　流水罩子罩来！
　　“你们俩个封侯也敢惹我？”金角巨兽低沉的吼声，猛地爆响起来，令苍茫的冰封大地都震颤起来，那地面、山脉上的冰层都直接裂开。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金角巨兽速度飙升到极限，快的让人目瞪口呆，而且还不断改变飞行轨迹。
　　那银色丝线和流水罩子根本碰不到金角巨兽丝毫。
　　“怎么这么快？”
　　“快的太离谱了。”
　　“我们的念力兵器都无法追上它。”两名封侯不朽目瞪口呆。
　　那黑甲青年也是心中一惊：“论瞬间速度，速度变幻，就是封王巅峰强者也没这么夸张吧。”他哪里知道‘弑吴羽翼’在飞行闪躲方面是何等强大。
　　“你们两个异族小卒子先死。”
　　呼！
　　飞行轨迹猛地转变，金角巨兽竟然瞬间飞扑向那两名封侯不朽，那两名封侯不朽操控着远处的念力兵器，竟然都来不及拯救自己。
　　“小心。”黑甲青年连操控黑色节鞭，同时欲要将那两名封侯不朽收入世界戒指中，可刚刚引出一丝世界之力就完全被金角巨兽双翼形成的澎湃空间震动给震散了。
　　“吼~~~”
　　面对阻挠的黑色节鞭，金角巨兽的右翼直接一挥抗住了那黑色节鞭，而左翼却仿佛一柄数百公里的巨大战刀，猛地一挥而过！
　　哗！
　　空间中留下一条上万公里长的银色虹光痕迹，久久不散。
　　“彭！”两名封侯不朽全部直接完全爆碎开来。
　　刹那。
　　其中一名封侯不朽再度凝聚而成。
　　“罗沙，罗沙。”这名凝聚身体的封侯不朽仆从面色大变，惊恐道，“罗沙死了，罗沙死了。”
　　“什么。”远处的黑甲青年面色大变。
　　“殿下，罗沙死了，我的不朽神体损失了6%，罗沙可是封侯高等，竟然一招就被杀……”幸存的仆从惊恐道，“这银翼王拥有封王巅峰战力！”
　　封王高等杀封侯高等，是能杀，却需要耗费不少时间。
　　他们却不知……
　　金角巨兽本身实际上是封王高等战力，却靠‘弑吴羽翼’，能媲美封王巅峰的杀伤效果。
　　“封王巅峰！”黑甲青年面色一变，“精通空间法则方面的封王巅峰，应该能瞬移才对，如果这银翼王施展瞬移……我早就狼狈不堪了。可是它没有，不过它飞行闪躲快的不可思议……嗯，估计是他未曾仔细研究‘瞬移’这一方面，而是研究的空间法则其他方面。”
　　“封王巅峰，不可惹。”
　　“如果他拼着燃烧部分神体，我就死定了。”
　　黑甲青年一咬牙。
　　逃！
　　……
　　黑甲青年是完全被吓住了，自己两大仆从之一，其中一个封侯高等竟然一招被灭。这太可怕了。
　　“银翼王！”黑甲青年一声咆哮，声音透过不朽神力直接在金角巨兽耳边炸响。
　　“吼~~”
　　金角巨兽转头，巨大双眸看着那渺小的小人。
　　“定！”黑甲青年那红宝石般的一双眼睛，忽然射出两道迷蒙的红光，两道虹光飞出后迅速不断扩张，直接笼罩金角巨兽数百公里范围，在这诡异的红光笼罩下，金角巨兽居然瞬间就定住了。
　　“嗖！”
　　黑甲青年掉头就逃。
　　速度不断飙升，沿着一条直线以最快速度逃窜。
　　“时间暂停？”金角巨兽中招一瞬间就明白了，虽然身体受到‘时间暂停’影响，可思想意识却依旧能思考，可就是无法行动，双翼也无法震动，眼睛耳朵虽然都完好却听不到声音、看不到任何东西。
　　一片黑暗，一片寂静！
　　这是黑暗寂静的世界……唯有意识不受影响。
　　中了时间暂停，一般有两招破解。
　　一招是自己也精通时间法则。
　　另一招，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识在嘶吼。
　　金角巨兽全身在意识拼命怒吼操控下，自然而然开始爆发力量，弑吴羽翼也在微微震颤，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。
　　崩！
　　仿佛什么崩解了。
　　眼睛顿时看到那苍茫被冰封的大地，看到远处因虫族军团轰击而崩溃的山脉，耳朵也听到狂风呼啸声。
　　“逃？你逃得掉？”金角巨兽瞬间就感应到那宝物准确位置，已经到了一百多万公里外。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第835章目标‘30秒’
　　“不好。”感应到那拿识族青年的位置，以及正在飞速逃跑，罗峰顿时知道不妙。
　　“追！”
　　金角巨兽双翼一震，便呼啸破空追去，瞬间消失在天地尽头。
　　可那黑甲青年速度已经飙升到亚光速，接近光速，堪称是在焱祭大陆的极限速度！只是因为宇宙秘境的环境，导致无法继续加速突破。金角巨兽的飞行速度同样是无法超过这个极限的，加上那黑甲青年一直以直线飞行，根本不可能追上。
　　“怎么办？”
　　“根本追不上了。”
　　“除非施展世界投影，世界投影幅散超过9000万公里能限制他的速度，否则是追不上了！”罗峰迅速思考了下，根据刚才交战得到的一些讯息，做出新的决定，“这拿识族青年竟然能施展‘时间暂停’，我想要杀他也不容易，嗯，我也诈他一诈！”
　　金角巨兽继续追杀着拿识族青年。
　　一前一后……极限速度在焱祭大陆上空飞行着。
　　罗峰的大型探测器也开启着。
　　虽然不靠大型探测仪也能判定对手位置，可罗峰不想暴露这一点，大型探测仪下……对手靠微型探测仪屏蔽，令罗峰无法探测到对方，可对方屏蔽最多屏蔽周围20公里范围，且对方是以亚光速飞行……
　　这般速度飞行下，是会引起空气气浪的强烈压迫、撕裂，连空间都会荡起涟漪。
　　呼啸而过，却会在空气、空间留下很清晰的痕迹。
　　透过气浪、空间痕迹，自然能够确定那对手急速飞行的准确位置。
　　……
　　“还在追。”
　　“那银翼王到底和我有什么仇怨，竟然一直在追杀我，明知追不上，却一直不放弃。”保持极限速度疯狂飞行的黑甲青年透过微型探测仪，知道那银翼王一直在探测着他，顿时愈加愤怒，“追吧，我看你追到什么时候。”
　　“我是极限速度，你也最多和我速度相当。”
　　“这么追下去，你永远追不上我。”黑甲青年咬牙切齿。
　　咻！
　　仿佛两道流星，一小流星，一大流星，一前一后，沿着同一道轨迹迅速追着。
　　这一追……就是足足持续了六个多小时。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”黑甲青年原本铁青的脸顿时露出狂喜笑容，保持急速飞行下，忍不住大笑起来，“我就知道，没有追上我的可能，他不会一直这么追着，一定会放弃的！哈哈，现在果真是放弃了。”
　　他的微型探测仪发现，那大型探测仪的探测已经消失。
　　显然停止了探测。
　　“我之前在洞窟中静守，他突然停止探测倒还说的过去。可我现在在急速飞行……说不定就会改变方向，他竟然关闭探测仪。自然无法再追上我。”黑甲青年心情愉悦，被追杀那么久，能轻松么？
　　黑甲青年先是沿着直线一口气又飞了三个多小时，而后又改变方向飞行了一天，再度改变方向又飞行了一天……
　　足足飞行九天。
　　最终飞到一座大型湖泊上空。
　　“我连续飞行九天时间，早就改变方向。他既然没有靠探测仪探测……自然是找不到我的位置了。”黑甲青年站在苍茫湖泊上空，随即冷笑一声，“银翼王？哼哼，你这次追杀，我可不会忘掉，这恩怨……将来我会好好‘报答’你的。”
　　嗖！
　　俯冲直接冲进了苍茫幽深的湖泊上，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。
　　……
　　仅仅半天后。
　　一艘黑色飞碟出现在湖泊上空，在控制室内。
　　黑色战铠，黑色羽翼的罗峰正坐在沙发上，端着热气腾腾的热茶，悠闲喝着茶水。
　　“倒是小心谨慎。”罗峰轻声笑道，“可你怎么知道……即使你再谨慎再小心，我照样能轻易找到你。”
　　那强烈的对罗峰身体的召唤，是何等的强烈。
　　每个细胞都在疯狂呼唤，都锁定了那宝物的准确位置。
　　“要杀他，真难。”
　　“没想到一个封王初等竟然就能施展‘时间暂停’。”罗峰轻声嘀咕，“看来他应该是拿识族群中颇有天赋的其中一个种族。”就好比人类中也有很多种族，也分天赋高低，妖族中也有皇族、王族等诸多区别，那拿识族也是一样如此。
　　“时间暂停啊。”
　　“如果我拥有这招该多好。”罗峰心中感叹。
　　瞬移和时间暂停，是很逆天的两招。
　　瞬移，属空间法则中的逆天绝招。
　　时间暂停，属时间法则中的逆天绝招。
　　甚至比较而言，时间暂停更强些，一旦中了‘时间暂停’，那么在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻敌人可以选择攻击也可以选择逃跑。当然破解‘时间暂停’有长有短，像罗峰是一开始毫无戒备，没想到封王初等能施展‘时间暂停’。
　　若是有戒备，时刻保持力量震荡，也得耗费1秒才能破解。
　　像封王巅峰强者，可能0.1秒就能强行破开。
　　可是——
　　对封王强者而言，0.1秒都足以攻击很多次了。
　　“幸好，拿识族青年以为我是货真价实的封王不朽，拥有不死之身，他那等能耐连伤我都做不到，所以选择节省时间立即逃窜。”罗峰暗自感叹，“不过也对，就算他当时攻击我，我金角巨兽分身有将甲保护，内还有摩云战衣贴身保护，两重防护下……就算他自爆，我都不一定死。”
　　摩云藤，体积巨大。
　　所以形成保护整个金角巨兽的摩云战衣，当然也轻松。
　　……
　　湖泊上空的黑色飞碟外，突然出现了一庞大的银色怪兽，随即黑色飞碟凭空消失。
　　呼！
　　银色怪兽直接俯冲，冲进湖泊中。
　　一冲便是冲到数万公里深，金角巨兽这才停下。宇宙秘境中危险处处，如这湖水之寒冷，足以冻死域主强者，当然对金角巨兽毫无威胁。
　　“伊琳娜。”
　　“主人。”
　　“百万王者军团出动，再给我们可爱的对手，来一次烟花。”
　　“是，主人。”
　　金角巨兽俯瞰着下方，这是一巨大且幽深的湖泊，湖泊最深处过百万公里深，有的区域也就二三十万公里深。金角巨兽仿佛透过湖底岩石层，看到下方那洞窟中藏身的黑甲青年。经历了上一次战斗，金角巨兽很清楚……透过常规战斗是根本无法击杀对手，特别这青年竟然能施展‘时间暂停’。
　　上次罗峰是不知对方底细。
　　现在知道了对方底细，当然是要一举灭敌，不给对方丝毫机会。
　　“30秒内击杀异族对手！”
　　“嗡嗡嗡~~~”一头头狰狞的虎甲虫族王者出现在金角巨兽周围，百万头虎甲虫族，仿佛无数蝗虫似的，在金角巨兽身侧更有那虫族母巢。
　　此处动静，全被金角巨兽用大型探测仪屏蔽。
　　因为和对手保持大概60万公里距离，而对手的微型探测仪……仅仅半径20公里范围，自然发现不了这里的一切。
　　“攻击。”罗峰下令。
　　“准确坐标是……”罗峰将坐标告知了伊琳娜。
　　……
　　湖泊底部岩石层下方，一洞窟内，正停放着一艘F9级宇宙飞船，这F9级宇宙飞船他足有十多艘，因为他有十二大不朽奴仆，只是这十二不朽奴仆进步速度不一，最强者就是之前一直跟随他的两位。
　　其他十位，有六位是封侯，四位是普通不朽军主级。
　　F9级宇宙飞船内，其中有一舱室，是G级金属铸就，单单这长宽10米、高5米的小型舱室，就比十多艘F9级宇宙飞船还贵。
　　“殿下，那银翼王是自顾不暇，机械族是整个焱祭大陆的悬赏他，他如果一直在空中飞行，很可能被机械族阵营发现……所以他不敢追也很正常的。而且他又奈何不了殿下，所以殿下不必担心。”
　　正有三名奴仆在一旁。
　　“嗯。”黑甲青年默默点头。
　　“这G级舱室，面对当初那可怕一击，应该有点用的。”黑甲青年暗道。
　　舱室防御再厉害，也削弱九成冲击就算不错了。
　　罗峰有弑吴羽翼，弑吴羽翼的用材、效果，要比G级舱室好的多，也就防御九成多的冲击力。
　　“敌袭！”
　　黑甲青年脸色陡然一变。
　　轰！
　　紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就撕裂击穿了一层层岩石，而后就直接轰击在了宇宙飞船上，这令黑甲青年眼神中满是惊怒：“根本没发现探测仪探测，怎么会遭到攻击？难道是比银翼王更可怕的敌人，大型探测仪……都比我微型探测仪效果更先进？”
　　轰隆隆~~~
　　F9级宇宙飞船被正面轰击中，就仿佛纸盒子，直接被撕裂开，飞船内部的一个个舱室仿佛肥皂泡泡般接连破碎，狂猛的爆炸冲击作用在了那G级舱室。
　　“彭！”G级舱室就仿佛被神灵踢飞的足球。
　　嗖！
　　直接被冲击的宛如一颗流星，飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿，这G级舱室正面已经被冲击的直接凹陷，凹陷中央位置更是出现了一道裂缝，舱室翻滚着在无穷无尽的‘空间夹层’乱飞，舱室中的那位黑甲青年更是悲惨。
　　他察觉到攻击，就瞬间就收了三名仆从。
　　可虫族军团合力攻击太可怕了，瞬间毁掉F9级宇宙飞船，爆炸冲击在G级舱室上，虽未毁掉G级舱只是震裂，可那产生狂猛的冲击力……将舱室内部椅子、桌子等器物瞬间震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流，就连那封王初等强者‘黑甲青年’，隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。
　　“嗖！”再度凝聚为一体。
　　“竟，竟毁掉我3%不朽神体。”黑甲青年忍不住惊怒，若无G级舱室，刚才他恐怕就直接湮灭死亡了，随即……他连幅散开法则领域。
　　此刻，他已经身处空间碎片乱流中。
　　“银翼王！”他透过法则领域清晰发现，外面那空间碎片乱流中，一银色巨大怪兽横冲直撞，在空间乱流中直接飞向这舱室。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第836章陨落
　　“舱门开启。”黑甲青年第一时间就立即开启舱门，同时飞出去。
　　因为他清楚。
　　如果躲在舱室中，那么就等于成了瓮中之鳖，对手施展各种手段被困在舱室中恐怕短时间都逃不出，那就失去主动性了。
　　“银翼王上次失败，这次竟然还来追杀我，对于这等封王巅峰强者，如果没有丝毫把握不可能再浪费时间，这说明……他应该是有把握对付我。”黑甲青年飞出舱室，顺手收起舱室，便立即逃窜。
　　这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陨石撞击，阻力何等大？
　　或许不朽神灵能够不断加速，可加速耗费时间明显长的多。
　　“哗！”“哗！”
　　银翼王却如鱼得水，弑吴羽翼本就是操纵空间的至宝，在空间碎片乱流中丝毫不受影响，留下几道鬼魅痕迹，便迅速追上那才勉强加速的黑甲青年。
　　“定！”
　　黑甲青年刚要施展，银翼王早已闪躲了。
　　“不好。”黑甲青年咬牙切齿。
　　“哼，知道你会‘时间暂停’，我哪会停下给你机会？”金角巨兽犹如鬼魅，不断转移变幻着位置，围着攻击向黑甲青年。
　　时间暂停这招，是对某空间区域施展。
　　就仿佛地球上步枪射击。
　　射击静止目标当然容易的很，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，那是非常难射击中目标的！一个道理……金角巨兽体型太大，要施展一次，需要控制的区域本就较大，而金角巨兽变速变向，更是让黑甲青年头疼。
　　“困！”黑甲青年遥遥一指金角巨兽。
　　咻！
　　一条长达数十公里的黑色节鞭在空间乱流中舞动，直接缠绕向那攻击来的金角巨兽，只见金角巨兽的其中一羽翼直接被黑色节鞭缠绕上，顿时速度、变速等等受到了影响，这令黑甲青年大喜：“成了！”
　　“轰！”
　　金角巨兽虽然左翼被那黑色节鞭缠绕上，却硬是依旧加速冲向黑甲青年。
　　“捆缚他。”黑甲青年咬牙。
　　那细长的黑色节鞭亮起幽幽黑芒，不断束紧，可金角巨兽的左翼虽然被缠绕上可却丝毫没受伤，这可是‘弑吴羽翼’，真正的至宝‘弑吴羽翼’，就算宇宙之主那等伟大巅峰存在，要伤这等至宝都是千难万难，黑色节鞭最多稍微影响罢了，想完全捆缚令左翼失去反抗能力，怎么可能？
　　轰！
　　金角巨兽已然迫近黑甲青年。
　　“定！”黑甲青年再度施展。
　　“定个屁，炸吧！！！”金角巨兽冲来，罗峰的意识则是在嚎叫。
　　瞬间……
　　一颗火红色让人心悸的金字塔外形的晶体悬浮在金角巨兽和黑甲青年中央，距离都是很近。
　　“火神源晶！”黑甲青年露出惊怒之色，特别是感应到这颗火神源晶的能量波动，更是被吓呆了，“完了，死定了。”
　　“媲美封王高等自爆的火神源晶，这，这……这银翼王发疯了不成？这可是封王高等自爆，就算他银翼王是封王巅峰强者，可在媲美封王高等自爆的火神源晶爆炸近距离面前，恐怕也得损失部分不朽神体！既然如此，他还不如燃烧部分不朽身体来杀我……何必多此一举，浪费了一颗昂贵的封王高等火神源晶？”黑甲青年在死亡面前，脑海中迅速闪过一个个念头。
　　“老师，老师，救我！”
　　黑甲青年也是立即弄碎了世界戒指内部的那一信物。
　　“你让我死，我也要拖你一起！”
　　黑甲青年这一刻——
　　透过通讯仪器，开始疯狂朝焱祭大陆同一阵营‘妖族阵营’的无数强者开始群发留言讯息：“我即将陨落，凶手是银翼王，坐标是……”这一则留言，几乎瞬间便群发给了无数的妖族阵营强者。
　　假设黑甲青年说悬赏，让别人通知机械族强者，那么这留言会被智能系统给直接拦截掉。因为和其他阵营联系……这是背叛阵营的大罪！
　　四大阵营，背叛阵营……就好比一个族群的叛族。
　　绝对的死罪！
　　就算有宇宙尊者当老师，也救不了。当然如果是‘宇宙之主’那等巅峰存在出面，还是能救下的。可要知道……很多附庸族群，像金角族群等，根本就没有宇宙之主那等不可思议的霸主存在。
　　……
　　“徒儿！”在宇宙疆域的极为偏远的地带，拿识族群生存的疆域。
　　“是在域外战场……不！！！”
　　同样穿着黑甲，只是体型更大一号的粗犷男子忍不住低吼一声，“徒儿，你，你一定得活着。”他虽然交给弟子一信物，他也能透过神国传送赶到那，可那是域外战场，四大阵营的域外战场，那里是绝对禁止宇宙尊者进入！
　　除非是大决战。
　　否则——
　　域外战场上出现的都是‘宇宙尊者’以下的存在。当然像混沌城主等一些超级存在，偶尔能破坏规矩，因为地位超高，那些附庸族群根本不敢说。可是人类的宇宙尊者和异族宇宙尊者也同样都没资格进入域外战场。
　　……
　　轰！
　　说来漫长，火神源晶引爆其实只是一刹那，黑甲青年仅仅迸发速度距离还没到一千公里，在封王高等自爆威力前，在上万公里范围内那都是最强的威力爆炸。
　　轰隆隆隆隆~~~~~~
　　空间碎片乱流瞬间在超强的能量爆炸面前化为碎的不能再碎的粒子，黑甲青年和金角巨兽这一刻做的都是同一件事——抵挡这爆炸！
　　“呼！”金角巨兽双翼一合，将自己完全包裹。
　　“不！”黑甲青年却是立即将那G级金属舱室拿出放在面前，同时也操控燕花，那辅助植物生命燕花也知道主人一死它也必死，所以也拼命绽放着最后的光芒。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　周围数万公里范围瞬间完全化为粒子流，虽有G级金属舱室挡在面前，可爆炸却是完全幅散开的，最多削弱一半威力罢了，几乎瞬间黑甲青年包括那保护他的燕花，就直接被炸成了虚无，完全湮灭，只剩下G级金属舱室、兵器、G级金属铸造的世界戒指等在无尽粒子流中漂浮……
　　金角巨兽也是双翼合拢保护着自己。
　　轰！轰！轰！
　　面对可怕的冲击，经过弑吴羽翼、将甲两层防御，就削弱到千分之一，即使这千分之一……也媲美正常封王高等强者的一击！也是将金角巨兽鳞甲层上的摩云战衣瞬间震得粉碎，幸好摩云藤是封侯高等……且在身体上擅长能媲美封王初等的人类不朽身体。
　　虽然被震得粉碎，却因为不死之身，未曾损失多少。
　　“嗯。”金角巨兽感到身体一震，一阵发闷。
　　当然——
　　也仅仅发闷，仅此而已。
　　“哈哈，封王高等自爆啊，都能伤害封王巅峰强者了。我有弑吴羽翼、将甲这两大宝物保护，再配合拥有不死之身的摩云藤……就算是面对封王巅峰的自爆，估计我也能不死吧。”罗峰在那爆炸余韵中心情却是极好。
　　爆炸余韵在迅速衰弱。
　　金角巨兽的暗金色双眸遥遥一看，远处的G级金属舱室、黑色节鞭、世界戒指等物品都在漂浮，其实像罗峰等强者拥有的世界戒指的材料，那都是G级金属铸就，幸好只是一个戒指，用的金属超少，所以也很便宜，强大不朽们也是能承受的。
　　强大不朽彼此厮杀，波及何等大？
　　如果只是普通F9级金属来打造世界戒指，在战斗中很容易损坏的。
　　……
　　其中一世界戒指内。
　　原本满是紧张之色的封侯不朽、普通不朽们，这些黑甲青年的不朽奴仆们，在他们主人陨落的一瞬间，个个露出惊恐、不甘之色。
　　“不！”
　　“不！”
　　这些不朽奴仆们只是来得及悲愤喊了声。
　　随即扑通！扑通！扑通！一一倒下，再无生息，他们的身体虽然还存在，可灵魂却完全溃散了。
　　就如同当年呼延博死后，他的奴仆们也是一一身死一样。
　　主人死！
　　奴仆则死！任凭奴仆拥有无尽实力，也改变不了这一点。
　　……
　　空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。
　　金角巨兽凭借弑吴羽翼、将甲、摩云战衣三重防护，倒也无伤。其中弑吴羽翼、将甲都坚韧无匹，且能做到削弱攻击力超过九成的效果！而摩云战衣当然无法做到削弱攻击力超过九成，可却是能尽量抵挡……
　　直至崩溃！
　　经弑吴羽翼、将甲双重削弱，那剩下的冲击力，再让一媲美封王初等不朽神体的摩云战衣崩解，就消耗殆尽了。
　　珍贵就珍贵在‘弑吴羽翼’和‘将甲’。
　　奈何这两者都是极珍贵之物。
　　弑吴羽翼，珍贵性无需多说，那是连宇宙尊者们都得发狂追逐的至宝。
　　将甲，阻碍冲击，更擅长阻碍灵魂攻击，人类族群中都没这等宝物，甚至都不知道这种宝物的存在，也不会用。罗峰也是修炼无名秘典，才侥幸能使用这等宝物。
　　“哈哈哈……”
　　“损失一颗8亿积分的火神源晶，能击杀你，得到那让我身体快疯狂的宝物，太值了。”
　　金角巨兽也是呼啸飞来，暗金色双眸看着那G级金属舱室、黑色节鞭、两枚世界戒指、战甲残骸等，特别感觉着其中一枚世界戒指内对自己身体每一个细胞的强烈召唤感，比兵甲将甲都强上千倍万倍，那冰冷眼眸中也是露出兴奋之色。
　　付出如此多。
　　值了！
　　**
　　番茄打滚求一切票~~~~
　　。
第837章六方狱界
　　焱祭大陆边缘地带，一座荒凉沙漠上却有着一座通体金色的巍峨宫殿，醒目的屹立在沙漠上。
　　异族强者们一般都是藏匿在山脉洞窟、地底洞窟、水底洞窟等隐秘点的位置，像这种一眼就能看到无比醒目的宫殿，敢住进去的，绝对属于焱祭大陆上站在最巅峰的超级强者，而这座宫殿现如今的拥有者就是……
　　玖坚王！
　　封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　“嗖！”
　　金色宫殿上空，突兀出现了一身高约在三米，且整个就好似一团人形的黑色火焰。这一团黑色火焰凝固化为一黑袍强者，全身完全笼罩在黑袍中。
　　“黑袅王。”
　　宫殿内的强大存在‘玖坚王’是第一时间发现了敌人的到来，立即传音喝道，“你是妖族阵营的，来我这干什么？怎么，想要战斗一场？”他们俩都是焱祭大陆上最强大的存在之一，都拥有瞬移能力，就算打，那也是浪费时间。
　　“玖坚王！茨维卡！”黑袍强者瞬间传音，“我知道银翼王现在的位置坐标，如果你们想要这位置坐标，用价值2亿瑜蓝单位的宝物来换。记住……这位置坐标是现在的坐标，你们可得快点，迟了那银翼王就逃远了。”
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在宫殿外，正是矮小精瘦有着一双兽爪，带着银色面具的玖坚王，以及那机械族强者茨维卡。茨维卡自从发布悬赏后就是呆在玖坚王这，因为……一旦得到准确坐标后，他就能和玖坚王一起迅速抵达焱祭大陆任何一处。
　　“你说你知道银翼王在哪？不过仅仅一个坐标，你竟然要两亿瑜蓝单位？”茨维卡传音喝道。
　　“是价值两亿瑜蓝单位的宝物，你们机械族的货币我可没法用。”黑袅王传音道，“时间你可以继续浪费，浪费的越多，那银翼王就跑的越远，你想要再找到他可就难了。现在时间已经过去了12秒。”
　　“混蛋。”
　　茨维卡心中咬牙切齿。
　　就算封王巅峰强者赚钱速度也没这么离谱啊，一般上万年如果不拼命，恐怕都不一定能赚这么多，现在仅仅一个情报就卖这么贵。
　　“我买。”茨维卡翻手，手心中出现了一枚空间戒指，立即将手中空间戒指扔了过去。
　　黑袅王伸手接过那空间戒指，迅速探查了一番。
　　“也算够了。”
　　“这是坐标。”黑袅王立即将坐标给了茨维卡和玖坚王。
　　“你跟我们一起去。”茨维卡道。
　　“放心，这消息是另外一名封王初等强者传来的，而且应该是死前传来，绝对没错。既然收了价值2亿瑜蓝单位的宝物，我当然会跟你们去一趟。走吧。”黑袅王倒是淡定自信，在焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　嗖！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，瞬间那玖坚王施展了瞬移，立即传送到了罗峰和那黑甲青年战斗的湖泊底部。
　　*******
　　空间夹层中。
　　金角巨兽在凭借一颗价值8亿积分的火神源晶击杀了那黑甲青年后，也顾不得去仔细探寻研究宝物，直接一把就将那G级金属舱室、两枚世界戒指、黑色节鞭等等战利品迅速收入自己的世界戒指中。
　　“迟则生变！”
　　“这黑甲青年死前，说不定就请谁来对付我，我还是赶紧走，等离开这，再慢慢研究宝物。”
　　嗖！
　　金角巨兽迅速破开空间壁障，又返回原宇宙空间，出现在那湖泊底部深处，然后立即切换分身，变回地球人本尊，那弑吴羽翼也融合在地球人本尊身上。之所以如此……是因为金角巨兽分身实在太庞大，一百多公里长的身体，加上同样一百多公里的尾巴以及更加大的翅膀。
　　微型探测仪仅仅半径20公里的范围，根本无法完全掩盖金角巨兽分身。
　　轰！
　　地球人本尊双翼一展，瞬间一飞而起，直接冲破岩石层，又冲出了那冰冷幽深的湖水层，仅仅数秒钟就冲出湖面。
　　嗖！
　　迅速朝远处飞逸逃去。
　　“刚才战斗动静太大，虫族军团的合力一击，恐怕也会吸引强者过来。赶紧离开这。”罗峰双翼一震，施展着《三振穿梭宇宙》，速度不断飙升，虽然急匆匆的……可是罗峰心中却是满心欢喜。
　　为了得到这异族强者身上的宝物，可是计划了许久。
　　第一次发现宝物召唤就想战却压制住，硬是回到兵营基地，提高了实力后才回来。辛辛苦苦总算成功击杀了这对手，得到了想要的宝物。
　　……
　　湖底洞窟。
　　呼！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，这三个来自不同族群的强者同时出现。
　　“好强的能量反应。”玖坚王传音道。
　　“很强。”黑袅王也为之色变。
　　“银翼王很可能在这，进行探测。”茨维卡顾不得多少，连释放开大型探测仪、微型探测仪，瞬间朝周围各个方向弥漫开去。
　　……
　　“不好。”正迅速飞行的罗峰，大型探测仪、微型探测仪是同时开启的。
　　大型探测仪，一探查敌人。
　　微型探测仪，则是保护自身，警戒更强敌人。
　　那黑袅王、玖坚王、茨维卡三人出现在洞窟的瞬间，罗峰的大型探测仪顿时发现了敌人。
　　“是他们！”罗峰一惊。
　　茨维卡，罗峰是没认出来，虽然上次交战过，却根本没见过对方真身。
　　可黑袅王、玖坚王，罗峰却是透过探测仪第一时间辨认出来了，因为在兵营基地的时候，罗峰和一些封王不朽交流过，同时也专门调查过焱祭大陆上一些不可招惹的异族存在，这早就有了一个名单。
　　黑袅王、玖坚王都是其中的，所以罗峰立即认出。
　　“竟然瞬移立即到这！那机械族……看来很可能就是悬赏我的那位，也是极为富有的那位。”罗峰辨认了下那茨维卡，心中暗笑，“还得谢谢你，如果不是你提供我这么多资源，摩云恐怕短时间无法成为不朽，我短时间也难以击杀那拿识族强者夺得宝物。”
　　“停！”
　　原本还在迅速飞行的罗峰，速度猛地锐减然后以很缓慢的速度飞行，靠微型探测仪保护着自身。并且……在靠探测仪发现敌人的一瞬间，就立即关闭了大型探测仪。
　　他不敢飞快，因为飞快会产生空间波动、气浪撕裂，这会令敌人很容易查到。
　　……
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，都是开启了探测仪。
　　“没有？”
　　三大强者都有些吃惊。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他，“我是信任你，早就将宝物直接给你，可是现在根本没发现那银翼王，你的坐标是不是给晚了？或者故意骗我？”
　　“从我得到这坐标到现在，不足30秒。”黑袅王传音道，“30秒，他逃逸距离绝对不可能超过900万公里……而我们几位的大型探测仪，最小范围都是3亿公里，不管怎样他都逃不出探测范围，现在找不到……说明他的微型探测仪很高端。”
　　“高端？”
　　茨维卡不满道，“我和他交战过，他的探测仪很一般。”
　　“你和他交战，是之前的事了，他难道就不会购买更高的探测仪？”黑袅王不满道。
　　“大家都别争！”玖坚王连传音道，“我去空间夹层看看，看他是否躲在空间夹层内，还有……黑袅王，你帮忙感应空间，确认这空间波动没特殊变化，一旦有什么特殊波动，很可能是那银翼王。”
　　“嗯。”黑袅王点头，“我收了宝物，我愿帮点小忙。”
　　撕拉！
　　玖坚王立即挥爪切开空间裂缝，然后钻进空间夹层进行查探，仅仅数秒钟后出来。
　　“怎么样？”茨维卡看向他。
　　“空间夹层中的无数空间碎片，都没特殊动静。”玖坚王道，“我估计那银翼王战斗后也会返回原宇宙空间，留在空间夹层概率不大。我们先好好检查一番周围空间。”
　　“好。”茨维卡点头。
　　检查空间的方法有很多种。
　　简单的如不朽神力探查，这种探查很粗糙。
　　高点的如探测仪探查，得看探测仪先进程度，弱点的探测仪也就和普通不朽的不朽神力探查效果差不多，而好的探测仪，甚至超越封王强者的神力探查。
　　再高点的就是‘法则领域’‘世界投影’。
　　法则领域和世界投影，都是属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，这并非说研究法则感悟能弄出来的。在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌控各自范围内。
　　当然——
　　像‘雷电狱’‘九绝神国’这种布控空间的手段，也能对空间进行筛选。
　　“我在直径1亿公里内布置六方狱界。”茨维卡低沉道，“只要他在1亿公里内，我就一定能查到。”
　　刷！
　　三大强者同时出现在湖泊上空。
　　然后玖坚王带领茨维卡，迅速在六个方位瞬移，分别在六个方位留下了一艘基座飞船……须知九绝神国是非常神奇的，乃是宇宙尊者级机械族大师耗费心力制造，有很多运用方法，虽然失去一座，虽然无法布置最强的九绝神国。
　　其他八座基座飞船依旧有诸多运用之法。
　　甚至单单一艘基座飞船，都能布置出比‘雷电狱’还高级的掌控区域。
　　六座基座飞船……即可布置‘六方狱界’。
　　“嗡~~~~”无数迷蒙光线，笼罩上亿公里范围，幅散周围山脉，渗透数千万公里深的无尽大地，笼罩浩渺湖泊……
　　一切尽在掌握中。
　　而缓慢飞行不敢引起空间波动的罗峰，这时候自然也被‘六方狱界’完全笼罩其中。
　　**
　　呜，又迟更了~~~
　　明天番茄要长途出去一趟，明天的更新章节得在晚上更新了，大家见谅。
　　。
　　。
第838章寸寸查探
　　无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷蒙光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的‘白雾空间’——六方狱界！
　　上亿范围，完全和外界隔绝！
　　“在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查！”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。
　　“真是厉害。”黑袅王惊叹道。
　　“这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是‘机械方面的大师’，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。
　　宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。
　　“那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。
　　“给我搜！”
　　茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查……单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一个天文数字，足以让普通不朽神灵完全破产掉。
　　“1个可疑物，2个可疑物……”六座基座飞船都迅速禀报。
　　仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。
　　“锁定可疑物。”
　　“坐标确认。”茨维卡下令。
　　“玖坚王，为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。
　　玖坚王点点头。
　　毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得1个小时，而现在他们根本无法浪费时间……时间浪费的越多，越是容易出变故。
　　“这是82个坐标。”茨维卡迅速传递给玖坚王。
　　“交给我。”
　　嗖！
　　玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。
　　“嗯？”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去，仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”
　　“那就看下一个。”玖坚王带着茨维卡，再度瞬移。
　　……
　　一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片，10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。
　　当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了？”
　　茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉，一些坚硬点的物品幸存，幸存下来的所有物品中……茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。
　　“这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过1亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”
　　“那他到底在哪？”茨维卡咬牙切齿。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他。
　　笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你这2亿瑜蓝单位的宝物……不在乎我的尊严！”
　　那些强者们有着永恒生命，到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎……可有些事，比如故意撒谎诈骗，那是很丢脸的事。
　　如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。
　　仅仅2亿瑜蓝单位……对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。
　　“那他到底在哪？”茨维卡站在湖泊上空，朝四面八方看去。
　　“三种可能。”
　　玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间，而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层，概率极低，概率不超过1%。”
　　“二，他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20%。”
　　“三，他逃出了六方狱界范围，概率最高。”
　　“他怎么逃？”茨维卡看向他。
　　“方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了‘瞬移’这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。”
　　“瞬移？不到一年，他怎么就会瞬移了？”茨维卡连摇头，“没这么快。”
　　“难说。”
　　玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走？这次也可能，只是速度比我们更快。”
　　“我不信！”
　　“我不信！”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。
　　“六方狱界，最大能量输出！”茨维卡直接下令，“范围……整个六方狱界！”
　　“给我毁灭！”
　　“将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无！”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”
　　轰隆隆隆～～～～
　　六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。
　　要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围……空间可是大了千倍！所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭Ｅ２级Ｅ３级金属的水准。
　　再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。
　　虽然威力弱。
　　可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是全部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。
　　９９.９％的物质全部湮灭消失，化为虚无。
　　极少极少的物质，是碎裂开。
　　还有些坚硬的，却是丝毫无损。
　　其实像当年罗峰所在‘碎星带’的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。
　　……
　　“靠。”
　　“竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。
　　而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法‘复制’，完全复制了普通石头，所以……除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。
　　“幅散上亿公里啊！这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及‘不朽神力’，可那仪器靠能晶……估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击未毁掉物质！”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无……他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。
　　******
　　当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。
　　厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。
　　“召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵！”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。
　　“不可能。”
　　“他无法击杀封王初等。”
　　“我要求……观看军队系统监察的视频。”
　　顿时惹得其他存在的否定。
　　“各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等……那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第839章厉害啊
　　紫色甲铠存在，目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳罗峰。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　顿时有部分强大存在略犹豫后便同意了。
　　“鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王初等，是能证明他的实力。可是……我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王初等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定……那是罗峰的仆从，军功自然算在罗峰身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利，“所以，我申请调看那一战的视频。”
　　“调看战斗视频，能够证明一切。”
　　“业正尊者，调出战斗视频吧。”不少强大存在都看向紫色甲铠高大人类。
　　“罗峰的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠高大人类低沉道，“我等都没有观看的权力。”
　　“啊。”
　　“怎么可能？”
　　“我亲自向军队系统申请……”
　　“权限真不够。”
　　“申请失败。”
　　“他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的超级强者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。
　　紫色甲铠高大人类低沉道：“这是混沌城主亲自设下的权限。”
　　一片寂静。
　　大殿内其他上百位强大存在，个个不吭声了，彼此看了看，眼中都有着了然无奈之色。
　　鸿盟，乃是人类为主以及大量其他族群形成的一个联盟。
　　人类为主，而人类族群中绝对能排前三，在整个浩瀚宇宙中都是绝对霸主般的存在‘混沌城主’，在鸿盟中地位可想而知，他设定的权限……在场来自各个族群的宇宙尊者们，还真的没有话说。
　　混沌城主将观看权限调高，只要他愿意，恐怕整个鸿盟中能看视频的不超过三个！
　　“吸纳罗峰进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。
　　“没意见。”
　　“没意见。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　诸多存在们迅速点头，再也不提什么观看视频的要求。
　　“既然全部通过，我会立即安排使者队伍邀请罗峰，正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，随即凭空消失，其他王座上强大存在们也是一个个凭空消失，瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。
　　******
　　域外战场焱祭大陆上。
　　“攻击，将所有未损毁的物质都毁掉，化为虚无。”茨维卡站在虚空中咬牙切齿。
　　顿时在整个六方狱界内那无数迷蒙白色中开始凝聚出一条条白色光柱，就仿佛激光似的，一条条白色光柱凝聚，个个都拥有十倍于界主巅峰的攻击力，上百道光柱，开始对所有未曾损毁的物质进行攻击。
　　噗！噗！噗！
　　一块块原本坚硬的岩石、金属，在白色光柱轰击过后都一一化为虚无，极少数化成碎片，屈指可数的金属、岩石能够在攻击下丝毫无损。
　　“噗！”
　　一道白色光柱也击中了罗峰魔杀族分身变化而成的岩石，这毕竟蕴含着十倍于界主巅峰的攻击力，而魔杀族分身却仅仅界主巅峰，变化成岩石后，所谓的法则感悟等等都完全起不了丝毫作用。
　　啪，岩石碎裂开，分成七块石块，剩余部分化为碎末状。
　　“快要被发现了！”
　　……
　　“继续攻击，一切都化为虚无。”茨维卡透过六艘基座飞船清晰知道六方狱界内的详细讯息。
　　“玖坚王。”茨维卡连传音给身侧的玖坚王。
　　“嗯？”玖坚王看向他，面具下的双眸显得很冷漠。
　　“烦请你去接一下死灵王。”茨维卡连道，“之前得到黑袅王的情报，我就立即请死灵王过来，死灵王他已经透过神国传送，抵达了焱祭大陆外面虚空一处，这是详细坐标。”
　　“嗯。”玖坚王刷的凭空消失。
　　茨维卡却是有些心痛、愤恨、不甘：“本以为黑袅王是封王巅峰强者，带来情报不会有假，唯恐迟了意外，立即最快速度请死灵王……现在死灵王神国传送从星辰塔抵达到了这，如果白跑一趟，不给点好处是不行的啊。”
　　让封王巅峰强者专门神国传送赶来，白跑一趟？怎么可能，当然得送上礼物以平息对方的不满。
　　仅仅数秒钟。
　　刷！
　　两道人影凭空出现，一是那矮小戴着面具的玖坚王，一是那身上鳞甲上都是一颗颗眼睛的千眼心族强者‘死灵王’，死灵王一来，那无形的压力……就令茨维卡有些难受，连旁边笼罩在黑袍中的黑袅王都是一惊。
　　同样是封王巅峰，实力差别依旧大的很。
　　像‘死灵王’在灵魂方面极强，死在他手下的封王不朽都有好些，自然地位更高些。
　　“银翼王呢？”死灵王传音问道。
　　“这……”茨维卡顿时有些尴尬。
　　“空间波动！”
　　“空间波动！”
　　玖坚王和黑袅王几乎同时发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于都能够瞬移的玖坚王和黑袅王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。
　　“有强者瞬移！”黑袅王冷漠道，“我来空间封锁。”
　　嗡！
　　一直在旁边看戏时刻维持幅散着不朽神力的黑袅王，也是因为茨维卡一直找不到银翼王，他也觉得拿到价值2亿瑜蓝单位的宝物而有些惭愧，叫他再还给茨维卡不可能，所以也就做些事来补偿。
　　早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将产生空间波动大概三千万公里范围完全锁定。
　　“银翼王就在那！”茨维卡透过探测仪都轻易发现了，六方狱界也锁定了那两个目标，茨维卡激动万分，“旁边的是上次救走他的会瞬移的不朽‘星幻王’。”
　　“是人类阵营的星幻王。”
　　“追。”
　　玖坚王、死灵王都立即充满杀意，茨维卡也兴奋起来。
　　“茨维卡，你用六方狱界来阻拦他们，现在空间封锁，无法瞬移，他们只能靠飞行！有六方狱界阻拦令他们飞不快，仅仅数百万公里距离，我们很容易追上。”玖坚王显得很兴奋，他都等着战后从茨维卡那得到谢金了。
　　“明白。”茨维卡也激动万分。
　　黑袅王却是淡淡站在一旁，只是用‘空间封锁’稍微帮忙，传音道：“茨维卡，我帮你一把，也算两不相欠。”
　　“哈哈，黑袅王，谢了。”茨维卡却很感谢黑袅王。
　　之前黑袅王、玖坚王都是幅散不朽神力探查的，可玖坚王突然被他请去接死灵王……这一接一回，玖坚王如果要继续用不朽神力探查，单单不朽神力幅散开去，就需要不少时间。因为不朽神力幅散速度最快也就光速罢了。
　　黑袅王却是一直在看戏，一直保持探查状态，才能最快立即空间封锁。
　　……
　　“银翼王，现在麻烦大了。”星幻王柔声笑道，声音直接在金角巨兽脑海响起。
　　她刚一瞬移出现，这片空间就被完全空间封锁了，无法瞬移了。
　　“哈哈，没事，我们没法瞬移逃走，可是他们也没办法用瞬移来追。”金角巨兽分身也在脑海中和星幻王交流，“你在我爪上，他们追不上的。”
　　“都传说银翼王你飞行速度无比惊人，就看你银翼王的了。”星幻王微微一笑，她那迷蒙羽翼微微一震，便落在金角巨兽利爪的其中一鳞片上，不朽神力重重将她和金角巨兽的利爪给束缚在一起。
　　“走！”
　　金角巨兽双翼一震，施展开三振穿梭宇宙的身法，在半空中留下曲折的轨迹，速度迅速飙升到惊人地步。
　　“嗡嗡~~~”无穷无尽的白色光线笼罩在金角巨兽周围，虽说不像那九绝神国的紫色光线能缠绕住金角巨兽令金角巨兽挣脱不开，可这些白色光线也有当初紫色丝线的万分之一的威力吧，加上量多。
　　虽无法困住，却也令金角巨兽速度锐减。
　　“不好。”金角巨兽飞行速度锐减，而后方的死灵王、玖坚王、茨维卡以及看戏的黑袅王，都迅速迫近。
　　“哈哈，银翼王，你逃不掉的。”
　　而金角巨兽飞行时朝后方看了眼，一眼便看到数十万公里外那四个小不点，短短片刻竟被追到数十万公里距离。
　　“哗！”
　　金角巨兽猛地双翼一划，便出现一巨大的空间裂缝，立即飞入空间夹层中，可那黑袅王不朽神力幅散范围……空间完全锁定。
　　后方追的死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王几乎同时也钻进空间夹层，那六座金字塔飞船也是轻易撕裂宇宙空间，钻入其中。
　　……
　　空间夹层中。
　　六艘金字塔飞船稳如磐石，丝毫不受空间乱流影响，依旧维持着六方狱界！而黑袅王照样保持空间封锁，可那些空间碎片……却显然令死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王的飞行速度慢了很多。
　　空间碎片无数，无法消除。
　　飞行自然阻力重重。
　　“呜！”金角巨兽却是痛快叫着，双翼一震。
　　呼！
　　只见金角巨兽犹如鬼魅，在空间乱流中迅速飞行，速度不断飙升。
　　“空间碎片乱流竟然影响不了他？”
　　“不可能！”
　　一直很淡定的黑袅王却震惊起来，玖坚王、死灵王同样惊呆了。他们却不知……弑吴羽翼内部转换空间之力，一旦能施展第二形态甚至于主动引动空间乱流！现在仅仅第一形态，虽然无法引动空间乱流，可在空间乱流中飞行……却是丝毫不受影响。
　　就仿佛鱼儿在水中。
　　银色双翼震动，金角巨兽速度快的惊人。
　　虽然六方狱界继续影响着金角巨兽，可空间乱流也影响着茨维卡他们……甚至空间乱流对茨维卡他们的影响更大。
　　眼看着……
　　那巨大的银色怪兽在空间乱流深处越来越远，直至完全超出黑袅王‘空间封锁’的极限范围，随即‘瞬移’……便直接消失不见了。
　　“混蛋！！！”茨维卡不甘的嘶吼。
　　死灵王、玖坚王也停下来，沉默许久。
　　纯粹看热闹的黑袅王也在一旁，忍不住惊叹一声：“厉害啊。”
　　**
　　两章完毕！月中了……求月票，红盟的所有兄弟姐妹们，投月票啦~~
　　。
　　。
第840章惊喜的宝物
　　玖坚王和死灵王都看向茨维卡。
　　“茨维卡。”死灵王郑重道，“虽然不愿承认，但是得说……以这银翼王的实力加上他人类阵营的盟友，我们根本没办法杀死他。”
　　“嗯。”玖坚王点头。
　　“可恶。”茨维卡咬牙切齿满是不甘。
　　如果，如果他的‘九绝神国’完好，那么单单凭借九绝神国就能够完全缠住困住银翼王，令银翼王无法逃脱。而且九绝神国还蕴含着禁忌攻击模式，当初茨维卡和金角巨兽战斗时，就曾犹豫是否动用禁忌模式。
　　因为禁忌攻击，代价太过高昂，一次禁忌攻击耗费代价等同10亿瑜蓝单位，他当然得犹豫。
　　就算请一位封王巅峰强者帮忙才花费多少些？
　　这一犹豫……
　　就晚了。
　　后来金角巨兽靠虫族军团，在整个九绝神国处于蓄积能量期时施展了一次最强合击，竟然被干掉了一艘基座飞船，这下顿时令茨维卡跳脚了。
　　“死灵王，玖坚王。”茨维卡看着两位，连传音安抚道，“这是我的失误，既然暂时拿那银翼王没办法，那就暂时放弃。至于两位，都为这事耗费不少精力，死灵王更是从星辰塔赶回，我自当弥补两位。”
　　玖坚王、死灵王这才眼神柔和些。
　　他们俩忙碌这么久，眼看着对付银翼王没希望了，他们也不奢求按照刚开始说的那般多高多高的代价，可至少得有点辛苦费。
　　……
　　机械族，虚拟世界。
　　在安抚了死灵王和玖坚王后，茨维卡来到了属于他的住处内，坐在一合金椅上观看着屏幕上讯息。
　　“方案有99%击杀银翼王的把握。”茨维卡脸上露出痛苦挣扎之色，“可，可这样，却是将我的现金几乎耗光了，值不值呢？我完全可以低下头请主人帮我重新炼制第九艘基座飞船，就算重新炼制……也就数十亿瑜蓝单位罢了。”
　　“这方案，却是让我现金几乎耗光。”
　　茨维卡心中在挣扎。
　　这次安抚玖坚王、死灵王，也不过每人送了2亿瑜蓝单位的赔礼，没一点成就，这点谢礼已经够大方的了。这说明茨维卡到现在追杀罗峰的耗费还不算大，才几个亿瑜蓝单位。可这方案，却是贵的离谱了。
　　“不管了。”
　　“反正买下后，将来不用，还能再卖掉。”
　　“就算不对付银翼王，也算是我手中有一底牌。”茨维卡咬牙切齿，“买了。”
　　当即茨维卡开始去设下订单。
　　机械族，更倾向于靠各种机械武器来战斗，所以只要足够的富有，能够购买足够厉害的武器，当然能对付强者。甚至……如果有巨额财富购买sss神灵基地，连宇宙尊者可都是奈何不得的，一次攻击……封王巅峰都必死无疑。
　　这就是机械武器的魅力。
　　同样……也奢侈无比。
　　******
　　焱祭大陆的无尽冰原。
　　银翼王和星幻王凭空出现在无尽冰原深处底部，那是无尽冰水。
　　“星幻王，感谢你的帮助。”银翼王发出低沉轰隆的声音。
　　“我也没做什么，仅仅施展瞬移而已。”星幻王声音温柔，迷蒙羽翼轻轻扇动，妖娆身材更是若隐若现，她轻声笑道，“能够亲眼看到银翼王这般在空间碎片飞行的绝学，也算是有了额外收获。”
　　“对了，银翼王，看你飞行手段，以你在这方面的造诣，按理说应该领悟了瞬移才对。”星幻王询问道。
　　“我领悟了‘瞬移’的部分和‘空间绞杀’的部分，二者结合，形成特殊飞行手段，我的精力都花费在这方面了。不过将来……我也会尽快将瞬移悟透。”银翼王回答道。
　　“哦？”
　　星幻王吃惊，同时敬佩道，“将瞬移和空间绞杀的部分进行结合，创出特殊飞行手段？真是让人钦佩。”
　　空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部解决，才能拥有瞬移能力。
　　这仅仅是一种划分方式。
　　就好像人类可分为男人女人，也可分为婴儿、孩童、少年、成年、老年。按照不同理念去分……的确有很多分类方法，毕竟各种分类综合起来乃是一个整体‘空间法则’，各个分类之间自然是可以融合的。
　　“过赞了。”金角巨兽低沉道。
　　“这是事实，论飞行瞬间速度，我所见封王中，银翼王你当数第一。”星幻王却连道。
　　“谢谢。”金角巨兽却没丝毫骄傲，因为他清楚，那说辞只是他编造出的，作为空间法则上也算颇有成就的，自然能够编造出适合的说辞，他真正飞行方面……靠的乃是宇宙至宝‘弑吴羽翼’。
　　……
　　和星幻王告别后，罗峰就变回地球人本尊迅速乘坐飞船在无尽冰原上空飞行，准备寻一新的老巢。
　　乘坐飞船在飞行途中时。
　　罗峰就耐不住好奇、兴奋、激动，就让魔杀族分身、金角巨兽分身都开始研究从黑甲青年那得到的宝物了。
　　******
　　世界戒指的一方世界中。
　　黑衣罗峰和金角巨兽都出现在那，黑衣罗峰手中更是有着两枚世界戒指，这是从拿识族黑甲青年那得到的战利品。
　　“能够让地球人本尊、金角巨兽分身都感觉到强大召唤，身体每个细胞都在兴奋战栗，这其中到底有什么重宝？”黑衣罗峰拿着其中一枚产生惊人召唤的世界戒指，旁边金角巨兽则是直接念力渗透。
　　轰！
　　黑甲青年早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。
　　哗啦啦啦~~~~
　　大量的战利品被金角巨兽直接一窝蜂的全部挪移到地面上。
　　“是它！”随着对金角巨兽分身的强烈召唤感，旁边黑衣罗峰却是伸手直接抓住了那物品。
　　这是一块巴掌大小，通体黑色，轻盈无比，冰凉光滑，犹如抚摸翡翠。
　　这……
　　正和罗峰当年在地球上曾经发现过的黑色金属板，一模一样的材质，体积也是相当，准确说还略大了一丝。
　　“第二块黑色金属板。”黑衣罗峰屏息，“竟然是它！”
　　自己能够感应到兵甲、将甲。
　　自己能得到那般逆天甚至在人类宝库中都没有相同种类的可怕秘法——无名秘典。
　　都是因为这黑色金属板！
　　这才是传承的根本。
　　“难怪对我身体召唤，远远超过兵甲、将甲。”罗峰暗道，“其实单单这金属板的材质……就比我所知道的任何一种G级金属材质神奇的多。”
　　“里面蕴含的应该是无名秘典，希望有第二劫的内容。”罗峰期待着。
　　无名秘典，共分九劫。
　　上次在地球上得到的黑色金属板，仅仅让罗峰学了第一劫。
　　而现在这第二块黑色金属板，却不一定能出现第二劫内容，一切都难说，说不定是第七劫第八劫什么的，这样的话，中间不修炼，后面是根本没办法修炼的，必须是一劫跟着一劫，像那拿识族……就算得到黑色金属板，因为没第一劫的内容，也是根本没法修炼的。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声低吼，低下头颅，念力直接渗透向那黑色金属板。
　　“我的孩子！”随着一道渗透罗峰意识的声音，这是和上次罗峰查探第一块黑色金属板一样的遭遇，同样的一道声音，紧跟着便陷入无穷无尽的幻境中，不过论意志，罗峰显然比当年要强的多。
　　很快便撑过去了。
　　紧跟着就和上次一样，大量的文字讯息融入金角巨兽的念力，令其得到了大量讯息。
　　这次的讯息，比上次要多些，足有焱神族文字59103个文字。
　　这次内容，主要是第二劫、第五劫、第七劫内容。
　　其中第二劫、第五劫，竟完全补充了原本的缺陷，第七劫却仅仅多了三千多文字罢了，远没有完整。
　　现在——
　　无名秘典九劫。
　　第一劫，完整。
　　第二劫，完整。
　　第三劫，残缺。
　　第四劫，残缺。
　　第五劫，完整。
　　……
　　后面四劫全部残缺。
　　“哈哈哈，真是瞌睡了就来送枕头，我一直认为地球人本尊和金角巨兽的肉体实力还不够，就得到了这第二块黑色金属板。其中第二劫还是完整的，至少我能立即修炼了。”黑衣罗峰在一旁，满脸兴奋。
　　“呜！！！”金角巨兽仰头发出兴奋的吼声。
　　兴奋激动！
　　这可是在原有基因的极限上再度突破，这种绝学，除了这无名秘典外，罗峰是听都没听过。以罗峰在人类中的地位权限所能观看到的秘法多的是，连混沌城主等一些霸主创造秘法，罗峰都能看到些，却一直没看到这种……本应该遭到宇宙本源法则消灭不该存在的秘法。
　　“要修炼第二劫，估计得要些时间。”黑衣罗峰暗自嘀咕，“当初第一劫，地球人本尊耗费三个月，金角巨兽却是耗费了29年，这第二劫也得些时间才能练成，不着急现在就修炼，且看看这拿识族青年到底还有哪些宝物。”
　　“能得到黑色金属板，他也算是有大机缘的，封王初等就能施展时间暂停，这种大机缘的，说不定还有其他宝贝。”
　　将第二块黑色金属板收好后。
　　开始大范围的仔细筛选探查那黑甲青年留下的所有物品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第841章大机缘
　　将那黑甲青年遗留下的所有物品全部一锅端，完全取出，扔在了这广袤的草地上，物品加起来遍布上万公里范围。
　　虽然量多，可珍贵的毕竟是少数。
　　其中一件物品……瞬间吸引了罗峰的目光。
　　“29厘米长的一截‘千年光’？”黑衣罗峰低头看着一截激光似的物质，这道29厘米长的‘光’就落在草地上，如果仔细盯着这道光看，都感觉到周围时光在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。
　　千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，像这种材料一般在‘黑洞核心’中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。
　　价值无量。
　　“这29厘米的一截千年光，就算我买，在宝库中兑换也得花费30亿积分吧。”黑衣罗峰嘀咕，“这拿识族强者竟有这等宝物材料。”
　　“青光白露木，长32公里，截面直径在2.1米——8.2米，粗细不一。”
　　“九净光沙，360粒。”
　　……
　　黑衣罗峰迅速辨别，越看越是欢喜。
　　“看来这拿识族青年积累这么多材料，肯定是想要炼制一件非常厉害的时间类法则兵器。”罗峰嘀咕道，“那黑色节鞭用材也算不错，可大可小，也蕴含着时间法则秘纹，可估价也就在1亿-2亿积分间。哪里比得上这些……单单这些材料，就耗费了约80亿积分，这还是我购买所需要付出的积分，这拿识族青年恐怕付出代价更大些，这件兵器如果制造出来，威力可就大了。”
　　将所有物品全部筛选了一遍后。
　　黑衣罗峰露出笑容。
　　很好。
　　积累军功赚财富得宝物的效率，哪里比得上击杀一些有背景的人物，一次击杀就能得到大笔宝物，当然……背景越大击杀难度越大。像杀黑甲青年……就没杀那机械族茨维卡难，如果和杀罗峰相比，杀茨维卡就容易多了。
　　黑甲青年、茨维卡、罗峰。
　　都是有背景，且背景越来越大。如果成功击杀罗峰……弑吴羽翼、兽神兵、洛克神水、黑色金属板、将甲，那才真发了。
　　虽然有背景——可黑甲青年、茨维卡，他们俩背后的宇宙尊者们根本不敢擅闯域外战场，至于罗峰老师‘混沌城主’，当初混沌城主自己都说了……不太希望看到罗峰求救那一天，毕竟混沌城主擅闯域外战场，虽然以他的地位，他敢这么做。
　　却是有点丢份的。
　　不被逼到那最后一刻，混沌城主也不愿这么干。
　　******
　　“嗯。”
　　“收获不错。”黑衣罗峰点头。
　　旁边的金角巨兽却是俯瞰着下方密密麻麻无尽的物品，忽然隐约被一颗看似普通的晶石吸引了，金角巨兽忽的低下头颅……暗金色双眸盯着那无数杂乱物品中其中看似普通的晶体，这是看似很普通的透明晶体，呈多面球体形。
　　嗖！
　　黑衣罗峰也飞到一旁，盯着看。
　　多面球体形的晶体，整个约有足球大小，落在地上，普普通通。
　　“咻。”一丝世界之力在这晶体表面扫荡观看一番后，而后直接渗透进其内部研究。
　　“嗡！”
　　当世界之力渗透入其内部后。
　　这晶体忽然亮了起来。
　　哗！
　　五颜六色的彩光，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，就仿佛耀眼的彩色太阳，无穷无尽的彩光瞬间竟然笼罩整个一方世界，在这无穷无尽的彩光笼罩下，黑衣罗峰、金角巨兽分身都感到时光的变幻错乱。
　　“天呐。”黑衣罗峰瞪大眼。
　　“呜。”金角巨兽低吼一声，暗金色双眸同样瞪大。
　　两大分身都盯着那刚才还普普通通，此刻却耀眼幅散出笼罩一方世界无尽彩光的晶体，那神秘而强大的气息……而时光错乱的奇异感……让罗峰瞬间明白！
　　“重宝！”
　　“捡到重宝了！”
　　“靠，这才是那黑甲青年真正的重宝，我一直疑惑……他封王初等实力，怎么就能施展出‘时间暂停’了。这一招的难度据说比瞬移还要更难一些。一定，一定是这重宝。”罗峰嘀咕着，死死盯着这无比耀眼的晶体。
　　其实当初那拿识族青年施展时间暂停，罗峰只是认为……是其天赋能力配合法则感悟施展出的。
　　此刻看到这神秘晶球……
　　罗峰却瞬间认定，十有八九是因为这晶球，罗峰也算见过宝物的，可气息这般庞大的，却少见。
　　“嗤嗤嗤~~~”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，罗峰虽然不懂这些文字，却一看就明白了意思。
　　“这文字！”
　　罗峰一瞪眼。
　　“魔音神将传承！就是魔音神将传承时看到的文字！”
　　是的。
　　这种神秘文字罗峰只是见过一次，是当年在魔音山接受‘魔音神将传承’时，那传承宫殿内浮现的文字就是这种神秘文字，这种文字根本不认识，却能让人轻易明白这文字到底是什么含义，很是神奇。
　　内容很简单，大意是……
　　“此为梦光神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受梦光神使完整传承。”
　　“接受传承后，即可开始修炼‘梦光神使秘法’。”
　　“将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者。神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任‘梦光神使’。”
　　“浩瀚宇宙，梦光神使仅有一位。”
　　“若现任梦光神使在位，其他传承者修炼大成只能成为‘梦光神使候选者’，唯有现任梦光神使陨落，梦光神使候选者中才会出现一位新任‘梦光神使’。”
　　“传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶上一次传承是在82纪元前，还需要约9999纪元……才能进行下一次传承。”
　　……
　　黑衣罗峰看完后眨巴下眼睛。
　　他算是看明白了，这‘梦光神使’传承……似乎修炼到大成的不止一位。显然修炼难度要远远低于‘魔音神将传承’，当年的魔音神将传承都说了，无数年来却无一人能够接受完整个魔音神将传承。
　　而且传承方式似乎也不一样。
　　魔音神将传承，是一步一个台阶，走到台阶尽头……便是修炼大成时！
　　梦光神使传承，却是先得到一整套秘法，然后修炼，修炼到大成就是‘神使候选者’，等现任梦光神使陨落，才能继位。
　　“还要等9999纪元，才能进行下一次传承？”
　　“靠。”
　　“1亿年？”罗峰哑然失笑，“看来这传承晶上一次传承是被那拿识族青年得到了，他一定是得到了这套神秘的传承秘法，所以才能那般逆天，施展出‘时间暂停’这一招。”
　　“这传承晶怎么办？”罗峰嘀咕。
　　这是宝物，可自己根本用不上。
　　单单猜都能猜出这是和时间法则有关的，而自己走的是兽神之道，自己这兽神之道……乃是通往宇宙之主的真正的大道，主要是‘空间、金’，自己当然不会浪费时间去研究‘时间法则’，术业有专攻，时间得花在自己擅长的方面。
　　可用不上……
　　丝毫不能抹杀它的珍贵，这可是传承晶，每10081纪元就能传承一次，这价值的确难说。
　　“我也用不上。”
　　“在手上也是浪费，就算谁要用，也等9999纪元之后。”罗峰摇头，“恐怕只有那些活了够久的强者，有耐心等吧。”
　　“嗯，得去问问老师，这宝物怎么解决。”
　　罗峰瞬间做出决定。
　　******
　　梦光神使的传承晶，罗峰在宝库中是看都没看过，显然也属极为珍稀之物，这等宝物……去询问混沌城主，最容易得到妥善解决。
　　“真衍王老师修炼的是空间法则，现在困在最后一步，欲要成为宇宙尊者。这宝物对真衍王老师也无用。”罗峰对真衍王很感激，如果能够帮到老师，他也舍得，只是……真衍王困在最后一步，像很多珍贵宝物都是无用的。
　　有用的宝物，却是罗峰拿不出的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿门口外，而后跨入宫殿内，一步步朝里面走。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰恭敬行礼。
　　“找我有何事？”平静的声音从混沌气流深处传出。
　　“弟子在域外战场，机缘巧合刚刚得一宝物。”罗峰恭敬道，“这宝物……弟子也从未见过，只是在查看的时候，那晶体上自动浮现神秘文字，弟子看了才知道那是‘梦光神使传承’的传承晶。”
　　“神使传承晶？”混沌城主从那无尽气流深处走来。
　　虽然并没有展露气息，可是生命层次的真正高高在上，却让罗峰不由自主生出臣服之意。混沌城主表情随和，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意：“你竟然能够得到神使传承晶，运气倒是不错，鸿盟中的神使传承晶，一共也才收了8000多颗，至于梦光神使传承晶，鸿盟中也仅仅只有一颗，算是极罕见的了。。”
　　“呃——”罗峰眨巴下眼睛。
　　“别奇怪。”
　　混沌城主道，“你当年去接受过魔音神将传承，那魔音神将传承殿都是有32座。梦光神使的传承晶即使有数十颗、上百颗，又何足为奇？”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第842章都舍不得
　　罗峰暗暗失望。
　　不管是想要卖掉传承晶，还是其他用途，这传承晶自然是越珍稀越好。
　　现在一听……梦光神使传承晶竟有数十颗百颗。
　　“像整个鸿盟拥有的8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗。”混沌城主站在那，周围气流环绕，“梦光神使传承晶，鸿盟内仅仅只有一颗，所以你这颗价值也就较高了。”
　　罗峰心中暗喜，继续仔细聆听。
　　“神使传承，要比神将传承低一等。”混沌城主道，“就算将神使传承修炼到大成，成为‘神使候选者’，也就是封王极限罢了……唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才有媲美最普通宇宙尊者的实力，也就是你老师真衍王的实力。”
　　“真衍王老师？”罗峰一惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“你老师真衍王，堪称封王不朽无敌，媲美最普通的宇宙尊者。这就是‘梦光神使’等其他神使的实力，至于那些神使候选者……虽个个秘法达到大成，却也只能算是一个个绝顶强者，却称不上媲美普通宇宙尊者。”
　　“而且……”
　　“接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是‘神使’。”混沌城主看着罗峰，“也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。”
　　“啊。”罗峰瞪大眼睛。
　　成不了宇宙尊者？
　　果真是福祸相依啊，前期威力那般强，可却成不了宇宙尊者。
　　“要成为宇宙尊者，本就极难极难，所以很多天才并没有那般大的野心，甚至愿意主动修炼这神使传承秘法。”混沌城主道，“因为神使传承，是必须界主来接受传承，不朽神灵无法来接受传承……所以每次传承的价格都不算高。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　界主接受传承，价能有多高？
　　“一般都是他们老师帮忙支付，在鸿盟内，接受一次神使传承……用积分兑换，价格是在10亿-30亿间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”混沌城主道，“如果是神将传承，那可就不一样了……那些封王不朽们一个个争着拼着想要得到一次传承机会，还请他们各自老师帮忙，每次机会单单付出的代价就得数百亿积分，同时还得他们老师去请一些强者帮忙，欠下一堆人情。”
　　“数百亿积分加上欠下一堆人情，才艰难博得一次神将传承机会。”混沌城主道，“你该知道，神将传承多珍贵了。像真衍王，就接受过神将传承。”
　　“呃——”罗峰好奇。
　　“神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”
　　“神将传承，难亿万倍，一旦接受完整传承，那么就是宇宙尊者极限……就算面对宇宙之主，都有一定保命希望。实力相当于你修炼的《衍神七变》创始者希罗多！也相当于你认识的天蚀宫主，虽没达到真正‘宇宙之主’，他们却也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“当然神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，即使如此，那也是受益匪浅。绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。”
　　罗峰直点头。
　　自己接受过传承，灵魂振幅就超3200多。
　　“神使传承、神将传承。”
　　“差距太大。”
　　“实力相差也大，前途差距也大，所以在鸿盟内部关于积分兑换，相差也很大。”混沌城主看着罗峰，“至于罗峰你得到的那‘梦光神使传承晶’，留在你手上，也无用。你现在有两个选择……”
　　“一，卖给虚拟宇宙公司，价格为300亿积分。”
　　“二，你可用来置换一次神将传承机会，因为神将传承，每处传承地都是10081纪元才有一次。所以适合你的神将传承，需12万年后才有。”
　　“两个选择，你自己选。”
　　混沌城主说完后，便不再多说，默默等待罗峰的回答。
　　罗峰却心乱了。
　　两个选择……
　　真难选啊！
　　300亿积分用途很大，可兑换各种各样的宝物，用的好，能在关键时刻让自己实力飙升，谁也不知道……在某个时刻，自己需要什么宝物，毕竟这际遇是很难说的。
　　神将传承机会，更是珍贵，惹得无数封王不朽们争夺，他们的宇宙尊者老师也是帮忙，数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得这名额，接受过‘魔音神将传承’的罗峰很清楚，这传承何等的逆天。
　　假使自己接受身体类的神将传承，说不定身体振幅强度能瞬间迸发数十倍，那就牛了。
　　《本尊天地》修炼到极限，也才36倍罢了。
　　“怎么选？”
　　“神将传承虽然好，却要12万年之后，在这12万年内，我却是得不到益处。”罗峰皱眉。
　　如果是别的强者恐怕会立即选神将传承名额。
　　可罗峰不同。
　　罗峰活到如今才数千年罢了，12万年？对他而言也是很漫长的一段岁月了，仅仅数千年自己成就就这般高，这12万年中，自己会成长到什么地步？会遇到那些际遇？肯定会有各种需要积分的关键时刻。
　　******
　　罗峰站在那，激烈思考了足足20秒，以他的意识运算速度不知道思考了多少次。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“想好了？”混沌城主看着他。
　　“弟子想暂时保留传承晶，是换积分，还是换神将传承名额。等将来关键时刻再选。”罗峰恭敬道。
　　“也行。”
　　混沌城主点头，“为师就帮你将那神将传承名额保留，那名额是‘四方神将’传承名额，为师会给你保留到……12万年后。”
　　“谢老师。”罗峰感激。
　　这名额哪有保留的说法，想要就要，想不要就不要？这纯粹是混沌城主帮他而已。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬退去。
　　看着罗峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微点头：“看军队系统罗峰的战斗视频，竟……竟能轻易击杀封侯巅峰，甚至凭借火神源晶爆炸还杀了一封王初等。那弑吴羽翼虽然卸掉很强的冲击力，可弑吴羽翼毕竟擅长的是飞行方面，攻击、防御只是附带的……它的金角巨兽分身在那等情况下却能抵挡‘封王高等火神源晶’爆炸，看来，我这个弟子的际遇，比我想的还要神奇。”
　　“不知是什么际遇。”
　　“异族大能者的传承？还是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝？还是大破灭时代之前……”混沌城主摇摇头，“际遇是有了，可成为强者还是要看个人。看吧，看着我这弟子能到哪一步。”
　　混沌城主对罗峰知道的极多。
　　可关于‘无名秘典’‘兵甲’‘将甲’方面却是一无所知，人类在这方面暂时是一片空白。
　　可因为随时关注着罗峰的成长，混沌城主自然推断出……罗峰还有很厉害很可怕的某一种际遇，只是以混沌城主的见识，是有不少种可能，却也无法肯定到底是哪一种。
　　*******
　　域外战场，焱祭大陆的其中一普通山脉内部的洞窟中，罗峰暂时将这定为自己的老巢。
　　微型探查仪开启，摩云藤也是幅散周围10公里范围警戒。
　　魔杀族分身变成一块石头在洞窟中，至于罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，却是开始修炼起了无名秘典第二劫。
　　“第二劫比第一劫难多了。”
　　“呜。”
　　“基因竟再次发生进化，真是不可思议。”随着修炼，罗峰也忍不住赞叹，修炼第一劫……基因早就进化的远远超过正常人类界主，现在修炼第二劫竟然又再度进化，以罗峰判断这般修炼下去，恐怕人类之身的基因都能进化到媲美普通金角巨兽的地步！
　　人类和金角巨兽，基因方面本就相差很大。
　　可靠无名秘典，照样能弥补！
　　一套超越宇宙运转法则的秘法……就是这般的不可思议！
　　……
　　蓬！
　　金角巨兽身体完全崩解，而后再度凝聚孕育出新的金角巨兽分身，继续修炼第二劫。
　　……
　　就在罗峰修炼第二劫的第二个月，虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“殿下，那些就是说是来自鸿盟的使者队伍。”管家迪伦遥指远处庄园门口说道。
　　“哦？”
　　罗峰走去，眉头却是微微一皱，鸿盟？
　　庄园巨大的大门外，正站着一群不朽神灵，长相也是各异，部分是人类，部分是其他异族，一共有九名强者。
　　“各位。”罗峰走上去，略显疑惑，他感应得出来……眼前这些强者那无形的意识威压，恐怕个个都是封王级。
　　“罗峰殿下。”为首的一位穿着粉红色战铠，有着粉红色长发，全身都仿佛半透明的人类女性强者微笑着，笑容都令罗峰隐隐受到影响，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是来正式邀请罗峰殿下加入我们鸿盟的。”
　　**
　　。
第843章加入鸿盟
　　罗峰眉毛一掀，邀请自己加入鸿盟？
　　按照自己查看的有关鸿盟的一些讯息，以及和其他人类强者聊天时得知，一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请！‘封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。
　　“诸位请进，面对这样的事我有些措手不及，坐下慢慢谈可好？”罗峰笑着问道。
　　“殿下的邀请，我们当然不会拒绝。”
　　这支鸿盟派遣来的使者队伍，在罗峰带领下，穿过广阔的庄园，抵达客厅。
　　客厅中罗峰早已提前吩咐仆人们准备好丰盛的宴席。
　　“诸位请坐。”罗峰笑道。
　　这群鸿盟成员个个坐下，同时也都饶有兴趣观看着这位‘罗峰殿下’，他们既然被安排在使者队伍中，当然是对罗峰颇为了解，知道眼前这罗峰……是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。
　　且界主时就被邀请加入鸿盟，这一切都显示了这位罗峰殿下的不凡。
　　“还不认识各位。”罗峰最后坐下。
　　“人类，欲心王。”为首的容貌绝美，穿着只是遮盖重要部位的粉红战铠，裸露出的身体呈半透明的人类女子，一颦一笑都动人心魄。
　　“猛戕族，追电王。”
　　“雾刹族，滴水王。”
　　……
　　九位使者都回答道，一共有两名人类、七名异族，个个都是封王级。
　　“呜，都是封王。”罗峰笑着赞道，“我也很少能一次性见这么多封王，还有诸多异族封王。”
　　“在鸿盟中最弱的都是封王实力，不值得称赞。”欲心王的笑容足以让不朽神灵神魂颠倒，“我们来这的目的想必殿下也是知道了，鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入，但是一旦加入……那么将不得背叛联盟，不知罗峰殿下你是否愿意加入？”
　　其他使者也都看着罗峰。
　　“当然愿意。”罗峰点头。
　　开玩笑。
　　人类的超级强者全部都在其中，谁敢不加入，自己的两位老师都是其中一份子，自己怎敢不加入？而且加入其中，也能认识人类族群几乎所有封王不朽。这才是真正扩大影响力、结交朋友的核心地。
　　“叮！”罗峰话一出口，客厅半空中忽然凝聚出一颗耀眼的星辰。
　　星辰璀璨。
　　而后渐渐缩小化为一道流光，直接飞在罗峰战铠护臂上，显现出一颗小星辰。
　　“轰！”
　　同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，包括九位封王使者、罗峰在内，个个虽然隐约能看到那光影，却在那威压下根本无法抬头直视。就仿佛蚂蚁在神灵面前似的，没一点反抗能力。
　　人类光影微微低头，俯瞰着罗峰。
　　“人类罗峰！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。
　　“欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”
　　“宇宙危机潜伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗，为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”光影渐渐消散，声音却是在罗峰意识中不断回荡，整个客厅都是寂静许久。
　　……
　　“为鸿盟而战，为人类而战……”罗峰呢喃道。
　　“诸位。”罗峰清醒过来，看向其他九位使者，“不知道刚才那人类光影，是谁？”
　　虽然混沌城主老师在自己面前一直收敛威压，可偶尔露出一丝气息和刚才人类光影威压相比较判断……刚才的人类光影威压，是丝毫不亚于混沌城主老师的。
　　“这是鸿盟的谜团。”长相酷似虫族战士的‘追电王’哈哈笑道，“每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕，让鸿盟无数成员都在疑惑这人类光影到底是谁，一说是鸿盟殿中某一位殿主的化身，一说是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”
　　罗峰连好奇问道：“鸿盟殿的某位殿主？”
　　“你老师……尊敬的混沌城主，就是鸿盟殿的其中一位殿主，他们都是超脱七星的存在。”追电王说道。
　　“超脱七星的存在？”
　　罗峰低头看向护臂上的一颗星辰印记，“我这算是一星？”
　　“对。”
　　追电王点头，“任何一个刚刚加入鸿盟的，都是一星！一星，算是鸿盟正式成员地位最低的吧，谁都是从一星熬过来的，罗峰你也不必多想。”
　　“刚加入都是一星，我自然不会气馁。”罗峰好奇道，“这一星、七星、殿主……能和我详细说说么？”
　　旁边的欲心王却是连阻止。
　　“罗峰你已经是鸿盟一员，现在就可以查阅鸿盟的详细资料了。”欲心王连道，“一切都能查看到，如果我等要详细解说，不知道要解说到什么时候，毕竟鸿盟中需要描述的实在太多太多，短时间也说不完，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看些资料讯息，这样也不必进入鸿盟城的时候两眼一抹黑，什么都不知道。”
　　罗峰点头，随即笑道：“我已经加入鸿盟，正事已了，我等一起共进宴席吧。”
　　“哈哈，罗峰殿下摆下的宴席，我等怎能拒绝？”
　　“机会难得。”
　　那使者队伍的九名封王也有意结交罗峰，热闹的共进宴席后，这才宾主尽欢各自离去。
　　……
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，迅速开始查阅鸿盟的详细讯息。
　　“啧啧，还真多。”罗峰看着屏幕忍不住赞道，之前未加入一直无法得到详细资料，现在却是真正过瘾了。
　　图片、视频、文字材料，应有尽有。
　　从图片视频来看……
　　鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰，在星辰环绕中央，有着一座巨大的悬浮古城，这座悬浮在星辰之中的古城……便是居住着无数强者的‘鸿盟城’。
　　鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。
　　这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平。
　　这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。
　　鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。
　　这样能轻易判定对方的实力划分。
　　凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。
　　一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。
　　二星，算是封王中的强者。
　　三星，封王极限。
　　四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。
　　……
　　七颗星辰，宇宙之主最初始层次，天蚀宫主也能划分到这一层。
　　“好大的城池。”
　　“鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”罗峰看着视频，赞叹道，“人类强者多的惊人，封王不朽约10万，可是那些大量异族加起来却有超过300万的封王不朽。”
　　视频上。
　　一座悬浮在星空中，被大量星辰环绕的古老城池，外城隐隐有着密密麻麻大量强者……超300万的各族封王不朽齐聚于此，实力被划分为一星到三星的都居住在外城。而内城，视频上几乎看不到人影。
　　实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。
　　在整个鸿盟城的最核心——
　　是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是‘鸿盟殿’。
　　鸿盟殿中居住着‘七星’存在，七星存在……那最起码也是天蚀宫主、希罗多这些宇宙霸主。
　　鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱‘七星’的存在。
　　个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。
　　“呼。”
　　“这就是隐藏的真正实力？”罗峰暗叹，像混沌城主就有逆转时空复活其他强者的能力，无数年来，强者不断累计，罗峰早就猜到……封王不朽会很多，可是竟然有足足约十万人类封王不朽。
　　“族群联盟才是王道啊。”
　　“巅峰族群是强，其他族群是弱，可其他族群加起来强者就多了，竟足足超300万的封王不朽。”
　　“即使如此……整个鸿盟，还是人类为主。”
　　“看来在巅峰武力上，人类占优。”
　　罗峰也猜的出来。
　　像希罗多，就算是金角族群历史上最伟大存在。而和希罗多同层次的‘天蚀宫主’在人类中还没站在最高层，最高层是巨斧创始者、虚金之主、龙行之主、混沌城主等存在……由此能看出，实力差距来。
　　“人类为主，占据庞大疆域，占据更多资源，那些异族虽然多却也只能跟着人类屁股后面混。”罗峰暗道。
　　“不知道……”
　　“鸿盟殿中，共有多少位殿主。”罗峰曾查资料，却根本查不到，显然权限不够。
　　Ps：第一章到！
　　。
第844章第二劫成
　　罗峰仔细阅读着有关鸿盟的资料，越看越是惊叹。
　　鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？当然是这些强大的封王不朽神灵，乃至那些宇宙尊者，乃至站在最巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。
　　所以——
　　一些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。
　　普通交易就是‘十亿混元’为单位。
　　有些大型交易更是夸张。
　　甚至于像特殊罕见的宝物，根本是以物换物。
　　……
　　拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。
　　人类是鸿盟的统治者！
　　像混沌城主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛！毕竟就算是混沌城主、虚金之主、龙行之主……他们也有着各自的欲望！
　　人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！
　　总之……
　　鸿盟城，才是真正鱼龙混杂、势力遍布的地方。
　　“单单我搜集的讯息都能发现这么多事，果真是利益越大、争斗就越狠……嗯，进入鸿盟城看来得好好花费些时间研究下。”
　　“不过我现在正在修炼无名秘典第二劫。”
　　“地球人本尊修炼速度快，还是早点修炼完毕，让地球人本尊在焱祭大陆上有立足的实力。”
　　******
　　焱祭大陆，罗峰藏匿的老巢中。
　　罗峰没急着立即去鸿盟城，鸿盟城显然是个暗流汹涌的地方，得认真探查。
　　“无名秘典第一劫，地球人本尊花费三个月练成，金角巨兽却是耗费了29年。”
　　“第二劫，似乎也差不多。”
　　……
　　时间流逝，转眼罗峰修炼第二劫已经有近三个月时间。
　　体内世界，无尽海的一沙滩上。
　　半赤裸着身体的罗峰正盘膝静坐在沙滩上，全身都隐隐有着毫光，整个人自然散发的气息都变得不一般，就像金角巨兽、毁娑巨兽等强大生命，即使沉睡着，依旧会让其他生命感觉到一种压力，这就是生命进化带来的压力。
　　金角巨兽这种巅峰血统，界主巅峰时便是人类的十倍！
　　罗峰修炼完第二劫，地球人本尊也达到正常人类的六倍！绝对媲美妖族的皇族血统了。
　　“呼。”
　　罗峰轻轻睁开眼，“练成了。”
　　“身体素质达到6倍，不是我猜测的9倍。”罗峰随即摇头一笑，“太贪心了，基因进化本就逆天，等于是让我地球人血统一下子媲美妖族皇族血统了。如果我练成第三劫，恐怕就超越星空巨兽巅峰血统了。”
　　这套无名秘典，可是足足有九劫的。
　　第一劫，3倍。
　　第二劫，6倍。
　　第三劫，……
　　一直到第九劫。
　　单单靠这秘法就能让普普通通的人类身体进化到一个远远超越金角巨兽、毁娑巨兽血统的地步，在基础上就领先这么多，突破宇宙运转法则对族群的桎梏，这是何等逆天的秘法？罗峰地位越高也越加意识到这套秘法的珍贵。
　　“该试试融合血洛晶了，上次融合了八颗血洛晶……现在我已经修炼完无名秘典第二劫，基因跃升了一大截，也就比金角巨兽差一个层次而已，都能媲美妖族皇族了。”罗峰暗想，“说不定就能成为那血洛大陆无数年都没诞生一个的‘黑武者’。”
　　哗~~~哗~~~~
　　海水冲击着沙滩，淹没了罗峰的小腿。
　　“开始。”罗峰翻手，手中便出现了一漂亮的动人心魄的血洛晶，手指划破掌心，直接抓住血洛晶。
　　融合第九颗血洛晶的剧痛，罗峰却能轻易承受。
　　就那么站在沙滩边。
　　片刻一切恢复平静。
　　“很好。”
　　“成功！”
　　“第九颗成功，就看第十颗了。”之前还算平静罗峰，此刻也忍不住屏息，迅速的划破掌心融合新的一颗血洛晶，煞气侵袭轻易被抵挡住，而后那血洛之力开始融入罗峰的体内，不同于金角巨兽身体庞大导致只能右蹄爪融入血洛之力，罗峰可是全身都在蜕变。
　　嗤嗤嗤~~
　　全身肌肉都在震颤。
　　“咔！”罗峰面色微微一变，硬撑着，连低头看向掌心的血洛晶，血洛晶已经一片透明，血洛之力已经完全在体内正在发生最后一步蜕变。
　　“一定要成！”
　　“一定要成！”罗峰眉头紧皱，感应着全身。
　　筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的，那血洛之力融入肌肉筋骨细胞每一处引起的压力也是越来越大，随着最后一丝血洛之力的融入，压力终于好似潮水退潮般迅速衰弱消失了。
　　已经全身长满鳞甲的罗峰，体表鳞甲又迅速消失。
　　罗峰就这么静静站在沙滩上，沉默许久。
　　“哈哈哈……成功了！”
　　“我成为黑武者，真正的黑武者！”罗峰忍不住激动的右拳猛地一挥，都引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去，令前方平静的浪涛蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。
　　“10颗！第10颗成功了。”
　　“在血洛世界黑武者都已经是传说，我却成功了。”罗峰虽然早就想过或许能行，可实现时，依旧忍不住激动。
　　其实罗峰成功很正常。
　　论基因方面，罗峰是远远超过血洛世界的土著，就算是能媲美妖族皇族的荒兽岐牛……也就和罗峰不相上下罢了，荒兽岐牛融合的比罗峰还多一点，一是基因够高，二是那岐牛是血洛世界土著荒兽，族群孕育时就受到无形的兽神气息影响，自然更能融合血洛晶。
　　“虽然最后一刻差点失败，却还是成功了。”
　　“不知道我的猜测对不对……”罗峰眼睛一亮，“地球人本尊是一步登天，还是慢慢爬，就看这一次了。”
　　“血洛之力！”
　　罗峰眼中猛地迸发出疯狂色彩。
　　轰，全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一号，就好像精钢似的，更加精炼。此时的罗峰……不太像人类，更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。
　　“竟然，竟然，竟然我猜测的是真的！”罗峰眸子中露出狂喜之色。
　　“哈哈哈……”
　　“还真猜中了。”
　　“地球人本尊融合10颗血洛晶，血洛之力驱动，基因发生蜕变，身体力量竟然暴涨，达到之前的10倍。”罗峰惊喜万分。
　　是的，身体力量是之前的整整10倍。
　　当初金角巨兽融合10颗血洛晶时，右蹄爪本身力量相当于之前全身力量，等于是力量达到原先2倍。
　　一个是2倍！一个是10倍！
　　罗峰却早有猜测。
　　道理很简单，因为金角巨兽身体太庞大，血洛之力只能覆盖右蹄爪！单单一个右蹄爪融合10颗，就能媲美之前全身力量……那么右蹄爪本身力量飙升了多少？右蹄爪本身在没蜕变前最多相当全身十分之一而已，一下子飙升到媲美全身力量……
　　10倍！
　　右蹄爪本身至少是没驱动血洛之力之前的10倍！
　　金角巨兽融合100颗血洛晶，令右蹄爪相当于早先全身力量的10倍，一个右蹄爪就能等同之前全身10倍力量，那么右蹄爪本身进化了多少？至少得上百倍。
　　……
　　金角巨兽身体庞大，有益处也有坏处，坏处就是融合血洛晶很吃亏。
　　地球人本尊却是血洛之力布满全身，蜕变是全身完全蜕变，自然是身体力量直接达到之前的10倍。
　　“很好，真是让我惊喜，看来当初的设想能成立了。”罗峰有些期待和激动，低喝一声，“兽神变！”
　　顿时罗峰皮肤表面开始浮现无数鳞片，就好似人形兽神。
　　“成功了。”
　　“兽神变完美成功，哈哈哈哈……我这地球人本尊，这下也有足够强大的战力了。”罗峰想到将来战斗情景，忍不住大笑起来。
　　……
　　罗峰修炼无名秘典，基因进化，身体力量是普通人类界主巅峰的6倍！而血洛之力驱动爆发，这源自兽神的血液精华令身体基因再度飙升进化……直接飙升10倍。这就令罗峰此刻达到60倍界主力量。
　　兽神变第一层，身体力量振幅2倍！
　　那么就是120倍界主力量！
　　而‘将甲’的融合底线就是100倍界主力量。
　　“哈哈……”
　　“我将又多了一封王战力了。”罗峰以人形兽神姿态，翻手取出了一颗晶莹银色珠——将甲珠，“将甲珠，融合吧！”
　　嗖！
　　将甲珠直接冲进罗峰体内，化为无数丝线开始融入罗峰的每一丝肌肉的细胞、脏腑器官等细胞……完全融入结合，将甲珠融合压力很大，可现如今的罗峰却能轻易抗下，只见在罗峰胸口显现一若隐若现的‘将’字，紧跟着便潜伏消失。
　　“将甲，现！”
　　罗峰全身迅速浮现了一套银色战铠，将甲赋予罗峰足足万倍界主力量，一下子就让罗峰的身体力量达到封王级！再配合刀法、巅峰绝学……
　　一个封王战力，就这么形成了！
　　“哈哈……从今天起，我有了两大封王战力。”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，都是封王战力，我一个解决不了敌人，两个一起上！”
　　Ps：两章完毕，更新晚了，惭愧~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第845章鸿盟城内
　　凭借第二劫练成，又成功融合10颗血洛晶成为传说中的‘黑武者’，再融合将甲在身……地球人本尊虽然还是比金角巨兽分身弱，却已经是完全的封王战力！两大封王战力……罗峰当然是信心十足。
　　封王战斗是很难击杀对手的，就算是拥有弑吴羽翼的金角巨兽，也是靠一颗‘媲美封王高等自爆’价值8亿积分的火神源晶才干掉了对手，而且火神源晶一般是没办法这么随意用成功的，因为自爆会同样波及到使用者！
　　若非金角巨兽有弑吴羽翼、将甲，恐怕也早被炸死。
　　所以……
　　封王强者正常厮杀，最多压对手一头，死亡是极少的。而以多打少也是主流……两个封王强者联手，两面联合包夹，令对手想逃都逃不掉。
　　“地球人本尊已成，该进鸿盟城看一看了！”
　　******
　　地球人本尊耗费近三个月练成第二劫，至于金角巨兽……估摸着也得三十年左右，罗峰可没耐心等30年再来鸿盟城。
　　站在雨相山原始区自己庄园中的罗峰直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标‘鸿盟城’。
　　咻！
　　罗峰凭空消失，直接被传送到了另一位面空间。
　　……
　　整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是——鸿盟空间。
　　无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。
　　“嗡！”
　　随着罗峰的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。
　　“这就是鸿盟城？”罗峰出现在客厅内，这是不足一千平米的客厅，环顾着客厅，罗峰眉头微皱，这显然属于很小的客厅了，自己身高体型比较小，可还是有些身高超过十米的等等体型庞大些的，那么客厅就会显得很狭小。
　　“罗峰罗峰。”罗峰肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道，“我收到讯息，这是你的住宅，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处都是一样的，占地都是3200平米。”
　　“好小。”罗峰摇头，“雨相山原始区庄园可是数千平方公里的，这么点地方，稍微施展演练攻击等等都不成。”
　　“罗峰，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，这鸿盟城可不是给你演练攻击的地方，这是给所有强者提供的一个交流聚集的平台，所有强者的身体都是一样的身体素质，都是保持在学徒级的脆弱身体。”
　　“我感觉到了。”罗峰点头。
　　当年罗峰刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的。单单看外表根本无法判定一个人的实力。
　　而雨相山，是天才集中地。
　　培养天才的地方，争斗、训练是主流，所以每个人都拥有和现实差不多的身体素质。现实中是域主九阶的，虚拟宇宙中也是域主九阶……这样一来，才适合演练、厮杀争斗。
　　可鸿盟城又变回最常见的情形，身体都是一模一样的脆弱。
　　“不单单是封王，就连宇宙尊者在鸿盟城内都是这般脆弱身体。”巴巴塔连道，“所以只要宇宙尊者收敛意识威压，那么就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本认不出。因为大家身体、原力强度等都一样，唯一区别就是意识……而意识只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”
　　“走吧，出去看看。”
　　罗峰走出了自己的住处。
　　……
　　这是一个幽静而又占地极广的小区，每座住宅包括空地占地都是3200平米，且都是两层高，只是住宅样式风格不一。
　　“鸿盟城外城是最繁华最热闹的，毕竟内城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？至少很冷清……鸿盟城外城却是超过300万居民，直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。”巴巴塔意识和罗峰道。
　　行走在小区街道上。
　　罗峰竟然有一种……在地球明月小区的感觉，不过看着旁边迥异风格的一座座住宅，看着远处一些长相怪异的、甚至是岩石生命能量生命的一些强者……才能感觉，这是鸿盟大量族群聚集地。
　　抬头望天。
　　那是无尽的星辰星空，那一颗颗星辰密布。
　　“按照我搜查的讯息。”罗峰轻声道，“这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者，不知道哪一个星辰是我的。”
　　“嗯？前面好多强者。”罗峰一眼看去。
　　在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三两两的各族强者拿着一些酒水彼此谈笑交谈，一眼看去……足足有数百名，其中大概也就5位人类，其他都是异族。
　　“嗨，新来的？”
　　“没见过你，刚刚加入鸿盟的？”
　　“来，一起喝一杯。”
　　顿时不少强者热情举杯打招呼。
　　“啧啧，虽然是来自不同族群，可是大家都很友好热情啊。”罗峰心底暗道，同时意识吩咐道，“巴巴塔，别暴露我身份。”毕竟混沌城主亲传弟子这身份实在太吓人，罗峰是混沌城主亲传弟子……鸿盟内早就流传开。
　　加上一名界主在鸿盟城也很罕见，罗峰不想成为大猩猩被围观。
　　“明白。”巴巴塔道。
　　罗峰朝那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边那露天吧台上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人类强者，同族强者自然会相互吸引抱团。
　　“不介意我坐在这吧。”罗峰是穿着一身贴身的黑色甲铠，面容也稍经修饰，加上‘罗峰加入鸿盟’的消息知道者极少，除了管理层那108位宇宙尊者外便是那使者队伍，使者队伍是有保密条例的。
　　“哈哈，客气什么，快坐。”
　　“坐。”
　　其他五名人类封王强者都笑着道。
　　罗峰看了眼这五人的护臂上的星辰印记，四名‘二星’、一名‘三星’。
　　“刚来鸿盟吧，我先自我介绍下，我是木玉王。”长着一头仿佛树冠似头发，皮肤黝黑的人类男子说道，“这四位……”
　　……
　　罗峰和木玉王等五人交谈的很是开心，时而还有其他的异族强者过来打招呼，也令罗峰认识不少异族强者，也颇为感觉到……鸿盟城的气氛平和，要知道在焱祭大陆中封王强者之间是很难和平相处的。
　　而且也很难看到这么多封王强者，焱祭大陆总共才多少点封王？除了被追杀敌人主动瞬移过来外，其他时候想要能同时见到两位封王，都是一种奢望。
　　可在鸿盟城……
　　随处都是！
　　“冰山来了。”
　　“真是一个杂碎。”
　　只见那些异族强者们忽然嘈杂起来，令罗峰都微微错愕，罗峰循着其他强者的目光看去……只见远处走来一道身影，那是穿着白色铠甲，有着数百条冰雪辫子带着面具只是露出一只独眼的异族强者。
　　这外号‘冰山’的强者也从露天吧台上拿了一果酒，走了一空桌旁，独自饮酒。
　　“冰山，你还不滚？”
　　“你也在这坐得下？”
　　“真是一点不在乎脸皮。”
　　“哼，如果在外面，早就把你干掉了。”
　　那些各族强者都嘲笑着，可是那位‘冰山’却是悠闲的喝完了果酒，随后才站起，略微活动下身体，瞥了眼周围一群异族不朽，低哼了声：“真是一群白痴。”随即独自沿着道路朝小区外走去。
　　看着那冰山离去，罗峰却是疑惑低声道：“这冰山怎么回事？惹众怒了？”
　　“哈……倒也算不上惹众怒。”木玉王轻声笑道，“有强者的地方自然会有斗争，我们这小区现如今八千多名封王，来自不同族群，随着时间流逝，因为注定将会永远在一个小区，自然形成一股股势力，各自抱团。多者上千封王抱团，少者也有数百。”
　　罗峰点头。
　　分配在一个小区后，那就是固定不变了，很多都是亿万年一直在这，自然同小区关系就更近，形成个个势力彼此扶持，也正常。
　　“内部交易等一些事，那冰山没给几大势力领头者面子，所以被共同抵制了。”旁边体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉低沉道，“幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山绝对是完蛋了。”
　　木玉王却道：“那冰山所做，也算不上犯错。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　算不上犯错，会沦落到这地步？
　　“怪只怪他只是一个弱小族群的族人。”木玉王摇头道，“族群势力影响还是很大的，那冰山是‘诺布斯族’，一个弱小族群，据说整个族群都仅仅只有一个宇宙尊者。在整个鸿盟中，在诺布斯族没有任何影响力。你说……这种弱小族群的族人，如果会做人低调点还好，可是这般高调摆谱……哈哈，鸿盟城内可个个都是封王，就算他是诺布斯族那位宇宙尊者的儿子，也不会有谁在乎他。”
　　“不过就如同我说的，他所做，也算不上犯错。做的没错，错在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人类强者，即使这么做了，谁敢乱来？就像你刚才过来……没看到所有异族都那般热情。”
　　“因为……鸿盟城，我们人类才是最强的。”木玉王轻声道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第846章鸿盟城内的店铺
　　木玉王是一个很健谈的很喜欢交友的封王强者，当罗峰表示准备在鸿盟城好好逛逛来见识见识时，木玉王更是连自信道：“这鸿盟城内的各个地方，我熟的不能再熟，就陪扬你逛逛鸿盟城，给你介绍一番。”
　　“那就麻烦了。”罗峰笑道。
　　“不麻烦，不朽神灵拥有着无限生命，也总不能一直修炼。至于冒险战斗，更是许久偶尔才一次。漫长的生命，总得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鸿盟城，也是一件乐事。”木玉王龇牙一笑，露出雪白牙齿。
　　在木玉王带领下，罗峰也开始在鸿盟中闲逛。
　　……
　　鸿盟城，最低层次居民都是封王实力，无数强者聚集的城池自然很是发达，平常难得一见的场景这里却是随处可见。
　　大型飞船交易。
　　植物生命、金属生命交易。
　　强者雇佣业务。
　　特殊物品鉴宝业务。
　　大型拍卖行。
　　新型赌博类业务。
　　“赌博？”罗峰看到前方一座奇异风格的七层宫殿，在宫殿上还有着三个人类语言文字‘浦崖宫’。
　　“身为强者，大多都是有冒险性格，而且漫长的生命也没太多事，浦崖宫中有来赌博……也算一个乐子，来，让你见识见识。”木玉王连拉着罗峰，进入了这浦崖宫，一进入其中，便看到大量的强者身影。
　　这占地数公里长宽的巨大宫殿，倒是热闹非常。
　　“开！”
　　“开！”
　　“开！”来自各个族群的一群封王强者们个个盯着前方，同时还哈哈笑着大喊着，显得很兴奋。
　　“1031号。”随着侍者高声喊出号码。
　　顿时大殿内有不少强者发泄似的随意骂着，却也有强者连喊道：“1031号是农苍王，农苍王这次可是赚大了。”
　　“农苍王，你可是赚了价值1亿混元单位的宝物，可得好好宴请我等一番。”
　　“可别吝啬啊。”
　　“农苍王岂是那等吝啬人类？”
　　一片吵杂声，随后一名有着卷曲长发的高大人类大声道：“走走走，凡是有票号的，全部旁边的九香殿请。”
　　“豪气。”
　　“够豪爽。”
　　顿时一片欢呼。
　　惹得刚刚进入浦崖宫的罗峰看过去，疑惑道：“木玉王，这是怎么回事？”
　　“这叫‘万中独一’的一种赌博。”木玉王笑道，“而且这种赌博方式，赌场浦崖宫几乎赚不到多少。”
　　“哦？”罗峰惊诧。
　　“这种赌博游戏很简单，就是由赌场拿出一件价值‘1亿混元单位’的宝物，这可绝非随便乱拿乱定价，这些拿出的宝物，在外面一些店铺成交价一般至少都是1亿混元单位的。”木玉王解释道，“赌场浦崖宫本身拿出这一件宝物，而后开始卖1万票号，每一票价值1万混元单位。”
　　“等1万张票号全部卖光，待得特定时间，就开始选出唯一一张票号，拥有这张票号的就能得到那价值1亿混元单位的宝物。”木玉王说道。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　颇为有趣啊。
　　等于是一万名强者凑钱买了一件宝物，然后由这一万强者中的一个幸运儿独自得到宝物。
　　投入一万，收获1亿。
　　当然失败者更多。
　　“反正每票才1万混元单位，偶尔赌一把，也算个乐子。”木玉王同时往里面走，也给罗峰介绍各种赌博方式，赌博这玩意大同小异，和地球上一些盛行的赌博方式很多比较像，也有些迥异独特的。
　　赌博额度小的几百混元单位，据说高的那是以‘亿’为单位。
　　不过那种最高规模的赌博，也是偶尔一些大人物碰面才会来一次，毕竟就算封王巅峰强者也不敢玩那么大。
　　……
　　“呼。”走出浦崖宫，罗峰惊叹道，“浦崖宫这赚钱得多厉害？那么多强者过来赌，赌场稍微抽点份子，就赚的吓人了。”
　　“浦崖宫，是整个鸿盟城唯一一家赌场，虽然也得向鸿盟缴税，可收益也是吓人，纯粹无本买卖。”木玉王感叹道，“想要向鸿盟申请建一家赌场根本不行，赌场名额就一个，就它浦崖宫……据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主，甚至于有说，是几个殿主联合弄的这家浦崖宫。”
　　罗峰点头。
　　“不单单浦崖宫。”
　　木玉王走在街道上，遥指远处一座座庞大的店铺，“各种生意的店铺都是有数量限制，这些店铺……最起码也是宇宙尊者当后台才能建吧，所以想要在鸿盟内赚取巨额利润，也不是谁都有机会的。”
　　“当然有赢就有亏。”
　　“除了浦崖宫等少数几个地方是独一无二的外，很多店铺虽有数额限制，却也非单独一个，还是有竞争的。”
　　“哈哈……”
　　“我们这些封王虽然无法开店铺，可我们在鸿盟内居住等都是无需钱财，只要不主动赌钱购物，自然不需要消费。可店铺只要开着……就需要一直缴纳各种税费给鸿盟。”木玉王遥指前方，“看，那是大量货物店铺中最好的一家……名为‘宇宝堂’，据说是鸿盟殿主中一位人类的殿主开的。”
　　******
　　宇宝堂共分两层，每层占地和那浦崖宫都不相上下。
　　须知鸿盟内对土地还是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以数公里长宽的店铺何等大，能摆放多少货物？
　　“呼。”
　　“啧啧。”
　　罗峰进入宇宝堂，看着密密麻麻无数的宝物一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细解说着这些所卖宝物的一些来历、特殊之处等等，以及卖价。
　　“宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。”木玉王遥指远处一处，“你看那通往二楼的楼梯。”
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　“宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，一楼宝物无数，二楼更是有无数珍贵宝物，部分可以用混元单位购买。部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换……以物换物的交易方式。”木玉王解释道，“你也知道，宇宙中有一些特殊宝物数量极其罕见，甚至有些是独一无二的，要开出一个准确的价格很难……独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝。价值无法明确确定……以物换物，就成了主流。”
　　罗峰点头，边走边观察。
　　片刻，便走到楼梯处。
　　“这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁站着的九名各族美女中，其中一个直接冷冰冰对罗峰道。
　　罗峰一怔。
　　“宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音从后面传来，只见一名有着头上有着紫玉般鳞甲一身奇异金袍全身就仿佛紫玉雕刻而成的男子从罗峰旁边走过，直接沿着楼梯往上走，同时还瞥了罗峰一眼。
　　“扬。”
　　木玉王连走来，看了眼上去的金袍强者，连说道，“要上二楼，或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位。符合两者之一，才能上二楼。”
　　“那似乎很牛的家伙是谁？”罗峰笑道。
　　“他叫吴吕王。”木玉王低声道，“虽然是异族，可他老师是一名七星存在，他老师格外宠溺他，视他如亲子。”
　　“异族七星存在的弟子？”罗峰笑了笑。
　　“那吴吕王倒是一个极狠辣之人，而且对人类中颇为来历的强者却都豪爽结交，倒也有一群强大朋友。扬，我们跟他不是一个圈子……不可招惹。”木玉王说道，这地位不同圈子也有区别，那些大背景或者实力强大的自然也会结交。
　　“哦。”罗峰点头。
　　“这一楼中宝物无数，亿万计，够你看很久的了。”木玉王笑道。
　　“也是。”
　　罗峰点头。
　　对那吴吕王罗峰也只是心中不屑一笑而已，看来这异族在人类中的确是自卑，否则真正自信的人物……或许心底不在乎对方，可是却不会说出来故意打击别人以显示自己地位的，这是自卑的一种体现。
　　……
　　宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在‘虚拟宇宙公司宝库’中都没有，当然有些宝库中有，这宇宝堂中没有。
　　可是……宝库中选购，哪有这种在殿堂内购物的感觉好。
　　“真是让人眼馋。”
　　“啧啧，金角巨兽修炼《本尊天地》的宝物，这也发现了好些。”罗峰越看越是喜欢，本来没计划购买什么的，可是看着这亿万计的无数宝物，却也忍不住想要购买，可是真正引动他购买的价格一般都是几亿、几十亿乃至几百亿混元的价格。
　　可是……
　　自己身上没钱啊，虽击杀之前拿识族青年有些战利品，却还没去换金钱呢。
　　“嗯？”罗峰目光忽然被一套大约八米多高的奇异金色战铠所吸引，虽然这是虚拟宇宙虚拟出的，可是看到这奇异金色战铠的一瞬间，罗峰就联想到了‘兵甲’和‘将甲’。
　　“这是……”罗峰眼睛陡然亮起。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第847章金甲
　　罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。
　　如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。
　　虚拟宇宙中却是不行。
　　“给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。
　　“嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”
　　图纸上有着详细介绍。
　　这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十位……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！
　　遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。
　　这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……
　　金甲无法改变大小！
　　无法融入体内！
　　但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。
　　虽然大小无法改变……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！
　　物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！
　　单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是——这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。
　　1，完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完全固化了。
　　