！这一波你们虚拟宇宙公司1000名天才，除了伯兰，就轮到他了。”
　　“不能这么说！”
　　真衍王连道，“选择九宇混沌碑的12个小家伙中，也有一个丝毫不比戎钧差的，甚至更强点的天才。”
　　“你是说罗峰？”蛇尾女子微微点头，“也是，那小家伙仅仅宇宙级一阶竟然就能施展出‘天剑式’，只是不懂变通，对衍神兵运用还停留在最基本的层次。可他的本源法则感悟基础却很扎实，稍微调教，战斗力就能飙升一大截！论本源法则感悟，伯兰第一，这罗峰倒是能算第二！”
　　“嗯。”
　　猿人壮汉真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道，“这罗峰绝对是我们‘九宇流派’的一个真正好苗子，我也得稍微提示他一点点。”
　　“你要干什么？”蛇尾女子惊诧道。
　　“怎么，那戎钧都有宇宙国主当老师，我只是稍微提点一下。”猿人壮汉摇头晃脑，“现在混沌城，九宇流派宇宙国主以下我算第一，那些宇宙国主瞧不上罗峰、伯兰等人，我眼界没那么高，我还是很瞧得上的，等那罗峰闯过通天桥第三层，就有资格来我门下听课，等过上数十万年，我门下说不定就出一超级不朽。哈哈……”
　　蛇尾女子摇摇头，随即闭上眼。
　　见状，猿人壮汉也是一笑不再打扰，直接凭空消失在这塔楼当中。
　　Ps：两章完毕！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第464章《飘血》
　　混沌城内，气流缭绕。
　　穿着摩云藤形成的战衣的罗峰，正站在一座修炼居所天台上，遥看四周远处一座座修炼居所，最近八天他是在进行地毯式的大搜索，整个混沌城是有大量空的修炼居所的，很多修炼居所天台上，都留下了无数修炼者感悟时随手留下的刻录。
　　不但罗峰在找，像蛮卡星王子‘乌卡’，进入原始秘境的陇云，同样是太初区的千水、戎钧等等，个个都在查找那些刻录。
　　这一群年轻天才们都清楚，在混沌城30年是他们奠定基础的30年，而进步最快的方法，并不是埋头苦修，所谓‘磨刀不误砍柴工’，选择正确的思路很重要，没必要一开始就观看宇宙法则运转。
　　所以，个个在查找历代前辈修炼者的感悟刻录。
　　“其中112个天台感悟刻录，都很有感觉。”罗峰皱眉，“我该选择哪一个？”
　　九宇混沌碑的九副图，深奥莫测。
　　而其他修炼者的感悟刻录就仿佛‘详细解读’，能够让罗峰这样的后进者更加容易有效的参悟！
　　“罗峰。”一道清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　一名有着微微卷曲飘逸绿色长发，面部皮肤上有着神秘绿色秘纹，就仿佛水做的柔弱女子飘然落在天台上，微笑柔声道：“罗峰，你找寻到适合你的感悟刻录了么？”
　　“还没有，我发现了112种感悟刻录都不错，不知道选哪一个。”罗峰摇头，“千水，你找的怎么样？”
　　千水，奥古斯星球天才兄妹之一，同样太初区的成员。
　　“我也在犹豫，在老师推荐下，我现在有三个选择。”千水微笑道，“嗯，不跟你多说了，我老师看过你闯通天桥的视频，说你是我们这一批中本源法则感悟仅次于伯兰的，比那戎钧在法则感悟上还强些呢。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　“加油哦，现在你领先不代表以后你还领先，这30年，是变化最大的30年。”千水随即飞起，“我走了。”一道飘渺绿影飞向远处，消失在混沌气流中。
　　罗峰眉头微皱。
　　“你们这一批1000人天才，有不少背景都不小，都有强者在背后指点。”巴巴塔说道，“可惜……我帮不了你。”
　　“没事。”罗峰不在意一笑。
　　忽然巴巴塔惊叫道：“罗峰，收到一封邮件，是通过虚拟宇宙公司内部发送过来的。”
　　“哦？”罗峰吃了一惊，连分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙网络，太初区，罗峰的庄园中。
　　在书房中，罗峰坐在书桌前看着笔记本电脑上打开的邮件。
　　“罗峰：
　　我看了你闯通天桥的视频，很不错，只是你利用衍神兵太过僵化了。
　　兵器是死的，人是活的。怎么利用衍神兵……自然是最大幅度的去发挥它的威力。你现在刚刚研究《九宇混沌碑》，我建议你去购买一战斗秘法《飘血》，只需要800积分，购买这《飘血》秘法后你再去编号0290028981号修炼居所天台看看，那上面有《飘血》创造者当初留下的刻录，这应该算是我九宇流派中，学习《九宇混沌碑》前三幅图最适合你的。好好努力，我很看好你哦！
　　真衍”
　　简单的一封邮件，可是却是从虚拟宇宙公司内部发送过来的，就不普通了。
　　因为自己是公司核心成员，那么一般人是不知道自己网络编号的，查找到自己网络编号，还能通过公司内部网络发送来，这人显然是虚拟宇宙公司的某一位高层人物。
　　“真衍？”罗峰坐在书桌前，疑惑，“他是谁？”
　　“真衍，我也不知道。”巴巴塔也一脸疑惑之色。
　　“巴巴塔，给我查《飘血》和‘真衍’的讯息。”罗峰下令道，不同身份权限不同，普通人在虚拟宇宙网络只能看到一些被‘过滤’后的普通消息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。
　　而罗峰现在地位高，权限也高的多。
　　“明白。”巴巴塔兴奋道。
　　笔记本屏幕上立即迅速页面变幻，出现了大量讯息。
　　“这都是有关‘真衍’的。”巴巴塔喊道。
　　“哦？”
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上有很多讯息，不由吓得一跳，“《真衍秘法》，是真衍王所创，虚拟宇宙公司内部售价竟然高达80万积分，天呐，老师的《魂印》，巴巴塔你估价才一万积分左右吧。这《真衍秘法》竟然这么贵？”
　　“真衍王？”巴巴塔震惊了，“这个真衍，竟然封王了？”
　　“怎么了？”罗峰疑惑问道。
　　“罗峰。”巴巴塔激动万分，“你不知道。同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当一名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！而不朽中一些超级强者，就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封‘侯’！”
　　“封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像你的老师，勉强有资格封侯。”
　　“而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王！那就可怕了，而看这真衍王的一部秘法《真衍秘法》竟然能卖80万积分，天呐，绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近‘宇宙国主’的那种顶尖存在，这种存在，非常非常强大！”巴巴塔激动道。
　　“哦？”罗峰心中了然。
　　军主……封侯……封王……
　　这三个官职，一定程度上反应了实力。
　　“巴巴塔，当初杀死老师的敌人，多强？”罗峰连问道，而之前还激动的巴巴塔一怔，血红色的眼睛略微暗淡下来，而后还是缓缓道：“当初杀死你老师的敌人，很强，你老师，勉强有封侯的实力，而那敌人应该是‘封侯巅峰’乃至勉强可以封王的那种。”
　　罗峰一惊。
　　老师那等人物，勉强能封侯。对手竟然勉强能封王。
　　难怪老师当初输的那么惨。
　　“那种强者，在你们乾巫宇宙国都能排前三。”巴巴塔低沉道。
　　“嗯？”罗峰吃惊，“乾巫宇宙国可是有上万名不朽的。”
　　“1008宇宙国，能封王的不朽，极少极少。都是超级大能者，他们一般是不屑呆在某宇宙国的。这些能封王的，大多都是在五大巨头麾下或者特立独行。”巴巴塔低沉道，“他们每一个，都无比强大，是最接近‘宇宙国主’的存在！”
　　“一本秘法能卖80万积分，‘真衍王’，就算是在封王中，也算最顶尖的。”巴巴塔连道，“我之前看到宝库中一本宇宙国主创造的秘法，也仅仅卖100万积分。”
　　宇宙国主创造的秘法，卖100万积分。
　　真衍王创造的秘法，就卖80万积分。
　　可以看出，真衍王是何等可怕。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“巴巴塔，之前你还说，谁谁背后有大人物有背景，我罗峰没什么大背景也没啥大人物，可还是能吸引人来指点我。哈哈……”在心中，罗峰也对那神秘超级强者‘真衍王’很是感激。
　　这封邮件对真衍王来说，只是随手提点。
　　可对罗峰，却是奠定基础时一个巨大助力。
　　“查到《飘血》了吗？”罗峰问道。
　　“查到了。”
　　屏幕上出现了有关‘飘血’的不少讯息。
　　相比于介绍‘真衍王’的模糊不清，这介绍‘飘血’明显就详细多了。显然真衍王的资料保密程度极高，罗峰的权限只能查找到最基本的一些而已。
　　“《飘血》，创造者‘练落’，是九宇流派基本类秘法，主要讲述《九宇混沌碑》前三幅图，需要800积分兑换。”
　　“练落，以天才战宇宙总排名第一，被选入原始秘境，选择《九宇混沌碑》，数万年苦修，创造九宇混沌碑基础类秘法中堪称最顶尖的《飘血》，成为不朽后，直接被封为‘血衣侯’，在某次宇宙秘境冒险中陨落。”
　　罗峰仔细阅读着。
　　讯息中还有练落的诸多事迹，这‘练落’当初就是天才战排名第一，一个超级天才人物，一成不朽，就直接封侯！可惜仅仅活了不足十万年就陨落，死的太早了。
　　“可惜。”罗峰摇头。
　　“他如果不是死的早，前途肯定无限。”巴巴塔也感慨摇头。
　　《飘血》，是基础类秘法，是供‘不朽以下’的人学习，所以价格不会高。
　　可价格低，不代表差。
　　罗峰需要的就是基础类秘法，而这《飘血》被真衍王推崇，显然不差。
　　“800积分，我就差800积分。”罗峰哭笑不得，“我都后悔了，之前1万积分花的太爽了，全花光了。”
　　“谁让你花那么快。”巴巴塔嘀咕。
　　“不是你怂恿的？”罗峰瞥了一眼肩膀上的巴巴塔，“算了，我先去编号0290028981号修炼居所天台看看，看看这亿万年前的天才‘练落’当年感悟留下的刻录。”看过练落的经历，罗峰对这位存在于亿万年前的天才也是唏嘘不已。
　　陨落的太早。
　　活了都不足十万年，在不朽当中绝对算是极其短命了。
　　……
　　混沌城。
　　罗峰立即化作一道幻影，迅速飞起，在这混沌城中寻找那座当年练落曾经居住过的修炼居所。
　　Ps：第一章到，继续写第二章，星期一了，也拉一点推荐票。
　　。
第465章震撼
　　当罗峰去寻找很久很久以前‘练落’居住的修炼居所时，在虚拟宇宙，雨相山的太初区，戎钧居住的庄园修炼场中。
　　“老师。”背负着裂地刀，野人青年戎钧恭敬行礼，他前方站着一名身材雄伟穿着简单练功服的男子，看着这男子，感觉仿佛看着星空中的黑洞，让人自然而然心生一种敬畏，他的一个眼神都仿佛能贯穿宇宙空间。
　　他，就是元辰宇宙国主，一位存在不知道多少年，比很多行星、恒星寿命都长久千倍万倍的古老永恒存在。
　　“嗯。”元辰国主点头，“我现在为了演练《巨斧混沌碑》的第一斧！”
　　戎钧眼睛放光。
　　元辰国主手一伸，手中自动出现了一柄巨斧，同时修炼场中空间变幻，变幻为宇宙星空场景。
　　“看清楚了。”
　　元辰国主的双眸幽深不可测，仿佛蕴含了一个宇宙空间似的，他举起手中的巨斧，顿时整个人一瞬间就仿佛化作一柄冲天巨斧，单单那股雄浑的意志威能化为的巨斧就令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。
　　呼！
　　挥斧！
　　元辰国主冷漠的一个挥动手中巨斧，瞬间星空仿佛纸张一般凝滞，而后直接裂开，连前方的恒星都整个被切割裂开，而后整个修炼空间都是一阵颤动，随即星空消散，恢复正常场景。
　　“嗯？”戎钧眼睛瞪得滚圆，脑海中一次次掠过刚才那一幕。
　　举斧，意志力量凝聚到极致！
　　挥动斧头，空间凝滞，而后如纸张般裂开！
　　“《巨斧混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥的。”元辰国主冷漠道，“你悟透这第一斧，闯过通天桥第四层后，我再来为你演练第二斧！”
　　“是，老师。”戎钧恭敬道。
　　“嗯。”
　　元辰国主微微点头，嘴角微微翘起，似乎是笑了。随即直接消失不见。
　　“原来是这样，原来是这样。”老师离去后，野人戎钧激动双眸放光，“这第一斧原来是这样施展。”元辰宇宙国主其实在施展时，故意放慢动作且用意志引导戎钧去感受，令戎钧最大程度初步感悟这一招。
　　“义父！”
　　“看着吧，看着图蛮走到巅峰吧。”野人戎钧低声喃喃，随即开始不断钻研那第一斧，作为《巨斧混沌碑》第一斧，的确玄妙莫测，如果悟透这第一斧，他都能轻易击败那位绝顶天才‘伯兰’了。毕竟伯兰之前也仅仅闯过第二层。
　　*****
　　混沌城外。
　　“原来这就是混沌城第三宝。”背负着血剑的白衣青年伯兰，站在混沌城门口，看着那竖立的巨大石碑上文字介绍所谓的第三宝，令他冰冷的眼眸掠过一丝精芒，“老师，你让我达到不朽再去找你，我会以最快速度达到不朽的，一定会！”
　　伯兰。
　　千万年来历届天才战中，他都能排的上第一，虽然他听说某个宇宙国主收了戎钧为弟子。可在他心里……从来没将其他人当成对手。
　　心中无敌，所以，所向无敌！
　　他的对手就是他自己。
　　“更快，更快，更快！更快的达到不朽，成为不朽中的超级强者，封侯！封王！”伯兰默默道，正因为有着至高的信念，所以他在‘空间本源法则’上进步极多后，对空间感悟极强，自然对空间中的各种属性能量感悟也极强。
　　其实，他完全能够研究‘金、木、水、火、土’任何一种，这五种是和空间很契合的。
　　可是，他选择的却是风！
　　因为风、雷电、光线，和时间本源很契合，他的野心之大，比时光界主还可怕的多。不过论天赋……他也比时光界主洛要强太多太多了，他有这个资本！
　　……
　　戎钧，有元辰宇宙国主当老师，其本身战斗天赋也极强。
　　伯兰，更是从未将其他人放在心上，他的对手是他自己。
　　其他诸多天才们，如幻魔加莱西、乌卡、艾辰、将莫、陇云等等，各有各的际遇，能够走到今天这一步，没有一个会轻易认输，他们还想着要冲击太初区，冲击原始区呢！如陇云……原始区的天才，现在却被戎钧压上一头，岂会甘心？
　　……
　　混沌气流飘荡。
　　罗峰走在街道上，看着前方的一座修炼居所，这座修炼居所的墙壁上有着一行文字——‘九宇流派’，凡是墙壁上有各种流派文字，那么就代表这修炼居所属于某流派的公共修炼居所，禁止私人占用。
　　毕竟除了52尊混沌碑外，在混沌城中还是有很多天台刻录非常优秀，所以这些居所都成了‘公共修炼居所’，谁都可以来观看。
　　罗峰之前选的112个，其中有103个都是‘公共修炼居所’。
　　“《飘血》创始人练落，原来当年是居住在这，之前我选的112个中，并没有这个地方。”罗峰暗叹，没办法，混沌城实在太大，修炼居所实在太多，短短八天进行地毯式搜索，每个天台刻录注定没法沉浸进去研究，只是靠短时间判定。
　　进入居所内。
　　很快沿着楼梯，来到天台上，长宽都是100米的天台上有着一些乱七八糟的随意刻录，同时还有着几行很奇特的文字。
　　“这是天才‘练落’的修炼居所？”罗峰疑惑皱眉，“真衍王推荐的就是这？”
　　刷！
　　罗峰跳下天台，落在门口，看了看门框上的编号，的确是0290028981号。
　　“号码没错，就是这。”罗峰一跃，到了天台上。
　　“这天台刻录……”罗峰仔细观看着，混沌城的所有建筑几乎用的是同一种矿石，这种初始宇宙中出现的矿石，即使亿万年都不腐朽，很是神奇，这上面的刻录经历亿万年岁月，依旧很清晰。
　　“剑意？”
　　罗峰看着天台上凌乱的一些随意刻录，蹲下来，仔细看着体会着，那些看似随意的刻录中的确有不少是和《九宇混沌碑》有共同之处的，“是有《九宇混沌碑》的感觉，可一鳞半爪不成系统，有什么用？”
　　“可真衍王让我来这。”罗峰目光一扫，忽然看到天台边缘有着几行奇特文字。
　　“巴巴塔，翻译给我，看什么意思。”罗峰心中道。
　　“没问题！”巴巴塔迅速翻译出来。
　　罗峰护臂屏幕上浮现了翻译后的一段话：“我，练落，感悟九宇混沌碑，历经三千年参悟，终于创飘血秘典，哈哈，飘血一成，前三幅图对我而言再无奥秘，一切无比透彻，这三幅图乃是感悟《九宇混沌碑》的根基，我根基之扎实，又有几人能比，他人即使参悟四幅图，可对空间感悟却不一定能比得上我，第四幅、第五幅、第六幅图该怎么修炼，我已有十足把握，将来必成不朽，必定封王！”
　　几行文字，共108字。
　　不过翻译成汉语后，字数略有差别。
　　“这么自信？”罗峰吃了一惊，这一段话中蕴含的那种激动强烈自信，即使相隔亿万年，罗峰都仿佛看到遥远的远古，一名绝世天才创《飘血》后，对未来信心十足，留下这一段话。
　　“的确，他进步速度的确惊人，突破成为不朽后，是直接封侯。到他陨落时……他的寿命还不足十万年。如果再活长一点，封王恐怕还真的没问题。”罗峰暗自点头，以对方那进步速度，丝毫不比伯兰差。
　　……
　　站在天台上，罗峰沉默许久。
　　“罗峰。”巴巴塔喊道，“这练落应该说的没错，前三幅图是《九宇混沌碑》的根基，这《飘血》被真衍王推崇是基础类最好的那种秘法，他能创出这秘法，显然对前三幅图的感悟，已经达到堪称最最顶尖地步。”
　　“基础越强，后劲越强。就像你闯通天桥第一层，对手只是使用三柄金剑，却能发挥比你使用九柄金剑施展‘天剑式’还要强的实力。”
　　基础的重要性罗峰早就知道，能够建造成一座摩天大厦首先就得是根基，根基越扎实，成就越惊人。那练落的根基，显然到了堪称最巅峰地步。
　　罗峰沉默看着那几行文字。
　　默默看着……
　　“在看什么呢？有没有听我说话？”巴巴塔不满喊道。
　　“别吵。”
　　罗峰表情郑重，双眸放光，盯着他根本看不懂的那108个奇异文字，“真衍王让我来看，应该就是看这108个文字。”
　　“啊？”巴巴塔吃惊。
　　“我之前还没发现，可看的时间一长，就感觉到了。”罗峰双眸死死盯着，“这108个文字，每个文字意境都略有差别，可是整个108文字在一起却形成无比的圆满，让人不仔细体会感觉发现不了它们108个文字其实个个意境不同。”
　　罗峰脑海中掠过九宇混沌碑的第三幅图。
　　那第三幅图，是‘暴雨图’，一共是108个雨滴。
　　“可怕。”
　　“太可怕了。”
　　罗峰眼眸中难掩震惊之色，“他竟然将暴雨图所有意境，全部通过108个文字表达出来了。”虽然还看不透，可仔细体会再一对照就能发觉了。相比于过于抽象的雨滴，这笔画复杂，笔画宛如剑招的文字却形象多了。
　　“之前搜索的讯息上讲，《飘血》是用剑的秘法，对，这每个文字都是一套剑法，108套剑法，将《九宇混沌碑》根基完全诠释了。”罗峰终于意识到，当年那个叫练落的天才何等可怕。
　　顾不得惊叹。
　　罗峰已经完全沉迷到这108个文字中，和之前观看九宇混沌碑的感悟所对照，努力去从中探寻108套剑法的痕迹。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第466章混沌城第三宝
　　“九宇混沌碑一共有九副图，第一幅图‘雨滴图’上有九个雨滴，每个雨滴蕴含意境不同。”罗峰沉浸在这108文字的同时，不断和对‘雨滴图’的参悟成果相互对照，“这108个文字中，有九个文字，和雨滴图能对应起来。”
　　这九个文字，和那九个雨滴，罗峰感觉到的意境几乎是一模一样。那九个文字复杂的笔画，令罗峰隐隐感觉到九套剑法。
　　“深奥。”
　　罗峰越是参悟这九个文字，越是感觉深不可测。
　　每一套剑法，都是一种宇宙空间的至理！
　　每一套剑法，都诠释了宇宙空间的某一种本质！
　　……
　　虽然从表面的意境感觉能够判断九个文字和那‘雨滴图’对应，可‘能够判断’和‘悟透’区别太大了，就算不懂英语的人，看到两个同样的字母也能确定是同一个字母，可是想要学习英语却比辨识字母是否一样难上千倍万倍。
　　罗峰现在就是这样。
　　******
　　当罗峰在这座修炼居所天台上，沉迷于其中的时候，那手腕空间无聊的巴巴塔却是唏嘘：“真疯狂，哪有这么感悟空间本源法则的，就算是老大当年成为不朽存在，也没有这么深入的研究过宇宙空间本质，那练落，不愧是亿万年前天才战的第一，天才就是天才，做事情都这么变态。”
　　感悟空间法则，其实没必要这么复杂。
　　就好像地球上很多人学习电脑，学习使用word文档，只是学习使用办法，会用就成！而当年的‘练落’却是将宇宙空间的本质给解析出来，用并且用108个文字表达出来。就好像学习word文档，这个练落并非简单学会使用，而是将整个文档不断解析，弄出整个文档是怎么编写出来的！
　　解析本质！
　　感悟宇宙本源法则也是一样……那种模模糊糊感悟中，令修炼者明白怎么做才更好，怎么做才是对的，因此，凭借那种玄之又玄的感觉，他们会施展出的攻击蕴含本源法则，所以威力强的离谱！
　　可那种感觉，被认定为‘玄之又玄’。
　　别人如果询问，他们根本无法讲述出来。
　　只会感叹：“只可体会，不可言传！”
　　错！
　　狗屁不可言传！
　　并非是不可言传，只是很多强者乃至不朽存在，都根本没弄清楚本质，当然说不清道不明！就比如‘魔杀族分身’，他凭借和空间的契合，或许战斗力彪悍的一塌糊涂，可在对空间法则理解上，魔杀族分身和地球人本尊当然是一模一样，
　　“真衍王不愧是接近宇宙国主的存在，让罗峰来研究宇宙空间本质，的确是一条很正确的思路。”巴巴塔很清楚，因为他目睹了陨墨星主人呼延博的修炼过程。
　　刚开始修炼很快。
　　可是！
　　越往后越艰难，越往后就越加觉得‘空间本源法则’玄之又玄，很难完全看透。
　　“假使从一开始，就研究宇宙空间本质，逐步逐步的研究，或许一开始慢的多。可到了后期进步速度会越来越快。”巴巴塔低叹道，“难怪，老大当初用了数千万年，才勉强有‘封侯’实力。而那个练落，不足十万年，一成不朽就直接封侯！”
　　差距！
　　……
　　“我身法施展，身形一动便能产生二十多个幻身，可为什么产生这么多幻身，我一直不懂。”罗峰研究了许久，感到心神疲累从沉迷研究状态脱离后，不由惊叹，“现在，我算是明白一点点了。”
　　只是明白一点点。
　　但是明白这一点皮毛却让罗峰心中惊叹。
　　“巴巴塔，我研究了多久？”罗峰问道。
　　“18天多点。”巴巴塔回答。
　　“超过半个月，我才领悟第一套剑法的一点皮毛？”罗峰暗叹，这感悟本源法则和研究其本质，显然难度明显不一样，“以我这样的速度，要研究透第一套剑法那得多久？可惜，我没有《飘血》秘典。”
　　这108文字，终究只是文字。
　　那《飘血》秘典，才是当年练落创造后详细留下的修炼方法，如果有了那秘典，罗峰自信……研究进度一定会快很多。
　　“就800积分！”罗峰咬牙。
　　“罗峰，闯通天桥第一层成功，不就有1000积分了？”
　　“我知道。”
　　罗峰摇头，“不过我现在还没有十足把握，闯过通天桥第一层。”这些天，至少之前参悟九宇混沌碑的诸多感悟已经全部消化，对空间法则感悟更深，现在自己如果施展‘天剑式’，威力一定大的多。或许能赢，可是并没十足把握。
　　“如果我能悟透第一套剑法！”
　　“九柄金剑，以这第一种意境为纽带，可以形成完美一体，那威力肯定大的离谱。”罗峰初步研究，就明白悟透第一套剑法会带来何等大的好处。
　　罗峰遥看混沌城远处。
　　“修炼许久，心神疲累，去城外看看，之前那黑袍使者说混沌城有三宝，这第三宝在城门外的石碑上有描述。”罗峰自知状态无法继续研究，所以直接朝混沌城的其中一个城门迅速走去，这所谓的第三宝到底是什么？
　　第一宝，初始宇宙中外显的运转法则。
　　第二宝，52尊混沌碑。
　　第三宝，是什么呢？
　　******
　　混沌城，占地极大的一座古老府邸中。
　　“都出去吧。”猿人壮汉挥手道。
　　“是，老师。”
　　下方数十名不朽、界主们都恭敬行礼，而后离开了府邸。
　　“那罗峰竟然没购买《飘血》秘法？”真衍王坐在椅子上，皱着眉头，同时意识和他的辅助智能进行交流，“他是太初秘境成员，应该得到赠送的一万积分吧。什么？在刚开始的时候就已经用光了？”
　　从辅助智能那，得知了罗峰之前的10000积分消费，真衍王有些无语。
　　“竟然，竟然买了一套《幽影秘典》？”真衍王连摇头，“他现在的实力，根本没必要买《幽影秘典》，应该购买更加基础一点的秘法，适合自己的才是最好的。这小家伙一口气将积分用光，还真是，真是……”
　　真衍王忽然皱眉，“麻烦了！”
　　“练落那个变态，当年也是花费数万年才解析出108套剑法，这解析本源法则的一些本质，可比感悟要难的多，最是考验悟性，考验心性，也考验对空间本源法则的感悟程度，非绝顶天才很难有所成啊。”
　　从一开始，就逐步解析宇宙空间本质，等到将来，成就会很高。
　　这点，宇宙人族1008宇宙国的一群超级存在，谁不知道？
　　可是即使知道，这种方法依旧没有推广，就是因为对心性、悟性、空间感悟要求都高的离谱，首先‘空间感悟’得高，如果感悟不到空间本源法则，又怎么去研究呢。至于心性悟性，在不断研究中必须时刻保持冷静，一旦心中浮躁，一切功亏一篑。
　　心性的重要，可想而知。
　　而这种解析宇宙空间本质，悟性更是极其重要。
　　走这条路，对大多数强者而言……只会让漫漫岁月荒废掉，那练落（天才战第一）需要数万年，天赋稍差点的（如将莫、艾辰、乌卡等层次）可能就需要数百万年。而那些一般的强者天才耗费掉界主的寿命一千纪元也不会成功。
　　“嗯，虽然混沌城这30年，对他很重要。不过，让他吃点小亏，浪费个几年也没事。”真衍王摇摇头，“让他长点记性，明白有些珍贵物品不能还没弄清楚最佳用途就挥霍一空。”
　　真衍王不再多想。
　　他虽然关注罗峰，可毕竟是出于同阵营同流派的缘故，稍微提点下罢了，还不至于为罗峰忙这忙那，罗峰现在也不值得他这么做。
　　******
　　混沌城，城墙连绵看不到尽头。
　　城门开启，时而有强者出去或者进城，罗峰也沿着城门朝外走。
　　“石碑呢？”罗峰站在城门口，看着连绵的苍茫荒原延伸到远处的尽头，被混沌气流笼罩，忽然扭头便看到左侧有一尊巨大无比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用语文字，上面正描述着混沌城的第三宝。
　　“混沌真灵？”罗峰眼睛一亮。
　　石碑上的内容，大概是——
　　混沌真灵：宇宙在初始状态时，这‘初始宇宙’会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力有强有弱，个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。
　　击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。
　　只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。
　　……
　　“罗峰！”一道声音，令还没看完石碑内容的罗峰转过头去。
　　远处野人戎钧正从半空俯冲而下，直接咚的一声落在地面上，赤脚走向罗峰，笑着道：“哈哈，这些天一直没看到你出来，也准备去城外猎杀混沌兽？不过你得小心点，因为猎杀混沌兽，我们这一批已经死了好些人了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第467章混沌真灵
　　“什么？”罗峰震惊了，“你说死了好些人了？”
　　“嗯。”戎钧摇头道，“我一开始知道，也跟你一样震惊。不过后来也去城外猎杀混沌兽，就不再奇怪了。而且你还记得吗？当初我们乘坐宇宙飞船被送到初始宇宙，那位尊者当时说的那句话。”
　　罗峰回忆起当初那一幕，点头：“记得。”
　　当时那青色战袍紫鳞男子送1000名天才来时，说过“你们是我接引的，希望看到你们30年后都活着”，当时听到这话，罗峰就猜测到……混沌城中估计会有一些危险，可是当真正在混沌城呆了些日子后，却感觉挺安全的。
　　感觉，这就是一个让修炼者们参悟的圣地。
　　这里禁止人类彼此厮杀！谁杀了人，则必死无疑，即使动手没杀死人……也会遭到严厉惩罚。
　　而且看那些天台上，大量强者们苦修的场景，只感觉到那种苦修参悟的气氛，感觉不到丝毫危机。
　　“是真的很危险。”
　　戎钧郑重道，“你别大意，那些混沌兽一点都不好惹，这次来的1000名天才，可都是得到虚拟宇宙公司奖金和免费积分赠送，奖金最低都是10个混元单位，积分也能兑换珍贵物品，谁没点底牌？”
　　罗峰皱眉微微点头，事情不妙啊。
　　天才们都不是好惹的，却依旧死了好些人，这‘混沌真灵’是好东西，可得到却不容易。
　　“最要命的是它们数量多，即使你带着热武器，带着先进的宇宙飞船，可一不小心陷入围攻瞬间就被杀了。”戎钧郑重道，“我提醒你，先谨慎小心点，这是现实世界，并非虚拟宇宙网络，一旦死亡可就真完了。”
　　“嗯。”罗峰屏息。
　　目送着戎钧离去，罗峰被之前戎钧那番话搞得有点乱，不由转头继续看向石碑。
　　“……
　　灵魂和宇宙更加契合，那么去感悟宇宙本源时就更加清晰。
　　界主成为不朽，是灵魂本质的蜕变。
　　而吸纳混沌真灵，却是逐渐缓缓的蜕变，蜕变幅度小，不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵无效，这混沌真灵只对‘不朽以下’有效。
　　注意点一，不朽禁止对混沌兽出手。
　　二，混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三个区域，第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。第二个区域，就是离混沌城城墙2000公里——1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。
　　混沌兽，实力主要是在宇宙级——界主级，一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。
　　三，域主级参悟者，只能在中层猎杀混沌兽，禁止在内层出现。界主，只能在外层猎杀混沌兽，禁止在内层、中层出现！”
　　看完石碑上的内容，罗峰沉默。
　　“靠！明明就是培养后辈。”巴巴塔喊道，“这些混沌兽，都被分成三个区域。以混沌城的实力，能瞬间杀死所有混沌兽，可是他们却没杀……而是放养！并且域主只能在中层，界主只能在外层，显然最内层是留给你们的。”
　　罗峰点头。
　　混沌城，是宇宙人族的一个圣地。
　　这里的很多安排都是为了培养一代代的强者，让人类永远强盛。让年轻人去冒险和混沌兽厮杀，显然也是为了锻炼后代……温室中的花朵，终究前途有限，虽然在混沌城30年比较安全，可稍微有点危机感是好事，有利于培养后辈们。
　　“混沌兽！”罗峰心意一动，体表深红色战衣迅速延伸，形成战盔，整个人完全笼罩在摩云战甲上，只是露出一双眼睛。
　　“去看看，到底是些什么玩意。”穿着一套深红色战铠的罗峰，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍。
　　******
　　混沌气流飘荡，令肉眼无法看太远。
　　苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在不知道多少年的荒原上，就算是那些不知名的杂草，随处可见的乱石都和原宇宙中的物质有着本质区别，常年累月在混沌气的孕育下，这些乱石都有着同一个特点。
　　存在再久，也不会腐化。
　　罗峰小心翼翼前进。
　　沙~~
　　“嗯？”耳朵一动，立即降落下来躲在一块乱石后面，小心翼翼看着前方。
　　只见远处的杂草丛中，走出来一头黑影，这是一头大约三米多高的类似猿猴类的生物，它身体弯曲，一双长手臂直接落在地面上，脸上除了白色毛发外，只有一只褐色竖眼和一张嘴巴，却没有鼻子耳朵，那尾巴高高竖起，微微抖动。
　　“它实力怎么样？”罗峰意识联系巴巴塔。
　　“不知道，在原宇宙根本就没‘混沌兽’这种生物，所以它散发的气息……我无法判定，代表什么层次实力。”巴巴塔说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　在远处奔跑着的好似猿猴的混沌兽，那高高竖起好似雷达的尾巴突然一顿，猛地掉头看向罗峰方向，那一只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意，“轰！”那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了罗峰面前，那巨大的手掌直接抓来。
　　“去！”
　　罗峰脚踏暗云梭，在飞退的同时，心意操控。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰背后瞬间就升起九道金光，同时其中六道金光直接射向杀来的混沌兽。
　　“吼~~”这类猿猴模样的混沌兽，尾巴再次一甩，诡异产生一连串幻影，竟然硬是避让开其中三柄金剑，“铛！”“铛！”“铛！”连续三声脆响，那混沌兽的利爪仿佛就是那么一挥，就直接砸飞罗峰的三柄金剑。
　　金剑抛飞的同时……
　　“天剑式！”罗峰眉头皱起。
　　瞬间周围区域笼罩在金色波浪当中，九柄金剑悬浮直接形成剑之领域，和当初闯通天桥相比，现如今的剑之领域明显要更加井然有序，至少再也没有那些凌乱四射的剑气了，那些剑气变得很有秩序。
　　随着一道耀眼金虹，其中一柄金剑携带着剑之领域无数剑气凝聚威力，瞬间刺向那头混沌兽。
　　“吼！”混沌兽狰狞厉声吼出后，竖起的毛茸茸尾巴甩动，加速要逃跑，似乎感应到这一击威力很大，可它跑的速度又怎么比得上衍神兵攻击速度。
　　“轰！”
　　逃跑来不及的混沌兽，双拳砸向那道剑虹。
　　随着一声巨响，那混沌兽粗壮的双臂直接炸裂，金色的血液飞溅，血肉骨头乱飞，而那一道金色剑虹直接切割掉其头颅。
　　“轰隆~~”这头类似猿猴的混沌兽直接倒地，在倒下的同时，它那金色血液和皮毛骨肉就开始渐渐腐化，化为了那混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起。
　　“混沌真灵！”罗峰眼睛一亮，连操控一股念力直接去包裹那光点。
　　嗤！
　　念力碰触混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。
　　“念力就是精神力，灵魂就是大量精神力组成，念力能吸纳混沌真灵也不奇怪。”罗峰连将消融掉约一成的混沌真灵，收入自己体内的原核中，自己三个身体都并非最核心，这原核才是真正核心。
　　“轰隆隆~~~”
　　周围气流猛地震荡。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一头头都是弯曲着身体，面部有着白毛竖眼的那同样类别的混沌兽，从周围很多草丛中突然闪电般飞来，一眼看去，最起码数百头混沌兽之多，其中论气息……有的明显比刚才那头混沌兽要强的多。
　　“不好！”罗峰根本没一点抵挡的念头。
　　嗖！
　　一座银白色金字塔机械族飞船凭空出现，可这些混沌兽实在太快了。
　　“呼！”“呼！”罗峰体表立即延伸出一条条深红色藤曼，数十条藤曼猛地朝那疯狂冲来的一大群混沌兽直接抽了过去，“轰隆~~”为首的一头高大的猿猴模样的混沌兽被抽的飞起吐了鲜血却没死。
　　……
　　罗峰冲进机械族飞船中，舱门关闭。
　　“轰隆隆~~”外面的一群混沌兽在疯狂攻击着飞船外壁，不过这是E级机械族飞船，又怎么会是这群最多媲美宇宙级九阶的混沌兽所能惹的。
　　“我算是明白，一群天才们，个个有飞船，个个有大量财富，都能弄到一些厉害的镭射武器、轨道炮，为什么还会死了！”罗峰松了一口气，如果不是有机械族飞船，凭借摩云藤或许能逃掉，可一定会很狼狈。
　　“猎杀混沌兽，是的，猎杀。”
　　“就跟猎人一样，悄悄的，瞬间击杀，吸纳其混沌真灵，立即远遁。”罗峰暗道，“之前它发出怒吼已经吸引了它的同伴，我就不该跟它战斗，而是立即远逃。”
　　……
　　混沌城上空，一艘银白色金字塔机械族飞船在半空出现，随即飞船消失，罗峰降落到城内。
　　可这一幕却没引起谁在乎。
　　在黑龙山星域，机械族飞船很罕见很珍贵，可是对于混沌城这种宇宙人类种族的圣地，来这的不朽存在，很多财富都超过‘呼延博’的。一艘机械族飞船……实在是太常见了。
　　（可能是这几天太累，今天竟然杯具的两章都迟更了！）
　　（前面四天在外实在无法规律更新，也提前通知过大家，所以不算迟更。今天，是算迟更的！）
　　（迟更两章，番茄就欠两章！）
　　（早先一开始欠六章，因为3月12号星期六是休息日，番茄补了两章，可今天又连迟更……）
　　（所以……欠六章！）
　　。
　　。
第468章岁月如水
　　罗峰降落到自己的修炼居所天台上。
　　“混沌真灵……”罗峰眉头一皱，清晰感应到体内的原核。
　　原核内，由罗峰灵魂实质化后演化形成的‘漩涡星系’正在缓缓旋转，璀璨梦幻的漩涡星系一共有八条旋臂，当初刚刚达到宇宙级一阶时，这漩涡星系核心就有一小块黑暗区域——微小的黑洞。
　　现如今！
　　金角巨兽已经是宇宙级九阶，这最根本的灵魂自然达到宇宙级九阶。达到宇宙级九阶的灵魂实质化‘漩涡星系’核心却有着一个超大黑洞，而且那八条旋臂内也有着微小黑洞，八个小黑洞都在缓缓吞噬周围的星辰尘埃。
　　中央黑洞，八个微型黑洞。
　　这九个黑洞的形成，代表着‘宇宙级九阶’，而宇宙级九阶要跨入域主，就必须九个黑洞融合吞噬掉整个星系，发生最根本的蜕变。
　　宇宙级到域主！
　　这一关，很难！
　　“嗤嗤~~”
　　碧绿色光点落在漩涡星系中被迅速拉扯，直接被星系中央黑洞给直接吞吸进去。在‘漩涡星系’外围无法触及的地方，一丝丝薄雾产生，笼罩整个漩涡星系，漩涡星系似乎也发生了一点很小的变化。
　　……
　　“有变化。”罗峰闭上眼，心静如止水，感应着那本源法则的波动。
　　论感应波动。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则波动’比较清晰。
　　魔杀族分身感应‘空间本源法则波动’也很清晰。
　　地球人本尊，感应法则波动却非常模糊，就仿佛隔着一层层雾气似的。
　　而此刻！
　　“进步了，都进步了。”罗峰露出惊喜之色。
　　那体内空间的浩瀚金属大陆上。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽也是仰头发出兴奋的咆哮，在旁边幻化出近千幻身的黑衣罗峰也停下，兴奋的叫了声：“竟然都进步了。”
　　是的！
　　三大身体，感应本源法则波动，都稍微清晰了些。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则’比较清晰，主要是因为尖角、颈部、身躯、翅膀、尾巴、蹄爪那宛如披甲似的金色秘纹，这些秘纹和宇宙本源中的金之本源法则隐隐沟通，所以金角巨兽比较擅长‘金之本源法则’。
　　一个道理。
　　魔杀族分身，则是凭借体内那10081切面的生命晶核上的金色秘纹产生波动，沟通宇宙空间本源，甚至于和空间波动产生一种呼应，所以，不但感悟空间法则擅长，连施展的时候威力也极大。
　　三身体是共一个灵魂核心！
　　现在灵魂核心蜕变，三者当然共同进步！
　　原核内的‘灵魂核心’蜕变，像地球人本尊识海内灵魂，魔杀族分身的核心‘生命晶核’都有了一丝蜕变。
　　‘原核灵魂’，是三者共同拥有的，也是三身体的核心。
　　一旦进步，三身体都进步。
　　原核完好的话，三个身体任何一个身体被毁灭，都能再生，即使三个身体毁灭，只要原核没事，依旧会供应出源源不绝的能量形成三个分身来，这就是天赋分身的逆天之处，可是有利也有弊！
　　一旦原核完蛋，三分身即使相隔亿万里，也会同时死去！
　　这就是罗峰的‘命门’。
　　“好东西，竟然能够让灵魂蜕变，不愧是混沌城第三宝。”罗峰眼睛发亮，“从学徒级修炼到界主级，灵魂只是不断变强，本质上根本没蜕变。只有从界主级到不朽，才会有一个根本性的蜕变。”
　　“现在，靠这混沌真灵，竟然可以提前开始蜕变。”
　　“虽然说蜕变幅度不大，可是量多了，益处还是极大的。”罗峰激动无比。
　　论战斗力，自己地球人本尊是最弱的，金角巨兽、魔杀族分身才是真正杀手锏……显然灵魂的蜕变，对那两大分身是有益的。
　　“来吧！”
　　“混沌兽！”罗峰眼眸中火焰在燃烧。
　　这样的宝贝，不多弄点，实在太亏待自己了。
　　******
　　罗峰再度走出混沌城，走入那笼罩在混沌气流中的荒原中。
　　“这里混沌气流笼罩，探测器发射的信号都完全受到影响，否则就能靠巴巴塔探测了。”罗峰暗道，如果能有仪器探测周围……也不会有那么多天才死了，“这仪器无法探测，是初始宇宙的缘故，还是混沌城的管理者们故意弄的？”
　　罗峰疑惑，却没多想。
　　不管怎样，要杀混沌兽只能靠自己。
　　……
　　五分钟后，半蹲在草丛中的罗峰，小心翼翼的盯着远处出现的一头混沌兽。
　　这是一头超大型混沌兽，体型约有三十余米长，就仿佛一个山丘缓缓移动，它的头皮光亮好似合金，同时头部长着两根弯曲朝外的尖角，一双眼睛几乎都是眼白，只有最中央有着宛如绿豆般的瞳孔。
　　瞳孔中散发的冰冷，四粗壮的蹄子正缓缓踏着地面，耳朵竖着，显然时刻保持警惕。
　　“气息判断，应该不比之前我遇到的第一头类似猿猴的混沌兽强。”罗峰蹲在草丛中，双眸冰冷，“天剑式！”背后的暗金色长棍瞬间就飞出81串金光，每9串金光迅速合拢化为一柄一尺多长的金剑。
　　九道金色剑光迅速升起，同时伴随着翻滚的金色气浪直接形成剑之领域。
　　轰！
　　金色剑虹射向那头庞大的混沌兽头部！
　　“嗷吼~~”混沌兽猛地扭头，顿时发出一声愤怒的怒吼，猛地低头就准备用它全身最锋利的尖角顶住这射来的金色剑虹。
　　“嗤！”
　　蕴含剑之领域无穷威力的金剑，微微一个曲线，擦着那尖角，直接刺入混沌兽的头部。那宛如合金铸就的头部坚硬非常，听得“嗤嗤”声音，金剑才勉强刺入到那头部内部，而后噗的一声，从混沌兽的眼眶射出。
　　轰隆~~混沌兽轰然倒塌，随着一碧绿色的混沌真灵漂浮，它整个身体也迅速腐化成大量混沌气流。
　　“咻。”罗峰脚踏暗云梭，念力席卷那颗混沌真灵，随即化作一道流光消失不见。
　　数秒钟后。
　　轰隆隆~~~数十头庞大的混沌兽，一个个宛如奔雷，令大地都震颤起来，都奔跑到了这。然而数秒钟的功夫，罗峰却已经到了数百公里之外。
　　数百公里外。
　　躲在乱石后面，感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感，罗峰咧嘴露出一丝笑容：“很好，就是该这样猎杀混沌兽，最多两次攻击，不管成与不成，立即远遁。而且和混沌兽的交战，也刚好试验我的一些感悟。”
　　……
　　开始了！
　　猎杀混沌兽的生涯终于开始了，随着猎杀，罗峰便发现，石碑上虽然说内层区域中的混沌兽都是宇宙级，可实际上超过六成都是宇宙级一阶水准，其他就是宇宙级二阶到九阶水准，个个天生擅长一些本源法则。
　　唯一的弱点是……智慧低下！
　　就仿佛地球上没变异的动物一样，稍微简单点的陷阱，就能让这些混沌兽中计。
　　……
　　在猎杀过程中，偶尔也碰到过宇宙级九阶水准的混沌兽，幸好摩云藤是宇宙级九阶（长期服用澜可果实的缘故），否则就危险多了。
　　……
　　猎杀混沌兽开始的三月后。
　　“两柄金剑合一，原来是这样。”施展开剑之领域的罗峰，终于成功将其中两柄金剑一前一后，金丝串联，竟然在两柄金剑外表形成了迷蒙的金色巨剑，这柄模糊的金色巨剑，在整个剑之领域辅助下威力强的可怕。
　　瞬间灭杀一头混沌兽。
　　“共通！”
　　“纽带！那种宛如一体的感觉……”罗峰记住那种玄之又玄的奇妙感，说不清道不明，当然罗峰很明白……之所以说不清道不明，是因为对于宇宙空间法则的本质，自己没有解析出来一点。自己在研究的《飘血》108文字中的第一套剑法，也只是刚刚得到点皮毛。
　　虽未解析，可至少会用了。
　　“先能施展，至于解析本质，慢慢来。”罗峰期待无比，“我现在能双剑合一，这两柄金剑在‘剑之领域’辅助加成下，应该能敌得过那通天桥第一层对手的三剑合一吧？”
　　对手虽然三剑合一，却没施展剑之领域。
　　“不急！”
　　“说不定是我实力不够，所以对手才没施展剑之领域。”罗峰一点不急，混沌城的30年都是自己打基础的时间，没必要急躁，脚踏实地最好。
　　……
　　八个月后。
　　“三剑合一！”不断在混沌兽上试验的罗峰，对于怎么将宇宙法则的感悟运转到衍神兵上，也越来越透彻，也终于能够遵循那玄之又玄的奇妙感觉，将三柄金剑沟通联合，形成无比惊人的攻击力。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　岛屿上，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着眼前的白袍血剑青年。
　　“闯第三层？”巴芬惊讶看着眼前的年轻人，当初那一批1000名天才刚抵达混沌城不久，这位‘伯兰’曾经一口气连闯两层。这在混沌城历史上也是极其罕见的，没想到一年没到，这伯兰又来了。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“去吧，祝你成功。”监守者巴芬微笑道。
　　嗖！
　　白袍青年伯兰直接朝岛屿边缘某个港口飞去，那港口正延伸出一条一眼看不到尽头的通天桥，那通天桥前的石碑有着两个字——‘宇宙’！
　　52尊混沌碑对应52座通天桥，其中‘巨斧通天桥’共有32层，是最高的，而‘宇宙通天桥’则是有30层排在第二，至于‘九宇通天桥’共有27层，也算极高的一个，足以排在前五。52通天桥最少的一个是21层。
　　其实论层数没太大意义，因为能通过21层，就能成为高高在上的宇宙国主！
　　罗峰他们这一批天才，能有一个成为宇宙国主么？
　　“嗖！”伯兰冲进了通天桥中。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第469章攀比
　　片刻后。
　　“嗯？”监守者巴芬脸上露出惊容，“通过了，成功通过了？这才来混沌城多久，竟然就通过第三层？”
　　虽然说刚开始进步容易，越往后越深奥艰难，可伯兰也太变态了。
　　其他一大群天才中，戎钧第一层，其他全部失败，这伯兰却闯过第三层！
　　……
　　混沌城内宇宙修炼者们，主分成52流派，其中最人多势众的数‘巨斧’这一流派，因为很多有点背景的都知道‘巨斧混沌碑’是那位巨斧斗武场的创始人所造，且52尊混沌碑对应的通天桥中，巨斧通天桥是层数最高的一个！
　　‘巨斧’流派，人最多。
　　‘宇宙’流派，人最少。
　　宇宙宇宙，何为宇宙？
　　四方上下是‘宇’，古往今来是‘宙’，‘宇’代表着空间，‘宙’代表着时间。
　　这一流派，被称之为宇宙流派，就是因为宇宙流派，是‘空间、时间’两大本源法则兼修，所以非常难，这两大本源法则作为最难的两种，能感悟一种就已经极难，更别说感悟两种了。可一旦真的感悟两种，实力也非常可怕。
　　“闯过第三层？”
　　“闯过第三层，不是就能来听老师讲课了？”
　　“听说是最近一届天才战第一人，可他来混沌城才一年没到，就闯到第三层，太不可思议了。一般过去每一届天才战1000人，在混沌城苦修30年，最终闯过第三层都屈指可数。这个伯兰……领先其他人太多了。”
　　通天桥第三层，是个槛！
　　一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门，这个时候才有资格去听一位位宗主讲课，比如真衍王，比如黑雾王，都是开宗讲课的超级存在。
　　闯过第十八层，即可直接成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派，为后辈子弟讲课。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区修炼场内。
　　戴着牛角战盔，手持骇人巨斧的壮硕铁汉‘陇云’看着护臂屏幕，不由震惊：“第三层，伯兰竟然通过通天桥第三层了？”
　　“为什么进步这么快？”
　　“为什么？”陇云握住斧柄的右手不由用力，咔咔直响，咬牙面目狰狞，“可我为什么连第一层都无法通过，我和伯兰的差距为什么这么大？”
　　陇云，这一届天才战和伯兰同时进入原始秘境的天才。
　　刚进混沌城不久，伯兰、戎钧先后展露光芒，当时陇云就很难受……因为他才是原始秘境成员！他才是天才战的第二名！可是现在在‘太初区’的戎钧能通过第一层，他却没有，所以陇云一直在努力。
　　就在前几天，他还尝试过一次。
　　可是，依旧失败！
　　谁想……现在伯兰竟然通过第三层了。
　　“我和他的差距，就真的这么大？”陇云痛苦的蹲下，抓着地面。
　　……
　　“什么，伯兰闯到第三层了？”
　　这消息几乎同时被戎钧、罗峰、将莫、乌卡等一群人知道，因为长期在混沌城，经常在城外荒原上碰面，自然相互认识，一个人得到消息就立即发邮件通知给其他人。
　　“这伯兰都闯过第三层了，我就不信，我连第一层都通不过。”乌卡挥舞着拳头，而后意识连接虚拟宇宙网络。
　　“第三层？”幻魔加莱西，也意识连接宇宙网络。
　　“差距不可能这么大。”将莫、千水这对兄妹也选择尝试去闯通天桥。
　　“本来准备等能够四剑合一，有十足把握再去闯的，没想到伯兰进步这么快。那就现在去试试吧。”罗峰也被伯兰给刺激了，一咬牙，也去闯通天桥。
　　……
　　一群天才都在混沌城修炼，当然是暗地里较劲。
　　刚来时，伯兰就闯过第二层，大家都忍了，毕竟伯兰本来就很强。
　　可现在八个月后，伯兰竟然闯过第三层，要知道八个月前……伯兰是无法闯过第三层了，说明伯兰这八个月进步绝对不小。
　　须知！
　　通天桥是一层比一层难，伯兰的进步，刺激到了一群天才们骄傲的心，顿时还活着的913名天才中足有一百多号人都在收到消息后不久，都选择去闯通天桥。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那被云雾笼罩的美丽岛屿上，监守者巴芬依旧穿着那一身黑色星辰袍，而此刻一个接一个年轻人出现在岛屿上。
　　“人真多。”罗峰出现在岛屿上时，一眼就看到了蛮卡星王子，以及一些天地区、末世区的十余人。
　　“九宇通天桥，罗峰。”监守者巴芬笑道，“去吧，现在九宇通天桥没人。”
　　罗峰不由露出一丝笑容。
　　“加油，罗峰。”乌卡挥舞着拳头喊道。
　　“你也一样。”罗峰咧嘴一笑。
　　“通知你们一个消息，和你们同批的天才‘加莱西’刚刚通过第一层。”监守者巴芬喊道，“继伯兰、戎钧后，他是第三个成功通过第一层的。”
　　刚准备飞向通天桥的罗峰愣住了。
　　周围一群年轻人都愣住了。
　　加莱西？
　　幻魔加莱西？
　　当初天才战上幻魔加莱西呼声非常高，甚至于很多人都认为幻魔加莱西能冲到第二，可是……最后幻魔加莱西败给了疯子罗峰，没能进前十，所以沦落到了‘天地区’。虽是天地区，可有实力终究是有实力！
　　这次，就直接通过第一层。
　　“加莱西竟然闯过了？”一群年轻人都不甘心的很。
　　“加莱西？”罗峰低哼一声，化作一道流光直接飞入远处的九宇通天桥。
　　……
　　混沌城广阔浩瀚，其中一座修炼居所的天台上。
　　陇云仿佛一头野牛，站在天台上，漠然看着远处天空，喃喃道：“加莱西通过第一层，他仅仅是天地区成员，而我是原始区！可是他闯过了第一层，我却没有闯过……”乱，前所未有的心乱。
　　这令陇云根本无法修炼。
　　痛苦！愤怒！不甘！各种情绪撕咬着他的内心。
　　“冷静。”
　　“我该冷静。”
　　陇云眼神渐渐内敛，低沉道，“我不该让‘原始秘境成员’的身份，成为我的枷锁！我应该忘掉身份，一步步努力修炼，是的，就跟过去一样……”陇云本来就是一个很低调很沉稳的人，只是地位迅速提升，成为高高在上的原始秘境成员，连护卫队的首领都是不朽存在，不朽都称呼他一声‘殿下’，这让他心态变化。
　　“不管怎么说，现在闯过第一层的才三个人，我落后的还不多！”
　　“伯兰，戎钧，加莱西！”陇云眼神中充满着斗志。
　　“嗯？”陇云眉头一皱。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，接受最新邮件。
　　“罗峰刚刚成功通过第一层！”邮件正文就一行字，这邮件是兰斯洛发来的。
　　“罗峰？”陇云眼睛瞪得滚圆，脑海中浮现出当初那个疯狂的黑发青年，他很清楚，当初选出前五的那一战，他和那个疯子的一战……准确说疯子不是输在他手里，而是输在不断缩小的战斗空间手里。
　　“我一定得通过第一层，一定！”陇云头脑中已经没有其他想法，只有一个念头——努力！
　　……
　　“加莱西、罗峰，都通过第一层了？”雨相山天地区内，一座别墅内，端着酒杯的古思罗猛地捏碎手中的酒杯，猩红的果酒流过他的手指，落到地面上。
　　古思罗，一个堪称完美的天才。
　　天才战试炼空间总排名第二，而后选前十时，他和戎钧厮杀角逐，是当时十场擂台战中耗时最久的，最后他输给了戎钧，也只能无奈进入天地区。可是虽然即使天地区，他的实力却是被公认的。
　　古思罗、加莱西，被当时并列为比较悲剧的超级天才，一个输给戎钧，一个输给罗峰。
　　都沦落到天地区。
　　“加莱西，罗峰，都通过了，为什么我失败了？”古思罗握着玻璃碎片，紧紧握着，碎片化为粉末流淌下。
　　……
　　天才们都是骄傲的，单单一个天才战是没法让所有人服气的，即使当初失败……也不代表一直弱。
　　混沌城30年，才是真正奠基的岁月。
　　他们在这30年中都会拼，都想压下其他天才。
　　……
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园的三层小楼中。
　　书房内。
　　“第一层，这次倒是直接通过。”罗峰迅速的打开笔记本，心情极为愉悦，刚才通天桥第一层的战斗，并没有事先想象的糟糕，那个同样脚踏暗云梭，同样使用衍神兵的对手，并没有能施展天剑式。
　　仅仅是靠三柄出神入化的金剑和自己一战。
　　实话说。
　　自己虽然也能让三剑合一，可还是没对手施展的出神入化，那般灵活！幸好有‘剑之领域’辅助……威力大增，直接击杀对手。
　　至于‘通天桥第二层’，自己也去试了试，可是一招就被杀了。
　　“宝库。”罗峰点开宝库文件夹，而后选择‘秘法类’。
　　“太麻烦了。”罗峰等不及慢慢找，所以直接输入《飘血》的名字。
　　滴！
　　笔记本屏幕上出现了《飘血》秘典的介绍。
　　《飘血》秘法，800积分可以兑换（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“很好。”罗峰露出笑容，“买了！”
　　Ps：两章完毕，感觉状态恢复，下面番茄会经常性三更，毕竟，欠大家六章呢！
　　至于月票？下面大家看番茄表现吧，表现好，大家再投票。嘿嘿~~
　　。
第470章一剑飘血
　　罗峰轻轻一点击，兑换这《飘血》秘典。
　　“交易成功！”
　　“扣除640积分，余额360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上显现一串提示文字。
　　不同于购买兵器、生命果实必须在现实中交货……购买秘法，是直接在虚拟宇宙中得到的！秘法毕竟是知识的一种传播，虚拟宇宙毕竟是100%模拟，是最有效最快捷也是最安全的知识传递渠道。
　　在宇宙现实中交货，还需要验明身份。
　　而虚拟宇宙，整个处于‘虚拟宇宙系统’监督下，这秘法就是虚拟宇宙系统卖的！交货当然无比安全。
　　“有通话申请。”巴巴塔喊道。
　　“接。”
　　罗峰心意一动，面前浮现了一屏幕，屏幕中出现了一个貌美的妇人，正是雨相山太初区管理各种琐事的界主‘福斯夫人’，屏幕中的福斯夫人微笑道：“罗峰殿下，刚刚收到送来的秘法典籍，需要罗峰殿下来接收。”
　　“好，我就来。”罗峰微笑。
　　果真快捷！
　　在现实中交货，单单宇宙旅途飞行就得很久很久。
　　……
　　嗖！
　　罗峰飞出自己的庄园，脚踏暗云梭化作一道流光，急速朝太初区的入口所在的建筑物飞去，仅仅眨眼功夫就已经抵达，罗峰一眼就看到太初区入口旁，那位界主福斯夫人正仰头看过来等待着。
　　罗峰俯冲而下。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人笑着迎上来。
　　“福斯夫人，东西呢？”罗峰看向周围。
　　“稍等。”福斯夫人看向旁边的建筑物，这时候一名女仆正手拿着银色手提箱跑出来，而后恭敬递给福斯夫人。
　　“罗峰殿下，这是我们太初区刚刚收到的秘法典籍，是罗峰殿下你购买的。”福斯夫人递过去。
　　“谢谢。”罗峰充满期待的接过。
　　是啊。
　　秘法很重要，这段日子自己算是真正体验了。之前自己有陨墨星传承，也有金角巨兽传承，从来没烦恼过秘法。可是研究《九宇混沌碑》，不管是陨墨星传承还是金角巨兽传承记忆，都帮不到自己。
　　可恨，自己一开始竟然将积分都耗光了，这八个多月来研究第一套剑法，根本仅仅只是得了一点皮毛。
　　“积分非常珍贵，想要赚取积分很难，一开始赠送的积分……就是让我们一开始能打下坚实基础。巴巴塔，当初你蛊惑我购买秘法，真是一件愚蠢的事。”罗峰飞在太初区的高空，在飞回途中，和肩膀上的巴巴塔说着，很是不忿。
　　“不能怪我！”巴巴塔小脸一副无辜，“我哪知道混沌城是怎么回事，我只知道一个道理，尽早花积分去购买秘法，就尽早提高实力。”
　　“别狡辩了。”
　　“吃过这次亏，以后得到一些珍贵性不明的物品，绝对不能轻易用掉，好钢得用在刀刃上！最初赠送的积分，就是一开始用来打基础的，我却直接购买一套《幽影秘典》给魔杀族分身用了。”罗峰摇头。
　　幸好，之前闯过第一层，又是因为新人第一次进混沌城，在混沌城的30年中闯通天桥的积分是给予十倍奖励的，所以才得到了1000积分。
　　否则！
　　如果不是新人，第一层只有100积分，第二层才200积分，第三层才400积分……依次类推，可见想得到积分得多难！
　　******
　　坐在书桌前，将笔记本电脑放到一边，而后将银色手提箱放在书桌上，啪嗒一声，直接打开手提箱。
　　“呜！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见手提箱内铺满了密密麻麻一本本黑色封面书籍，每一本书籍上都有着‘九宇’和‘飘血’的金色宇宙通用语文字，并且还有着编号：第1册、第2册、第3册……第110册！
　　“竟然有110本。”罗峰有些惊叹，因为各种修炼秘法本来就深奥，所以想要用文字描述都会非常的长，像当初罗峰研究《魂印》秘籍，单单在修炼魂印之前的一些基础准备，就写了整整第一册。
　　自己传承记忆中，金角巨兽的诸多秘法，很多算成宇宙通用语文字，都是千万字乃至上亿文字的。
　　“《飘血》是基础类秘籍，都110本。”罗峰心情激动，随即拿起了其中最上面的第1册！
　　黑色封面中央是最显眼的‘九宇’二字，旁边是稍小一号的‘飘血’二字，在最左侧下方则是‘练落’的名字。
　　打开秘法，罗峰直接阅读起来。
　　“《九宇混沌碑》概论？”
　　“空间本源法则体悟？”
　　“《飘血》的修炼？”
　　罗峰看了下目录，惊讶的发现这第一本秘籍数十万字，并没有讲述那108套剑法，而是著作者‘练落’描述他自己对九宇混沌碑、空间本源法则的认知，以及他自己对所创秘法《飘血》修炼的一些讯息。
　　总的说。
　　这《飘血》第一册，算是整个秘典的总纲！
　　“明白他的思想，明白他修炼道路，再去研究这108套剑法才更有效。”罗峰开始埋头读起来。
　　宇宙空间本源法则，博大精深。
　　想要完全研究透几乎是一件不可能的事，单单看无数星球上都无法计算的庞大人类数量，一代又一代人出生、成长、死亡……一代又一代的轮回，一千年，一万年，一千万年……经历了亿万年的轮回。
　　在无限庞大的星域，才终于诞生一位宇宙国主！
　　想成为宇宙国主，必须是时间尊者或者空间尊者！由此可见要研究透完全悟透空间本源法则，是多么的艰难！
　　《九宇混沌碑》，就是一套让人能成为‘空间尊者’的至高修炼大道！
　　《九宇混沌碑》深奥不可测，其对应的通天桥共有27层，单单达到21层境界就能成就‘空间尊者’，成为宇宙国主！而这九宇混沌碑最终是达到27层的，若是真的悟透九宇混沌碑，那就真的站在浩瀚宇宙无数族群的巅峰了。
　　九宇混沌碑，共九副图！
　　按照《飘血》第一册上描述，只要悟透七副图，就能成为空间尊者、宇宙国主！
　　第一幅图‘雨滴图’，第二幅图‘细雨图’，第三幅图‘暴雨图’，这三幅图算是不断的深层次细化研究‘空间本源法则’，就好像地球上的一些电脑语言编码非常复杂，可实际上如果剖析其最本质——
　　就是01的二进制代码。
　　本质很简单，就是二进制！
　　又比如‘汉语’，汉字是很复杂，可是也就是一撇一划等诸多笔画构成的方块字，那些一撇一划等就是最基本的元素。
　　又比如‘英语’，再复杂，可剖析到最深处，就是Abcd……等诸多字母组成的而已。
　　一个道理！
　　宇宙本源法则虽然深奥无比，可这最本源最本质的一些东西还是很简单的，这第一幅图到第三幅图，就是将宇宙本源法则剖析出来，一共分解出来108种不同的奥妙，如果说汉语是那些一撇一划等等构成，英语是诸多字母构成。
　　那么宇宙本源法则，就是108种最基本的奥妙，不断的进行各种复杂组合，最终形成一个庞大的法则！
　　前三幅图，是剖析到最深处。
　　第四幅图是星辰图，第五幅图是恒星系图，第六幅图是星河图。
　　不管二进制、不管是一撇一划，不管是简单的ABCD……等字母，单单知道这些，是不可能说编造出庞大的电脑编码语言不可能有梦幻的网络世界的。也不可能靠一撇一划就能弄出大量的汉字，弄出让人心颤的中华文明。也不可能简单靠那些个字母，弄出大量的英语体系。
　　想要靠最基本的因素，组合成庞大丰富无比的网络世界、汉语世界、英语世界。
　　是需要大量的组合，大量的语法等等……
　　一个道理！
　　108种玄妙，是宇宙本源法则被剖析的支离破碎后，最根本的108种玩意。
　　第一幅图到第三幅图——是一种解剖！
　　而第四幅图到第六幅图——就是一种体系的组合！
　　让这些最根本的因素不断的进行组合不断的扩充，逐渐的完善，不断的扩张……直至最后形成完美的宇宙本源空间法则。
　　第七副图——那奇异无比的怪兽，就代表着最完整的宇宙空间本源法则。
　　悟透前七幅图，就能成为‘空间尊者’，成为宇宙国主！
　　“原来是这个道理。”
　　“我明白了。”罗峰看了第1册的前两部分‘九宇混沌碑概论’和‘空间本源法则体悟’，不由有些兴奋，“普通强者感悟法则，去修炼……就好像英语，直接学习一个个英文单词怎么写，今天学些单词，明天学些，日积月累，实力逐渐变强。可是无规律的学，终究繁杂低效！”
　　“而先剖析，再组合。”
　　“就像先学最基本的字母，先学各种语法，而后有规律的去学单词，造句等等。”罗峰笑了。
　　道理简单。
　　可宇宙本源法则，可比汉语、电脑语言复杂亿万倍。不朽强者灵魂计算速度丝毫不比智能差，可是依旧很多人亿万年都无法突破到成为尊者！就是因为太复杂，毕竟这是宇宙空间本源规则，包含太广阔。
　　二进制，就能形成网络世界。
　　这108种玄妙，可解释为108进制，组合成的宇宙本源法则何等可怕？
　　更何况，108种玄妙，每种玄妙，就比整个汉语整个英语整个电脑语言，要庞大千万倍了。更别说法则了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第471章枯坐十年
　　《飘血》秘法，就是一种剖析出宇宙空间本源法则本质，以剑法演练出来的一种秘法。
　　《飘血》第1册，是总纲。
　　第2册——第109册，就是108种玄妙的剖析研究修炼方法。
　　第110册，是108套剑法的一个归纳。
　　“剖析本质，无比艰难！宇宙本源法则运转，就是以最完美形态在运转……至于其本质，就需要修炼者不断剖析。即使是《九宇混沌碑》前三幅图，也只是将108种玄妙，蕴含于108滴雨滴中，如此手段，我做不到！
　　我只能用一套套剑法来诠释这108种基本玄妙。
　　要领悟，极难。
　　而这108中基本玄妙，前九种最容易，中间27种很难（27种加上前9种，组成第二幅图细雨图），最后72种最难（这72种结合前面36种，形成最完美的暴雨图）。
　　前九套虽然最容易，可非‘绝顶天赋’‘绝顶悟性’‘绝顶心性’，很难修炼成。
　　当年我在混沌城参悟三千年，才最终创出《飘血》，若是在原宇宙，最起码要数万年。
　　我给后来的修炼者两句话——
　　1若是在混沌城，修炼二十年都没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》，去和其他修炼者一样慢慢感悟吧，这条路不适合你。
　　2,若是在原宇宙，修炼200年都没领悟第一套剑法，同上，还是放弃《飘血》。”
　　……
　　这秘法第1册最后的两句话，让罗峰眉头一皱。
　　是的！
　　之前在那修炼居所天台上，看到练落留下的那一大段话就说过‘参悟三千年’，这话留在混沌城，自然是在混沌城内参悟了整整三千年才终有所成！混沌城内参悟是可以观看天空中外显的宇宙本源法则，效率要高的多，即使如此，都这么久。
　　“20年？”罗峰轻声，露出一丝笑容，“20年没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》么？”
　　“绝顶天赋？绝顶悟性？绝顶心性？”
　　“论天赋和悟性，魔杀族分身极高。”
　　“论心性，或许和大哥二哥比稍差点，可至少我时刻都能保持心底处于最冰冷冷静状态。”罗峰暗道，“天赋悟性心性，三者都算得上绝顶吧。”
　　地球人本尊，在浩瀚宇宙当中，天赋或许能算不错，可却达不到练落在秘法中说的‘绝顶’。
　　魔杀族分身……
　　那就强大了！
　　这可是宇宙无数族群中最强暗杀族群，宇宙空间的宠儿，论天赋，人类中没一个种族在‘空间本源法则’方面比得上魔杀族的，魔杀族修炼空间本源法则，也是感悟起来最快的，再配合罗峰的心性。
　　条件当然好！
　　******
　　混沌城，混沌气流环绕。
　　这座古城的其中一座修炼居所天台上，罗峰站在天台上，遥看着混沌城的城外苍茫。
　　“《飘血》秘法，是以剑法入手，不过剑法我倒也能迅速练成。”罗峰思忖着，秘法第1册，里面有很多剑法招式详解，通过无比复杂的剑法逐渐的让人去体会意境，最后领悟出那代表第1种玄妙的那套剑法根本意境。
　　剑和刀，都是近战武器。
　　剑更注重刺。
　　刀更注重劈。
　　不过罗峰用的影金刀是采取‘血影战刀’样式，血影战刀的整刀长108厘米，刀刃长80厘米，刀宽5.3厘米，和当初地球使用的血影战刀大小略有些变化，单单看血影战刀外形就明白，这是一种注重突刺的刀。许多一些双手巨剑，比罗峰的刀更像野蛮战刀。
　　长期使用影金刀，现在用剑，倒也不难。
　　“论近战天赋，用剑的近战天赋，我这三分身中，毫无疑问是魔杀族分身最强。”罗峰暗道。
　　“那么，就开始吧！”
　　……
　　罗峰直接盘膝坐下，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，那种玄妙感让人心醉。和混沌城成千上万的宇宙强者们一样，罗峰也开始了这种静修参悟。
　　混沌真灵，是对灵魂有效。
　　可就跟吃药一样，越往后效果越差，罗峰之前杀了超过八个月，一开始混沌真灵让灵魂不断蜕变，可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减，特别是前一两个月，这种提高已经几乎无法察觉了。
　　也对！
　　如果能无限制的提高，那靠混沌真灵，就能让灵魂蜕变成不朽了。可惜……天下没这么好的事！
　　“难怪，个个都坐在那参修。只有新来者去城外杀戮。原来……对很多域主、界主而言，他们吸收混沌真灵已经饱和了。”
　　“也难怪，城外那些混沌兽到如今还有那么多幸存。”
　　……
　　罗峰在天台上，仰头观看宇宙本源法则运转规律，不断细心体会。
　　而体内世界中。
　　魔杀族分身幻化为‘黑衣罗峰’，手持着一柄暗红色战剑，这柄剑……是巴巴塔利用一些机器、合金在它的储物空间中直接给制造出来。没有任何特殊效果，只是一柄很普通的合金战剑，样式完全依照《飘血》秘典上的要求。
　　噗！噗！噗！
　　黑衣罗峰体内，那颗有着10081个切面的生命晶核，上面覆盖着复杂的金色秘纹，金色秘纹放着毫光，隐隐产生一些波动和宇宙空间波动呼应。
　　嗖~~~~
　　上千个幻身出现，剑法绚丽。魔杀族分身天生就是使用近战兵器的，特别又是蕴含空间本源法则一些意境的剑法……更是施展的顺畅。
　　“不对。”
　　“应该这样。”
　　“是的，很好。”
　　黑衣罗峰和罗峰本尊同一核心灵魂，二者自然是同时观看到那空间裂缝的宇宙本源法则流转，别观看体会，便施展剑法对照。而罗峰地球人本尊则是时而根据《九宇混沌碑》的参悟去对应，时而去虚拟宇宙中观看秘籍。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　虽然罗峰闯过通天桥第一层，得到又一次参悟机会。可是他并没有急着立即去，按照《飘血》秘典上练落的讲述，每一次参悟机会必须把握好，不能乱浪费时间。必须先将上一次的体悟全部悟透，而且最好继续研究思考，心中有大量的疑惑……这时候再去观看《九宇混沌碑》。
　　因为思考许久，心中有大量疑惑，所以去观看，很容易一下子恍然大悟，明白很多。
　　这样！
　　效率才够高，毕竟参悟九宇混沌碑的机会是有限的。
　　*******
　　华夏历2075年6月9号，罗峰得到《飘血秘典》，开始了在混沌城的修炼。
　　75年9月，古思罗通过通天桥第一层，紧接着数日后，陇云也通过通天桥第一层。
　　76年1月，罗峰进入城主府，开始参悟‘九宇混沌碑’，耗费七天时间，不但将之前心中研究第一套剑法的诸多疑惑弄明白，还有了些特殊感觉，九宇混沌碑……完全是将人代入进那空间本源法则中去。
　　76年到77年，蛮卡星王子‘乌卡’、天才兄妹中的千水……太初区的几位个个都通过通天桥第一层。
　　听起来，乌卡、千水等人似乎很慢。
　　可实际上初始宇宙时间流速慢，华夏时间过去三年多，混沌城才过去一年而已！所以实际上，乌卡、千水等人比罗峰晚了还不到一年。
　　在混沌城的第二年，第三年，天地区、末世区的很多天才们开始大批大批的通过通天桥第一层。
　　这一批1000名天才中的八百多名幸存者，最晚通过通天桥第一层的，是在来到混沌城的第四年年底。
　　……
　　混沌城内，其他天才们从刚开始很活跃，一个个经常去城外，后来发现混沌真灵效果越来越弱后，大家也就不浪费时间去杀混沌兽了。只是偶尔出去用混沌兽检验自己的一些感悟而已。大多时间都是坐在天台上。
　　……
　　原宇宙中。
　　华夏历2082年8月，罗峰的大儿子罗平结婚了并且同一年就有了孩子，毕竟基地市时代，在地球上十八九岁结婚都不少，而这一年，罗平已经22周岁了。
　　罗峰很无语。
　　自己竟然成了爷爷？
　　86年，地球基地市开始进行扩建，因为距离当年吞噬兽一役已经过去二十多年，20多年，加上地球高层没控制老百姓们生孩子，依旧和过去一样鼓励生多胎，过去人类不安全，人当然是越多越好。
　　至于现在，地球开始和宇宙接轨，发现宇宙浩瀚，很多种族人口亿万计，地球人口太少，自然不会控制人口。以地球突飞猛进的科技，让更多人吃饱是很容易的事。
　　88年，地球人类生存范围，占领更大，在陆地上人类的优势越来越强。实际上主要是地球人一直没灭绝那些怪兽……对于地球人而言，现如今的怪兽是‘武者们’试炼的对象。
　　89年，罗峰的小儿子‘罗海’开始进入宇宙闯荡，大儿子罗平比较沉稳，可罗海却是非常崇拜他父亲，向往在宇宙中闯荡，罗峰没办法，只能安排罗海暂时去乾巫道场。
　　92年，地球人类，在太平洋、印度洋等诸多海域，一些大型岛屿上开始建造城市，这标志着地球人终于开始进入‘海域’。
　　99年，火星改造开始启动。
　　……
　　当然最让罗峰有些傻眼的是——
　　华夏历2103年，自己的孙子，也就是罗平当年未婚先孕，而后生下来的小家伙，竟然也结婚了。
　　天呐。
　　这么下去……自己在混沌城30年多点，原宇宙已经过去100年。100年……恐怕自己的曾孙、曾曾孙都出现了。
　　“难怪，那些存在亿万年的古老存在，一些皇族人口亿万计。这种繁衍的确太快。”罗峰无奈。
　　……
　　而当地球那边过去三十年时，混沌城才过去十年。
　　地球那边沧海桑田。
　　而在那遥远的古老混沌城，罗峰却仅仅是静坐了十年而已。
　　Ps：两章完毕，今天过渡，明天开始三更！
　　。
第472章珑玉王（到）
　　混沌城。
　　作为整个宇宙人族的圣地之一，存在亿万年，短短十年这混沌城几乎没有任何改变。
　　依旧混沌气流笼罩，依旧无数修炼者在天台上。
　　如果有摄影机记录十年前的景象，和十年后对照，可能会发现整个混沌城大半的修炼者，整整十年都没移动过！
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　混沌城上空，站着两个雄壮威严的身影，其中一猿人穿着金色战铠，双眸仿佛能看透虚空。而在他身侧的另外一人穿着一身白色战袍，略显消瘦，面色苍白，有着两根黑色尖角，只是他周围的空间隐隐都错乱扭曲似的，最特殊的是他一直闭着眼。
　　“轰隆隆~~”远处一艘通体碧蓝色的弧形宇宙飞船出现。
　　“真衍，瞳难！”一道清脆声音响起，只见一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子从飞船舱门走出，随后宇宙飞船直接消失。
　　“珑玉！”真衍王朗声笑道。
　　那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着喊道：“珑玉，好久不见。”
　　“你们俩一直呆在混沌城静修，连虚拟宇宙都很少进，我却一直在原始宇宙，怎么跟你们见面？”珑玉微笑道，这个珑玉整个人好似碧玉雕刻，有一种清透感，仿佛她根本不存在于这个时空似的。
　　“走，到我那。”白袍消瘦男子微笑道。
　　……
　　片刻。
　　一座格调奇异的建筑，光明和黑暗似乎在这无比和谐。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，这三位在虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，正围坐在一起。
　　“啧啧，好喝。”珑玉端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，这液体隐隐有着星辰在其中流转，美丽异常。
　　“哈哈，我也占了珑玉你的光啊，能喝到这‘五色星辰’。”真衍王猛地就是一口将杯中酒液给吞下去，而后舒畅的摸了摸那嘴巴上的绒毛，瞪眼啧啧称赞，“瞳难这个瞎子，很小气，跟我在这上亿年，才给我喝过一次。”
　　“很贵的！”瞳难王低沉道，“你刚才就喝了3万混元单位！”
　　“别小气，别小气，再来点，当年你在宇宙秘境那一次可赚了很多，喝这点酒，你就心疼了？”真衍王嘿嘿怪笑，连去抓那酒瓶。
　　通体黝黑色的直筒状酒瓶在桌上，瞳难王也没阻拦，任由真衍王拿过去。
　　“啧啧！”真衍王瞥了眼珑玉王，“珑玉，还是你的面子大啊。”
　　珑玉王微微一笑，看了一眼瞳难王。
　　作为寿命无比悠久的存在，他们就算能让亲人活一千纪元，可在时间的长河中，他们的亲人依旧早已死去……所以真衍王、珑玉王、瞳难王都没有亲人，对他们而言，经历一次次生死战斗的朋友就相当于亲人。
　　真衍、瞳难、珑玉，曾经在一个小队，是生死好友！
　　一次次经历劫难！
　　感情极深，特别是瞳难和珑玉，二人更是升起一丝情愫。不过瞳难王和珑玉王二人却一直没打破那层隔膜，虽然都明白对方心思，可依旧一直保持着距离。他们也习惯了这种感觉，似乎是朋友又好似伴侣。
　　“你这次来是？”瞳难王问道。
　　“奉尊者令。”珑玉王笑道。
　　“九剑尊者？”真衍王惊讶道，“尊者让你来干什么？”
　　“尊者比较重视这一批新人，他们需要在混沌城呆超过30年，而现在已经过去了三分之一时间，一定程度上能够看出将来成就。”珑玉微笑道，“而尊者只有到最后一天，才会过来接这群新人走。至于平常来观察……自然是派遣手下过来。所以我来了。”
　　“哦。”瞳难王这个瞎子，点头道，“也对，这批新人是九剑尊者接引，将来如果冒出个强者是要归到九剑尊者麾下的。”
　　“对。”珑玉笑道，“他们这批天才虽然成为不朽概率很低，可估计，最后还是能有几个的！他们这天赋，加上我虚拟宇宙公司的长期重点培养……一旦成了不朽，绝非普通不朽。尊者当然关注未来的属下。”
　　每一次天才战、强者战，虚拟宇宙公司都会派出一位尊者去主持！
　　谁主持，那么这一届的天才最后成为‘不朽’，就会安排到这位尊者麾下。如果没这个原因……以尊者那等身份，岂会专门送一群新人去混沌城，等最后还亲自去接？
　　“这批新人是很不错，特别是那个伯兰，半年前已经通过通天桥第四层！”瞳难王端起酒杯，轻轻饮了点，“其他的天才中共有七位突破通天桥第二层，其他都是通天桥第一层。这七位分别是……古思罗、陇云、加莱西、涛、千水、乌卡、戎钧。”
　　“戎钧是在第四年突破通天桥第二层。”真衍王也笑道，“涛，是在第七年通过通天桥第二层。古思罗、陇云、加莱西都是第八年通过第二层。乌卡、千水都是第九年突破第二层。”
　　珑玉笑道：“我知道，论实力，伯兰第一，戎钧第二。后面六人——涛、古思罗、陇云、加莱西、乌卡、千水，这六个相差都不大，那个用血斧的涛，稍微领先一点。对了……之前表现一直不错的罗峰呢？”
　　“不清楚。”瞳难王摇头，“真衍肯定知道，他一直在关注那小子。”
　　“真衍。”珑玉王看向眼前的猿人强者。
　　“这罗峰……”真衍王摸摸下巴，又摸了摸头，皱着眉头，“怎么说呢，看他刚来时表现很好，可这十年很诡异，这小子仅仅数次去城外杀混沌兽，其他时候是一直都坐在那天台上参悟。而且一次都没去闯通天桥。”
　　“哦？”
　　珑玉王微微点头，随即一笑，“我这次来专门亲自观察观察他们，第一个目标，是伯兰。”
　　“尊者也夸赞过伯兰，通天桥是一层比一层难闯，难度是呈几何曲线的不断增加，我本以为他要到二十年才能闯过第四层。没想到十年就做到了。”珑玉感叹笑道，“第二个就是那戎钧，他是这批人中排第二的，估计就这几年他应该能通过第三层。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　瞳难王、真衍王都点头。
　　“来混沌城第四年，就通过第二层。特别今年，他已经尝试过两次……离闯过第三层不远了！”真衍王哈哈笑道，“而且有元辰宇宙国主亲自教，进步怎么会慢？”虽然在夸着戎钧，可心底却有些不爽。
　　因为戎钧、伯兰，都非九宇流派。
　　“我推荐这罗峰研究《飘血》，难道弄错了？剖析宇宙空间法则本质非常难，难道耽误了他？”真衍王心中担心，走错路就是浪费时间，假设这条路没走通，那么罗峰就是浪费了珍贵的十年时间。
　　……
　　珑玉王，受九剑尊者命，来现场观察这一批新人。
　　以珑玉王的实力，站在远处悄然观察，这一批新人谁也察觉不了。
　　“这伯兰，真不错，不愧是千万年都能排第一的超级天才。”珑玉王悬浮在混沌气流中，看着远处荒原中正在练剑的伯兰，伯兰的眼神坚定执着，仿佛外物根本无法影响他。
　　……
　　“这戎钧是个天生的战士，不过，他到底什么地方，吸引了两位宇宙国主呢？”珑玉站在虚空中，俯瞰遥远处另外一个天台上，那一头乱发赤脚的戎钧正在缓缓演练招式，时而抬头看天观察宇宙法则的运转。
　　……
　　“陇云，嗯，很沉稳，若是能坚持他的优点，将来前途无量。”
　　……
　　“乌卡，不愧是蛮卡星的一代天才，战斗天赋感觉比戎钧差不了多少。”
　　……
　　珑玉王悄然观察一位位新人，心中做出评判，准备回去后汇报给九剑尊者。
　　“这就是罗峰？”珑玉王走在混沌城的一条巷子内，看着不远处一座修炼居所天台上，那个穿着深红色战甲的黑发少年正闭着眼一动不动，十年的时间，令他的短发已经变长，且完全披散开。
　　“难道他的领悟，走岔路了？”珑玉王暗道。
　　宇宙强者感悟宇宙本源法则，有时候感悟会走上一条错误的路线，有时候错误还不自知，很多年后才明白。因为领悟走岔路……在浩瀚宇宙，各个族群的强者中都是非常常见的。
　　不怕走岔路。
　　就怕走岔路，还不自知。
　　“这30年，是奠基最关键的30年啊，小家伙，祝你好运吧。”珑玉王转头便离开了。
　　……
　　修炼居所的天台上。
　　罗峰盘膝静坐着，谁也不知道，在他的体内世界中。
　　魔杀族分身正在进行着无比疯狂的一次次修炼，整整十年，魔杀族分身几乎就没停止过，沉浸在剖析宇宙法则本质快感中……几乎感觉不到时间的流逝。
　　“轰！”
　　天台上，盘膝静坐的罗峰身体周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁开了眼睛。
　　哗！
　　整个人站起，遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，时间在它身上没留下丝毫痕迹。
　　“我这次坐下修炼了多久？”罗峰问道。
　　“这次比前几次都长，3年零9个月。”巴巴塔回答。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻一挥手，在空间中留下一串手掌幻影，微微一笑，“20年修炼不成，就放弃？还好……10年，我花了10年将这第一套剑法完全领悟，至少有资格修炼这《飘血》，嗯，该去通天桥闯一番了。”
　　Ps：第一章到。
　　。
第473章罗峰的刀
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　全身穿着铠甲、战靴的罗峰，出现在岛屿中央，令通天桥位面的监守者巴芬吃惊看过来，笑着道：“这都快十年了吧，怎么一次没来闯通天桥？你的其他同伴们谁不是每年都闯几次。”
　　“修炼中，不想分心。”罗峰笑着走来。
　　“嗯？”监守者巴芬惊讶看着眼前的黑发年轻人，感觉眼前年轻人似乎不一样了。
　　“我要闯九宇通天桥，现在能进去吗？”罗峰问道。
　　“九宇通天桥没人。”监守者巴芬笑道。
　　“谢了。”
　　罗峰步伐一动，刷！刷！刷！留下一串幻身，而他本人已经到了九宇通天桥上。
　　“感觉不一样了啊。”监守者巴芬嘀咕道。
　　******
　　九宇通天桥，横跨在无尽海水之上，延绵到天地尽头。
　　第一层罗峰早已通过，所以直接飞到通天桥第二层的尽头，尽头就是一团巨大的云雾，云雾发出声音：“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便算闯过通天桥第二层。”
　　“我选择……”罗峰从半空中缓缓降落，坚硬的靴底踩在桥上，“武者！”
　　嗖！
　　巨大云雾当中飞出一团黑色液体，黑色液体在半空中迅速凝聚成一名穿着黑色战衣戴着面具的神秘人，这神秘人背负着两柄战刀，体型比罗峰略高点，可整个人依旧散发着一股精悍气息，正冷漠看着罗峰。
　　“嗤嗤~~~”罗峰右手抚摸过头颅，手掌上剑气凌厉，绕着头发掠过，直接将一头长发给切割掉，恢复着那三寸短发。
　　现实中什么模样，在虚拟宇宙中会自动模拟成什么模样。
　　“长发，真不习惯。”罗峰微笑轻声道，
　　“哼。”
　　神秘人背负着两柄战刀，冷视着罗峰，“拿出你的兵器。”
　　“满足你。”罗峰微笑着，左右双手瞬间出现了兵器，左手手掌套进一六棱盾牌‘绝空盾’，右手则是抓着一柄血影战刀‘影金刀’。
　　是的！
　　罗峰准备用自己的刀法来闯这第二层，悟透宇宙空间本源法则的第一种最基本玄妙，不管刀法剑法还是衍神兵，都能施展出来。这就是‘道’，道悟出来，都能迅速融合到不同的兵器战斗方式中。
　　“哼！”黑衣人一声冷哼，嗖的声，直接猛地蹬踏脚下桥面，仿佛一道闪电冲向罗峰，同时拔出了身后的两柄战刀。
　　“来吧！！！”罗峰双眸光芒猛地耀眼，那股疯狂战意爆发！
　　轰！
　　罗峰直接一个前冲，在原地留下一道身影，另外一个身影就出现在黑衣人面前。
　　“葬身！”罗峰双眸凌厉，一声低喝，右手中的血影战刀已然挟着劈开山脉、劈开大海的无尽猛烈，到了黑衣人面前。
　　“好快！”黑衣人一惊，连忙左右双刀交叉硬抗。
　　蓬！
　　黑衣人整个人都被劈的直接单膝跪在通天桥桥面上，而后直接朝后方滑落飘飞开去，嗡~~黑衣人单膝和桥面的一次碰撞，令桥面都隐隐一震。
　　“好重的刀。”黑衣人暗惊，随即猛地跃起。
　　嗖！
　　黑衣人腾空而起，而后从半空中瞬间就出现了六个幻身，六个幻身都持着两柄战刀……最诡异的是，六个幻身竟然施展着不同的刀法意境，同时攻击向罗峰。
　　“哈哈……”罗峰却是狂笑着冲过去，“天涯路！！！”
　　咻！
　　手中血影战刀，只是在半空中留下一道很是飘渺的幻影，掠过那六个幻身，便令六个黑衣人幻身都直接倒飞同时其中五个幻身崩溃，只剩下一个真身。
　　“恨难休！”罗峰瞬间出现在倒飞的黑衣人上空，右手手臂都猛地变粗，将战衣都膨胀撑满起来，战衣勾勒出的肌肉线条就仿佛钢筋缠绕，显得无比霸道，带着一丝疯狂之色，这一刀直接劈在黑衣人勉强架住的两柄战刀上。
　　轰隆！
　　黑衣人整个人被劈得往下坠去，蓬的声砸在通天桥桥面的边沿，整个人不由吐出一口鲜血，而后直接掉落到下方雾气弥漫的海水当中。
　　“我就不信了！”海水中一声咆哮响起，黑衣人低吼着冲天而起。
　　而罗峰却是从桥面上直接俯冲而下，大笑着：“那就打的你信！”
　　“弄影！”
　　“残梦！”
　　“恨难休！”
　　“悠悠！”
　　“葬身！”
　　“天涯路！”
　　只见罗峰仿佛化身无比鬼魅的武者，那诡异的身法一次次出现在黑衣人面前，而且刀法强绝，或是疯狂凶悍，或是飘乎不定，或是诡异莫测……每一种刀法都那般可怕，交替使用，完全蹂躏的黑衣人毫无反抗之力。
　　“靠这六招要赢他，得多花点时间。”罗峰脚踏着海水，心中则是暗道。
　　他使用的正是魔杀族分身过去一直在研究的《幽影七绝刀》。
　　《幽影七绝刀》，共有七式刀法，分别是‘残梦’‘弄影’‘悠悠’‘葬身’‘昙花’‘天涯路’‘恨难休’，当然这些招式名字是罗峰将宇宙通用语翻译后定出的名字，算是用华夏语言勉强诠释招式意思。
　　这七绝刀，没有谁强谁弱。
　　有的适合一人战多人，有的适合暗杀，有的适合近身战，有的属于力量型……而且意境也不同！修炼《幽影七绝刀》，不同的人估计侧重点都不同。
　　罗峰在《幽影七绝刀》中最喜欢的是——‘昙花’，取昙花一现的意思。
　　当初魔杀族分身研究《幽影秘典》，便重点修炼昙花这一招，‘昙花’这一招属于暗杀绝招，有一种刀尖上跳舞的快感，是和对手几乎贴身环境下的相互厮杀。在宇宙中，因为强者速度快，所以就算武者也不会时刻保持彼此贴身。
　　昙花这一招，就是超近身战！又称贴身战！
　　刀剑交错，昙花一现，便取对手性命！
　　因为长期研究‘昙花’这一招……所以罗峰悟透出宇宙空间本源法则的第一种玄妙后，首先，就能将那第一种玄妙融入‘昙花’当中，所以《幽影七绝刀》其他六刀，还没来得及和第一种玄妙契合。
　　之前……罗峰纯粹仗着十年潜修，在法则感悟上的优势，压着对手打！
　　……
　　罗峰从半空降落，落在通天桥桥面上。
　　“想杀我，没那么容易的。”半空中略显狼狈的黑衣人手持两柄战刀，也降落在桥面上，可一双眼睛却是谨慎看着眼前的黑发青年。
　　“我下面施展的刀法，名叫昙花。”罗峰微笑看着黑衣人，“你死在这一招之下，是你的荣幸。”
　　“哼。”黑衣人冷哼。
　　嗖！罗峰瞬间冲向黑衣人，原本正手握着的血影战刀瞬间变成反手握着，只见一道无比动人的弧线刀光亮起！
　　“啊！”黑衣人眼睛瞪得滚圆，“不！”
　　嗡~~~
　　他左右双手的战刀，瞬间仿佛化为了无数的刀影，将他自己给包围。
　　“铛！”美丽的弧线刀光撞击在刀影上。
　　“挡住了。”黑衣人心中一松，随即疑惑，“怎么这么轻？”
　　罗峰那鬼魅身影伴随着那道突然亮起的弧线刀光，到了黑衣人的面前，二人距离甚至于不超过两米，鬼魅身影只是略一变动，弧线刀光再度亮起，直接从战刀缝隙中划过，快的甚至让对手没有反应过来就刺穿黑衣人的喉咙。
　　噗！
　　刺穿喉咙的刀尖一个上撩，直接将黑衣人头颅上撩劈开，鲜血飞溅。
　　“太快——”黑衣人眼睛瞪得滚圆，还没来得及说出来，就身死，而后化为黑色液体融入那白色雾气中。
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“对，就是快。”罗峰一翻手，便将手中血影战刀放在面前，轻轻吹了口气，将战刀上的血珠吹的滚落，眼眸中有着一丝笑意，“昙花一现，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，这一刀，才真正的快，真正的狠！”
　　悟透空间法则本质第一种玄妙，罗峰这一刀……才有资格配得上‘昙花’这名字。至于其他六绝刀，只是徒具其形。
　　“第三层！”罗峰看着面前白雾消散，延伸向上方的第三层通天桥。
　　“这第三层，不能太张扬，刀法毕竟是魔杀族分身擅长。第三层用衍神兵。”罗峰心中暗道，地球人本尊最强的依旧是念力兵器，随即迅速冲天而起，而后沿着通天桥第三层，朝那第三层的尽头冲去。
　　……
　　混沌城，瞳难王的府邸。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人围坐在一起。
　　“这么早就要走？”真衍王惊诧道。
　　“我来混沌城，也近20天，该观察都观察了。伯兰、戎钧最优秀，其他几个各有各特色。”珑玉王轻笑道，“也该回去，面见尊者了。”
　　瞳难王微微皱眉。
　　“嗯？”真衍王忽然眉头一皱，惊咦一声。
　　“怎么了？”瞳难王、珑玉王都惊讶看过来。
　　“是罗峰那小子，罗峰通过第二层了。”真衍王难掩一丝喜意，笑道，“就在刚刚！”
　　“第二层？”珑玉王点点头，“这罗峰毕竟是其中的佼佼者，早就该通过第二层了，现在虽然比其他人落后，可也落后一点。乌卡、千水都是第九年才通过的第二层。”
　　“不，他是近身战通过的第二层！”真衍王连道。
　　“近身战？”
　　瞳难王、珑玉王都大吃一惊。
　　术业有专攻，是掌控者就是掌控者，是武者就是武者！强者都专心于一方面，而罗峰这个天才就是一名掌控者。
　　“单靠近身战就通过第二层？近身战能力，不比乌卡、陇云等人弱啊。”珑玉王眼睛亮起，“走，赶紧去通天桥位面。”
　　“走。”瞳难王也连道，好歹珑玉王暂时不走了。
　　“哈哈，我当初就看好他，不一般吧。”真衍王哈哈笑道，心中则是嘀咕，“这小子……近身战都比得上陇云、乌卡等人，真妖孽。”
　　呼！
　　三位超级存在，意识都是瞬间进入虚拟宇宙网络的‘通天桥位面’。
　　Ps：第二章到，继续去写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第474章边打边学（三章完毕）
　　虚拟宇宙网络的通天桥位面。
　　美丽的岛屿上同时出现三道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。
　　“真衍王，瞳难王，珑玉王。”监守者巴芬连恭敬行礼。
　　“罗峰在第三层的战斗开始了吗？”珑玉喝道。
　　“即将开始，他刚刚抵达第三层尽头。”监守者巴芬连说道，整个通天桥位面的监守者就是巴芬，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查别人在通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。
　　“将他闯通天桥上的情况，进行播放。”珑玉郑重道。
　　“是！”监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了图像，那是一截通天桥以及一团白雾，罗峰正站在通天桥上看着白雾。
　　“要开始了。”珑玉眼睛一亮。
　　“看他样子，挺自信的。”真衍王微微一笑，“这次应该不会近身战。”
　　“嗯！”瞳难王也应了声。
　　三大超级存在，都在观看这屏幕。
　　珑玉王，是因为身负九剑尊者命令，来看这一批新人谁更有前途。
　　瞳难王，则是跟随珑玉、真衍二人过来。
　　真衍王，才算是真的想这个，同样是参悟‘九宇混沌碑’的年轻人更有前途。
　　“让我看看，你这十年的进步吧。我就知道，推荐你修炼《飘血》是正确的。”真衍王心中暗道。
　　******
　　通天桥第三层尽头。
　　“我选择……”罗峰看着眼前的一团云雾，“掌控者！
　　这通天桥尽头那团巨大云雾，就和前两层一样，随着黑色液体飞出就直接凝聚成一名黑衣人，这名黑衣人脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，面具下唯一露出的眼睛正锁定罗峰：“想通过第三层？”
　　“对。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~~顿时他身体周围喷发出金色气浪，背后的暗金色长棍瞬间射出一串串金光，瞬间就凝聚成了九柄在金色气浪中的金剑！这九柄金剑宛如根基，彼此呼应，令无数剑气喷发，仿佛被指挥的军队。
　　衍神兵第三重——天剑式，又称‘剑之领域’。
　　和当初相比，剑之领域罗峰已经能做到真正的如臂指使，领域中的力量能合为一体。
　　“天剑式？”黑衣人冷笑一声。
　　轰隆~~在黑衣人周围也迅速喷发出金色气浪，仅仅霎那，同样的剑之领域就形成了。
　　“蓬！”“蓬！”两个圆球形的剑之领域每一次碰撞，都令无数剑气彼此冲击。
　　“别以为通过第二层，就能轻易通过第三层。”黑衣人遥遥站在半空中，嗤笑道，“这第三层可比第二层难多了，去！”手指遥指罗峰，顿时剑之领域中的九柄金剑，有八柄金剑瞬间就合拢，金丝流窜，化为一柄迷蒙的巨大金剑。
　　嗤！
　　罗峰的剑之领域瞬间便被破开，那柄金色巨剑宛如破浪前进的大船。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　周围的九柄金剑同时靠拢，大量复杂的金色丝线流窜，迅速组合，形成了金丝巨剑。随着一阵轰鸣，罗峰操控的金色巨剑，和对手的金色巨剑在半空中交击起来，只是眨眼功夫，便交手数千次。
　　“就凭八剑合一，也想击败我？”罗峰看着远处半空中的黑衣人。
　　“哈哈，别急！”随着张狂的笑声，“既然你着急寻死，我就满足你。”顿时黑衣人周围的最后一柄金剑也融合到那柄金色巨剑中，令那迷蒙的巨剑体积再涨。
　　罗峰和黑衣人，都是九剑合一。
　　可是在外层形成的金色巨剑却有区别，罗峰的体积似乎略大一点，而黑衣人操控的金色巨剑更加缜密，那些金丝更多，也略小一号。
　　“你输定了。”黑衣人双眸中燃烧着火焰。
　　“轰！”
　　两柄金色巨剑再次撞击，罗峰操控的这柄金色巨剑直接被震得后退，黑衣人立即操控着金色巨剑刺向罗峰。
　　“果然厉害。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭整个一个幻动，瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身已经完全将周围直径千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快的惊人。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就仿佛闪电，令对手的金色巨剑竟然根本追不上他的真身，同时罗峰还操控着金色巨剑去拦截。
　　轰！轰！轰！
　　一次次交手，论攻击，罗峰似乎一直处于下风。可论身法……单单靠身法，罗峰竟然就避开金色巨剑的攻击，简直不可思议。
　　……
　　美丽中央岛屿上。
　　魁梧高大的真衍王、消瘦的瞳难王、貌美的珑玉王，在观看面前屏幕直播的时候，都笑了。
　　“哈哈，这个小子，竟然将闯通天桥当成学习的机会了。”真衍王大笑。
　　“嗯。”珑玉王连点头，“他这身法达到《万线流》的第三层‘百线流’，单单百线流身法，是根本不可能这么轻松一次次躲开衍神兵的攻击。主要是这罗峰，他这身法……显然已经触摸到宇宙空间本源的根本了，每次身形变动，都直达本质。”
　　“对，他已经真正入门了。”瞳难王也点头。
　　“宇宙空间本源法则的根本，他已经窥探到一丝了。”真衍王微笑点头。
　　他们三人是何等实力？
　　都是封王，可以直接获得混沌城永久居民身份的存在，比之那神将‘十三’，比之陨墨星主人，都远远超越！如果说罗峰窥探到一丝宇宙空间法则的本质，那么他们三人，都已经进入空间法则或者时间法则的最根本！
　　离完全掌握都只差一点点，自然轻易看出罗峰的成就。
　　“窥探到一丝法则的本质，只要不陨落，以后成就不会差。”珑玉王微笑赞叹道。
　　“你看，这身法用的多漂亮，那身法的弧线……多么干脆精准，就是沿着空间波动的弧线啊。”真衍王惊叹夸赞着，“就算是那个伯兰，时间空间兼修，身法能瞬间施展出近万个幻身，那身法弧线也没这么完美精准吧！”
　　“嗯。”珑玉王微笑点头。
　　******
　　罗峰施展着‘百线流’身法，按照对空间本源法则那本质的一丝掌握，每一次对方的金色巨剑袭来，都能沿着那最精妙的玄妙线路躲开，有一种在海水中顺着暗流以最省力气的方式游动似的！
　　“他施展的九剑合一，跟我的九剑合一，的确有区别。”罗峰靠天剑式、身法来抵挡，同时仔细观察着对手是怎么施展衍神兵的。
　　“首先，他操控的九柄金剑结合更紧密，这是在《雨滴图》整体感悟上略强于我。”
　　“其次，九剑合一后，他的攻击飘忽不定，九种意境不断变幻，鬼神莫测。所以我单单靠九剑合一，根本阻拦不住。”罗峰暗道，“显然，他九剑合一……九柄金剑分别代表‘雨滴图’不同意境，意境交替，玄妙由心！”
　　“而我，还无法做到这一点。”
　　“我唯一的优势是……我已经窥探到一丝法则本质！”罗峰眼睛一亮，“好了，结束吧！”
　　半空中。
　　那黑衣人已经愤怒起来：“有本事别躲，总是躲，有什么意义？”
　　“那……”罗峰突然停下，幻身全部消失。
　　“嗯？”黑衣人大喜。
　　“去死吧！”罗峰冷漠遥指对手。
　　咻！
　　罗峰操控的金色巨剑，不再像之前那般蠢笨，而是瞬间划过一道玄妙的弧线，以不可思议的速度瞬间就到了黑衣人面前，快，太快了。
　　“什——”还处于惊喜中的黑衣人，震惊发现对方金色巨剑竟然瞬间就杀到了。
　　“铛！”
　　黑衣人勉强操控身后的暗金色长棍，用整个长棍去抵挡那柄金色巨剑，随着铛的一声，那金色巨剑只是略一转动，锋利无匹的巨剑剑锋便旋转着划过黑衣人的头颅，直接将其头颅削掉。
　　“剖析本质，花费时间或许长，对悟性等要求或许高。可威力……比这些浅薄运用法则的，要强的多。”罗峰露出一丝笑容，遥看前方，前方云雾已经消散，出现了第四层的通天桥，直接通往上方。
　　轰隆隆~~~上方远处，罗峰能清晰看到，可怕犹如刀子般的灰色的气流笼罩通天桥。
　　“《飘血》上曾经提过，通天桥每三层是个槛，没想到，从第四层开始，连景象都不一样了。”罗峰笑着直接冲天而起，冲进了上方呼啸的灰色狂风中。
　　*****
　　美丽岛屿中央。
　　“这么轻松？”珑玉王惊诧道。
　　“不该这么轻松的，他不过是窥探到一丝法则本质，不该这么轻松就击败第三层的对手。”瞳难王也惊讶。
　　“是意识。”
　　真衍王眼睛亮起，“他的意识强度，比宇宙级一阶的天才们要强上数倍！正因为意识强……所以操控念力兵器时，威力也比你们预料的要强上一截。”
　　罗峰的意识，是金角巨兽的意识。
　　强！
　　那是正常的！
　　真衍王、珑玉王、瞳难王三人议论的时候，在旁边伺候的监守者巴芬却是心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竞争，嗯，该将这消息告诉戎钧、加莱西、伯兰等人了。”监守者巴芬悄然将罗峰通过第三层的消息，瞬间就发送给正在苦修的一群天才们。
　　戎钧、加莱西、伯兰、千水、涛、古思罗、乌卡……
　　他们都是同一时间，得到了这个消息。
　　……
　　如昨天承诺，更新了三章！明天继续三章！
　　有月票，请支持番茄吧~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第475章大巧不工
　　太初区属于戎钧独有的修炼场内，这是模拟出的一座繁华宇宙城市。
　　一座摩天大厦的天台上。
　　“来到混沌城已经超过十年。”赤着大脚，头发乱糟糟的戎钧，手持着裂地刀站在摩天大厦顶端，俯瞰下方城市，这是一座他非常熟悉的城市，有着美好回忆的城市，“父亲，父亲……”
　　戎钧低声呢喃着。
　　“多久！”
　　“还要多久我才能成为不朽，还要多久我才能恢复图蛮之名，还要多久才能斩杀那个混蛋！”戎钧低声道，“父亲，我难受，我心底压的难受。”他那眼眸中隐隐有着泪花。
　　“忍！”
　　“我会忍，在虚拟宇宙公司，我一定会做同辈中最优秀的……现在我比伯兰差，可是五十年，一百年，一千年，我一定会超过他！直至有一天，拥有亲手击杀那混蛋的实力，我会去他的帝都星，闯进他的神国，毁掉他的一切，让他在死亡面前后悔莫及！”
　　握着拳头，泪水在眼中。
　　这股仇恨完全刻在他的灵魂，每过一段时间他就忍不住要发泄。
　　“轰！”戎钧一挥手，顿时模拟出场景全部消失，恢复成浩瀚的超大修炼场！
　　“老师给我演练第一斧，我只要闯过通天桥第三层，至少就能去其他《巨斧混沌碑》的前辈门下听课，进步速度一定会递增。”戎钧暗道，“以我的实力，最近一两年应该就能闯过通天桥第三层。”
　　“现在，我的目标只有一个，超越伯兰！”戎钧暗道。
　　至于其他人已经没威胁，因为他戎钧是进入混沌城第四年就通过第二层……这种速度远远超越其他人
　　“滴！”
　　“嗯？”戎钧疑惑低头看向手臂上的屏幕，屏幕上出现了一封新邮件，令他有些疑惑，“哦，是监守者巴芬发来的邮件，难道又有人突破了？其他人通过第二层比我慢，第三层比第二层要难的多，不可能比我早。难道是伯兰？可伯兰半年前刚刚通过第四层，这越往后，那是几何曲线飙升……至少十年，他才有希望突破第五层的。”
　　心中疑惑的戎钧，低喝道：“打开。”
　　邮件自动展开。
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　戎钧顿时瞪大眼睛。
　　天呐！
　　“第，第，第三层已经通过？”戎钧不敢相信，“我通过第一层、第二层都比他快，后面还有老师教导，怎么可能……”
　　“疯子，疯子……”戎钧瞪大的眼眸中满是震惊。
　　……
　　天地区。
　　其中一栋别墅的花园中，笼罩在黑袍中的加莱西凭空出现。
　　“竟然有邮件？”加莱西手指指向前方半空，出现一屏幕，屏幕中直接出现一封邮件，他手指轻轻点击，便打开了。
　　邮件内容很简单——
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　……
　　“怎么可能？”就在加莱西旁边的一座别墅内，那肥胖巨汉‘涛’惊怒得看着眼前屏幕，低吼道，“疯子，那个疯子，他，他竟然近十年第一次闯通天桥，一下子就过了第二层第三层，疯子，还真是疯子！”
　　……
　　“不可能！”长相俊美一头绿色长发，脸色有着秘纹的太初区成员‘将莫’惊恐看着眼前的屏幕，“我第二层都没通过，他，他竟然通过第三层了？”
　　……
　　在罗峰这次爆发前，这批天才当中……伯兰是通过第四层，而戎钧等七人是通过第二层，其他人都是通过第一层！
　　须知。
　　通过第二层的七人中，陇云是原始区，而‘涛’‘加莱西’‘古思罗’是天地区，属于太初区的仅仅是戎钧、千水、乌卡三个。
　　也就是说当初进入太初区的其他人‘将莫’‘兰斯洛’‘艾辰’等都依旧仅仅是通过第一层而已。
　　“不可能！”
　　“这疯子怎么进步这么多？”
　　“我们天地区近百人，跟这疯子差距没这么大的。怎么会这样？”
　　******
　　当罗峰突然爆发的消息，让那群一直在暗暗比拼不断奋斗的天才们发懵的时候，罗峰已经开始了通天桥第四层的战斗。
　　灰暗的狂风呼啸，笼罩着通天桥的桥面。
　　罗峰站在桥面上，战盔下的双眸遥看桥面尽头的一道龙卷风，龙卷风中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择任何一个，击败了就可以开始去闯第五层。”
　　“掌控者。”罗峰直接道。
　　轰隆！
　　龙卷风中央突然飞出一道人影，他穿着银白色战衣，穿着白色战靴，脚踏暗云梭，背负着一根暗金色长棍，银白色面具下的双眸正遥看罗峰。
　　“按照《飘血》中的描述，越往后难度是不断飙升，而且飙升幅度越来越夸张。”罗峰暗道，“不知道这第四层到底多强。”因为《飘血》中是有关于通天桥的一些简单描述，所以罗峰心中也就有底，之前闯过第三层是有一定信心的，至于第四层……没丝毫把握。
　　可没把握，也得闯一把！
　　“银衣人，希望你拿出最强实力。”罗峰喊道。
　　“最强？”银衣人脚踏暗云梭，声音低沉，“我只懂得一招，你如果挡得下，我就输了。”
　　“只懂得一招？”罗峰一怔。
　　“接招吧！”
　　银衣人遥指罗峰，同时背后的暗金色长棍射出密密麻麻无数的金色小剑，是的，简直堪称‘密密麻麻’，大量的金色小剑直接在银衣人面前悬浮，同时蕴含着法则之力的金丝在不断的漂浮连接。
　　“1600金色小剑。”罗峰目光一扫，很快便判断出准确数字。
　　灵魂意识到了罗峰这程度，或许还不及智能，可至少比地球上过去的电脑强多了。
　　“整个衍神兵一共是10081个小剑，衍神兵第九重，就是使用所有小剑组合出最可怕的攻击。”罗峰暗道，“他使用1600小剑，就应该是衍神兵第四重。”
　　衍神兵第三重‘天剑式’，是9柄金剑悬浮，每一柄金剑都是81枚小剑组合，所以衍神兵第三重一共用了729金色枚小剑。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’，需要利用1600枚小剑，组合成一足有近十米高的粗壮金柱，就仿佛挑高大厅的支柱似的。在宇宙级一阶就要使用出第四重‘大巧不工’，绝对堪称纵横宇宙，难遇敌手。
　　……
　　那银衣人面前，1600金色小剑彼此都隐隐略有些距离，无数复杂的金丝窜连，整个金柱表面形成很复杂的图案，好似图腾柱似的。
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　“这……难怪只有一招。”罗峰一瞪眼，“第四层竟然这么难，要形成图腾柱……对空间、金要求都极高，根本就是将剑之领域完全整合在那图腾金柱内部，随便一砸，便拥有不可思议的可怕威力。”
　　图腾金柱，威力超大。
　　一旦形成，随意一砸，砸山大山破碎，砸海，大海海啸。
　　“接招！”银衣人低喝一声。
　　“我倒要看看这招到底多强！”罗峰脚踏暗云梭，施展开百线流身法，身法已经堪称鬼魅，在闪躲的同时，迅速的操控施展出天剑式‘九剑合一’，那柄金色巨剑瞬间划过一道曲线，直接刺向银衣人。
　　窥探到空间法则本质，令罗峰的攻击极快。
　　之前使用幽影七绝刀——‘昙花’，闯第二层时，第二层的对手只能靠两柄战刀疯狂环绕身体去抵挡，终于走运的碰到了罗峰的战刀。可紧接着罗峰一个刺刀，看似简单，却快的让对手反应不过来。
　　闯第三层时，也同样快的离谱，加上意识强度的优势，力压对手。
　　“轰隆隆~~”巨大的图腾金柱直接滚来。
　　周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。
　　“蓬！”
　　图腾金柱实在太大，只是略微一滚动，便跨过一大截空间距离，碰触到了罗峰的金色巨剑，只听得蓬的一声，金色巨剑被撞得溃散开去，分解成九柄金剑。
　　“呼~~~”
　　图腾金柱在半空中，直接一个扫荡，对空间的压迫令罗峰身法都受到影响。“太快了！”罗峰根本躲不开，图腾金柱便直接撞在他身上了。
　　闯第四层，失败！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中心。
　　真衍王、珑玉王、瞳难王都观看着眼前悬浮着的屏幕，战斗描述慢，实则短短数秒钟便结束了。
　　“输的很正常。”真衍王点头。
　　“嗯。”瞳难王也评价道，“衍神兵共九重，可分成三个阶段……第一重到第三重，第四重到第六重，第七重到第九重。第三重至少还是处于第一阶段，而第四重威力明显有一个超级跃升，他输掉很正常。”
　　“他才在混沌城修炼十年，不能要求太高。”珑玉王微笑道，“仅仅十年，窥探到一丝空间法则本质，意识强度又这么强。意外的收获，这罗峰是我这次来这发现的意外收获。他要比那戎钧强！”
　　“依我看，将来说不定能超越伯兰。”真衍王直接道。
　　“哈哈。”
　　“还早的很，别太得意，伯兰一开始就领先太多了。”
　　瞳难王、珑玉王都笑了。
　　“反正我很看好他。”真衍王说道。
　　就在这时……
　　岛屿中央，冒出了一个人影‘戎钧’，紧接着，肥胖巨汉‘涛’、乌卡……一个个人接连出现。
　　Ps：第一章到！
　　。
第476章跨入域主级
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，见一群年轻人都来到这岛屿，不由都笑了，同时也直接离开虚拟宇宙，消失不见。
　　“巴芬先生。”乌卡连喊道，“罗峰通过第三层了？”
　　一群来自人类各族青年看着监守者巴芬。
　　“嗯。”监守者巴芬微笑道，“是的，就在刚才。”
　　“第四层呢？”野人戎钧问道，顿时周围其他年轻人都屏息了，罗峰闯过第三层已经让他们仰视……假设罗峰通过第四层，一群人恐怕会崩溃的。
　　差距再大，也不该这么离谱吧！
　　“没成功。”监守者巴芬说道。
　　“还好。”
　　一群人松了口气，至少这样还有让他们追赶的勇气，可随即不少人心中都无奈起来。他们个个都是宇宙中的超级天才……现在竟然被人逼得有种追不上的感觉。
　　“来混沌城之前，他和我差距并不大，现在我连第二层都没通过，他却通过了第三层。”将莫握紧拳头。
　　******
　　笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——混沌城内。
　　“长发真不习惯。”罗峰挥手，手掌凌厉气息迸发，迅速将头发修剪成一头短发。随即直接从天台上一跃而下，落到巷子里。
　　“罗峰，你连续通过第二层、第三层，现在获得6000积分，又获得两次参悟混沌碑机会，你准备怎么分配？”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“我闯过第三层，那么，就有去混沌城各位强者门下听课的资格。”罗峰露出笑容，“关于这6000积分，不能乱用，因为是新人所以才有十倍奖励，等离开混沌城……恐怕将来得到积分会很难。”
　　“积分，只能按照虚拟宇宙公司要求的一些方法才能得到，所以必须节省。”
　　“至于两次参悟机会。”
　　“我已经快十年没去参悟‘九宇混沌碑’，心中有诸多迷惑，今天就去用掉一次参悟机会。”罗峰走在巷子里，很快就来到主街道上，“第二次参悟机会，不急，等以后再说。”
　　身影如电。
　　很快就来到城主府门前，城主府占地非常大，而罗峰则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的看似青铜的大门，很快就来到写有‘九宇’的青铜大门前。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向大门前的守护者三眼老者行礼。
　　“嗯。”坎德里微笑点头，随即微微闭眼，片刻睁开眼，“不错，进步不小，你现在有两次参悟机会。”
　　“我准备使用一次。”罗峰郑重道。
　　“你的运气很好，现在密室内没人。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕，令里面很是模糊，罗峰却是一脸喜色：“谢大人。”
　　嗖！罗峰连冲进修炼密室中。
　　……
　　修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。
　　“每次参悟机会都很珍贵，混沌城虽然人多，偶尔需要排队等待才能进来，可有时候却就我一个人。”罗峰直接冲到这九宇混沌碑面前，目光直接落在这九宇混沌碑上面的第一幅图‘雨滴图’上。
　　那雨滴图的9滴雨滴，蕴含着不可思议的魔力，直接将罗峰的精神意识完全吸引进入其中。
　　这一刻！
　　罗峰三个分身意识都沉浸在‘雨滴图’中，每一滴雨滴都在脑海中开始衍变出诸多意境，其中唯有第一滴雨滴……对罗峰而言已经没有了奥秘，他已经完全看透了第一滴雨滴的本质，窥探到了本质。
　　《雨滴图》共有九种意境。
　　一般修炼者参悟《雨滴图》，只要明白那股意境，自己能施展出来，就代表‘合格’。而罗峰需要做的却不是如此，而是真正看透本质！
　　就比如一份试卷，有正常考题和附加题。
　　将正常考题都做对，就是100分。
　　正常考题、附加题全部做对，是150分！
　　普通修炼者，对《雨滴图》九滴雨滴的感悟，都达到100分的层次！
　　现在罗峰对于《雨滴图》其他八滴雨，大概是90分层次，唯有第一滴雨，达到150分层次！
　　《雨滴图》九滴雨滴，感悟都合格，一般能闯过前三层。
　　罗峰是，八滴雨滴接近合格，一滴雨滴堪称完美！
　　“现在我要做的，不是急冲冲去研究《细雨图》，而是将《雨滴图》的九滴雨滴，都达到完美地步。”罗峰很清楚自己该做什么。
　　……
　　精神意识在九宇混沌碑的引导下，罗峰对《雨滴图》大量感悟不断浮现于心，悟到妙处，都不由露出笑容。
　　“出来吧！”一道声音传入脑海。
　　“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”……声音刚开始不大，可在脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，刺激的罗峰直接从那种玄妙境界中醒过来，只能遗憾咬牙朝外飞去：“可惜，又到时间了。”
　　修炼密室外，已经有三人在等着了。
　　“可惜。”
　　“如果能呆的更久一点就好了。”罗峰走在城主府外的街道上，心中依旧有些不甘，参悟九宇混沌碑的感觉实在太美妙了。不同于平常参悟时时而因为心神疲累而醒来，在九宇混沌碑面前根本没丝毫疲劳。
　　甚至都不需要主动去参悟，只需要被九宇混沌碑引入其中，就能感悟很多。
　　“现在《雨滴图》其他八种意境，我应该都合格了。”罗峰暗道，“之前如果算是90分，现在八种意境都能算100分。”
　　“不过……”
　　“我的目标是九种意境，都150分。”罗峰微笑。
　　越往上越难。
　　试卷上附加题比普通题难的多，一个道理，看透本质和仅仅会运用，难度相差极大。
　　“呼……吸……”罗峰仰头看天，好久没这么轻松了。
　　看着天空远处，那很多空间缝隙那根根晶莹丝线，那繁杂的大量秘纹纠缠运转……宇宙这个庞然大物，它本身的运转规则正显露在罗峰等诸多人面前，可即使显露，要悟透也需要很久很久。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“终于，终于要突破了吗？”罗峰连化作一道残影，冲回距离城主府不远的自家修炼居所内部的休息室中。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　浩瀚的金属大陆上，宛如一座黑色山脉的金角巨兽和旁边的魔杀族分身‘黑衣罗峰’，都惊喜看着天空。
　　“终于要突破了！”
　　“终于要突破到域主级了！”
　　从宇宙级九阶跨入域主级，正常进化大概在500年左右，有时候多耗费一百年，有时候少耗费一百年，并非绝对数字。而罗峰凭借着最佳金属组合，以最快效率推动这体内世界的扩张，所以令效率提高56倍！
　　按理说，罗峰在进入混沌城七八年时，就突破了。
　　可现在整整晚了三年！
　　一是进化的确多耗费了点时间，二，就得怪罗峰了！
　　因为罗峰这十年参悟苦修，三个分身经常是一次参悟……再次醒来就一两个月乃至三四个月，体内世界要吞噬金属，就跟人吃饭一样！是需要经常吃的！比如普通人饿了三天，等三天后是没办法一口气吃下三天饭量的。
　　一个道理。
　　‘体内世界’一般最大限度吞噬一次，可以维持一两个月左右消耗。
　　可如果罗峰一次参悟，耗费三四个月。那么醒来再去让体内世界吞噬金属，最多也就吞噬一两个月的消耗量！这就令进化速度减慢了。
　　……
　　罗峰参悟法则非常重要，巴巴塔又不敢在关键时刻随意打扰，自然造成这样！而且不管是罗峰，还是巴巴塔都很清楚……在混沌城这30年非常重要，必须全力以赴，至于金角巨兽迟上两三年进化，那是小事！
　　参悟法则，是大事！
　　……
　　“轰隆隆~~~”无数的金色雾气融入大陆，金属大陆不断的进行扩张，大量的陆地板块被生成，整个大陆板块经过许久才完全生成。
　　一切静下来。
　　体内世界的进化，成功。
　　从之前长宽9000公里，直接跃升到长宽10万公里！
　　……
　　罗峰体内的原核。
　　原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。当体内世界蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化——
　　“轰隆隆~~”
　　中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐的，连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。
　　吞噬！
　　中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。
　　片刻。
　　漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。
　　“轰哗哗~~”超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在‘原核’内部以肉眼可见的速度迅速缩小，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。
　　噗！
　　灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……
　　越来越大！
　　灰色球形外壳不断变大，直至和整个原核一样大，而后这灰球外壳竟然悄无声息的竟然和原核完全融合，令罗峰的核心——原核，都发生了一些特殊变化。
　　……
　　核心发生变化，体内世界的的两大分身。
　　金角巨兽、魔杀族分身，也同时开始了进化！
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第477章进化（三章完毕，求月票）
　　宛如黑色山脉的金角巨兽，缓缓伸开那对鳞甲翅膀，同时它整个身躯开始发生着惊人的变化，大量的金色雾气从大陆高空直接降落，笼罩在金角巨兽鳞甲表面，不断被吸收，只见那一片片密集的黑色鳞片以肉眼可见幅度缓缓变大。
　　它的骨骼在变粗变长，变得更加密实！
　　它的蹄爪变得更加粗壮锋利！
　　宛如披甲笼罩在它全身的金色秘纹，伴随着金角巨兽身体的变大同幅度变大。不单单是外表，金角巨兽内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。
　　宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！
　　“呜！”金角巨兽仰头，发出一声畅快的吼声。
　　在旁边不远，一颗表层有无比繁杂的金色秘纹，隐隐放射着金色毫光的黑色生命晶核正在旋转……这才是魔杀族分身的真面目！魔杀族分身主要就是这生命晶核，生命晶核发出能量可以任意变化想要的模样。
　　所以！
　　魔杀族分身进化，实际就是‘生命晶核’的蜕变。
　　生命形态不一，进化也不同，血肉类生命，主要是肉体和灵魂的同步进化。
　　而能量生命，就是生命核心的进化！
　　而魔杀族的核心，就是以‘生命晶核’存在，随着修炼，生命晶核会吸收能量逐渐的改造自身，就仿佛人类肉体的进化，这生命晶核也会变得越来越坚不可摧。不过魔杀族修炼进化是同样存在瓶颈，需要意志、生命晶核、原力等诸多方面合力才能突破。
　　可罗峰的‘魔杀族分身’，和普通魔杀族人不一样。
　　因为魔杀族分身的核心，并非生命晶核，即使魔杀族分身被毁掉，也能再度恢复！罗峰的三大身体都不算重要……他的核心是‘原核’，原核不灭，他便不死，原核一灭，三大身体都死！
　　现在原核灵魂已经突破到‘域主一阶’。
　　所以，三大分身都能修炼到域主一阶，唯一麻烦的是身体限制，地球人身体进化很慢，生命晶核有了无限量的能量供应进化就快了，金角巨兽进化是最快的一个！
　　“叮~~~~”数个小时后，旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。
　　整个生命晶核，都缩小了一号。
　　“呼呼~~”
　　生命晶核中涌出大量黑色气流，而后化成一人——黑衣罗峰！
　　******
　　混沌城，罗峰修炼居所的休息室内。
　　“域主？”罗峰眼睛一亮，“难怪贩卖的奴隶中没有域主。”
　　宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成‘奇点’，也就是罗峰之前原核当中出现的一个灰色圆球，此刻便算是踏入域主级！
　　奇点，虽然极小极小，却非常重！
　　按理说……
　　作为极小点又是吞噬无数星系形成的‘奇点’，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！
　　那时，便是界主！
　　界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用‘世界之力’，并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！
　　金角巨兽的‘体内世界’，在金角巨兽幼兽时便拥有……可是但凡放进的生命、物品都会被消化掉，如果放进来的太多，消化不掉，就会将整个空间给撑爆掉！金角巨兽体内世界会不断成长……
　　直至界主时，金角巨兽的‘体内世界’才会有一个根本性的变化。
　　那时，才能让人类，让物品放进去。
　　现在？仅仅只是让罗峰自己的身体进去而已。
　　“金角巨兽天赋逆天，传承记忆更是多的惊人，寿命更是人类界主的十倍。可历代金角巨兽想成为不朽，却很难很难。大多到死都是界主巅峰。”罗峰在刚才原核内部蜕变到域主时，就明白了一个原因。
　　须知！
　　界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！
　　破开‘桎梏’。
　　这里是桎梏，就是‘奇点’。
　　奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。
　　可金角巨兽，要比人类难上十倍百倍！
　　因为金角巨兽天生就有一个奇点——原核！金角巨兽一出生，体内原核就诞生了体内世界……所以当罗峰这次达到域主，体内星系行成黑洞塌陷成‘奇点’时，这奇点却开始脱壳融入到原核当中，随着时间流逝，奇点会和原核完全融合为一体。
　　因为，他们本来就是一样的。
　　融合之后的原核，更加坚硬，比普通人类的‘奇点’坚硬的多。
　　“域主一阶的金角巨兽，体内空间长宽就达到10万公里。”罗峰感慨，“等到界主时，那还得了？”
　　体内空间越大，是好事。
　　可也代表承载这体内空间的‘原核’更加坚硬，等罗峰达到‘界主九阶’，面对无法撼动的原核……就知道，历代金角巨兽何等的无奈。
　　“破开桎梏，体内世界和外界空间合一形成神国，不过是成为不朽的最后一个条件。前面还有诸多条件的。”罗峰摇头道，“成为不朽，我现在才是域主，距离还遥远的很，慢慢修炼吧，创造《飘血》的练落，能不足十万年就成不朽，且封侯。”
　　“难不成，我有十倍于人类界主的寿命，还成不了不朽？”这么一想，罗峰就笑了。
　　生命，只有一个核心，只有一个体内世界。
　　罗峰三身体，是共一个核心，共一个体内世界。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　“主人，有人来访。”修炼居所内响起电子声音。
　　“嗯。”罗峰起身，走出休息室，来到客厅门口开门，门外站着的是一名穿着黑袍的高挑女子，眼眸呈紫色。
　　“黑袍使者？”罗峰暗道。
　　“罗峰，恭喜你通过通天桥前三层。”这女性黑袍使者微笑道，“在我混沌城，只要通过通天桥前三层，就代表在‘混沌碑’参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了。这是我混沌城‘九宇’一脉的18位开宗强者的一些资料，你可以去他们任何一人门下听课。”
　　说着，递过一本大概一指厚的黑色封面书籍。
　　“谢谢。”罗峰接过。
　　“提醒你一下，虽然你可以去任何一人门下听课。可是，你第一次听课选择谁……非常重要。”女性黑袍使者郑重道，“相信情况在书里，我就不多说了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即目送着这位城主府使者离去，听课？现在还不急，毕竟苦苦参悟十年，一朝连通过两层，加上刚刚突破到域主级，这种喜悦时刻，罗峰很想和家人分享，眼眸中有着一丝期待：“有好些日子没见家人了，该陪陪家人了。”
　　******
　　虚拟宇宙网络，乾巫大陆。
　　乾巫大陆的梦卡城，是一座超级大城，比之黑龙山岛屿都大上十倍。
　　平海公司，是梦卡城内一家算是比较大规模的公司，能在梦卡城内排到前100。
　　平海公司的办公大楼第86层，会议室。
　　“你好，很高兴能见到你，罗夫人。”
　　“我也很荣幸，能够见到虚拟宇宙公司驻乾巫大陆的博特莱司长。”
　　穿着红色女式唐装的徐欣，正和一名体型高大有着尖鼻子的男子握手。
　　在会议桌两侧，分别坐着两方高层。
　　“准确说，是博特莱副司长。”尖鼻子男子微笑道，“哈哈，这次会谈相信罗夫人应该也不会有压力，你的丈夫，是我们虚拟宇宙公司核心成员内的高层，你的平海公司，成为我们旗下的一个子公司，对你好处多多啊。”
　　徐欣微笑道：“我丈夫，虽然是公司大股东，可一切由我决定。”
　　“嗯，罗夫人有什么想法，尽管说。”博特莱微笑道，“大家畅快说出来，一切就好谈了。”
　　“首先，这家公司必须我来掌控。”徐欣郑重道。
　　“罗夫人！”
　　博特莱微笑着，“你应该知道，我虚拟宇宙公司，对诸多有潜力公司进行收购，必须是对你们公司形成控股！最低也要达到51%控股权。”
　　“我明白，我只是说，公司必须由我来管理，你们不得插手公司任何经营，只能分享红利等等。”徐欣说道。
　　“哦？”博特莱微微点头，“继续说。”
　　“相信你也知道。”徐欣微笑道，“我们平海公司，有三大业务，主业务是连锁餐厅经营和金融投资这两块，第三块就是房地产。单单我的弟弟罗华，宇宙第一银行就曾经派人来挖他过去，这块的盈利能力你是知道的。”
　　“平海公司的金融投资能力，我很清楚。”博特莱微笑道，“这也是我们给予你们净资产6倍报价的缘故。”
　　“不，我需要12倍！”
　　徐欣看着博特莱，“相信博特莱先生，应该明白，我平海公司的连锁餐厅的不可复制性。”
　　“12倍，绝对不可能。”博特莱摇头。
　　“博特莱先生！”徐欣刚要继续说。
　　“嗯？”忽然低头看向手腕，手腕上的小型屏幕显示讯息，她脸上不由露出一丝兴奋笑容，“终于知道回家看看了。”
　　按照承诺，三章完毕~~~求月票和推荐票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票就投给番茄吧~~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第478章家
　　片刻后。
　　平海公司的高层，热情的将来自虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的一群人送走。
　　“罗夫人的意思，我很清楚。”博特莱微笑道，“不过12倍是绝对不可能的，还请罗夫人做好心理准备。至于罗夫人你给我的报表……我当然会给司长亲自过目。”
　　“谢谢。”徐欣也笑着道。
　　随即博特莱直接朝外走去，身后跟着数名手下。
　　公司外，正停着一艘呈流线型扁平外形的飞船，飞船舱门口正恭敬站着八名穿着战斗装备的独角大汉，博特莱便带着手下直接上了飞船，随即那群保镖也进了飞船，舱门关闭，很快直接飞走开去。
　　“徐姐，我们的餐厅原材料采购……”站在徐欣身侧的短发女子喊道。
　　“我还有事，公司一般事情你来解决。”徐欣吩咐道。
　　“是。”短发女子应道。
　　徐欣朝天空一招手。
　　顿时天空中中一辆由长着翅膀的天马拉的马车降落下来，徐欣直接跳上去：“去传送点。”
　　“驾！”
　　马夫一抖缰绳，天马立即腾空而去。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸，现在九星湾小区这东半边的地，都归我们，请了地球上最好的设计师，借鉴宇宙中诸多建筑，刚刚建成。”一名面带微笑很有亲和力，显得很清秀的男子，指着周围宛如仙家宫殿般的建筑说道。
　　“嗯，不错。”罗峰点头。
　　“罗平，你妈还没回来？”罗峰问道。
　　“我已经通知妈了，只是妈现在公司总部在‘乾巫大陆’，每天都要去公司，爸你又很少回来，所以妈她干脆将网络上线地点，固定在了公司。”罗平说道，一般情况下，在虚拟宇宙中有房产，上线可以固定地址。
　　而徐欣，将就地址固定在了公司。
　　“固定在公司？”罗峰有些惭愧，自己是很久才回来一趟。
　　“爸。”
　　罗华指着远处一座座豪奢府邸，“因为爸你住在这，所以这九星湾小区地价飙升！原先这的一些住户，几乎都卖掉地给一些有地位的人物。那些大人物……也是想靠近靠近老爸你，毕竟老爸你在我们黑龙山星域，那也算有头有脸的。”
　　“哦？”罗峰惊讶笑了。
　　也对。
　　虚拟宇宙总公司太初区成员，护卫队首领都是得到法则承认的界主！论地位，罗峰现在比黑龙山帝国皇帝都得高一等。即使是黑龙山帝国背后的不朽存在……也得给罗峰面子。
　　小小星域，在浩瀚宇宙中就是小旮旯！
　　一群有权有势的大人物，想要和罗峰住的近，也就不奇怪了。
　　“罗平先生！”远处一位牵着毛茸茸的约有三米高的宠物兽的光头胖子，在两名仆人跟随下，正悠闲闲逛着，看到罗平，连热情喊道。
　　“巴克森。”罗平笑着喊道。
　　这光头胖子，头部有着鳞片似的头皮，随即震惊看着罗峰：“罗平先生，这位是……”
　　“这位是我的父亲。”罗平微笑道。
　　“啊，罗峰大人。”光头胖子连恭敬行礼，弯腰的脸都靠近他那肚子，随即抬头，激动道，“罗峰大人，很荣幸能够见到你，我是在八年前刚刚搬到这，我一直很崇拜罗峰大人，没想到今天能够看到罗峰大人，真是，真是我巴克森的荣幸啊。”
　　罗峰微微一笑：“你好，巴克森。”
　　“啊！”这巴克森顿时兴奋的满脸通红。
　　“爸，妈回来了！”罗平指着半空。
　　“徐欣？”罗峰转头看去。
　　半空中，徐欣坐在天马拉的马车上，缓缓而降。
　　“徐欣。”罗峰连跑过去。
　　马车上的徐欣，低头看着罗峰，眼眸中都有着一丝泪花，待得马车要降落时，直接一跃而下，落在地面上。
　　“你还知道回来！”徐欣盯着罗峰。
　　“呃……”罗峰有些惭愧。
　　“多久了，多久没回来了？”徐欣盯着他，罗峰不好意思回答。
　　“十年了！你超过十年没回来了！”徐欣忍不住蕴含一丝恼怒，“我知道你在混沌城要参悟，可偶尔回来看看孩子们，看看我，看看你爸妈，就不行么？”
　　“对不起。”罗峰轻声道。
　　是啊。
　　十年了。
　　自己在混沌城最近一次参悟是三年零九个月，而初始宇宙那边时间流速慢，那边三年零九个月，原宇宙已经过去超过10年！而‘虚拟宇宙’的时间流速是和原宇宙保持一致的。
　　“十年啊！”徐欣盯着罗峰。
　　“好了。”罗峰轻轻伸手抱住徐欣，“我保证，以后每一年尽量都回来，除非发生有些特殊事情。”
　　“嗯。”徐欣轻轻点头。
　　她也只是想提醒提醒罗峰而已，因为最近三十多年，不管是地球，还是罗家，都发生了惊人的变化！比如地球人在整个银河系都是很有地位，罗家的权势也越来越强，大家很清楚，这一切都是因为罗峰！
　　罗峰，是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’的核心成员！
　　“走吧，我们回家。”罗峰说道。
　　“嗯，回家。”徐欣点头。
　　一家三口人直接走回去，徐欣瞥了一眼远处的胖子，低声道：“那个胖子叫巴克森，拥有三万多颗生命星球领地，控制着亿万人类奴隶，是个奴隶大供应商，表面上诚恳傻乎乎的，实际上心狠手辣。”
　　“哦？”罗峰惊讶看了过去。
　　那就个胖子？
　　拥有三万多颗生命星球领地？不是比当初的‘诺岚山家族’还要强大的多？
　　“在我们家门口，他当然得低调，得讨好。”徐欣眼眸中掠过一丝不屑，“罗平，以后这种人少接触。”
　　“对，你妈说的对。”罗峰点头。
　　地位不同，眼界也不同。
　　当年还是地球上的小人物时，或许诺岚山家族是庞然大物，巴克森这种奴役大供应商更是可怕。可是现如今，罗峰的护卫队首领就是‘界主’，一声令下，就能灭掉这种星域范围内的权势小家族。
　　“爸妈，三教九流都得认识些嘛。”罗平笑着道。
　　“你跟你弟弟，还真不一样。”罗峰不由感叹道。
　　“三子！”
　　“三子！”
　　响亮的声音，从不远处传来。
　　“是二哥？”罗峰眼睛一亮。
　　……
　　距离上次回九星湾小区，已经过去十年。
　　这次回到家中，罗峰发现……自己这家族已经算得上大家族了，连孙子辈很多都成家立业，现如今罗家在银河系中很多事情，就是‘徐欣’和大儿子‘罗平’主要在控制，至于小儿子罗海，完全就是个武疯子！
　　追求人体极限，成为宇宙中的超级强者。
　　为的是什么？一是自己的梦想，二也是为了家人家乡啊！
　　×××××
　　罗峰在九星湾小区呆了三天，而后就意识回归，回归那混沌城了！唯一令罗峰有点失望的是……没能见到‘洪’，听雷神说，洪似乎在进行非常重要的训练，屏蔽了所有邮件、通话申请，根本联系不到。
　　……
　　平海公司第89层。
　　徐欣站在落地窗前，俯瞰着这座美丽而广阔的城市。
　　“咚，咚，咚。”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　只见身材窈窕，穿着工作服的短发女子走了进来，微笑道：“徐姐，这三天过的怎么样？”
　　徐欣顿时笑了。
　　“徐姐，这是博特莱那边发来的文件。”短发女子递过去。
　　“哦？”徐欣连接过来。
　　虚拟宇宙公司，是分商部和武部，当然商部和武部的高层都是属于‘核心层’，核心层的高层，才是真正的统治阶层！
　　商业，是虚拟宇宙公司很重要的一块儿。
　　不过在这虚拟宇宙网络世界中，就算是‘虚拟宇宙公司’也并没有将所有商业全部自己来做，因为他们很清楚——全部强行控制赚钱，那么会很大程度上遏制经济能力，也会遏制现实中的大量资金流入。
　　营造出一个公平的自由环境，才会让现实中许多超级势力，愿意砸钱进来！
　　否则不公平，全部垄断，那些巨头、势力，谁砸钱进来？
　　于是！
　　在虚拟宇宙中，有了各种各样的公司集团，彼此竞争等等。而一些非常有潜力的公司，一般会受到很多大势力的收购。
　　“徐姐，宇宙第一银行也愿意收购我们的公司，而且给出的条件也非常好，为什么徐姐你直接拒绝呢？”短发女子说道。
　　“我们不愁发展资金。”徐欣低头翻阅着手中文件。
　　“既然这样，又为什么愿意和虚拟宇宙公司商谈？”短发女子疑惑道。
　　徐欣一怔。
　　“我很疑惑。”短发女子真诚道，“徐姐，我跟随你也有近四十年了，我们一步步发展起来，甚至于根据我们华夏文化特色，弄出了连锁餐饮……餐饮内许多人员都是在地球培训，尽量设置行业壁垒，令外界无法模仿，我们的平海餐饮……品牌早已经打出！而且大量的资金，又和罗华先生负责的‘金融投资部’形成产融结合，我们赚的现金，在罗华先生那获得二次振幅，这种赚钱速度极快，我们的资产无比优异！加上乾巫宇宙国……因为罗峰大人的关系，对我们保护支持，我们发展绝对没有任何问题，根本没必要分出股票给别人。”
　　“是啊。”徐欣点头。
　　进入虚拟宇宙打拼，也近40年，这企业就等于是她另外一个孩子，岂会舍得给别人？
　　“不过，不一样的。”徐欣轻声道，“虚拟宇宙公司和宇宙第一银行，不一样的。”
　　“怎么不一样？”短发女子疑惑道。
　　“因为，我丈夫他也是虚拟宇宙公司的。”徐欣转头，透过落地窗玻璃，看着外界天空，“罗峰他很优秀很厉害，在地球上就是这样，是最优秀的！可是，他也因此离我越来越远，比如这次，整整超过10年没回来。”
　　短发女子张张嘴，没说出话。
　　罗峰，是地球人的骄傲。可对罗峰家人而言……的确冷落了家人。
　　“我不怨他。”
　　“我为他骄傲。”徐欣看着窗外，露出一丝笑容，“只是，我不想被他甩的