0天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气……还是效果更好的金色光线，都已经无效。”
　　深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。
　　虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。
　　“太绚丽了。”
　　“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，碰触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。
　　嗤嗤~~
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的抽搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲……
　　疼痛，剧烈的疼痛。
　　可金角巨兽分身都融合过第97颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强忍。
　　时间一分一秒过去……
　　掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的浅，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。随即，整个血洛晶都融化化为气流，融入罗峰身体中。
　　“成功了！”
　　“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后，身体异变开始削弱时，罗峰不由惊喜若狂。
　　是的！
　　惊喜若狂！
　　实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分！‘虚拟宇宙公司’的积分非常珍贵……比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励1万积分。
　　但是这种机会仅仅只有一次。
　　你得到1颗血洛晶，是1万积分。你就算得到10万颗血洛晶……依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。
　　毕竟！
　　对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真衍王那样的存在……都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。
　　“不过很奇怪。”
　　“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。”
　　“显然血洛晶的总量，非常庞大。”
　　“可是……”
　　“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶卖！”罗峰更加疑惑，是的，没得卖！
　　血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的‘血洛世界’有出产，就算在血洛世界，也是很重视‘血洛晶’的。
　　可毕竟……
　　总量不少。可宝库却不给兑换。
　　“血洛世界任务，是宇宙级修炼任务。”罗峰暗道，“域主级就要出去闯荡担任一方封疆大吏。界主级，更是生死磨炼……以后恐怕都不会给机会进这血洛世界。还好，这次我弄到9000多颗血洛晶。”
　　潜意识中，罗峰察觉到，血洛晶应该属于‘禁物’，被虚拟宇宙公司垄断的禁物，连他太初秘境成员的身份权限，都无法兑换血洛晶。
　　“有机会回去查看一番。”
　　“嗯，先看看，我融合三颗血洛晶后的情况。”罗峰不再多想其他，而是开始驱动体内那股神奇之力。
　　顿时，赤裸的胸膛上开始浮现血红色秘纹。
　　一个简单却完整的秘纹。
　　“好美妙。”
　　罗峰闭上眼，隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都清晰许多。
　　“1倍。”
　　“感悟清晰程度，提高估计1倍，施展法则威力……也提高1倍。”罗峰暗道。
　　提高1倍，就等于是过去的2倍实力。
　　等于直接高上一阶的实力！
　　“感悟提高，感悟法则以后也更快。”罗峰暗赞，“难怪血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍。这还得了？给10万积分奖励很正常。”
　　“再试试看。”
　　“看能不能融合第4颗。而且我的意志也强了些，让金角巨兽分身尝试融合第98颗血洛晶，看能不能成功。”罗峰此刻充满期待。
　　……
　　片刻后。
　　地球人本尊融合第四颗血洛晶，融合到一半，失败！
　　金角巨兽分身融合第98颗血洛晶，意识坚持许久，估摸着快成功了，却最终被杀戮意志摧毁了，失败！
　　“哈哈，人不能太贪心。”
　　罗峰心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识……估摸着再过十年八年，或许就能抗住第98颗血洛晶融合的杀戮意志冲击了。”
　　不急。
　　自己的寿命是正常人类界主的十倍，融合100颗血洛晶这个目标，绝对会达到。
　　“嗯，现在我是血武者。”罗峰暗道，“第二个修炼任务是融合三颗血洛晶，成为血武者，得到血洛勋章。而后才得到奖励10万积分。”
　　“血洛勋章！”
　　“每一个血武者，随便去一个世界城去‘世界主’，一般都能领取血洛勋章。”
　　“血神霸戚，他就是‘世界主’，估计他就带着血洛勋章。”罗峰是一分都不想等待，在古神废墟对自己的身体再无益处，而且虚拟宇宙公司总部那，自己也有很多事……也到了离开血洛世界的时候了。
　　赶紧领取血洛勋章！
　　嗖！
　　罗峰飞窜而出，飞出了洞口，而后直接朝这深渊急速下坠。
　　……
　　“是九十七。”
　　深渊深处，岩壁凸出的平台上盘膝静坐的高大青铜身影睁开眼，遥遥看了远处一眼，“阿二，你觉得九十七怎么样？”
　　“这么多年他一直是呆在巨坑内，最多是朝煞气漩涡处靠近。”另外一道声音穿过近万公里，在队长阿一耳边响起，血神卫的通讯护腕是起到监控作用，只要血神卫还在‘血洛大陆’范围，都能通过通讯护腕知道位置。
　　因为血洛大陆，大的不可思议。
　　所以……通讯护腕的每一个坐标，精确度大概在100公里左右！对于强者而言，精确度能到100公里就足够了，因为只要在100公里范围内，以界主、域主能力，都能瞬间发现目标。
　　不管是血神霸戚，还是血神卫的两位队长，透过通讯护腕……都发现，罗峰曾靠近煞气漩涡。
　　因为坐标有100公里的误差。
　　他们谁都不知道，罗峰曾经去过漩涡核心内部。
　　“多年，能够潜心在这修炼，没做其他任何事，至少可以初步信任他。”
　　“嗯，是可以初步信任他。”
　　……
　　深渊的底部，宽阔而浩荡。
　　一座血色宫殿正屹立在煞气迷雾中，一道青色流光落在宫殿前，直接步入宫殿，同时恭敬道：“血神卫九十七，欲拜见血神大人。”
　　“等一下。”宫殿内发出声音。
　　罗峰很清楚，这是智能光脑的声音，便默默在大殿内静静等待。
　　那血神在潜修，是禁止别人打扰的……想要见血神，最好由这智能光脑通禀。
　　……
　　“我在第五层，过来吧。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“是。”
　　罗峰这才连沿着楼梯，犹如幻影般迅速朝上方前进，片刻，就来到了这座血色宫殿的第五层。
　　第五层，堪比第一层大殿的大小。
　　不过这一层的殿厅，比第一层多了一点人味！比如周围墙壁上的装饰，地面上铺就的华贵地毯，用材都是能经百万年而不腐朽的材质，而这第五层宫殿大殿之上，那漆黑的王座上，正坐着散发浓郁煞气的人影。
　　雄壮伟岸的身影，血红色的长袍，还有那血色长发。
　　正是血神‘霸戚’。
　　在大殿下方，临近王座的位置，正站着一头高大无比的荒兽‘岐牛’，荒兽岐牛虽然是在大殿之下，可因为它庞大的体积，令它的背脊，比之血神霸戚所在高度还要高一些。
　　“拜见大人，拜见岐牛大人。”罗峰单膝跪下，膝盖砸在地面上。
　　“九十七，你有什么事？”血神霸戚高坐王座上，俯瞰下方，冷漠道。
　　“大人，我已经融合了三颗血洛晶。”罗峰恭敬道，“我从小就梦想着成为血武者后，得到一枚血洛勋章。我过来，是想要领取血洛勋章。”
　　“哦？”
　　血神霸戚猛地站起，旁边巨大的荒兽岐牛鼻孔中也喷出两道炽热气流，气流直接掠过罗峰。
　　“融合了三颗血洛晶？”霸戚有些吃惊，这新收的血神卫九十七的天赋，他认定很高。可是融合三颗血洛晶竟然这么快……令他吃惊。因为有些人类或许能融合四颗五颗，乃至七颗八颗血洛晶，如血神霸戚本人！
　　可是，这是需要长期受到煞气改造的。
　　“是的。”
　　单膝跪着的罗峰的胸口位置，青铜战衣自动裂开，露出胸膛，同时罗峰催动体内神奇之力，顿时胸膛上出现了血红色的秘纹。
　　看到这简单且完整的血红色秘纹，霸戚顿时眼睛一亮，难得露出笑容，哈哈一笑：“九十七，很好，很好。”
　　“轰。”荒兽岐牛鼻孔也喷出两股热浪，同时发出浑厚声音，“很好。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第541章不朽神殿
　　宫殿中，血神霸戚哈哈笑着，从王座上走下。
　　而罗峰依旧单膝跪着。
　　“嗯。”霸戚看着单膝跪着的罗峰，越看越是满意。血洛世界是和宇宙当中不一样的。宇宙当中的虚拟宇宙公司等超级巨头势力，对于麾下的天才们是培养，让天才们竞争，可尽量是从保护角度去培养。
　　血洛世界不同！
　　血洛大陆上有过千万世界城，无数的界主，彼此攻伐杀戮！即使你是天才，即使你再了得，也必须经过各种杀戮，才能一步步走上巅峰！所以他霸戚才会吸纳精英建立自己的‘血神卫’，这是他准备打天下的资本！
　　现在他缩在这修炼，可等他一公开现身，权力、地位等都必须靠杀戮去争夺！
　　血洛大陆，崇尚力量！崇尚杀戮！
　　“九十七，你在云霄级九阶就能击杀领域级一阶血魔。”霸戚站在那，低头看着单膝跪着的罗峰，“现在融合了三颗血洛晶，进步速度肯定更快！你这样的天赋，就算是在我不朽神殿的吸纳天才中也是顶级的！”
　　“你在我麾下，得到的好处，绝对不比神殿培养的天才们少！”霸戚自信道，“你待我以忠心，我自会以诚待你！”
　　“谢大人，属下定当尽心尽力，为大人效劳。”罗峰单膝跪在那，干脆利落。
　　霸戚听到这话，笑容更胜。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”霸戚畅快大笑，笑声在宫殿中不断回荡，甚至于惹得宫殿三层静修的那些血神卫们都抬头看向上方，都疑惑血神大人为什么这么高兴。
　　霸戚一脸笑容，亲自扶起罗峰，罗峰就势就站了起来。
　　“好好努力。”霸戚笑看着罗峰，“先突破到领域级……哦，至于那血洛勋章，我还没有占领世界城，当初带的血洛勋章，早就颁发光了。”
　　“呃。”罗峰一愣。
　　发光了？
　　也就是说，霸戚没有血洛勋章？
　　“哈哈，九十七，你这小家伙，听到没有血洛勋章……表情都变了。”霸戚笑着道，“你的心思我明白，我从小也是听着‘血武者’‘黑武者’的传说长大，努力想要成为血武者、黑武者，努力想得到血洛勋章。”
　　“那勋章，对得到的人而言，也就一枚勋章，没其他意思。对没得到的人而言……却是追求千年万年的目标。”
　　“嗯！”
　　“我身边也没血洛勋章了，我会通知不朽神殿那边，请不朽神殿再给我一些血洛勋章。”霸戚笑看着罗峰，“估计10天左右，快则6、7天，不朽神殿那边会派出使者，将血洛勋章送到我这。到时候我再给你。”
　　“谢大人！”罗峰满脸感激之色，躬身道。
　　“哈哈……去吧！先突破到领域级！”血神霸戚笑道，“哦，对了，这是两颗血洛晶！等融合光了，再找我。”说着血神霸戚一翻手便取出了两枚血洛晶，随后两枚血洛晶直接漂浮起来，飘在罗峰面前。
　　罗峰恭敬伸手接过：“谢大人。”
　　血神霸戚微笑看着罗峰恭敬离去，随即又不由大笑几声，笑声令整个宫殿都仿佛震颤起来。
　　……
　　罗峰离开宫殿五层时，在离开时也遇到了其他血神卫们，其他血神卫们都好奇为什么血神霸戚这么高兴。所以都来询问！罗峰当然也就解释了一番，这顿时令那群血神卫们大多羡慕不已，都恭喜罗峰。
　　在恭喜声中，罗峰离开了宫殿，直接一飞冲天，朝充满红色煞气的深渊上方飞去。
　　“第一次见到血神霸戚，霸道、冷漠，若是丝毫违逆，便会直接杀了我。”罗峰飞行时笑着摇头，心中感叹，“可是这么多年后，我再见他，他明显态度好了很多。甚至于知道我融合三颗血洛晶，更是更加亲近。”
　　这是一种信任。
　　当年初次见面，自己虽然臣服，那血神霸戚恐怕对自己不会多放心。
　　可长时间自己规规矩矩呆在巨坑范围内，显然令血神霸戚很满意……算是终于将自己当成亲信了。或许信任程度还不如对队长‘阿一’等人，可是自己的天赋，显然惹得这位血神霸戚很是重视自己。
　　“可惜！”
　　“霸戚，我不可能缩在这血洛世界中。我的天地……更加广阔。”罗峰心中喃喃道，“得到血洛勋章后，我就会离开！”
　　“若是下次再来，肯定就是很久很久以后了。”
　　嗖！
　　罗峰迅速破空，直接朝自己的巨坑之府飞去。
　　*******
　　血神霸戚在罗峰离开后不久，就亲自通过通讯工具向不朽神殿发送讯息，申请索要一些血洛勋章。
　　……
　　不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。
　　大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等……在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……
　　每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。
　　在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。
　　高低不一，大小不一，位置不一。
　　10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案！
　　“轰隆隆~~~”
　　“唳！”
　　“昂！”
　　仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。
　　在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。
　　占地方圆百万公里的古老神殿，多大？
　　地球，和这座神殿比，都渺小的很。
　　神殿大小，完全可以媲美太阳！
　　这，就是整个血洛世界的最高权力中心。连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。
　　……
　　不朽神殿，巍峨高大，在其第9829层的一座宫殿内。
　　“狱轲。”一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。
　　下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。
　　“你现在去领取20枚血洛勋章，以最快速度，将血洛勋章送给霸戚。”战甲身影缓缓道。
　　“是，伟大的神。”白衣男子跪伏着，恭敬道。
　　“去吧！”战甲身影说道。
　　刷！
　　战甲身影便直接消失在了这座宫殿当中，白衣男子这才起身，而后直接转身朝外走去，同时对着外面大声喝令道：“乌拉，你们那一队特使赶紧准备，马上随我出发离开神殿。”
　　“是，狱轲大人。”
　　外面传来一片声音。
　　……
　　片刻后，一艘深紫色飞碟型宇宙飞船，迅速破空飞离神殿，在第15层云雾之上，以极快速度朝巨坑方向赶去。
　　******
　　古神废墟实在太过广阔，不朽神殿制造出来的宇宙飞船，性能方面是远不如罗峰的机械族飞船的。且在云雾中飞行……阻力是远远大于在虚空中飞行，所以飞行大概需要霸戚说的6-10天才能抵达巨坑。
　　这里的6-10天，是血洛大陆的时间。
　　实际上相当于地球时间，大概一两个月左右。
　　……
　　在那艘飞船，飞行了约有地球时间20天左右时，古神废墟的其中一广阔湖泊，在湖泊中央有一湖心岛。
　　岛内。
　　正有着强者在潜修。
　　在湖泊底部深处也有一巨大的煞气漩涡，无尽的煞气弥漫开来，令这湖心岛……是一个极为好的修炼之地。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　两道身影猛地从湖泊水面冲出，直接落在湖心岛上，二人都急冲冲高声喊着，声音轰隆……直接在整个岛屿内回荡。以域主级强者实力，这吼声之大，可想而知。
　　“大人。”“大人。”
　　二人连冲到一座银白色美丽的宫殿门口，宫殿外还站着些美丽的侍女。
　　轰！
　　一道人影从宫殿内冲出，瞬间出现在宫殿门口，直接一挥手，一道世界之力形成的巨大手掌，狠狠抽在那两名大呼小叫的手下身上。将那两名域主高手直接一巴掌抽的飞了出去，砸在远处的树木花草中。
　　“我说过。”宫殿口，站着一穿着白袍，容貌俊美妖异的青年，妖异狐媚的眼眸扫过远处吐血的二人，“我在潜修时，要找我，先和智能光脑通禀！你们却大呼小叫……这次是教训你们，再有下次，别怪我无情。”
　　这两名护卫顿时吓得清醒过来。
　　“属下知错。”
　　“属下知错。”二人连飞了过来，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　狐媚青年鼻腔哼了声，这才淡淡道，“说吧，到底是什么事情，惹得你们这么疯狂。”
　　“湖底，遗迹。”其中一名护卫连喊道。
　　“湖底深处有遗迹，很可能是传说中无数年前那一战留下的遗迹。”另外一名护卫也连说道。
　　狐媚青年顿时瞪大眼睛。
　　遗迹？
　　那传说一战的遗迹？
　　“赶紧带我去！”狐媚青年连尖厉喝道，激动的满脸通红。
　　Ps：第一章到！
　　。
第542章遗迹
　　“是！”两名护卫不敢怠慢，连带头朝远处湖泊飞去。
　　“你们俩怎么会发现遗迹？”跟随两名护卫飞行的同时，狐媚青年疑惑传音问道。
　　遗迹。
　　古神废墟，是亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭……那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟，甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈！
　　每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。
　　当年那一战后……
　　不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期，在整个古神废墟中拉网似的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集！不过……虽然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来进行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大！
　　二来，土地太深！
　　血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里，这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍……
　　就算是一群不朽去找，也会有所遗漏！
　　可是亿万年来，很少听说再有什么新遗迹发生，毕竟无数年来，九成九的遗迹都被发掘了，只剩下一些极为难寻的遗迹。
　　……
　　三人直接窜进湖泊内，朝湖底不断下潜，这座广阔湖泊的深度足有数万公里深，很是幽深。
　　“大人，发现那遗迹，也是我们运气。”
　　“对，是运气。”
　　狐媚青年朝湖底下潜的同时，传音道：“仔细说。”
　　“我们俩在湖底准备猎杀一些水域荒兽，弄些烤肉吃，不过谁想到……我们在湖底，突然感觉湖底下方泥土层猛地震动，令海底泥土都裂开一峡谷，甚至有一些古老腐朽的兵器出现，我们不敢迟疑，所以立即来通禀。”
　　“我们一发现，就立即来通知大人了。”
　　这二人都连说道。
　　狐媚青年听得脸上露出笑容，他乃是不朽神殿专门培养的一位世界主，见识当然广的多，他一听就明白……
　　“应该是某位不朽或者世界主，建立的一方世界储存器破裂，导致一方世界暴露出来，撑得湖底土层裂开。”狐媚青年暗道，修炼只要达到界主层次，就能利用世界之力建造一方世界，甚至于建造‘界中界’。
　　而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。
　　甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。
　　能缩多小，取决于珍贵用材！
　　一些珍贵用材，可能芝麻大一点，就能将一方世界存放于其中。而制造‘空间戒指’用材或许便宜，可是切割空间却非常难且麻烦，所以很多富裕的界主，乃至不朽存在，宁可耗费钱财弄到珍惜材料，去储存一方世界，当自己的储物空间！毕竟一方世界可以储存于一沙砾，随身携带。
　　可是……
　　神国却不同，神国更加浩大，更加麻烦。
　　“应该是不朽！”
　　“世界主，都有体内世界。可以直接将物品放在自己体内世界中。只有不朽！不朽已经没有体内世界，只有神国。而物品存放于神国，取出、存放都非常麻烦。所以携带一方世界……空间又够大，又能储物，非常方便。”狐媚青年暗道，“不过那储存一方世界的材料，即使很珍贵，也不可能永远不腐朽，经过亿万年……终于腐朽坏了，那一方世界就直接出现了，挤占的土地都裂开了，所以才被这两家伙给发现了，哈哈，我的运气还真是够好的。”
　　狐媚青年激动的来到湖底，幽深黑暗的湖底中，狐媚青年施展开世界之力。
　　“果然！”
　　“果然是一方世界。”狐媚青年通过世界之力，延伸到湖底下方的泥土层深处，略一查探，顿时激动万分。
　　嗖！
　　狐媚青年立即钻入泥土层，开始了搜集遗迹宝物的旅程。
　　……
　　半天后，湖心岛的宫殿内。
　　狐媚青年站在护栏前，眺望远处，得意万分：“没想到，我库闫也能得到遗迹宝藏，嗯，现在探查看来，应该是一位不朽神灵随身携带的储物世界，虽然里面宝物没我想象的多，可也是我财富的数百倍近千倍之多了。”
　　发了。
　　传说中发现遗迹，就是这么痛快！他乃世界主，宝物算多了。可此刻瞬间增加近千倍财富。
　　“不过，其他兵器、材料等我都能解决。可这件玉金雕像，对我还真的没用。”狐媚青年一翻手，手中顿时出现了一大约30厘米大的雕像，通体是一种半透明的金色材质雕刻而成，看着这雕像，隐隐都感觉到一股让人心悸的气息。
　　雕像，雕的是一野兽。类似于巨型蜥蜴，有着长长的尾巴，粗壮的蹄爪，以及额头一根独角！凶悍气息从这神秘古老雕像中散发开来。
　　“玉金雕像，这就是传说中的兽神雕像吧，听说兽神雕像共有18尊。”狐媚青年摇头，“不过，这兽神雕像也就一个纪念价值，没其他用。”
　　兽神雕像。
　　不朽神殿拜祭的一样物品，共有18尊，不过当年那可怕的巅峰一战，令兽神雕像失落了大半，至今还有三尊没能找到。
　　“对我虽没用，可献给神殿，却是一份大功，能够得到不少奖励。”狐媚青年微微一笑，随即透过通讯器，向不朽神殿发出的讯息……
　　讯息内容很简单。
　　就是他库闫，偶然得到了这么一尊兽神雕像，欲要献给神殿。
　　……
　　通讯传播速度达到光速，约一天半，传到不朽神殿。在不朽神殿中……这兽神雕像虽然只是一个拜祭的物品，没多大重要用途，可其象征意义不凡。所以不朽神殿还是立即命令，距离那最近的一支特使队伍前去带上兽神雕像，并且让那世界主‘库闫’来神殿领取赏赐。
　　******
　　狱轲带领的一支特使队，乘坐那艘深紫色宇宙飞船，来到那座湖心岛屿上空。
　　“库闫。”
　　白袍狱轲从高空缓缓降落，身后跟着两名特使。
　　“哈哈，狱轲。”狐媚青年笑着从湖心岛飞出，迎了过去，“竟然这么巧。”
　　“我是受神的命令，送血洛勋章给霸戚大人。”那白袍狱轲说道，“现在在古神废墟逗留的特使队一共就两支，而且我刚好离你这不算太远，所以被命令绕道过来，接兽神雕像。”
　　“霸戚大人？”
　　狐媚青年惊喜道，“你去霸戚大人那，听说霸戚大人已经在煞气中潜修许久，都融合第八颗血洛晶了。”
　　“是的。”白袍狱轲点点头。
　　“走，我这次刚好和你一道，顺道去见见霸戚大人。我早听霸戚大人之名，却一直没能见到。”狐媚青年连说道，和霸戚比……他不管年龄还是地位都差了好大一截，首先狐媚青年仅仅是界主三阶。
　　而霸戚，很久很久以前，就是界主巅峰。
　　且是亿万年来第一天才！
　　而且只要愿意，可以短时间内突破成为不朽！论地位，霸戚丝毫不亚于不朽神灵……否则也不至于，单单护卫队就有两个界主，甚至于有一头厉害的荒兽岐牛当兄弟了。
　　“走吧。”白袍狱轲点点头。
　　当即几人飞入天空中的深紫色飞船内，随即飞船以惊人速度，直接朝巨坑方向飞去。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰在巨坑之府中默默等待。
　　“血神霸戚那天和我说，六天到十天。按照地球时间，也就最多两个月的样子。可现在，两个月都到了。”一身血神卫制式装束——青铜战衣的罗峰，正盘膝静坐在石床上，心中则是有些焦急。
　　他现在在这，效果不大。
　　而回去，还是可以有诸多际遇的。和浩瀚的宇宙比，血洛大陆终究太小。
　　“轰！”
　　空气都一震荡，一股力量直接传递到罗峰身边。
　　“九十七！”雄浑的声音，直接回荡在巨坑之府中，令罗峰连从石床上下来，恭敬道：“大人。”
　　巨坑之府，距离坑底的宫殿足有数万公里，而世界主自然散发的世界之力是无法幅散这么远的，所以只能刻意的将世界之力沿着一个方向传递才能达到，那血神霸戚控制之下，世界之力都令空气震荡了。
　　“你来我这。”雄浑声音说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，心中则是暗喜，看来是到拿血洛勋章的时候了。
　　嗖！
　　罗峰直接化作一道青色流光，沿着洞窟通道飞了出去，而后朝无尽深渊地底俯冲而下，片刻便已经到了深渊的最底部。
　　……
　　宫殿五层。
　　罗峰来到了宫殿第五层，一眼就看到了王座上的一身血色长袍的霸戚，以及旁边高大的荒兽岐牛。
　　“拜见大人，岐牛大人。”罗峰单膝跪下。
　　“起来吧。”
　　血神霸戚微笑道，“稍等一会儿，血神宫殿的特使就到了，他是带着血洛勋章过来的，而且……这一次你运气很好。”
　　“运气很好？”罗峰脸上露出一丝疑惑之色。
　　血神霸戚笑道：“哈哈，因为这一次特使过来，是带着另外一位世界主‘库闫’，那库闫撞了大运，得到了不朽神殿的一件古老的宝物……兽神雕像！兽神雕像雕刻的‘兽神’，那可是传奇的存在，他们来，我也让你见识见识这兽神雕像。”
　　“哦？兽神雕像？”
　　罗峰心中疑惑，表面上却是洪声道：“谢大人！”
　　……
　　两章完毕，拉一拉月票、推荐票！
　　有票的，请支持番茄一下啊~~
　　。
　　。
　　。
第543章兽神雕像
　　当罗峰去拜见血神霸戚后仅仅片刻，一艘深紫色飞碟形宇宙飞船便停在巨坑上方的半空中。
　　哗！
　　舱门开启。
　　那特使首领白袍狱轲和那狐媚青年库闫一道飞出舱门，后面还跟着八名特使。
　　“这就是霸戚大人潜修的地方？”狐媚青年眼睛发亮，俯瞰着下方那巨大的深坑，“这巨坑煞气这么浓郁，看来坑底也有煞气漩涡啊。”
　　“嗯。”狱轲淡淡点头，同时直接将旁边的宇宙飞船收起。
　　“跟我下去。”狱轲下令。
　　“是。”一群使者恭敬道。
　　“啧啧，马上就能见到传说中的霸戚大人了。”狐媚青年却是期待激动的很。
　　嗖！嗖！嗖！道道身影直接俯冲而下，迅速的冲进红色煞气弥漫的深渊中。
　　******
　　巨坑底部某处，宫殿屹立在那，十道身影迅速降落，落在宫殿门口，为首的正是白袍狱轲和狐媚青年库闫。
　　“霸戚大人，我奉神的命令，前来送血洛勋章。”白袍狱轲微微躬身，洪声道。
　　“进来吧。”
　　浑厚洪大的声音直接在这十人耳边响起，同时门口出现一名血神卫，亲自引领：“诸位特使，请！”
　　在血神卫的带领下，这十人很快便来到了宫殿五层。
　　……
　　宫殿第五层。
　　一身血色长袍的霸戚高坐王座，俯瞰下方。在大殿之下，其左手边正有着高大凶悍的荒兽岐牛，在荒兽岐牛旁边站着三名血神卫，队长阿一、副队长阿二，以及要被赐予血洛勋章的血神卫九十七。
　　狱轲、库闫等十人来到。
　　“拜见霸戚大人。”白袍狱轲躬身行礼，其身侧的狐媚青年也是微微躬身。
　　“拜见霸戚大人。”其身后八名使者则是全部单膝跪下。
　　“狱轲，一路辛苦了。”高坐王座上的霸戚，微微点头，目光落在旁边的狐媚青年身上，“你就是库闫？”
　　“是的，霸戚大人。”狐媚青年一脸笑容，热情激动的脸说道，“我比霸戚大人晚了几个辈分，不过，我也是神殿当初培养天才的一员，早就听说过霸戚大人的名字，也早就想要见到霸戚大人，可到今天，才能如愿。”
　　霸戚微微点头，却很平静。
　　不朽神殿每一批培养的天才有很多，‘世界主’实力的也有一大批，他霸戚乃是亿万年第一天才，地位媲美不朽神灵。其他普通天才们，他当然不会太重视。更何况下面的狱轲、库闫，虽然都是界主实力。
　　可一个是界主三阶，一个界主五阶。
　　连量的积累，都没到巅峰，还不至于让霸戚太重视。
　　“血洛勋章呢？”霸戚俯瞰向下方的狱轲。
　　“这是神命令我带来的20枚血洛勋章。”白袍狱轲一翻手，手掌上方顿时漂浮着20枚大概有巴掌大的雕刻牌子，牌子通体为暗红色，上面隐隐有些雕刻的花纹。
　　嗖！
　　20枚血洛勋章直接漂浮向高坐在王座上的血神霸戚。
　　“嗯。”血神霸戚淡淡哼了声，一挥手，便将20枚血洛勋章给直接收起。
　　“九十七！”血神霸戚喝令道。
　　“属下在！”罗峰连走出去，同时单膝跪下，高声应道。
　　王座上的血神霸戚露出一丝笑容：“你成功融合三颗血洛晶，自然为‘血武者’，今天，我就在诸位神殿特使面前，亲自授予你这血洛勋章！你要好好修炼，别辜负这一身天赋。”
　　“属下定不负大人重望。”罗峰单膝跪着，声音铿锵有力。
　　“嗯。”
　　血神霸戚一挥手，顿时一枚血洛勋章凭空出现，同时朝罗峰飘了过来。
　　罗峰抬头盯着这枚血洛勋章，勋章巴掌大小，暗红色，表层的雕刻的花纹组合起来隐隐是一座古朴宫殿外形，当即伸手接过，恭敬道：“谢大人。”同时心中暗松一口气，总算得到这一枚血洛勋章了。
　　成为血武者，获得血洛勋章，即可获得10万积分！
　　“一切完成，我也没必要在这逗留了，等回了巨坑之府，找个机会就离开。”罗峰暗道。
　　“云霄级巅峰就能融合三颗血洛晶？”那狐媚青年库闫略显尖细的声音，回荡在大殿中，“真是恭喜霸戚大人贺喜霸戚大人，能获得如此天才，相信数十万年后，定是一了不得的高手。”
　　血神霸戚却是淡淡应了声，同时转移话题道：“听说你获得一尊兽神雕像？”
　　“侥幸。”库闫顿时眉飞色舞。
　　“运气不错。”王座上，霸戚淡淡点头。
　　而站在血神卫两位队长身侧的罗峰，则是暗自疑惑，这兽神雕像到底是什么玩意？
　　“霸戚大人，请看。”库闫得意自信的伸出一只手，忽然，手掌上方突兀凭空出现了一尊雕像，整个雕像大约30厘米高，半透明晶莹剔透，隐隐有着金色混杂其中，整个雕像是一头类似蜥蜴的怪兽，不过那头颅更显狰狞，四蹄更为粗壮，一根独角更是昂然刺天。
　　整个雕像，隐隐散发着让人心悸的可怕气息。
　　“戾！”
　　宛如尖厉疯狂嘶吼在耳边回荡，让在场其他观看到这尊兽神雕像的人都脸色微变。
　　“好一尊兽神雕像！”血神霸戚连赞叹点头。
　　“兽神！”荒兽岐牛那巨大的眼眸中，眼神复杂，看着这兽神雕像。
　　血神卫的两位队长，也是露出吃惊之色，传说中的兽神雕像他们是听说过，可是却从未看过！恐怕在场之前见过兽神雕像的，也就血神霸戚一人而已。
　　……
　　“这，这是……”罗峰表面保持冷静，内心却是掀起滔天巨浪。
　　是的！
　　毫无疑问，眼前这尊兽神雕像，所雕刻的正是自己在漩涡核心曾经看到的三幅远古图影的那头可怕的远古怪兽。单单这尊兽神雕像……那很微弱却让人心悸的气息，绝对比血神霸戚、荒兽岐牛任何一个都要强！甚至比罗峰在混沌城见过的那些强者还要可怕……
　　当然，兽神雕像气息很微弱！
　　“这兽神雕像？”罗峰仔细盯着，盯着那雕像的每一个鳞片，盯着那雕刻无比清晰的蹄爪、尾巴。
　　吼！
　　戾！
　　罗峰隐隐仿佛看到在无数年前，一头巨大的类似蜥蜴的怪兽纵横宇宙间，呼啸嘶吼，杀戮千万的场景，那股凶悍气息……完全勾动了罗峰的金角巨兽分身，地球人本尊看到，等于是金角巨兽看到。
　　“嗷唔~~”体内世界中的金角巨兽，也忍不住仰头咆哮起来，暗金色眼眸中有着渴望和兴奋。
　　“这，这才是金角巨兽的目标。”
　　“这才是金角巨兽前进的方向。”罗峰心中激动万分。
　　常年研究那三幅远古图影，以及金角巨兽的特殊感应，令罗峰心中无比炽热。
　　所谓形为次，神为主！
　　罗峰曾经观看过煞气形成的模糊的三幅远古图影，凭借《撕天裂地》秘法借鉴参悟，所获良多。而后闯进那煞气漩涡核心，观看到更加清晰的三幅远古图影，那三幅远古图影，比一开始煞气形成的模糊图影，要清晰十倍，那股‘神’也更加清晰十倍！
　　而此刻！
　　眼前这尊兽神雕像……却让罗峰有一种，看到活生生那头远古怪兽的感觉！虽然仅仅是一尊兽神雕像，可是这尊雕像中透出的那股‘神’，那股意境……却比三幅远古图影，不知道高了多少倍。
　　“嗷唔~~”体内世界的金角巨兽咆哮着。
　　它在咆哮。
　　就仿佛一只猫在咆哮，模拟老虎咆哮似的！
　　那头远古怪兽，就是一头老虎。而金角巨兽，就是一头弱小的猫！
　　“就该这样！”
　　“错，之前我研究的错了。”
　　“《撕天裂地》秘法，和这远古怪兽的‘撕天一爪’比，差的远了。看到这兽神雕像本尊，我才知道正确的路线。”仿佛活生生的一头远古怪兽，这兽神雕像透露出的气息，蕴含的那股特殊意境的确让金角巨兽获得不少好处。
　　“必须弄到手！”
　　“这兽神雕像，必须弄到手！”
　　“兽神雕像对金角巨兽，就仿佛九宇混沌碑对人身。也不知道，是谁雕刻的兽神雕像，竟然都蕴含了远古怪兽攻击时真正的意境。”金角巨兽是参悟许久的，瞬间就感觉这兽神雕像并非普普通通的雕像。
　　罗峰目光落在那白袍狱轲和狐媚青年身上。
　　那二人……都是界主！
　　“怎么办？二人都是界主实力。我根本没法抢。”罗峰心中焦急，“而且这里还有霸戚和荒兽岐牛，可都是界主巅峰人物。而他们一走，肯定乘坐飞船迅速离开。”
　　在罗峰焦急时——
　　“兽神雕像，通体玉金，每一寸玉金，都无比昂贵。是不朽神灵制造兵器极其珍贵的材料。”血神霸戚看着兽神雕像，感叹两声，却似乎在为玉金这材料而遗憾，遗憾珍贵的玉金，只是用来制作一尊雕像。
　　“不过，18尊雕像，单论雕刻工艺，个个都达到极致。”血神霸戚意识到自己问题，连又夸赞工艺。
　　“霸戚大人，血洛勋章已送到，我就回去复命了。”白袍狱轲躬身。
　　库闫也收起血洛勋章，微微躬身。
　　“嗯。”血神霸戚微微点头。
　　白袍狱轲、库闫，当即带着身后八名使者，直接离开了。
　　而罗峰站在那，眉头紧锁。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第544章太值了
　　在白袍狱轲、库闫带着八名使者离开后，罗峰也告退出了宫殿。
　　嗖！
　　罗峰化作一道青光冲天而起，很快便飞到自己巨坑之府洞口。
　　“不朽神殿，兽神雕像？”罗峰抬头看向天际，能够看到数千里外天空中出现了一艘深紫色飞碟形飞船。
　　“兽神雕像啊！”罗峰回忆起那尊雕像。
　　吼！
　　戾！
　　看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。
　　透过兽神雕像蕴含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。
　　它，即法则！
　　看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。或许兽神雕像，没有九宇混沌碑神奇。
　　可对‘金角巨兽’而言，兽神雕像作用甚至比九宇混沌碑还重要点。
　　只是兽神雕像现在在两位界主保护下。
　　“哼。”罗峰沉默，进入自己的巨坑之府。
　　******
　　血洛世界外的虚空中，天蚀宫。
　　这在虚空中的天蚀宫，论大小，丝毫不亚于一颗行星。
　　天蚀宫第一层的其中一偏殿内，一群负责监测的界主们正惊愕抬头看着巨大屏幕。
　　“哎，罗峰殿下的机械族飞船进入血洛世界了。”
　　“罗峰殿下的飞船，那么多年都停在虚空中，怎么现在进去了？”
　　“他准备回来了？”
　　“都注意着点。”
　　一群界主们都不敢有丝毫松懈，现在的罗峰，可是受到虚拟宇宙高层的重视，论地位，可比这群界主们高的多。
　　……
　　第15层云雾上空，深紫色飞碟外形宇宙飞船，正急速飞行着。
　　在第18层云雾中完全模拟成一团云雾，实则是银白色金字塔的机械族飞船同样急速飞行着，论速度、论性能……这机械族不朽乘坐的飞船，很多方面都超过陨墨星号，更别说科技非常落后的血洛世界自制的飞船了。
　　机械族飞船，控制室内。
　　黑衣罗峰坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和一光点。
　　“兽神雕像，一定得弄到手。九宇混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……对金角巨兽而言却更加重要。”黑衣罗峰双眸凌厉，浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。
　　一切，唯有力量！
　　血洛晶和积分是很重要，自己这次收获是很大。可兽神雕像却比10万积分重要百倍千倍！
　　“一定得得到。”罗峰暗道。
　　“主人，目标锁定，和目标保持160万公里距离。”机械族飞船智能声音响起。
　　“启动1号歼星炮！”黑衣罗峰冷漠道。
　　“是！”飞船智能不会有丝毫的违逆。
　　而控制室内则是响起一道声音，连喊道：“罗峰，你到底在干什么，怎么启动歼星炮？那可是歼星炮，媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！所消耗的能量非常惊人，机械族飞船的能量储备不够多，你这一炮，就浪费三分之一的能量储备！”
　　在巴巴塔怒喊的同时……
　　控制室内回荡起智能声音：“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”
　　“那有我必须得到的宝物。”黑衣罗峰冷漠道。
　　“靠，有宝物你就用歼星炮攻击？歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者攻击凝于一点，所以杀不死‘不朽’。可不朽以下……绝对会被轰成齑粉！你就不担心，你所求的宝物，被轰成碎末？”
　　黑衣罗峰冷漠道：“那是血洛大陆的‘玉金’制作的雕像。”
　　“玉金？呃……”巴巴塔愕然，随即嘀咕道，“真浪费。”
　　18尊兽神雕像，历经亿万年前的战争。
　　大多后来都找到了，且没有一尊兽神雕像损坏，显然，想要损坏兽神雕像是非常难的，就是不朽强者都很难做到！
　　就算捏碎空间戒指，空间戒指内的空间破碎，也毁灭不坏兽神雕像。
　　就算不朽被杀死，兽神雕像也没损坏过。
　　不朽神殿……
　　一直将兽神雕像当成重要的拜祭物品，因为兽神雕像的来历很特殊，代表的含义也很可怕。所以不朽神殿才这么重视兽神雕像！除了无数年来，一直完好没损坏过外，不朽神灵们还真的没发现兽神雕像有啥特别处。
　　“30……29……28……”控制室内倒计时声音不断回响！
　　……
　　距离机械族飞船大概160万公里外，那艘深紫色飞船正飞行着。
　　不管机械族，还是宇宙人类族群，很多时候都是在宇宙星空中战斗……星空中战斗，战斗范围很广，能够探查锁定的范围当然也大的很。更别说这艘……更是来自以科技出名的机械族！且是机械族不朽乘坐的飞船。
　　如果探查锁定，都被这艘血洛大陆土著们制造的飞船给发现，那就太搞笑了。
　　……
　　深紫色飞船内。
　　“狱轲，那霸戚还真够嚣张的。我们辛辛苦苦过去，他竟然一个笑脸都没有。”狐媚青年库闫盘膝坐在地上，拿起酒杯，很是不爽的说道。
　　“霸戚，外号血神，当年就是以疯狂和杀戮出名。他或许对麾下血神卫亲近些，可对外人，一直很冷漠。”白袍狱轲摇头一笑，“没办法，霸戚是亿万年来第一天才，人家嚣张是有依仗，我们只能受着！”
　　狐媚青年却是冷哼一声。
　　之前在血神霸戚面前，他热情讨好，可此刻却没必要掩饰。
　　“库闫。”白袍狱轲转移话题，“你这次将兽神雕像献给神殿，神殿的奖励肯定会很重啊。”
　　“哈哈……”狐媚青年一想到奖励，顿时笑了起来。
　　……
　　“6……5……4……3……2……1！蓄能完毕！”
　　银白色金字塔的控制室内，黑衣罗峰坐在沙发上，双眸冰冷，低喝道：“发射！”
　　……
　　银白色金字塔，高1200米。
　　这巨大的银白色金字塔，此刻伪装已经自动消失，露出真容，在这美伦美幻的金字塔塔顶，却出现了一凝聚耀眼的光球，整个银白色金字塔表面大量光线流窜聚集，那光球能量越来越强，甚至于内部隐隐有着电光，最后形成了直径约有三百米的光球。
　　随着机械族飞船控制室内的一声令下：“发射！”
　　嗤！
　　在塔顶的光球，瞬间化为足有三百米直径的光柱，按照机械族飞船智能计算好的轨迹，瞬间射了出去！
　　……
　　深紫色飞船中。
　　狐媚青年还笑着道：“狱轲，你放心，这……”
　　嗤！
　　三百米直径的光柱，瞬间掠过整艘深紫色飞船，这艘深紫色飞船直径不过在100米左右，整个都被光柱给笼罩……在这可怕攻击下，飞船内的两名界主狐媚青年和白袍狱轲，只是惊恐瞪大眼睛，随即便化为虚无。
　　而另外八名使者，更是没来得及反应，就化为虚无！
　　蓬！
　　空间戒指等一一破碎，里面当初切割封存的空间都直接破碎，破碎的空间令储存的大量物品瞬间绞成粉末，不过，那狐媚青年库闫的空间戒指中却有一些物品，在破碎空间下和光柱下依旧存在了下来。特别是那一尊兽神雕像……
　　在空间破碎，更是完好无损，似乎这点攻击，对它而言只是吹了一阵风。
　　*******
　　光柱瞬间令飞船化为飞灰，同时也令下方的古神废墟的一处荒野上瞬间出现直径三百米的窟窿，紧接着在窟窿深处，光柱能量汇聚聚集压缩下，随即形成了最终的大爆炸！轰隆隆~~~周围方圆数万公里直接爆炸开来，中间直接化为虚无，周围则是令无数岩石土壤乱飞。
　　歼星炮！
　　一炮，即可毁掉一颗星球，绝非虚言。
　　……
　　巨坑深渊底部，宫殿内。
　　“这么强的能量波动？”
　　“是谁？”
　　嗖！嗖！
　　两道幻影，一为血神霸戚，一为荒兽岐牛，都迅速朝能量波动处赶去。甚至于血神卫的两位队长也迅速冲天而起，都一个个飞出巨坑深渊，朝那可怕能量波动处飞去。
　　“怎么回事？”
　　“大人怎么出去了？”
　　血神卫们一个个冲天而起，飞出巨坑，而罗峰也同样冲天而起。
　　“霸戚，血神卫们。”罗峰遥看一些血神卫迅速朝远处飞去，默默道，“就此告别吧！”
　　嗖！
　　在血神霸戚都赶往那能量波动处时，罗峰直接一飞冲天，同时拿掉通讯护腕，将难以损坏的通讯护腕直接朝巨坑深渊中一扔，他本人则是迅速冲破十八云层，距离机械族飞船较近时，直接凭空消失进入体内世界。
　　……
　　直径数万公里的超级大坑。
　　血神霸戚、荒兽岐牛悬浮当空，俯瞰着眼前无比惊人的巨坑，都震惊了。
　　“没丝毫法则之力波动。”血神霸戚脸上露出震惊之色，“这，这不是‘不朽神灵’攻击。”
　　“是天外之人！”荒兽岐牛那巨大眼眸中也满是震惊。
　　“通知神殿，马上通知神殿！”
　　……
　　而在血洛世界外的虚空中，外表伪装成一颗陨石的机械族飞船内。
　　罗峰正躺在沙发上，端着一杯美酒，看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，不由笑容更胜，轻声道：“三分之一的能量晶储备？换一尊兽神雕像，太值了，一本万利，一本百万利啊！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第545章雨刀门
　　“看你得意的。”旁边能量汇聚形成的恶魔巴巴塔虚影，揶揄笑道。
　　“我怎么能不得意？”罗峰放下酒杯，拿起这尊兽神雕像，直接看向前方无尽虚空，虚空中很是梦幻，尘埃、薄雾、陨石遥遥可见。
　　看着无尽虚空，罗峰豪气顿生，低头看看手中的兽神雕像，恍惚间这兽神雕像真的化为一头远古怪兽在咆哮着，这远古怪兽本身就好似法则，体内世界的金角巨兽激动的仰头发出咆哮，咆哮声回荡在整个体内世界中。
　　“它！”
　　“就是我最强的依仗。”罗峰双眸发亮，盯着兽神雕像，“有了这兽神雕像，悟那‘撕天一爪’定会更快。这也会令我在法则大道上走的更加通畅！”
　　“我想站在宇宙巅峰，而它就是通往巅峰的天梯！”
　　“这次血洛世界最大的收获，也就是这兽神雕像！”
　　罗峰心意一动。
　　旁边出现了魔杀族分身——黑衣罗峰，黑衣罗峰直接接过兽神雕像，而后又凭空消失回归体内世界了。
　　……
　　体内世界中。
　　“呜！”
　　宛如连绵黑色山脉的金角巨兽趴在那，伸出了那比喜马拉雅山的高大的多的右爪，黑衣罗峰将兽神雕像直接放在金角巨兽的右爪掌心内，随即兽神雕像直接消失，进入了金角巨兽自己的储物戒指中。
　　金角巨兽也是配备了一空间戒指，因为平常修炼《本尊天地》等，都是它自己从空间戒指中取出一些宇宙奇珍吃掉。
　　空间戒指，是存放在它前胸膛鳞片的夹缝中。
　　历代金角巨兽一般储存物品，也是放在胸前的鳞片夹缝中，主要是前胸那有一片区域的鳞片结构，比较适合放入物品。
　　……
　　机械族飞船控制室中。
　　罗峰遥看前方虚空，下令道：“出发，前往孟那城！”
　　“孟那城？”恶魔巴巴塔惊讶张大嘴巴。
　　罗峰看了眼旁边的能量虚影‘巴巴塔’，点点头：“当年我将那‘纳可’放在孟那城，现在八十年过去。也不知道，纳可到底怎么样了！当初我给他一些宝物……所谓宝物动人心，在最后离开的时候，去看一看，反正前往天蚀宫，也要路过那方向。”
　　燕岗领所对应的虚空，是最接近天蚀宫的。
　　罗峰要回去……就得先去天蚀宫，既然顺路，去见见小纳可，也就自然而然了。
　　“轰！”
　　机械族飞船迅速急速，很快就在虚空中化为模糊流光。
　　******
　　古神废墟，歼星炮一炮轰出的巨大深坑周围。
　　一身血袍的霸戚，高大犹如一座小山的荒兽岐牛，以及那九十余名血神卫都驻扎在这深坑边缘。
　　“轰隆！”
　　天空震动。
　　霸戚、荒兽岐牛和血神卫们都抬头看去，只见一道身影凭空出现，正是穿着岩石般灰色战铠的魁梧壮硕老者，他的头发根根竖起，眼眸闭合间，都仿佛蕴含着无尽的雷电，他的一双眼眸就是无尽的雷狱。
　　“拜见不朽。”霸戚恭敬行礼。
　　“神！”
　　血神卫们齐刷刷的全部单膝跪下，就连荒兽岐牛都低下它的头颅。
　　这穿着好似岩石战铠的老者，目光看向那直径数万公里的巨坑，轰！轰！他的双眸就仿佛太阳，射出两道光柱，直接贯穿进整个深坑当中，似乎要将这淡淡红色煞气弥漫的整个深坑都要给完全看透。
　　“不朽。”霸戚开口，这一群人中也就他地位算是和这位不朽差不多。
　　可论实力，当然是这位不朽神灵厉害。
　　“这深坑……”岩石战铠老者声音低沉雄浑，“没有一点法则之力，造成这深坑的可怕一击，的确不是‘不朽神灵’造成的。可是论威力……绝对能媲美不朽神灵全力一击，只有那天外族群最为珍贵的科技武器才能达到这一程度。”
　　“看来真是天外族群。”霸戚点头。
　　“事情很严重。”岩石战铠老者眉头紧锁，低沉道，“因为这深坑……不朽神殿内已经进行过最高层的讨论，根据远古时那可怕的一战，我们搜集到的情报来看。就算是天外族群当中，科技武器媲美不朽神灵，都不太可能。”
　　的确。
　　宇宙人类族群的科技程度虽然高，可威胁不朽神灵的科技武器，或许耗费无数代价才可能造出。可那样根本不值得。
　　真正将科技发展到极限的，也就机械族！
　　“这些年，天外族群经常有一些人来我们血洛大陆。”岩石战铠老者皱眉道，“我们是能抓则抓，能杀则杀。不过这都是小事……可这次，这么厉害的科技武器，恐怕潜入我们血洛大陆的天外族人，地位很高！”
　　“嗯。”霸戚点点头。
　　“而且根据那世界主‘库闫’和‘狱轲’乘坐的宇宙飞船，信号传递来的最终消失区域判断。就是在这，遭难的。”岩石战铠老者说道，“显然敌人使用科技武器，远距离，直接毁掉一艘飞船，同时也击杀了库闫和狱轲。这种层次的科技武器攻击……他们二人挡不住。就是霸戚你，活下来的希望也不足一成。”
　　霸戚身体一颤。
　　科技武器？
　　竟然厉害到这般地步？
　　“警惕点！”岩石战铠老者说道，“你是我们血洛大陆亿万年才出一个的天才，如果被科技武器击杀，太不值得。”
　　霸戚点头，随即咬牙不甘心问道：“难道我们就一直这么忍下去？不反攻？”
　　“反攻，凭什么反攻？”岩石战铠老者看了霸戚一眼，心中却是暗自叹息，没真正经历远古时期那可怕凄惨一战的，根本无法想象天外族群是何等的强大，也是诸多方面原因，不朽神殿才能维持统治。
　　而他，便是当年远古一战的幸存者。
　　那时候，他仅仅是名界主，并没真正参战，否则早死了。
　　可对远古时期那一战，也知道许多秘辛。
　　“我们血洛大陆积蓄的实力还远远不够。”岩石战铠老者嘱托道，“暂时别想反攻，好好修炼。一切是靠实力说话的。至于这次的事，你也别管……天外族群难得派来一个重要人物，我们神殿这次也不会大意，如果抓住，从那人身上，我们或许能知道更多秘密！”
　　亿万年来，不朽神殿其实也抓过一些宇宙天才们。
　　霸戚微微点头。
　　嗖！
　　岩石战铠老者化作一道电光，一闪而逝，便已经消失在天际。作为不朽神灵，那老者速度……比不朽神殿制造的一些宇宙飞船还要快！
　　“大人。”血神卫的两位队长连过来，刚才霸戚和不朽的对话，其他人都没能听到。
　　“我让你们传讯给各方世界主，查找有关九十七的讯息，传讯了吗？”霸戚看向两名队长。
　　“大人。”队长阿一恭敬道，“已经传讯，可是大人，难道我们就不亲自追查？我怀疑那九十七，根本就还在周围一带。”
　　“没时间查！”
　　霸戚冷漠摇头，“他既然背叛我，在这血洛大陆便没他立足之地！”一个月前巨坑刚刚被轰出那天，血神卫九十七趁机悄悄溜走，也惹得血神霸戚当时暴怒……他已经够重视九十七了，没想到还是被背叛了。
　　然而——
　　霸戚根本想不到，那血神卫九十七，根本就不需要立足血洛大陆，因为血神卫九十七真正的天空，是在那无限宇宙……
　　*******
　　模拟伪装成陨石的机械族飞船，经历两个月左右的虚空飞行，终于抵达孟那城对应的虚空。
　　“主人，抵达孟那城。”机械族飞船智能道。
　　盘膝坐在控制室，研究宇宙本源玄妙的罗峰睁开了眼睛，露出一丝笑容：“小纳可，希望你还活着。”
　　……
　　本尊乘坐机械族飞船，将‘魔杀族分身’放出后，又回到虚空中。
　　刷！
　　穿着黑袍的罗峰，正走在繁华无比、车水马龙的孟那城内街道上。
　　“两个月之前一炮轰掉飞船，夺得兽神雕像。估计影响不小，为了安全考虑，那原核留在本尊体内呆在虚空当中，这样就万无一失了。”黑衣罗峰心情轻松，就算遇到极端情况，魔杀族分身灰飞烟灭。
　　不过是多耗费些能量，再形成魔杀族分身罢了。
　　原核安好，三大身体都是不死之身。
　　原核，是罗峰真正的核心。
　　“前面就是雨刀门了。”罗峰行走在繁华街道上，手上还拿着路边买来的小吃，悠闲朝远处看去，“我当时严令小纳可，不到云霄级（宇宙级）绝对不可离开去燕岗领，他应该会听话。”
　　片刻后。
　　罗峰站在街道上，看着眼前这一座豪奢府邸，府邸门口有着牌子。
　　“这是倪府，别老堵在门前，让开让开。”
　　“黑衣小子，滚到一边去。”
　　府邸门口的两名护卫喝斥着。
　　罗峰脸色略显难看，看向两名护卫。
　　轰隆！
　　两名护卫感觉一时间天地仿佛都消失了，眼前只有这黑衣青年，黑衣青年那无形的压力……令他们都快崩溃了。
　　“我问你们，雨刀门呢？”黑衣罗峰冷声问道。
　　“雨刀门，雨刀门早就被灭门了。”
　　两名护卫都惊恐说着。
　　而此刻街道上来往人影如织，只看到两护卫和黑衣青年说话，却听不到在说什么。
　　罗峰瞳孔一缩：“雨刀门的事情，给我详细说来。”
　　“是，是。”
　　“我们说。”
　　两名护卫立即开始从头到尾详细说了一遍，包括雨刀门被灭门，后来，又有人为雨刀门报仇的事。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第546章八十年后的纳可
　　黑夜中，魔杀族分身悄无声息的离开了孟那城，直接一飞冲天回归机械族飞船。
　　机械族飞船的控制室内。
　　罗峰坐在沙发上，脸色冷峻，低喝道：“出发，去燕岗领。”机械族飞船立即加速，开始朝燕岗领赶去。
　　“怎么了，罗峰？”恶魔巴巴塔也坐在沙发上。
　　“在大概五十年前，雨刀门被灭。”罗峰眉头紧皱，“精英力量被杀之一空，灭掉雨刀门的……竟然是雨刀门的大徒弟。大概三十年前，一位银发的精神念师出现，将那元凶给击杀，而后离开。”
　　“小纳可呢？”恶魔巴巴塔问道。
　　“根据那两名护卫的一些描述，我怀疑，银发精神念师就是小纳可。”罗峰说道，“我当初留给他的，也是精神念师的修炼之法。如果我猜测不错的话，小纳可很可能去燕岗领了。”
　　“嗯。”恶魔巴巴塔点头。
　　嗖！
　　机械族飞船，正在血洛世界外虚空中迅速飞行着。
　　一天后，抵达燕岗领外的虚空中。
　　按照老办法，原核在本尊体内，本尊留在机械族飞船中，魔杀族分身则是悄然进入冲破云层，前往燕岗城。
　　******
　　夜。
　　寒风呼啸，在燕岗城外千万公里外的一座山林中，其中一个山壁洞**。
　　“噼啪！”篝火燃烧着，令洞**一片温暖。
　　“爹。”高大银发青年在地面上铺着布，手中凭空出现一些食物，“我们吃饭吧，一口气我们逃这么远，现在距离燕岗城最起码有千万公里。而且我们也没进城，而是在荒野中，漫无目的想要找到我们，没那么容易的。”
　　“嗯。”
　　面容苍老，一头凌乱银发的中年人点点头，端起旁边的果酒，拿着放在布上的食物，边吃边微笑看着眼前的青年，眼眸中满是喜悦自豪，感叹道，“可可，你比当年成熟多了，爹能够在死前看到你，老天待我不薄，说说，你当年怎么就突然消失了，爹找你都急死了。”
　　“爹。”银发青年纳可摇头道，“详细情况是这样的……”
　　纳可，将当年的情况详详细细都说了一遍，听得纳布眼睛瞪得滚圆。
　　“竟然，竟然是我同意你跟那峰大人走的？然后抹掉记忆？”纳布惊诧，随即笑了，“嗯，我的确会那么做。跟爹讲讲，这么多年都是这么过来的。我看你……似乎受了不少苦。”
　　血洛世界的土著们天生都是‘大地级’（行星级），而且广袤的范围，令血洛世界有很多特殊血统。
　　纳家……
　　血统也有点特别，就是成年后，都会变成银发。
　　“是这样的，当年我被峰大哥带走……”银发青年纳可缓缓叙说起来，“……那一夜，我逃出孟那城，那时候我就发誓一定要给师傅报仇……”
　　“我在通连山碰到了我的另外一位师傅。”
　　“……”
　　“我和两位义兄暂别，独自回燕岗城了，来到燕岗城，我控制筋骨肌肉改变容貌。加上当年燕岗城没几个高手认识我。现在我又是云霄级，我悄然查探，知道家族被灭，爹你却活着，我就几乎肯定有阴谋，便先进入城主府当了一名将领，经过半年……”
　　纳可说了足有一个多小时，才将这八十年事情全部说完。
　　纳布看着眼前的青年，有些不敢相信……眼前这个谨慎、狡猾如狐、杀伐果断的青年，是当年那个盲目崇拜、热血、傻乎乎的小纳可。
　　自己儿子的经历的确很丰富。
　　孟那城、通连山、炎眸族……纳可经历一件件事情，一次次生死边缘徘徊，也完全磨炼出来了。
　　“你长大了。”纳布轻声感叹道。
　　“我最该感谢的是峰大哥。”银发青年笑道，“峰大哥的确为我准备太充分了，正因为有这些。我才能遭受挫折后一次次爬起来！最终达到云霄级……不过云霄级不是我的目标，我的目标是领域级乃至世界级！”
　　“嗯。”纳布连点头，快慰不已。
　　当年赌对了！
　　……
　　在此刻的燕岗城中。
　　城主府内。
　　“你说，找不到？”紫衣女子站在厅内，冰冷盯着眼前的城主‘濮阳温’。
　　濮阳温连躬身惶恐道：“是属下，是属下……”
　　“你给我说清楚。”紫衣妖媚女子双眸一寒。
　　“是属下的失误，我已经发动百万军队去各个方向探查……”濮阳温额头都是冷汗，因为他仅仅是领域级初等，而眼前的紫衣妖媚女子却是领域级高等，而且这紫衣妖媚女子还是世界主‘司雍’的爱徒！
　　随时能够灭杀他！而且唯一让他做的事情……监管纳布，他就出了大纰漏，他怎能不惶恐？
　　“白痴！”
　　“废物！”
　　紫衣妖媚女子冷笑道，“百万大军？你之前都说了，是你麾下那将领的问题。那将领是云霄级精神念师。他的飞行速度何等的快，一口气飞出千万公里外都不是难事。你派百万大军分头去各个方向找？你说你蠢不蠢？”
　　濮阳温一怔。
　　“滚，滚，滚。”紫衣妖媚女子连怒道。
　　“是。”濮阳温连退去。
　　待得走出这屋子，原本一脸惶恐的濮阳温，眼眸中却是掠过一丝不屑：“对，我是白痴。如果不是白痴……当初你怎么会支持我当这个城主呢？等着吧，等我主人一声令下，看谁才是真正的白痴！”
　　……
　　厅内。
　　紫衣妖媚女子看了一眼濮阳温，摇头冷笑：“真是没用，幸好我当初根本就没将希望放在这个白痴身上。”
　　“滴。”
　　紫衣妖媚女子翻手，手中出现一通讯器，通讯器显示屏上出现一地图，地图某处出现一光点，紫衣妖媚女子顿时笑了：“谁傻乎乎的一直盯着？我当时直接令他昏睡，在他那经受刑罚重伤的身体内植入一小型通讯器，不就随时知道他的位置？”
　　通讯器，和宇宙飞船比，制造难度简单亿万倍。
　　那些个世界主，给自己的麾下重要人物，都发放了通讯器。紫衣妖媚女子，作为世界主‘司雍’的左膀右臂，弄到各种型号的通讯器，非常容易。
　　“距离这果真超过千万公里。”紫衣妖媚女子一笑，“我不急着抓，先盯着，估计那个银发人会带着那个‘纳布’，去见那神秘高手‘峰’。”
　　紫衣妖媚女子，立即给她师傅‘司雍’发送讯息。
　　随即便独自一人直接飞出城主府，在黑夜中，一飞冲天，朝纳布、纳可父子二人所在处飞去。
　　“她是燕岗城内实力最高者！”
　　“燕岗城军队动荡，根据查探，都是去找‘纳布’和银发将领了。”
　　“嗯，那银发精神念师将领，应该就是纳可。而这女人……这么深夜飞出去，很可能是知道纳布、纳可的位置。”一道黑色幻影，尾随着紫衣妖媚女子破空而去。
　　*******
　　过千万公里，即使是紫衣女子是域主八阶高手，在血洛大陆超强引力下能达到秒速1000公里，也飞行了三个多小时，才在山林中潜伏下来。
　　“暂时不惊动他。”
　　“师傅很快过来，就可趁机抓住峰了。那神秘高手峰，竟然敢杀我两位师兄弟和神殿特使，真是该死。”紫衣妖媚女子站在一棵足有三米粗的粗壮大树的树杈上，冷漠遥看远处，气息却完全收敛。
　　域主，的确擅长收敛气息。
　　而此刻在紫衣女子的后方，正站着一名黑衣男子。
　　“嗯？”紫衣女子若有所觉，有些疑惑朝后面看了一眼，当看到站在半空中的黑袍罗峰，顿时脸色大变。
　　黑衣？
　　黑色短发？青年？
　　“你是峰？”紫衣女子表情郑重，死死盯着眼前的黑袍人。
　　“你在找我？恭喜你，你找到我了。”黑衣罗峰点头。
　　“咻！”
　　紫衣女子眼眸中厉芒一闪，瞬间施展了精神攻击，同时准备在辅以念力兵器攻击。
　　“嗡！”一道美丽动人的刀光亮起，刀光璀璨令人迷醉，紫衣女子不由的神情恍惚，随即整个人意识就完全陷入黑暗当中，刀光消失，罗峰手中的血影战刀也直接收入空间戒指中，随手掐着这紫衣女子颈部。
　　紫衣女子身体仅仅腹部一点伤口，刀光透过伤口，直接刺穿那颗命核，令其殒命。
　　论实力？
　　经过80年潜修，体内世界吞噬着大量配比好的珍贵金属，效率达到52倍。80年就相当于4000多年，而域主级的进化，七阶、八阶、九阶这最后三阶都需要1200年，从域主级九阶到界主一阶，更是需要5000年左右。
　　现如今……
　　金角巨兽、魔杀族分身，都是域主级九阶。而在境界上，更是高的离谱！靠能够数十倍振幅法则威力的魔杀族分身施展……更是可怕到极致。
　　“什么人！”
　　洞穴中，银发青年纳可脸色一变，站在洞口前。
　　“是我。”黑衣罗峰直接从半空中走来，手中拎着一紫衣女子尸体。
　　“峰，峰大哥！”银发青年纳可瞪大眼睛。
　　“峰，峰大人。”纳布也吃惊的很。
　　银发青年看到罗峰手中抓着的尸体，更是吃惊：“这，这是世界主‘司雍’的三弟子，她……”
　　黑衣罗峰，随手将紫衣女子尸体扔在地上，道：“你们现在比较危险，世界主司雍正在赶来。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
　　。
第547章罗峰战界主
　　“司雍？”银发青年纳可和他父亲，都心乱了。
　　司雍，这一方世界的世界主，皇帝般的存在！
　　“司雍知道你们在这，正赶来。”罗峰在杀死那紫衣女子时，发现了她的通讯器，也让自己戴着的辅助智能光脑侵入查探，知道了不少事情。
　　“怎么可能被发现，我带我父亲过来，已经非常小心了。”纳可不敢相信。
　　“因为你爹体内被植入通讯器。”罗峰说道。
　　“什么？”纳可转头看向自己父亲，而那‘纳布’也是满脸疑惑之色。纳可连施展开念力探查自己父亲身体，仔细探查下终于在父亲的小腿骨上发现了小巧的仪器，当即连道：“爹，你忍着点，我帮你取了那通讯器。”
　　纳可这些年闯荡，也听说过通讯器的存在。一般能配备通讯器的，都是领域级。
　　一抹乌光划过纳布的小腿，一颗通讯器直接被念力卷出，随即立即念力压迫止血，而且以父亲纳布的体质，这点小伤不算什么。
　　罗峰却是命令辅助智能光脑：“信号探测，他体内是否只有一通讯器。”
　　“是，主人。”智能光脑放射出信号扫描过，“确认，仅一处，已经取出。”
　　“嗯。”
　　罗峰看着眼前这对父子，“纳可、纳布，你们现在赶紧离开……哦，对了。”一翻手，手中出现了一枚空间戒指，扔给了纳可。
　　“这是？”纳可一怔。
　　“钱财。”罗峰说道。
　　既然要离开血洛世界，这血洛世界的钱财带到外边当然没用，不过……狩猎计划，令罗峰积累了很惊人的财富，现在给纳可父子的……也就是一名城主财富的100倍左右，更多的罗峰没拿出来。
　　太多，对小纳可不是好事。自己给的够多了。
　　“你们现在赶紧走。”罗峰低喝道，“走的越远越好……至于司雍，我帮你们拦着！”
　　“峰大哥！”纳可忍不住喊道。
　　“峰大人，你……”纳布也有些不敢相信。
　　“还不走！”罗峰皱眉，冷喝道。
　　纳可和纳布，都算经过磨砺的也都是干脆利落的人。到这份上，也不再多说什么。纳可立即带着自己父亲，脚踏简单的念力兵器，化作一道流光直接离去。
　　看着纳可父子离去，罗峰笑了。
　　“小纳可，我来一次血洛大陆，也算跟你有点缘分。以后，就看你自己了。”罗峰轻声道，随即直接一飞冲天，随即落在旁边一座数千米高的山峰上，独自一人站在山峰，遥看远方天际，“域主级对我而言没有丝毫挑战性，只有界主，才有意思！”
　　“来吧，司雍！”
　　罗峰站在山峰之上，任凭风吹，默默站立等待。
　　……
　　一艘银黑色驳杂的飞碟，出现在这座山岭上空的第15层云雾上空。
　　“按照通讯器上显示的位置，就是在这。”仿佛海洋的蓝色长发，穿着黑色战衣的司雍，嘴唇很薄，显得冷厉，随即在其身后的宇宙飞船凭空消失，而他本人则是化作一道黑色流光，直接俯冲向下，连冲第15层、第14层……
　　直至冲破第1层云雾，朝那浩瀚山林俯冲过去。
　　忽然！
　　他停在半空中，皱眉看着前方巍峨山峰最高处站立的黑衣人。
　　“我叫……”黑衣人远远盯着他，“峰！”
　　“峰！”司雍世界之力弥漫下去，瞬间发现了紫衣女子的尸体，面皮顿时微一抽搐，“我的徒儿……”
　　“死了。”黑衣人冷漠道，“我杀的！”
　　司雍双眸如电，顿时面色狰狞，咆哮起来：“在我的地盘你竟然敢杀我徒弟，你不就一个小小领域级……”
　　“要战斗，那就别废话，战吧。”黑衣人目光凌厉，充满战意。
　　司雍错愕，领域级挑战世界级？开什么玩笑。
　　错愕之后便是暴怒！
　　“哈哈，哈哈……”司雍怒极而笑，“是你找死！”
　　******
　　山风呼啸冰冷，可罗峰却感到身体内血液却无比炽热，且不断沸腾着。因为眼前这个蓝发黑衣男子是一名界主，而且凭借气息感应判断，应该是界主四阶五阶的水准。
　　域主级九阶，挑战界主四阶五阶？
　　中间还跨了一个大级别？
　　疯子！
　　就算是人类当中最强天才也不敢这么嚣张，因为级别相差太大，单纯力量层次上，就相差好几十倍！更何况……界主能够形成一方世界来压制对手。就算再牛叉的人类天才，也不敢这么玩这么发疯。
　　可罗峰敢！论天才程度……他现在媲美伯兰，堪称宇宙人类最顶尖。而且现在还是空间的宠儿，宇宙最强暗杀族群——魔杀族分身！
　　“域主九阶，挑战界主四阶五阶？”罗峰盯着眼前，站在半空中的司雍，战意更加狂热。
　　……
　　二人忽然安静下来。
　　一个站在巍峨山峰顶峰，一个站在半空，遥遥相对，都沉默了。
　　“轰隆隆~~”忽然天地变色，一身黑色战衣的司雍悬空而立，长发飞舞，双眸爆射出耀眼白光，哈哈大笑道：“就你还想跟我斗？”顿时周围的山石，包括罗峰脚下的一座巍峨山峰都在战栗崩塌碎裂。
　　无数的碎石升起，悬浮在半空。
　　密密麻麻的石子悬浮在各处。
　　“去！”司雍遥指罗峰，冷喝道。
　　呼~~~~
　　仿佛狂风呼号，无数的石子穿透虚空，比千万箭矢破空急射狂猛千万倍，全部笼罩向罗峰，似乎要将罗峰整个人射成筛子！司雍是界主级五阶，他虽然操控这么多石子，可每颗石子都有击杀域主九阶的威力，这么多颗汇集起来，那威力可想而知！
　　纯粹的以力压人！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无数的石子轰击下，令周围山崩地裂，一座座山峰崩塌，无数的树木倒下，每颗石子产生的冲击波，冲击波和冲击波相互撞击，周围数千公里内都波及着无数的高压冲击波，横扫之下，一片毁天灭地场景。
　　“你的石子，飞的太慢了。”一道声音响起。
　　司雍蓦地转头，看向左侧远处站着的罗峰，暗惊：“这个叫‘峰’的家伙，好快的速度，瞬间迸发速度……绝对比我还快的多！是快很多！”
　　“拿出点真本事吧，否则杀死你，就太没意思了。”罗峰手中一翻，出现了血影战刀，遥看对手，双眸燃烧着战意的火焰。
　　刷！
　　罗峰瞬间前冲，一个前冲，快的惊人。即使心中有准备的司雍依旧吃了一惊，几乎条件反射的，司雍就将自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围数千里范围空间给扭转，改变一切！
　　景色顿变，之前还是黑夜中的一片破破烂烂的山脉。
　　可现在却变成了无尽的海洋，下方的海洋水面还漂浮着一些小冰山。
　　“嗯？”罗峰顿时感觉可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。
　　“这就是界主的象征，界主力压域主的最强依仗……一方世界？果然厉害，世界压迫下，我的各方面实力都要下降！”罗峰舔舐一下嘴唇，双眸却更加炽热，“这样才有意思嘛，拼尽所有力量战一场吧！”
　　刷！
　　在世界之力压迫下，海洋上空突然出现了上万个罗峰，密密麻麻的身影，让那司雍都吓得一跳。
　　“我的老天，在我的世界压迫下都能形成上万幻身？这，这……他的空间法则感悟，达到什么地步了？”司雍完全震惊了，别说血洛世界，就算是在宇宙当中也没几个这种变态人物。
　　“哗！”
　　一道璀璨刀光亮起，璀璨夺目，无比的令人沉醉，而且刀光亮起的同时，连周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着司雍周围区域。透过空间压迫……完全能够媲美这一方世界的压迫！
　　“他的空间法则到底达到什么地步了？”司雍震惊的同时，身前瞬间浮现一黑一白两根尖锥。
　　铛！
　　白色尖锥带着无尽的冰冷气息，周围都形成冰晶飘雪，直接撞击在罗峰的一刀上！
　　“噗！”罗峰感到身体一震，鲜血不自禁的就从口中喷出，同时低喝一声：“幽影！”
　　呼！
　　罗峰身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，这令司雍脸色郑重，忽然一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他的身侧，同时带着凄厉凶狠暴戾气息的一刀直接劈向司雍。
　　“挡住。”司雍暴退的同时，连操控在身体旁边的黑色尖锥去抵挡。
　　“铛！”
　　这凶厉一刀竟然劈退开那黑色尖锥，随即气势更强，直劈司雍脖颈。
　　“轰！”司雍身前凭空出现了四块盾牌，四块盾牌悬浮在四周，罗峰这一刀劈在了正前方的盾牌上……劈的司雍整个人都瞬间暴退数百公里。
　　魔杀族分身最强绝招！
　　幽影七绝刀——葬身！
　　在来血洛世界之前，最强绝招是‘昙花’。而因为这些年金角巨兽都是在研究‘撕天一爪’，在‘撕天一爪’感悟非常快，这‘撕天一爪’已经成了罗峰最强绝招。而‘撕天一爪’和‘葬身’很多方面都接近。
　　参悟‘撕天一爪’，令罗峰在‘葬身’这一刀上感悟突飞猛进，八十年后，这一招反倒成了魔杀族最强绝招！
　　葬身，何谓葬身？
　　拼尽身体全力宁可牺牲自己，施展出最强最暴戾最凶悍的一击！无比凶悍！
　　被劈的暴退的司雍，脸色难看，看着身前的四面盾牌、双色尖锥：“我竟然短时间就被逼得使用出自己的世界、防御兵器、攻击念力兵器。这，这……”在这之前，司雍死都不会想到，他会被一个域主逼得拿出所有招来。
　　“呀呀呀！！！”司雍满脸通红，愤怒咆哮，盯着远处的罗峰，“小子，我会让你知道，领域级是不可能打败世界级的，不可能！！！”
　　Ps：三章完毕！明天继续三章，努力还欠章！努力！
　　。
第548章去死吧！
　　海洋水面汹涌咆哮，浮在海面上的一座座冰山随之起伏，而这一方世界的主宰‘司雍’则是悬在半空，表情狰狞，显然短时间被一名域主逼迫到这个地步令他无比的恼怒，这是耻辱，一名界主的耻辱！
　　“废话是没有用的。”罗峰一身黑衣，遥遥站在远处半空，身体再度化为幽影，通过魔杀族分身来施展《幽影秘典》中的幽影身法，简直如鱼得水，近距离战斗的瞬间迸发速度，远远超过眼前这位界主。
　　幽影浮现。
　　司雍立即暴退！
　　“爆！”
　　司雍怒吼，顿时浮在他身前那两根黑色、白色尖锥，顿时发出无比耀眼光芒，白色尖锥周围冰冷无比令空气中凝结出冰晶、雪花飘飘，而在黑色尖锥周围却是形成浪涛呼啸声，周围形成环绕的黑水，令整个黑色尖锥宛如一条黑龙。
　　轰！轰！
　　一条黑色水龙、一条白色冰龙相互缠绕旋转着，甚至于引起这一方世界的震荡，无尽世界之力涌入那两条‘龙’中，其中黑色水龙蕴含着连绵不绝的意境，而白色冰龙则是蕴含绝对的肃杀之意！
　　此招，名叫‘双龙刺’，是司雍参悟‘水之本源法则’后，感悟出来的一大绝招。或许他感悟法则的程度远不如罗峰，可毕竟是蕴含些‘法则之力’的，而且毕竟在纯粹力量层次上和一方世界的压迫下，令他的优势太过明显。
　　“轰！”
　　二龙缠绕旋转下，仿佛形成了巨大的电钻，瞬间就将钻出一条幻影，到了罗峰眼前。
　　“果然发飙了，真快。”身法施展到极致的罗峰看着几乎瞬间就到眼前的黑龙、冰龙，顿时模糊幻影一动，改变方向尽力闪躲，同时在罗峰手中也凭空出现了六棱盾牌，盾牌只是侧着微微前退。
　　这一推，看似简单，却仿佛令周围空间都整个推了过去！
　　“轰！”
　　彼此缠绕旋转的黑色水龙、白色冰龙受到空间压制，略微受到影响，随即轰然撞击在六棱盾牌上，在撞击的同时，那两条能量巨龙轰然发生爆炸，可怕爆炸力，几乎瞬间就炸的罗峰往后抛飞开去，鲜血从口中喷出，而手中六棱盾牌更是远远乱飞。
　　咻！咻！
　　两条能量巨龙的核心，那两根黑色、白色尖刺，则露出真身，直接刺向抛飞中的罗峰。
　　“刷！”人在半空的罗峰瞬间再度闪躲开，周围瞬间出现上万幻身。
　　“一撞、二爆炸、三刺！”罗峰低头看看手臂，原本抓着盾牌的左臂完全断裂，手中满是鲜血，但是黑色气流缠绕，瞬间完好，“蕴含法则之力，世界之力，一方世界辅助，两柄念力兵器合力……这招，威力够强。”
　　远处悬空而立的司雍，原本露出一丝喜色，可后来顿时暴怒，愤怒咆哮：“你还不死？我就不信，你死不掉！”
　　“给我去！！！”
　　司雍咆哮着，同时脸色瞬间苍白，咬牙指着那两根尖刺，似乎拼尽意识来操控念力兵器。
　　轰！轰！
　　两根尖锥瞬间划过两道弧线，那白色尖锥周围无数冰晶凝聚，竟然直接凝聚成一条无比清晰的巨大冰龙，而另外一黑色尖锥，周围黑水环绕，直接凝聚成一条黑色水龙。比之前那招，明显清晰的多。
　　两条龙的利爪、尖角、翅膀，都完全可见。
　　“死吧，死吧，去死吧！！！”司雍完全癫狂了。
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　两条巨龙呼啸冲过周围，也不知道是龙的吼声，还是速度过快产生的冲击波的呼号声，两条宛如真实的巨龙，呼啸盘旋，龙尾抽打、利爪挥拍、身体横冲直撞，顿时无数幻身消失，罗峰被逼得狼狈不堪。
　　“绝对力量上相差数十倍，他又有一方世界的辅助，且也懂得水之本源法则。而且是非常难惹的精神念师。”
　　“我就算是魔杀族分身，战起来也很吃力，不过，这样才算得上是挑战啊！”罗峰完全将身法运转到极致，魔杀族本来就是最强暗杀族群，走的是暗杀一路，而《幽影秘典》也正是这一路线。
　　幽影身法配合魔杀族分身，的确是绝配！
　　在司雍的疯狂咆哮下，虽然罗峰一次次受伤，可至少能保住小命。至于受伤？魔杀族分身乃是能量生命，伤势完全能迅速恢复。
　　“噗！”罗峰嘴角溢出鲜血，随即再次一闪而逝。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，被一条冰龙的利爪给抓开，而那冰龙整个蹄爪都轰然碎裂，但是紧跟着再度凝结而成。而罗峰则是因为撞击倒飞开去，身体再一闪，又再度消失。
　　“怎么会这样，怎么还不死？”司雍双眸瞪得滚圆，面色狰狞，“他仅仅一个领域级，我可是世界级！”
　　“到底是什么鬼魅身法，竟然快到这个地步，诡异到这个地步！”
　　“一次次受伤，竟然一点影响都没有。”
　　司雍悬浮半空，操控两柄念力兵器竭力攻击罗峰，显然司雍处于上风……可是优势不代表能获胜！他在压着罗峰打，可罗峰就是没事，那身法依旧那般鬼魅，攻击依旧无比的可怕让人心惊。这令司雍愈加恼怒。
　　“只能缩小范围。”
　　“缩小范围后，我的念力兵器需要攻击的范围小了，效率才能更高。”司雍意识到问题，因为双方战斗范围太大，令罗峰一闪就是数十公里，瞬间就是上百次闪烁，空间大，罗峰施展得开……那两柄念力兵器自然无法将优势转化为胜利！
　　轰隆~~~
　　两条巨龙都后退，朝司雍靠近！之前罗峰在半径100公里内都会遭到攻击，可现在两条巨龙后退，只有当罗峰在以司雍为中心、半径30公里的范围内，才会遭到攻击。
　　范围的缩小！
　　显然会效率更高！
　　“真聪明，你总算意识到问题所在了。”一直被逼得有些狼狈，根本无法靠近司雍的罗峰，眼眸中掠过一丝亮光，瞬间冲向司雍，冲向司雍的时候……那以两柄念力兵器为核心凝聚成的巨龙根本一动不动。
　　当罗峰极度靠近时，两条巨龙才咆哮而出！距离近，令黑色水龙、白色冰龙瞬间到罗峰面前，快到罗峰闪躲都有些狼狈。
　　“轰！”
　　一次交手，令罗峰整个人身体一颤，嘴角喷出鲜血，连鼻孔、耳朵都有血丝渗出，踉跄暴退同时闪身躲避。
　　“哈哈哈哈……”见优势明显更大，司雍顿时大笑，“世界级就是世界主，领域级就领域级，你再天才，也必死无疑！！！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪身，一次次逼近司雍！
　　距离近，有好处有坏处，好处是因为罗峰速度快在近距离下，偶尔能冲到司雍身前。坏处是……近距离下，彼此攻击更快，反应时间更短！
　　“刷！”
　　犹如鬼魅般的一个闪烁，突破三十公里距离，瞬间就到了司雍身前仅仅百米处，司雍一边操控着四面盾牌，同时更加随心所欲的操控那两柄念力兵器继续围攻罗峰！
　　“我就不信，近距离下你能撑过一次两次三次，还能撑过十次百次！”司雍咆哮！
　　“葬身！”
　　罗峰一声低吼，施展开现如今他最强的一刀，刀光灰暗凶厉，瞬间就越过数十米距离，直接劈向司雍。而刀光中蕴含的那股凛冽杀机、凶悍气息，简直令人心惊！周围空间都受到这柄战刀的操控……
　　刀光的前沿，隐隐有着一丝金芒。
　　《幽影七绝刀》——葬身！
　　“没用的。”司雍哈哈笑着。
　　轰！轰！
　　两面盾牌阻挡过来，第一面盾牌被轰击的震的后退，可第二面盾牌还是硬抗住了这一刀！
　　“轰！”后面的两条巨龙咆哮攻击向罗峰！
　　一刀未能建功的罗峰却是双眸眯起，同时直接松开手中战刀，右手瞬间变长！原本只是普通人的右臂，几乎瞬间右臂就擦着盾牌的边缘猛地延伸开去，瞬间就延伸数十米长，而且生命晶核也冲进了变长的右臂！
　　“轰！”
　　两条巨龙轰击在黑衣罗峰身体上，瞬间就将罗峰轰击暴裂开来，鲜血、骨头乱飞。
　　“什么！”司雍看着瞬间暴涨成数十米长到了面前的右臂，顿时大惊。
　　“手臂怎么会变长，难道是战衣延伸的缘故？没用的，他身体轰炸毁掉，就算命核未灭，可没有肉体发挥，根本无法发挥多少力量！”司雍丝毫不惊，人身体发力等等都是需要通过脊椎、肌肉等等。
　　身体被灭，仅剩一个断臂，又有何用？
　　“刷！”
　　刀光亮起，瞬间掠过司雍的脖颈，刺入其身体，而后扫荡过其体内，一抹刀光直接刺在命核上，令命核破碎开来！
　　“怎，怎么可能……”司雍瞪大眼睛，“原力战衣延伸出的假手臂怎么可能施展出这么可怕的刀法，身体被毁，仅仅断臂又怎么能够发力攻击？”死亡瞬间，司雍脑海中掠过诸多念头，随即一切轰然破碎，意识泯灭！
　　那两条巨龙轰然崩塌，露出两柄念力兵器，这一方世界也直接轰然崩塌，无尽海水直接崩溃消失，露出了那破败不堪的山林。
　　念力兵器直接从半空坠落，盾牌也坠落下去。
　　司雍，陨落！
　　“嗤嗤嗤~~”那暴涨的断臂瞬间化为黑色气流，黑色气流凝聚在一起，化为黑衣罗峰。
　　黑衣罗峰眼眸中有着一丝疲惫，也有着一丝疯狂和兴奋。
　　“成功了！”罗峰低头看着那坠下的司雍尸体，心中暗道，“真正的人类，身体毁掉只能念力攻击，无法身体近身战。可是……魔杀族分身是能量生命，我若是想变，可变成千万模样，别说是断臂，就是变化成摩云藤，变化成一颗石头，我照样能攻击！”
　　Ps：第一章到！今天依旧三章，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第549章天蚀宫
　　魔杀族分身千变万化，变成人类，骨骼、肌肉、皮肤、五脏六腑、头发、眼睛鼻子等都跟人类一模一样！受伤也会骨头断裂，撞击太猛也会导致吐血……一切就跟真人一样。而如果变成一头金角巨兽。
　　同样能模拟出一片片鳞甲，尖角，甚至于可以在鳞甲上模拟出那些秘纹。
　　当然……体积越大，消耗能量越惊人。魔杀族分身就算变成金角巨兽，也仅仅是数十米大的金角巨兽。如果要变成数十公里、数百公里的宛如一座山脉的庞然大物，恐怕会短时间内将生命晶核内能量消耗干掉！
　　……
　　黑夜，寒风吹。
　　这座山林化为一片废墟，黑衣罗峰俯瞰下方。
　　“我竟然真的就以魔杀族分身，杀了这司雍？”罗峰自己也有些激动，“魔杀族分身虽然强，可毕竟强在‘暗杀’上，真正这种一对一厮杀……宇宙当中，比魔杀族强的还有一大堆！”
　　如星空巨兽中的十二大巅峰血统。
　　哪个不是彪悍无匹？
　　又如血洛世界远古图影中的‘远古怪兽’，同样绝对彪悍。还有宇宙中巅峰族群之一的虫族中的‘母巢’，还有金属类生命、植物类生命中的变态存在，这些都是丝毫不比金角巨兽差的可怕生命。
　　都是一对一，无比彪悍的。
　　“魔杀族分身，强在暗杀上。”
　　“我其实只需要击杀司雍的一名徒弟，而后变成那徒弟模样。同时施展天赋秘法——复制，完全复制那徒弟的生命气息。”罗峰心中暗道，“这样，我就算到了司雍面前，司雍也根本看不出问题所在。”
　　“近距离下，他毫无防备下，瞬间一刀击杀！”
　　“这可比正面硬拼，容易千百倍。”罗峰也清楚，让魔杀族分身去暗杀司雍，是没有挑战性的。
　　主要是天赋秘法——复制，实在太变态。
　　完全一模一样的人，不单单表面一样，连气息都一样？根本查看不出丝毫问题。就算是在浩瀚宇宙，无数种族中，魔杀族都是让无数种族惊恐的一个暗杀族群，如果不是这天赋秘法太过逆天，也不会博得‘宇宙最强暗杀族群’的称号。
　　“能击杀他！”
　　“虽然有这司雍本身感悟法则较差的缘故，可力量上的绝对差距，我依旧能成功，也说明这80年潜修我进步的确很大。”罗峰心中喜悦，俯瞰下方狼藉山林一眼，随即司雍死后体内世界破碎，在周围山林铺满大量宝物。
　　罗峰收了司雍空间器具，也将这些宝物，随意将珍贵的带走，至于其他一些物品？
　　一名界主的财富能有多少？
　　在宇宙中，能有10混元单位就算强了。更别提血洛世界内的土著了，也就极少数罗峰看得上眼，其他的物品，全部加起来都远不足1混元单位，以罗峰的身份，在虚拟宇宙公司内领取都是直接免费的。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，直留下破败的山林和那司雍的尸体，以及大量对罗峰而言没丝毫价值的‘宝物’。
　　不过在罗峰离开半天后，这里就被一支队伍发现，这些物品，即使一些域主都会眼热，这支队伍顿时疯狂了，内部甚至于自相残杀。而后因为这大量宝物还在燕岗领内掀起一片血雨腥风，无数人为之兴奋争夺。
　　同时，司雍的死，也传开了。
　　司雍一死！
　　顿时周围其他几大世界的‘世界主’们立即开始进攻，开始抢占地盘。
　　司雍的势力很快便灰飞烟灭……
　　连为司雍报仇的人都没有，更别提为司雍去抓‘纳可、纳布’了。
　　……
　　“这，这是峰大哥留给我的？”银发青年纳可，带着父亲，终于潜匿一地歇息时，才开始查探这空间戒指，一看便吓一跳。
　　“可可啊，怎么了？”纳布疑惑。
　　“峰大哥给了我大量的钱财，很多，很多。比我们家当年的财产，多上万倍百万倍。”纳可有些震惊。
　　纳布顿时双眸发亮：“哈哈，我们纳家定会崛起，比过去更加强大，有了这些钱财，以后就方便多了。纳可……当年赌对了，赌对了！”
　　纳可微微点头，心中却在担心着罗峰：“峰大哥说去挡司雍的……”
　　当随后的日子里，司雍之死消息一传开，特别是司雍死的地点也传开，让纳可、纳布父子知晓时，不由骇然！
　　显然！
　　司雍死的地方，就是当初罗峰在那等待的地方。
　　“峰大哥杀了司雍？”
　　“峰大人杀了司雍？”
　　纳可、纳布为之震惊。
　　******
　　血洛世界中后来发生的事情，罗峰当然不知道。
　　杀死司雍后，魔杀族分身一飞冲天，回归机械族飞船，而后便正式离开了。
　　“血洛世界。”
　　站在飞船控制室内，罗峰回头看着后方无尽的浩瀚大陆，这完全被虚拟宇宙公司给压迫、监视着的血洛世界，“就此告别吧，小纳可。我达到域主级便会在宇宙中担任封疆大吏，界主级更是要生死磨炼。恐怕会很久很久不会来……希望下次来你们血洛世界，还能看到你。”
　　罗峰知道……
　　自己估计千年内万年内都不可能回来，不过，关于血洛大陆，他心中依旧有着很多疑惑。将来终有一日，还要回来好好探查一番。
　　……
　　薄雾弥漫的遥远虚空中，一座无比高大的宫殿悬浮着，这，正是天蚀宫。
　　就因为这座宫殿的存在，血洛世界的诸多强者从无尽的远古时期到如今，一直都不敢出来，只能龟缩在血洛世界内。
　　嗖！
　　虚空中的天蚀宫，比一般行星都要大，此刻从天蚀宫中飞出一个小不点，迅速朝罗峰这机械族飞船靠近过来，正是一艘大约八百多米直径的三角形黑色飞船。
　　“滴！”
　　“罗峰殿下，你好，我是天蚀宫的接引者‘默洛克’。恭喜罗峰殿下完成血洛世界历练。”那艘飞船靠近机械族飞船时，直接发送讯息过来，很快在这艘飞船的带领下，罗峰来到了天蚀宫第一层的某个广阔大殿。
　　这大殿约有数千公里长宽。
　　罗峰收了机械族飞船，站在这大殿内惊叹不已，这大殿内还停着密密麻麻一艘艘飞船，几乎占了过半的大殿面积，每一艘飞船……按照罗峰的眼力判断，最起码也是E级飞船，甚至于能看到F级飞船。
　　“罗峰殿下。”穿着银色战衣，有着六只眼睛、蓝色皮肤的界主默洛克正在旁边带路，说着一口流利的宇宙通用语，声音略显高亢，“你这血洛世界竟然呆了80年，真是让人惊讶。”
　　“主要是为了血武者任务。”罗峰边走边笑道。
　　和血洛世界不同，血洛世界内虽然种族繁多，可长相大多还算正常。
　　可是宇宙中人类族群太过浩瀚，种族无数，各种模样的都有。
　　“血武者任务？罗峰殿下完成了？”默洛克吃了一惊。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哇，恭喜罗峰殿下了。”默洛克连笑道，“我在这也接待了很多去进行修炼任务的天才们，甚至于有巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟的天才们，可是能够成为血武者的寥寥无几，因为要融合三颗血洛晶，一般都要在古神废墟呆很久，很多人都没那个耐心。而且古神废墟又很危险。”
　　罗峰点点头。
　　二人边走边聊，虽然没刻意走多快，可仅仅几分钟，便穿过数千公里距离，来到前往宫殿第二层的楼梯。
　　楼梯无比宽阔，每一阶都有100米高、10公里长、5公里宽，通体好似琉璃，抬头看去……一阶阶楼梯恐怕有上千阶，成环绕盘旋结构。
　　“要去宫殿上一层，只有从这走。”界主默洛克笑着道。
　　二人化作一道流光，沿着楼梯通道朝上飞行。
　　“没必要去上面吧，你们给我安排一艘宇宙飞船，然后送我离开不就行了。”罗峰问道。
　　“是我天蚀宫宫主，要见你。”界主默洛克说道。
　　“宫主？”罗峰吓得一跳。
　　天蚀宫宫主，那是何等身份？
　　坐镇天蚀宫震慑浩瀚血洛世界的高高在上的存在，就算是虚拟宇宙公司中，绝对算是统治阶层的超级存在了。
　　“嗯。”界主默洛克眼中有着一丝羡慕之色，笑道，“我来天蚀宫这么多年，都没见过宫主一面。不过我们宫主……拥有着不可思议的实力，他坐镇天蚀宫，那血洛世界不朽神殿的那群不朽们以及古老存在们，就没一个胆敢出来。宫主要见你，可是你的运气。”
　　“为什么要见我？”罗峰疑惑。
　　天蚀宫宫主，这等身份的人物，估摸着，至少是宇宙国主级别吧，或许还强点。否则怎么能威慑血洛世界？
　　对天才，那些超级存在们没必要太在乎的。
　　那些存在，个个都是宇宙中永恒古老的强横存在了。
　　“宫主要见你，我一个小人物怎么能知道原因？”界主默洛克笑道，“我的权限，也仅仅是将你送到第二层。后面我都不敢上去，不过上面有人接你，直接送你去天蚀宫第九层，见宫主。”
　　话音刚落。
　　二人就到了宫殿第二层，罗峰一眼看到不远处正站着足有三米多高，披散乱发，背负着一柄巨斧的魁梧壮汉，恍惚间，那魁梧壮汉就仿佛一座巍峨高山让人心悸，那股气息似乎比当年乾巫宇宙国的神将十三还可怕。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第十篇原始
　　“老师？”罗峰连站起来，神杰谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝椰愉，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　峰点头。
　　“失败了吧？”
　　峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚冈看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好，可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭傀，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，10衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能此自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。
　　而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场！更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道……“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让鸟卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计戎已径直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　PS第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下第550章天蚀宫主（终章）
　　“拜见不朽！”界主默洛克恭敬弯身行礼。
　　背负着巨斧的魁梧壮汉应了声，便看向罗峰：“罗峰，宫主要见你，跟我来。”说完一股无形的肉眼看不见的力量瞬间仿佛一只大手，将罗峰给托住，而后这魁梧壮汉直接带着罗峰，化作流光迅速朝天蚀宫第九层前进。
　　“这就是不朽之力？”罗峰感应到周围无形之力蕴含的那股法则波动。
　　一层层往上飞！
　　天蚀宫每一层都无比广阔高大，很快，这位不朽便带着罗峰来到了第九层！
　　*******
　　这第九层的大殿，应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿。
　　像第一层，有专门停宇宙飞船的大殿，有接待外来者的偏殿，有界主们休息的偏殿，也有专门监视血洛世界的偏殿，还有让界主们修炼的偏殿……总之从第一层到第八层，每层虽然广阔却会被分割成好多块。
　　第九层，却是浩浩荡荡的一览无遗！
　　整个第九层没有被分割，第九层的大殿长宽都达到数万公里，高度也有数万公里，就算是地球，都能摆放在这大殿内。
　　“天蚀宫主？”脚踏在第九层大殿的同时，罗峰目光就落在遥远处站着的那道人影身上。
　　他！
　　穿着银色长袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹，可一眨眼，却发现衣袍依旧是银色衣袍。似幻非幻，让人难以看透。同时他有着棕红色披散开的长发。
　　站在那，遥看天蚀宫外无尽的虚空。
　　这一刻罗峰甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔，还要雄伟。
　　“宫主！”魁梧壮汉恭敬行礼。
　　“去吧。”很清雅的声音，仿佛风吹竹林的感觉。
　　“是。”魁梧壮汉化作一道流光，立即离开第九层，第九层楼梯处顿时一阵光幕浮现随即消失，似乎关闭了通道。
　　他，终于转过身来！
　　他棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。
　　“罗峰。”声音好似响在耳边，又在罗峰心中响起。
　　罗峰这才惊醒：“以我的意志竟然被他影响了而不自知，这，这也太可怕了，和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比，就算是我最自豪的意志，也依旧有差距。”若是罗峰的心中想法被宇宙中一些强者知晓恐怕都得大笑。
　　站在宇宙巅峰的伟大永恒存在们，单单无尽岁月的磨砺，宇宙本源的孕育影响，便会令他们的意志达到不可思议地步。
　　一个活了才数百年的宇宙级小娃娃……
　　也跟天蚀宫主比？
　　人家可是独自一人就震慑整个血洛世界的存在。
　　“罗峰拜见宫主。”罗峰恭敬行礼。
　　“意志不错。”天蚀宫主微微点头，却仿佛是整个天地在说话，“你们这一届天才战是上万纪元来最优秀的一届，因为你们之中，出现了伯兰、你以及戎钧。”
　　罗峰受宠若惊。
　　上万纪元，那就是上亿年了。
　　“在你进入血洛世界之前，虚拟宇宙公司管理层对你和伯兰，有过争议。”天蚀宫主看着罗峰，“当时争议的是，你性格坚韧，适合走这条艰难坎坷的强者路。天赋也极高！而伯兰太过自傲，不过天赋却堪称逆天。不过……你的意志，却远远超过伯兰。”
　　“当时有人看好你。有人看好伯兰。”
　　“而我，则是看好你。”天蚀宫主看着罗峰，眼眸中有着一丝笑意。
　　“谢宫主。”罗峰躬身。
　　“你在血洛世界这段时间，据你老师说，你悟透空间本源的35种玄妙？”天蚀宫主看向罗峰，“可有这事？”
　　“是。”罗峰直接道。
　　“当初你老师一说，顿时我们虚拟宇宙公司中看好你的就多了。”天蚀宫主说道，“我也认为，你和戎钧，将来更有希望成为我们宇宙人类的真正强者。”
　　“我和戎钧？”罗峰一怔。
　　夸自己就罢了。
　　戎钧？
　　听天蚀宫主的意思，大家在争议他和伯兰，反而没有争议戎钧。可是现在看来，不管是通天桥、幻境海，都是自己和伯兰在领先！
　　“戎钧？”罗峰疑惑。
　　“伯兰若是醒悟，他也会是你的竞争对手。”天蚀宫主看着罗峰，“至于戎钧，若是你这一生能够超过戎钧，就算很伟大了。”
　　“什么。”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　一生？
　　这一生能够超过戎钧，就算很伟大？这还是天蚀宫主说的。
　　自己会超不过戎钧？自从得到兽神雕像，罗峰甚至没将伯兰、戎钧再当对手，自己注定会远远超过他们。自己的对手，是历代的超级存在们！可天蚀宫主这等身份不会乱说，而且戎钧也曾引起两名宇宙国主争着收徒弟，一系列奇怪的事，令罗峰疑惑起来。
　　“原来最高层最看好的是戎钧，其次是我、伯兰？”罗峰暗道。
　　“哼！”
　　“他们看好归看好。”
　　“我有兽神雕像来参悟‘撕天一爪’，有魔杀族分身参悟九宇混沌碑，有地球人本尊融合各项。我现在就超过戎钧，这次回去……估计也能超越伯兰！这次超越后，我会不断进步，远远甩开他们。”罗峰的心境无比坚定。
　　虽然重视天蚀宫主的话，岂会被撼动？
　　自己就是要变强！
　　不断的变强！
　　自己的进步会越来越快，至于戎钧？伯兰？就看他们能不能跟上自己的步伐吧。
　　“心性倒是坚定。”天蚀宫主透过罗峰的眼睛，便能猜出罗峰的想法，笑着道，“宇宙浩瀚，神秘莫测，各人有各人的秘密机遇，你们三者都很不错。不过你小小年纪，意志达到这等程度，真的很不容易，我的好友最看好戎钧，那戎钧只要不陨落，将来的确有一番成就。可我还是赌注放在你身上。”
　　赌注？
　　罗峰愕然，这位天蚀宫主似乎知道戎钧的一些秘密，却依旧选择押宝在自己身上？
　　“你可别让我输了。”天蚀宫主眼眸中带着笑意，“你既然悟透35种玄妙。”随即遥指半空。
　　无形能量汇聚，顿时形成一尊石碑。
　　石碑上有着一幅图——细雨图！
　　细雨图上共有36雨滴。
　　“这36种玄妙，哪一种你没悟透？”天蚀宫主说道。
　　“这一种。”罗峰伸手一指，念力飞出直接落在其中一雨滴上。
　　“你我能相见，我也为助你一把。”天蚀宫主一挥手，顿时一颗颗约有数百公里直径的黑色火球飞出悬浮在宫殿半空，每一颗黑色火球直径都有数百公里，通体漆黑，球体表面燃烧着黑色的火焰，一共九颗黑色火球！
　　嗤嗤嗤~~~
　　黑色火球周围的空间都直接被焚烧裂开，而破裂空间后的空间乱流，也被这黑色火球给镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。
　　仿佛超强引力令空间都受不住。
　　唯有罗峰、天蚀宫主周围空间很稳定。
　　“什么玩意？那些不朽们就能玩弄恒星了，这九颗黑色星球是什么玩意？”罗峰抬头看着有些发懵，虽然在天蚀宫住控制下，自己仅仅感觉周围气温上升到数千度，可这点温度对于宇宙级九阶强者而言，算不了什么。
　　可是单单温度就焚烧的空间裂开，甚至于令空间乱流都焚烧镇住不敢靠近。
　　这绝对比恒星可怕千倍万倍！
　　“我将你没悟透的第36种玄妙，完全演练展现在你眼前，只此一遍，能不能悟透就看你自己了。”天蚀宫主看着半空中悬浮的九颗黑色火焰星球，顿时九颗黑色火焰星球开始移动起来，这一移动……
　　天地消失了。
　　罗峰情不自禁意识完全沉浸其中，那九颗黑色火焰星球的移动，完全勾动了宇宙空间本源法则，空间完全受其操控。此刻，甚至于比参悟九宇混沌碑感悟更深。主要是‘九宇混沌碑’只是宇宙某位巅峰存在留下的石碑，而此刻却是天蚀宫主专门单独演练第36种玄妙。
　　演练完第36种玄妙后，九颗黑色火焰星球继续演练，不过愈加玄妙……
　　罗峰完全沉迷其中，脑海中浮现了诸多感悟，后来却觉得越来越看不懂。
　　也不知道过了多久……
　　“轰！”
　　九颗黑色火焰星球肉眼已经看不到，只看到无数的火焰轨迹，竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影，这头怪兽图影，正是《九宇混沌碑》第七幅图到第九幅图上罗峰怎么都看不懂的怪兽图。
　　随即，九颗黑色火焰星球凭空消失，浩荡大殿内也恢复正常，天蚀宫主看了正沉浸在参悟中的罗峰一眼，一挥手。
　　刷！
　　罗峰消失，并且出现在了天蚀宫第一层的其中一艘F级宇宙飞船控制室中，罗峰依旧盘膝坐在控制室中参悟着，丝毫没有发现他已经到了飞船上。
　　“送罗峰走吧，别打扰他参悟。”天蚀宫主传音。
　　“是，宫主。”
　　天蚀宫主俯瞰，似乎透过一层层宫殿，看到了那宇宙飞船控制室中正沉浸在参悟中的罗峰，轻声笑道：“罗峰，能参悟多少就看你自己了。”随即天蚀宫主盘膝坐下，同时还低声笑道，“小小年纪，意志强成这样，有意思，有意思，当年我域主时，意志都没这么强吧。”
　　一片恢复寂静。
　　天蚀宫第九层，依旧如亿万年来一般的宁静。
　　而一艘呈梭状的F级宇宙飞船，则带着依旧沉浸在参悟中的罗峰，离开了天蚀宫……
　　******
　　第九篇终章！即将开始新的篇章了！明天更新第十篇！
　　同时也召唤下月票、推荐票！有票，请支持番茄啊。
　　。
　　。
　　。
第551章原始剑之世界
　　罗峰的老巢，编号80389081号星辰碎片，直径6200公里。
　　这片星辰陆地悬浮在虚空中，在星辰陆地上唯有占地广阔的庄园外，正有着宇宙级战士们巡逻着，忽然他们看到远处虚空中一艘梭状宇宙飞船缓缓下降，顿时吃了一惊，立即传音给护卫首领奥多。
　　“将军，有飞船！”
　　“有飞船过来了。”
　　庄园内一道人影飞出，正是那秃顶老者奥多，奥多抬头遥遥看去，那是一艘呈梭状的宇宙飞船，这一看，奥多顿时脸色一变：“天蚀宫的标志？竟然是F级宇宙飞船，跟我来！”
　　奥多带着数十名护卫化作一道道流光，迅速飞过去。
　　远处，那艘梭状的宇宙飞船缓缓降落，压在一群杂草野花上。
　　“嗯？”
　　“天蚀宫那边的飞船，应该是殿下回来了，怎么这么久没开舱门？”奥多带着身后一群护卫，站在宇宙飞船的旁边默默站立。那艘飞船停了许久后，终于舱门哗地一声开启，一名背负着巨斧的魁梧壮汉出现在舱门口，冷漠扫视向奥多一群人。
　　无形的威压，狠狠压在奥多等一群人灵魂上。
　　“拜见不朽。”奥多吓得连行礼。
　　“拜见不朽。”那群护卫们也吓住了。
　　“罗峰正在参悟，关键时刻不能影响他。”魁梧壮汉冷漠道，“我天蚀宫的飞船会在这停留许久直至罗峰醒来，你们也不得打扰。”
　　“是。”
　　奥多等一群人恭敬行礼，同时个个暗自震惊。
　　老天。
　　眼前这位散发的威压来看，以及周围隐隐的法则波动，显然是一位伟大的不朽存在！可是罗峰殿下竟然能够让一位不朽在这待着不敢打扰其修炼，这也太夸张了。毕竟罗峰只是太初秘境成员，地位比天蚀宫的不朽，应该略低点的。
　　哗！
　　舱门关闭。奥多等人只能乖乖在外面呆着。
　　一个小时，两个小时……
　　一天，两天……
　　“殿下怎么还没醒来？”
　　“对啊，我们都在这等很久了。将军，如果殿下一直参悟，我们就一直在这傻乎乎等着？我看，我们还是先回去吧。”
　　“闭嘴！”
　　奥多低喝一声，扫视了身后因为在这站着等待18天的护卫们，冷声道，“你们也就是宇宙级，域主，这才等多久？连我都在这没吭声，甚至于连天蚀宫的不朽存在都在这等待着，不敢打扰罗峰殿下修炼，你们竟然在这叫苦？哼！”
　　那些之前嘀咕的护卫们顿时不敢吭声。
　　“哼！”
　　“都给我安静在这等！假如殿下醒来，出来后没看到我们迎接，这就是我们的失职！”奥多喝道。
　　“是，将军。”
　　一群护卫们都乖乖应道。
　　******
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰盘膝静坐在金属地面上一动不动。
　　脑海中此刻却是浮现一幕幕场景，之前那位高高在上的天蚀宫主用九颗黑火星球演练出的轨迹在脑海中不断浮现，《时空随笔》第二册中蕴含的诸多秘法，很多未知不懂的地方，此刻正一处处破解！
　　九宇混沌碑、时空随笔、飘血秘典、九颗黑火星球、远古图影、兽神雕像……
　　彼此印证。
　　加上之前本来就已经感悟了35种玄妙，第36种玄妙也参悟了不少，此刻彼此印证下，一重重疑惑不断被攻克，诸多感悟浮现，令罗峰脸上都不由自主浮现一丝笑容。
　　在不知不觉中罗峰就完全悟透了第36种玄妙，因为当初那九颗黑火星球实际上是不断演练，直至将整个空间法则都完全演练的。所以情不自禁中，罗峰又继续朝下面感悟下去，开始感悟九宇混沌碑第三幅图——暴雨图！
　　各种困惑不断浮上心头，各种难以理解之处，罗峰结合九颗黑火星球、远古图影的一些感悟印证，无比艰难的攻克一个难关，耗费无数精力再攻克一难关……
　　……
　　“到此为止。”盘膝静坐的罗峰，陡然睁开眼。
　　“再参悟下去，效率会更低。参悟九宇混沌碑，最好的还是《时空随笔》。我现在仅仅拥有前两册，而没有第三册。”罗峰清晰感觉到，没有《时空随笔》的相互印证，自己参悟效率下降何等惊人。
　　《时空随笔》，乃九宇混沌碑创始人书写，昂贵无比，可却是参悟九宇混沌碑的最佳秘法。
　　哗！
　　控制室的门开启，罗峰转头看去，走进来的是那背负着巨斧的魁梧壮汉，魁梧壮汉看了罗峰一眼：“既然醒了，你可以下去了。”
　　“谢不朽。”罗峰微微躬身。
　　“这是宫主命令，没必要谢我。”魁梧壮汉说完不再吭声，罗峰微微行礼，便迅速沿着通道离去，而后直接出了舱门。
　　******
　　“拜见殿下。”
　　奥多和一群护卫们看到罗峰出来，等待超过30天的他们连恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰跃下舱门，踩在草地上同时，笑着点头，“让你们等久了，走，回去吧。”
　　“是。”奥多等人恭敬跟着。
　　这一虚空星辰碎片陆地上，罗峰很快便回到自己的住处，根本忍耐不住就直接进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区，1136号庄园。
　　罗峰直接来到了自己的修炼场中。
　　“天蚀宫主这次帮我一次，节省我最起码两三年时间。而且那九颗黑火星球演练……令我后面参悟《暴雨图》都有些眉目了。”罗峰回忆起之前在天蚀宫经历的一幕，忍不住为那九颗黑色火焰星球而咋舌。
　　宇宙空间是非常稳定的，就算恒星温度那般高，都不会让空间有丝毫影响。
　　而黑色火焰星球直接焚烧空间，连空间乱流都镇住，超强引力更是令空间扭曲……罗峰猜测，就算是伟大如不朽，被那黑色火焰星球一烧，也会直接焚烧死吧。
　　“举重若轻！”
　　“我暂时别想那么远了，即使一颗恒星，我都玩不转。”罗峰摇摇头，随即不再多想，心意一动，直接背负着一暗金色长棍，“已经完全感悟36种基本玄妙，可也不知道能不能施展出第六重。”
　　衍神兵共九重。
　　第五重‘空间切割’，第六重‘自成世界’。从第五重到第六重，是整个衍神兵九重中突破最难的两个关卡之一。
　　80年！
　　超过80年苦修，罗峰感悟不断提升，比八十年前，提高太多了，可是依旧无法施展出衍神兵第六重。
　　“衍神兵，出！”罗峰冷喝。
　　哗！
　　无数金光从身后暗金色长棍射出，一时间金色光芒耀眼，一柄柄暗金色小剑上金色秘纹迸射出根根金丝，无数金光更是令周围空间都变动，引动空间本源法则、金之本源法则，随即修炼场之前的合金地面等场景全部消失。
　　茫茫世界，隐隐剑气流转。
　　此招一出可改天换地，正是衍神兵第六重——自成世界！
　　“嗯？”罗峰眉头皱着，面部涨红，意识念力疯狂控制着这‘剑之世界’的根基——那5832枚金色小剑。
　　“不，不——”
　　“撑住！”罗峰忍不住低吼一声。
　　轰隆！
　　那形成的‘剑之世界’从头到尾仅仅维持三四秒的平稳，随即整个震荡起来，而后轰然一声直接破碎消散。
　　密密麻麻足有5832枚金色小剑正悬浮在四周，可剑之世界已经破碎。
　　“仅仅数秒钟就破碎了。”罗峰笑着摇头，“不过还好，这是我第一次正式形成‘剑之世界’，这么多年，也总算是第一次成功的凝聚成剑之世界了。既然能够形成剑之世界，下面估计也就快了。”
　　每一重突破都很难。
　　如衍神兵第一重‘幻剑式’，仅仅是组合成一柄幻剑。而第二重‘刺天式’，却是要同时操控九柄幻剑合为一体。彼此差距何等的大？
　　80年来。
　　罗峰从衍神兵第五重‘空间切割’不断进步，进步速度很惊人，际遇也很神奇，这样耗费80年，才最终摸到了第六重‘自成世界’的门槛。当然也仅仅只是门槛……每一重威力高低都不同，罗峰现在仅仅凝聚剑之世界几秒钟，算是第六重最最初等水准。
　　按理说——
　　《暴雨图》感悟达到一定水准，才能施展出‘剑之世界’，罗峰对《暴雨图》根本没真正进行深入感悟。
　　“通天桥第一层到第三层，对应《雨滴图》。”
　　“通天桥第四层到第六层，对应《细雨图》。”
　　“通天桥第七层到第九层，对应《暴雨图》。”罗峰皱眉，“这是一个大概的对应，我是悟透了前36种本质，比普通感悟《细雨图》怕要强上十倍，所以才能勉强形成剑之世界。”
　　“不过……”
　　“仅仅维持‘剑之世界’几秒钟，估计闯通天桥第七层还不行。多多修炼熟悉，维持‘剑之世界’时间还能长点。”罗峰思索着，“而且我悟透前36玄妙，再来研究《暴雨图》，想要悟透肯定难如登天，可研究点皮毛，估计会很快。”
　　基础越好，感悟越快。
　　罗峰的基础无疑很扎实！
　　“研究《暴雨图》，需要《时空随笔》第三册。我该买这秘法了。”罗峰明白磨刀不误砍柴工的道理，当即迅速冲出修炼场。
　　嗖！
　　直接飞到自己的住处的书房中。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑屏幕，罗峰迅速点开‘宝库’，开始准备购买秘法，忽然一愣，看到了宝库下面的个人积分。
　　“个人积分余额：74660.”
　　“才7万多积分？买《时空随笔》第三册需要10万积分吧。”罗峰微微一愣。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第552章原始血洛晶的价格
　　自己积分赚取算是很厉害了，当初在混沌城趁着10倍奖励大赚一笔，之前购买《时空随笔》前两册后，还剩余20360积分。
　　后来幻境海自己连闯九座岛屿，一下子获得51100积分。
　　在血洛世界期间，自己闯过通天桥第六层，获得3200积分。
　　一共74660积分！
　　《时空随笔》第一册仅仅1000积分，前两册需要1万积分，前三册需要10万积分，前四册需要100万积分……以此类推，特别是到了整个《时空随笔》九册全套竟然高达1000亿积分，这是令宇宙国主们都得眼睛发直的额度。
　　且，没有丝毫折扣！
　　选择它，就是选择了一条无底洞。
　　“看来必须确认修炼任务完成后，才能购买《时空随笔》第三册了。”罗峰轻轻点击，关闭‘宝库’文件，点开‘后台管理’文件，选择了‘修炼’选项，很快就进入修炼任务页面。选择‘申请确认修炼任务完成’。
　　“你好，罗峰殿下。”一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“请问，血洛世界的两个任务，罗峰殿下你完成了多少？”轻柔声音继续问道。
　　“两个都已完成。”罗峰说道。
　　“请罗峰殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰陆地，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”轻柔声音说道。
　　******
　　果真，大约近8个小时。
　　一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上，罗峰带领界主奥多等人，亲自去迎接。
　　“你好，罗峰殿下。”舱门中走出了三名黑衣制服男女，为首的黑衣男子说道，“请进入飞船，你的护卫们就不用进来了。”
　　“好的。”罗峰点头。
　　步入这艘剑形飞船内，很快来到一专门的检测舱。
　　“罗峰殿下进入检测舱后，按照智能提示去做即可。”这三名黑衣男女都无比谦逊有礼，他们论实力都是界主，因为在战斗方面天赋不高，属于处理各种事务的人员。可处理各种事务，也分地位高低的。
　　这三人，处理的事务属于比较核心，他们也知道这一届天才战中有三人‘伯兰、罗峰、戎钧’受到高层重视，面对罗峰时自然态度谦逊的很。
　　若是对待太初秘境一些并不出众的天才，他们一般则是公事公办、冷着一张脸，怎么可能如此谦逊。
　　“嗯。”罗峰点头，步入检测舱中。
　　舱内。
　　电子声音响起：“罗峰，请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。”
　　罗峰将一颗血洛晶放在合金桌上。
　　“第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分。”电子声音说道，“罗峰，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”
　　嗤！
　　身上的摩云战衣自动分开，露出赤裸的胸膛，罗峰驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹，秘纹虽然简单却宛如一体，且蕴含着无比神秘的威力，直接令罗峰和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍。同时罗峰也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。
　　蓝色光线扫过罗峰和桌面。
　　“确认！”
　　“罗峰，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得10万积分奖励。”电子声音说道。
　　罗峰脸上顿时浮现一丝笑容。
　　“罗峰。”一道冰冷的女子声音突兀响起，“我透过虚拟宇宙网络系统，和你接下来说的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”
　　“呃——”罗峰一怔。
　　“是。”罗峰反应过来了。
　　机密？
　　什么机密？
　　“别紧张，任何一个进入血洛世界的，我们都会例行询问。”冰冷女子声音说道，“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶。我估计……你身上应该还有多余的血洛晶。”
　　罗峰一惊。
　　血洛晶……
　　自己在‘宝库’当中根本就没看到有血洛晶卖！
　　“血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要。在我们人类族群中将血洛晶定为‘禁物’，所谓‘禁物’，就是绝对禁止贩卖的物品……一旦被查知有人贩卖。虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”
　　罗峰吓得一跳。
　　禁物？
　　就跟‘歼星炮’属于各大宇宙国的限制级物品，而这血洛晶竟然是整个宇宙人类的禁物，禁止贩卖？
　　“你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。”冰冷女子声音说道，“但是，一，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人……请先向虚拟宇宙公司发出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。二，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予600积分的价格。”
　　罗峰心中扑通扑通的跳。
　　血洛晶的量很多！
　　当然浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。可血洛世界中的‘血洛晶’量还是很多的。可听这位虚拟宇宙公司高层和自己说的……绝对禁止贩卖，连赠与别人都必须提交申请，申请审核不通过，都不能赠与！
　　“虚拟宇宙公司，有很多天才。按理说，那么多血洛晶，每个天才给三颗，不算多嘛。”罗峰暗道，“可是显然虚拟宇宙公司五大巨头，都对它控制很严。”
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音说道。
　　600积分一颗！
　　罗峰现在有近万颗血洛晶……如果卖，可以卖到500多万积分。
　　天呐。
　　这是一笔巨款！因为按照罗峰知道的消息，不朽强者们兑换积分，是1混元单位兑换1积分的。
　　“早知道，当初就多抢点了。”罗峰暗道。
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音再次问道。
　　“我的血洛晶不多，且想要继续融合。”罗峰说道。
　　“嗯。”冰冷声音没再继续说这事情，“我们的对话就此结束，今天的对话属于机密，不得外泄。”
　　“是。”罗峰点头。
　　随即检测舱中响起了那电子声音：“罗峰，检测已经结束，你可以离开了。”同时门自动开启。
　　……
　　站在草地上，抬头看着剑形飞船在虚空中迅速消失，罗峰眉头紧锁。
　　“罗峰，我敢保证，血洛晶绝对还有一些特殊作用！如果单单融合身体，仅仅几颗……你们虚拟宇宙公司根本没必要看的这么紧，对自己的天才都吝啬。”巴巴塔嚎叫道，“只有一个答案，血洛晶还有其他作用，而且是对不朽中的超级强者，甚至于是对宇宙国主们、尊者们有作用，所以才会被定为‘禁物’。”
　　巴巴塔的眼界，可比罗峰宽多了。
　　当年巴巴塔跟随呼延博在宇宙中闯荡，那种厮杀争斗冒险，对象大多是不朽存在！自然看的更清晰。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“天才归天才，可宇宙人族的真正支柱，却是那群伟大不朽们。如真衍王等人。还有更加强大的尊者、宇宙国主们。这些永恒古老存在，才是人类族群在浩瀚宇宙中的支柱。他们需要的物品，你们这些天才当然不可能得到直接发放。不是给你们进入血洛世界的机会了么？给你们一个机会，已经算是重视你们了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，意识交流道：“我明白！我就是感觉……血洛晶很重要，所以没选择卖掉。”
　　近万颗血洛晶……
　　要卖，将来有的是机会卖。而且或许等自己发现血洛晶的其他作用，还舍不得卖呢。
　　“要卖容易，要买难啊。根本是禁物，没处买。”罗峰暗道。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区。
　　罗峰再度进来，坐在自己书桌前，点开笔记本屏幕上的‘宝物’时，就发现屏幕下方显示的个人积分已经变了。
　　个人积分余额：184660。
　　“现在够了。”
　　罗峰笑着迅速点开秘法类，很快就找到了无比昂贵的《时空随笔》，尝过《时空随笔》好处的罗峰没有丝毫犹豫，直接选择点击购买前三册。没办法，根本没办法单独购买某一册，只能这么选择。
　　“交易成功！”
　　“扣除10万积分，余额84660积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　页面上连续出现三则提示。
　　看着积分余额，罗峰忍不住感叹，这积分赚起来不容易啊，自己耗费80年才最终融合三颗血洛晶成功，这还是自己意志无比坚定，冲进‘漩涡核心’的缘故。否则不在漩涡核心，得多久才能完成第二任务？
　　10万积分的确难赚！
　　“真正赚大的还是近万颗血洛晶，弄到这近万颗血洛晶，比融合三颗血洛晶要容易不少。而虚拟宇宙公司开价600积分一颗购买，想卖随时能卖，想买却根本买不到！”罗峰也明白，也就宇宙级天才们有接这任务资格。
　　等到了域主级，就外派出去当封疆大吏了，根本没弄到血洛晶的机会。
　　“血洛晶！”
　　“真正价值绝对不止600积分，等等看。或许将来能带给我惊喜。”罗峰暗道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第553章原始通天山
　　片刻后，太初区的门口。
　　“罗峰殿下，这是我们刚刚收到的秘法典籍，是殿下你购买的。”福斯夫人毛茸茸的尾巴微微甩了甩，同时递过手提箱。
　　“谢谢。”罗峰接过银色手提箱。
　　东西到手！
　　这可是价值10万积分的《时空随笔》第三册（因为罗峰有了第一册和第二册，虚拟宇宙公司送来的也仅仅是第三册）。
　　拎着手提箱，罗峰转头便要腾空而起。
　　“罗峰，你个疯子站住！”一道响亮声音响起。
　　罗峰转头看去，远处一道银色流光飞来随即降落在草地上，正是穿着银色战甲的黑发少年‘乌卡’。这位蛮卡星王子殿下身体生长的确很缓慢，经历过这么长时间，还没有真正成年。
　　“喊我干嘛？”罗峰笑着走去。
　　“我们在星辰陆地上几次小型聚会，甚至于太初区成员的大型聚会你一次没参加就算了。靠，最近你竟然连‘虚拟宇宙’中都玩失踪。”乌卡嘴里说着，同时很是不爽的‘蓬’的一声锤了罗峰胸口一拳。
　　罗峰胸口微微一震，力道卸去。
　　“最近几个月时间都很紧，所以没来虚拟宇宙。”罗峰解释，最近几个月，一是得到兽神雕像，二是天蚀宫一番际遇，的确有数月没来虚拟宇宙了。
　　“哎，罗峰。”乌卡一脸神秘，压低声音，“告诉你的秘密。”
　　“什么秘密？”罗峰疑惑道。
　　“我刚刚从‘对战擂台’那边过来，得到一个消息，就在今天，伯兰又去闯通天桥了。”乌卡嘿嘿低声道。
　　“又去闯了？”罗峰惊讶。
　　通天桥三层算是一个门槛，且越往后越难！
　　1-3层，4-6层，7-9层……
　　自己在血洛世界的80年，伯兰、陇云、戎钧、乌卡、千水、加莱西等一个个都选择了自己的道路，一个个进步速度或快或慢，可是大家都是偶尔会去闯通天桥！其中绝大多数天才们都有进步。
　　可是！
　　伯兰在混沌城就是第六层，而这80年来，这位绝世天才‘伯兰’一直在努力，却始终没能成功闯过通天桥第七层！由此可见，第七层的难度之高！
　　现如今自己同一批人中……
　　达到通天桥第六层的，就三个人，伯兰、戎钧还有自己！伯兰和自己，都早早达到第六层。戎钧是这80年后期刚刚突破。
　　而通天桥第五层的，现如今也有四人。
　　“他又闯了，通过没有？”罗峰连问道。
　　“嘿嘿。”乌卡怪笑，低声道，“那个孤傲的家伙，两年前失败一次，今天又去闯。不过，还是失败啦……哈哈……这第七层是那么好闯的么？第六层到第七层的难度，堪比第一层到第六层加起来的难度啊！”
　　“失败了？”罗峰微微点头。
　　也对。
　　自己这80年际遇非凡，三大分身齐修炼，又有血洛之力提高感悟契合，也没有闯过第七层的把握。
　　“加油啊。”乌卡连道，“戎钧那野人，刚刚达到第六层不久。想要达到第七层，最起码再过几百年……现在我们这一批中，最快达到第七层的。也就你和伯兰有希望！罗峰，你可得给我们太初三雄争口气啊。”
　　“滚。”罗峰忍不住笑骂道。
　　太初三雄？
　　听到这个名字，鸡皮疙瘩都起来了。因为这新一批天才中自己、戎钧、乌卡三人关系好，加上个个表现不俗，别人自然将罗峰他们三个当成小团体。这位乌卡王子殿下，反而很是自得的自封‘太初三雄’。
　　罗峰反正很不习惯，戎钧也皱眉不爽，可乌卡却很满意。
　　“不跟你说了，我先回去了。”罗峰说道。
　　“哎，你买什么的？”乌卡好奇看着罗峰拎着的手提箱。
　　“《时空随笔》。”罗峰说道。
　　“买第三册了？那可是十万积分啊！”乌卡一瞪眼，连道，“你狠，你真富豪！”
　　罗峰没多说，立即腾空而起。
　　嗖！
　　划过长空，很快就回到了自己的庄园内。
　　……
　　书房中，罗峰坐在书桌前，屏息打开了手提箱。
　　箱子内仅仅摆放着一本厚厚的金属书籍，整本书籍长约50厘米、宽约40厘米，厚度也达到惊人的50厘米。什么概念？半米厚的书籍，比之前第一册、第二册都要厚的多，整本书籍依旧采用黄金色的金属书页，共有数千页。
　　“第三册！”
　　罗峰仿佛看到羊的狼，双眸放光，顾不得其他，立即翻开了这第三册秘法书籍，开始贪婪的阅读参悟起来。
　　……
　　这《时空随笔》第三册刚好对应第三幅图‘暴雨图’，随着参悟研究的进行，加上金角巨兽每天观想兽神雕像感悟《撕天裂地》，主修那‘撕天一爪’，彼此相互印证，令罗峰的境界提升速度明显提升。
　　所谓‘易学难精’，皮毛容易领悟，掌握较难，真正悟透108玄妙根本最难！
　　罗峰现在就是努力对‘暴雨图’有一个浅显的认识。
　　……
　　“罗峰，有邮件，是虚拟宇宙公司的邮件。”修炼场中，罗峰正盘坐在合金地面上，面前翻开着厚厚的《时空随笔》，时而操控着‘衍神兵’进行演练，无数的暗金色小剑正在半空中飞舞着。
　　“哦？”
　　罗峰心意一动。
　　刷！
　　无数金色小剑立即仿佛鸟儿归巢，全部飞进背负着在身后的暗金色长棍中。
　　“邮件？”罗峰直接点击虚空，凭空出现一屏幕，屏幕上正显示刚刚收到一封邮件。
　　“秘境资格战？”罗峰看到标题，心中一动，连点开邮件开始阅读起来。
　　虚拟宇宙公司核心成员，从高到低，分为原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。
　　并非说开始被选入‘太初秘境’，就能够永久呆在太初秘境！在核心层，是存在着无比激烈竞争的。弱者被踢到更低一层秘境、强者留在本秘境、更强者才能进入更高一层秘境！竞争是时刻存在的！
　　假如你不努力……
　　天才战时，或许你是天才第一人，被选入‘原始秘境’。可不努力，一次秘境资格战，或许就被淘汰到太初秘境去。第二次秘境资格战，或许就被淘汰到天地秘境去！
　　资源有限！
　　人才无限！
　　随着时光推移，总有一批批天才冒出，你实力不符合‘太初秘境’层次，自然要被降到‘天地秘境’去。
　　……
　　雨相山的原始秘境成员，按照实力分，是分成‘界主级’‘域主级’‘宇宙级’。
　　原始秘境中，有100个界主、10个域主、3个宇宙级！
　　太初秘境中，有1000个界主、100个域主、30个宇宙级！
　　天地秘境中，有10000个界主、1000个域主、300个宇宙级！
　　末世秘境……核心成员竞争失败的，一律被扫入末世秘境，这算是核心层最末流。
　　其中……
　　宇宙级成员，是100年进行一次资格战！
　　域主们，是1000年进行一次资格战！
　　界主们，是10万年进行一次资格战！因为界主们大多困在极限会很久很久，虚拟宇宙公司每万年分别举行一次天才战、英雄战，加上本身特别吸纳了一些天才，还有些后期冒出的界主天才们。所以界主级的天才高手们最多，即使是100个原始名额，依旧竞争无比疯狂。
　　100个名额……
　　让数百届天才战、英雄战，以及后崛起的诸多高手们去争。
　　……
　　罗峰看着面前的屏幕，暗道：“资格战？”
　　“我现在是宇宙级，百年一次资格战，还有6年多点就要开始了？”罗峰暗道，“看邮件上所说，原始名额，争夺无比激烈啊，不但和同期人争。还有和之前的前辈们争夺。”
　　“资格战，很惨烈！”
　　“不过想要进入‘原始区’，除了资格战，竟然还有另外一种方法？”罗峰看着邮件笑了。
　　末世秘境成员，想进天地秘境。
　　天地秘境成员，想进太初秘境。
　　太初秘境成员，想进原始秘境！
　　怎么办？
　　两种方法，一是资格战，二是通天山！
　　资格战是属于大规模的淘汰选拔战，宇宙级成员们竞争，最终选拔出来。100年一次资格战。而到了界主级……更是10万年才一次资格战！
　　可是‘通天山’不同。
　　核心成员们随时可以去闯通天山，通天山共有三座——分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。假如一名‘末世秘境成员’，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为‘原始秘境成员’！
　　“按照邮件上的意思，我只要闯过‘原始通天山’，就可以直接进原始秘境？”罗峰眼睛一亮。
　　“试试看！”
　　“参悟《时空随笔》第三册，一两个月，我对‘暴雨图’有了浅显的认识感悟。施展‘剑之世界’，如今也能维持30秒！高手战斗，30秒足够了。”罗峰暗道，“试试闯闯这原始通天山。”
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。
　　空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！
　　“这就是通天山位面？”背负着暗金色长棍的罗峰，仰头看向那三座巍峨高山，三座高山半山腰上分别有着两个发出金色毫光的文字——天地、太初、原始！其中那座原始通天山，更加的雄伟、高大！
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光，直接飞向那原始通天山。
　　Ps：第一章到！番茄承诺过这个星期一定补掉欠章。星期五番茄没更新，导致番茄欠章累积到四章。星期六还掉2章……所以还欠两章。加上今天本来该更新的两章……也就是说，番茄需要更新四章。
　　承诺的一定做到！今天四章！努力！
　　。
　　。
第554章原始以一敌三（第二更）
　　原始通天山，高万里，雄伟玄奇，是虚拟宇宙专门开辟的这一位面空间中最高的一座大山。
　　一道流光停在原始通天山的山脚下，正是背负着暗金色长棍的罗峰。
　　“咦？”罗峰看着前方，在远处山脚下正躺着长着牛角的魁梧牛头人，这牛头人旁边放着一柄骇人巨斧，同时鼾声如雷，嘴角还流着口水，沿着那满脸牛毛缓缓淌下，形成丝线，滴落到旁边的黝黑色的岩石上。
　　那牛头人似乎有所察觉，疑惑睁开眼，看了眼罗峰，顿时猛地一屁股爬起来，哈哈笑道：“你是来闯原始通天山的？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“哈哈，总算有人陪我玩啦。”牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼，“白皮猿，**人，都赶紧过来！”
　　声音滚滚，回荡起来。
　　嗖！嗖！
　　从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边飞来的是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，它背负着一黑色的竹竿。而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。
　　“牛头人，猿人，蛇人？”罗峰眉头微皱。
　　猿人，属于宇宙人族中庞大的一个支脉，猿人当中依旧可以分很多种族来。相比较而言，牛头人势力就要比猿人差点，蛇人数量则更为稀少。这里的稀少也是相对而言，蛇人依旧算是常见的人类族群中的一个支脉。
　　“嘿嘿，终于有人来闯原始通天山啦。”精瘦猿人佝偻着身子，怪笑着。
　　“让我瞧瞧他是什么来历。”妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了罗峰一眼，“原来是太初秘境的罗峰殿下，一个新人，就敢来闯通天山。”
　　“**人，别把他给吓跑喽。”牛头人吼道，随即看向罗峰，“罗峰殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死。你就算成功闯过通天山啦！我们三个，是山脚的守关者！”
　　罗峰微微点头。
　　从山脚杀到山顶？
　　“你闯不闯？”牛头人吼道。
　　“闯。”罗峰点头。
　　“哈哈，白皮猿，**人，动手！”牛头人激动的嚎叫一声，立即抓着那骇人的巨斧，仅仅一个迈步，整个地面都猛地震动了下，瞬间就冲到了罗峰身前，同时那柄骇人巨斧早已经举起，瞬间化为一抹土黄色斧刃。
　　嗤嗤~~
　　斧刃过处，空间都形