5场！你们看清自己的顺序吧。”
　　罗峰连看向屏幕。
　　屏幕上是每三场同时举行一次，显然是效率最大化，而自己的战斗顺序是——
　　罗峰战伯兰（第一场）！
　　罗峰战莫洛（第二场）！
　　罗峰战隆云（第三场）！
　　罗峰战愚风（第四场）！
　　罗峰战克罗夫（第五场）！
　　“都看清了吧？”光头男子看向罗峰、克罗夫等六人。
　　六人点头。
　　“正事办完，大家可以共进午餐，相互熟悉下。”光头男子微笑坐下，“明天开始争夺战！整个争夺战将会在一天内结束。”
　　六人都入座。
　　很快酒店早就准备好的一样样美食迅速送上来，酒水饮料等等也同样是稀罕珍贵之物，边吃大家也在谈话聊天，其中那莫洛算是最热情，隆云也微笑偶尔说话，至于其他伯兰、克罗夫、愚风、罗峰都很少说话。
　　按理说罗峰不是冷漠的人，可他看着那莫洛，就一点心情没有。
　　不过莫洛丝毫不介意，他是一个很会活跃气氛的人，主要是他在说话，却是令整个餐桌的气氛明显活跃起来。连那位虚拟宇宙公司高层派来的不朽‘光头男子’也偶尔笑着说上几句。
　　“来，罗峰，我敬你一杯。”莫洛微笑站起举起手中酒杯，期待看着罗峰。
　　寂静！
　　一座人早就感觉到罗峰今天很冷漠，个个都注意罗峰。这座餐宴毕竟是高层来的不朽神灵请的，大家都得给点面子，不能弄的太僵吧。
　　“抱歉，不想喝。”罗峰端着酒杯淡淡说道。
　　那站着敬酒的莫洛顿时眉头一皱，有些下不了台似的。
　　“你我也有共患难的交情，敬你一杯酒，总得给点面子吧。”莫洛皱眉道，“连这点面子都不给？这一杯酒喝了，过去的恩怨一笔勾销怎么样？”
　　勾销？
　　罗峰抬头看了眼莫洛，随即低头继续吃菜，根本理都不理莫洛。虽然和莫洛仇怨很大，可在虚拟宇宙网络中根本杀不了人，而且今天旁边还有高层来的不朽神灵，罗峰也懒得和莫洛纠缠。
　　“一杯酒都不肯喝？”莫洛声音低沉。
　　在桌其他人都觉得不对劲了。
　　罗峰却继续理都不理。
　　“啪！”莫洛猛地就酒杯重重放在桌上，脸色难看，怒指罗峰，喝道，“罗峰，我看到你就是一肚子恶气。在那魔音山你暗算我差点让我丧命，我早就恨你入骨！不过念在大家都是虚拟宇宙公司成员份上，我不想和你计较，给你点面子，一杯酒……过去恩怨就算了。没想到你——”
　　“暗算？”在座的伯兰、克罗夫等人都一惊。
　　罗峰猛地抬头，脸色铁青，死死盯着莫洛！
　　莫洛也是怒视冷笑看着罗峰，心中却是暗自得意：“看之前战斗视频，这罗峰实力的确很强。比愚风都强！对我也有一定的威胁……我就趁机将他气的要发疯。到时候和我厮杀时，只要语言再稍微挑逗一两句，就能将他压在心底的愤怒引爆！头脑一旦发热，实力发挥恐怕只有七八成，我胜利起来就轻松多了！只要胜了罗峰，那么我就无需想其他，一心想办法对付克罗夫就行了。”
　　莫洛完全是算准了罗峰的心理。
　　因为虚拟宇宙网络中根本没法报复，其次罗峰没丝毫证据，录像么？或许当时有拍摄下的录像。可是在科技发达到如今这个地步，都可以制造虚拟程度100%的游戏了，什么样的录像捏造不出来？
　　那些根本算不得证据！
　　“生气吧！”
　　“愤怒吧！”
　　“就是让你气的要死，可是又是在虚拟宇宙网络中。你拿我没一点办法。等到了明天战场上，心态失衡，你必输无疑。”莫洛心中自信。
　　“嘭！！！”
　　榕庄酒店顶层，那湖泊旁的餐桌上，原本脸色铁青气的根本不说出话的罗峰很突兀的，毫无征兆的就是狠狠一拳！在数米的超近距离下，那莫洛甚至于根本来不及反应就被罗峰一记重拳直接砸在脸上，只见他的鼻梁骨瞬间啪的断裂，牙齿直接被砸的掉落，面部瞬间凹陷下去。
　　嘭！
　　啪！啪！啪！啪！
　　莫洛的四肢瞬间被弄断！
　　罗峰这瞬间出手速度之快，就仿佛当初莫洛突然一脚暗算罗峰一样，都是超近距离出手！
　　“轰！”莫洛整个人直接砸在后面的一棵粗壮大树上，大树轰隆一声咔嚓断裂下，而莫洛则是跌落在地面上。四肢完全骨头断肌肉撕裂的莫洛根本毫无反抗之力。
　　罗峰嗖的就骑在莫洛身上，双拳化为幻影，疯狂的朝莫洛的脸部砸去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　拳拳到肉！声声震人！
　　罗峰一边骑在莫洛身上挥拳怒砸他的脸，一边咒骂着：“我操你这个无耻小人，我这么多年还没见过你这么让人恶心的，揍你怎么了，揍你怎么了，不打你这口恶气消不掉！”
　　******
　　告诉大家一个消息：星辰变游戏明天就公测啦！（5月16号）
　　。
　　。
　　。
第601章罗峰战伯兰（今天第二更）
　　当初在魔音山被莫洛暗算，而后莫洛还反而蹬鼻子上脸，可罗峰却没有丝毫证据，这一肚子火憋在心底不发泄出来的确是不痛快！连续的一记记蕴含怒火的重拳，的确是令罗峰畅快万分。
　　“这个家伙，这个家伙竟然——”瞬间被重伤倒地的莫洛，脸被一拳拳砸着，因为四肢都被废掉所以根本没法反抗。
　　他挣扎数秒钟，终于发现根本没有一丝反抗的机会，继续留在这只会是让罗峰继续蹂躏下去。
　　“罗峰！！！”
　　莫洛心中嚎叫，同时意识迅速离开虚拟宇宙网络，顿时他的身体也凭空消失。
　　“嘭！”罗峰一拳砸空，砸在地面上令砖石都裂开，这才站了起来。
　　餐桌旁。
　　那狼人克罗夫、愚风、伯兰、隆云四人都惊愕看着一幕，连那位不朽神灵光头男子都微微皱眉。
　　“不好意思！”罗峰这才站起来，转头终于露出灿烂笑容看着一群人，“刚才粗鲁了！”
　　“你这小子。”光头男子摇摇头。
　　罗峰刚才是动手了，可虚拟宇宙公司对于这群天才们管理本来就很宽松，路一旦制定下，一切都任凭这群天才们自己去选择。至于在虚拟宇宙网络内‘厮斗’？那根本就不算个事。
　　因为虚拟宇宙网络中再怎么斗，都死不了人。
　　所以虚拟宇宙公司根本不会处理这件事。
　　只是——
　　潜意识中，这群天才毕竟都是风华绝代的人物，所以平常还是很要脸面的。更何况今天这次集会还是‘虚拟宇宙公司最高层’派遣下的不朽神灵组织的，代表的是虚拟宇宙公司高层，大家一般是不想做这种事的。
　　可罗峰就是做了！
　　“打了又怎么样，我就是粗鲁，又怎么了？”罗峰暗道。
　　……
　　餐桌旁那光头男子摇头笑着起身，看着罗峰：“不愧是真衍王的徒弟，跟你老师一样，火爆性子！不过有时候得控制自己的脾气，嗯，我就先走了。”说完就凭空消失了。
　　餐桌旁只剩下克罗夫、愚风、伯兰、隆云、罗峰五人。
　　“你真狠。”伯兰开口。
　　“竟然会动手。”隆云一边说一边看着罗峰，从这一行为可以看出，罗峰骨子里是有着一股野性疯狂的。
　　“不打难受，打了，痛快！”罗峰哈哈笑着走到自己座位上坐下，拿起酒杯，一口喝光，“现在真的痛快多了，这莫洛的无耻，真是让我不发泄下不行。”
　　“无耻？”隆云微微皱眉。
　　伯兰、愚风二人眼眸中也露出一丝疑惑，凭借他们搜集的资料以及和莫洛的短暂接触，莫洛应该算是一个很不错的人。
　　“嗯，那莫洛的确心机很深。”旁边坐着的狼人克罗夫突然道。
　　其他人看向他。
　　“我吃过点亏。”狼人克罗夫看向罗峰，“不过现在看来，罗峰吃的亏更大。”
　　“差点丢掉小命。”罗峰嗤笑声。
　　*******
　　莫洛很快回归虚拟宇宙原始区，在他自己的庄园中。
　　“这罗峰竟然动手，他竟然敢动手？在高层不朽神灵面前胆敢动手？”莫洛气的牙痒痒的，虚拟宇宙网络中动手的确是根本出不了人命，可是罗峰这次却实在太狠太毒辣了，瞬间弄断他四肢。
　　让他没法反抗，然后骑在他身上狠狠挥拳砸脸！
　　怒啊！
　　身体没一点伤势，可是这种屈辱感却比再重的伤更难受。屈辱、丢脸！
　　“这罗峰，这罗峰……”莫洛咬牙切齿，想要报复。
　　却没一点办法！
　　这次被打，完全是白被打了！
　　……
　　这次集会结束，伯兰、克罗夫、愚风、隆云算是看了一场好戏。莫洛是憋了一肚子火，而罗峰却畅快的很。
　　第二天！
　　争夺战，正式开始，罗峰的第一战对手是……伯兰！
　　“那隆云的确是没有一点威胁，瞬间解决。”莫洛坐在自己的幽暗静室内，点开面前屏幕迅速调出罗峰和伯兰的战斗视频进行观看，上次交手莫洛是重伤情况下才击杀伯兰，所以他也不敢小觑伯兰。
　　对罗峰，他自然更重视。
　　因为罗峰是击败了四名‘闯过通天桥第七层’的高手，才有参加争夺战机会的。实力绝对强！
　　罗峰和伯兰一战，莫洛极度重视。
　　“谁更强些？”莫洛盯着视频，“希望那伯兰能够蹂躏罗峰一顿。”
　　屏幕上的战斗场景是在海域上空。
　　罗峰和伯兰的战斗打的的确很精彩，一方施展的是‘剑之世界’，而另一方则是空间法则为主、时间法则为辅，攻击无比可怕诡异！时间流速隐隐都在变化，二人厮杀的竟然是不相上下！
　　“嗯！”
　　“这罗峰竟然能和伯兰不相上下？”莫洛眉头一皱，“不好！罗峰要赢了！”
　　******
　　苍茫的海域上空，却完全形成了剑气世界！
　　天地变幻！
　　无数剑气腾绕，罗峰脚踏暗云梭在半空中，身前却是凝结出两缕剑尖形状的淡金色剑气，而远处穿着一身白衣，手持血色长剑的伯兰此刻却略显狼狈，他身上有着一条狰狞的伤口，伤口甚至于从其腹部直到大腿，鲜血染红了半边白衣。
　　“罗峰，你比当年强多了。”伯兰盯着罗峰。
　　“你也很强！”罗峰看着伯兰，“不过，这一战到此结束吧！”
　　“来吧！”伯兰盯着罗峰。
　　其实在之前罗峰重伤伯兰的时候，就注定了这一战的结局。
　　咻！咻！
　　两缕淡金色剑气瞬间破空而去，蕴含金之法则、空间法则，又凝结这剑之世界威力的两缕剑气，从两侧迅速攻击向那伯兰。而身体受到重伤连瞬间闪躲都受到影响的伯兰，仅仅勉强挡住一缕剑气，另外一缕剑气便贯穿了伯兰的眉心！
　　“轰隆隆~~~”剑之世界消失，无数金光迅速飞回罗峰背后融入暗金色长棍中。
　　伯兰的尸体从高空坠落，落向那无尽海域。
　　罗峰在半空中看着那具尸体掉落，心中暗惊。
　　其实出于对伯兰的尊重，罗峰并没有瞬间爆发最强实力灭掉伯兰，而是拿出部分实力和伯兰真正厮杀一番。不过即使如此，罗峰也震惊于伯兰的进步速度之快！
　　刚才！
　　自己施展出念力振幅达到300左右，配合衍神兵‘剑之世界’才能施展出两缕剑气击败伯兰！
　　“我比伯兰更早闯过通天桥第七层！”
　　“可是，假使我没接受到‘魔音神将传承’，假使我没有灵魂威压的优势，那我根本就不是他的对手。”罗峰暗惊，“他的实力，竟然比萨金*火龙、格、尼南都强的多。估计和药剂师愚风相当！”
　　伯兰进步速度太惊人了。
　　他才闯过通天桥第七层两年，实力就接近原始秘境的‘莫洛’。令罗峰念力振幅也要达到300左右才能获胜！
　　当然——
　　假使罗峰施展灵魂威压，念力振幅施展到1800往上，恐怕战斗瞬间就结束了。
　　“老师跟我说的没错。”罗峰暗道，“伯兰的空间天赋的确非常逆天，一旦他专精于空间，进步速度就会非常惊人！而且配合他部分感悟的时间法则，时空结合，的确非常麻烦非常危险。”
　　宇宙混沌碑，是最难的一个混沌碑，也是最强的一个。
　　嗖！
　　罗峰被传送出去。
　　罗峰的第一战，罗峰对战伯兰，罗峰胜！战绩‘1胜0平0负’！
　　……
　　那幽静静室中，莫洛看完屏幕中罗峰、伯兰的战斗视频，不由轻轻点头。
　　“这罗峰实力也的确是强，和伯兰相差无几。”莫洛露出一丝笑容，“不过，我有胜伯兰的把握！虽然或许和罗峰的战斗略微麻烦些，可获胜没问题！”
　　“嗯！”
　　“马上就要开始第二战了，对手就是罗峰。”莫洛眼眸中迸发出野性的光芒，“罗峰，这一战我会让你尝到绝望的滋味。”
　　******
　　太初区罗峰的庄园中，在书桌前，罗峰正看着之前刚刚发生的另外两场战斗。
　　莫洛对战隆云，瞬间获胜！狼人克罗夫对战愚风，略微一些麻烦，可也获胜了！
　　“狼人克罗夫太强。”罗峰瞬间就将之前的轻松抛之脑后，自己的实力，自己很清楚。因为接受魔音神将传承的关系，念力振幅强度提高超过20倍，使得罗峰瞬间远远将萨金*火龙、格、尼南等人甩开！
　　药剂师愚风，因为药剂太诡异，稍微麻烦些可也获胜了。
　　唯有狼人克罗夫，是罗峰倾尽全力都没成功的。
　　“我念力振幅虽然强，可法则感悟不够，依旧没能达到衍神兵剑之世界第二层‘无处不在’的境界。”罗峰暗道，“现在我只能算是第一层境界的巅峰。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，可分成三层。
　　第一层，在身前凝聚一缕剑气，凝聚剑气数量逐渐增多，可以两缕剑气、三缕剑气……距离可以逐渐的远，在更远处凝聚出剑气。
　　第二层，可以在任何一处迅速凝聚剑气。比如在敌人脑后突然凝聚一缕剑气，出其不意瞬间毙敌。
　　第三层，就很夸张了。可以将整个‘剑之世界’化为一柄剑尖，蕴含整个世界的剑尖，直接杀敌！
　　罗峰现在，只是第一层的巅峰。
　　这是凭借念力振幅强度极高的缘故，单论法则感悟其实短短几年功夫，提高的确有限。
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第二战开始，对手是莫洛！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起。
　　刷！
　　罗峰便已经被传送走了。
　　罗峰的第二战，开始！
　　******
　　明天星辰变游戏就开测啦~~~番茄一定会去体验小说实体化后的‘游戏世界’的，去星辰变的世界感受一番。至少封测感觉真的很不错。大家也去和番茄一起去星辰变的游戏闯荡吧。
　　当然——番茄是菜鸟，每天玩的时间也很短（因为得码字）。
　　嗯，番茄继续去写第三更。
　　哈哈，真期待明天的星辰变游戏公测啊。
　　。
　　。
　　。
第602章罗峰战莫洛（三更完毕）
　　罗峰感觉周围天地变幻，而后才脚踩实地。
　　“嗯？”罗峰环顾四周，这是一片荒凉的世界，一眼看去不是一个大坑，就是一座座或高或低的暗红色小山，抬头看向远处……一眼就能看到无限星空，甚至于能够看到一颗距离极近的另外一颗星球。
　　“星球环境，感觉这无比稀薄的空气，估计没有生命能繁衍。星球引力，只有地球引力的三分之二！”罗峰瞬间做出判断。
　　荒凉的星球，穿着暗红色战衣，背负着暗金色长棍的罗峰脚踩暗云梭，瞬间破空飞起！
　　“他！”
　　“就在那个方向。”罗峰能够清晰感应到远处有着一股强大气息，当即脚踏暗云梭，迅速从高空掠过一座座荒山，迫近向目标。
　　数秒后。
　　飞行的罗峰就俯看到一金色身影正站在一座荒山山顶。
　　“是他。”罗峰速度锐降，随即悬浮当空。
　　“罗峰！”全身笼罩在金色战铠中的莫洛，眼眸中仿佛有着火焰在燃烧，“今天我就让你知道，原始秘境的成员比太初秘境强，而且是强很多！任何胆敢挑衅窥视原始秘境成员地位的，都要狠狠击败！”
　　进入战斗状态的莫洛，再无平时的谦和，有的只是那股仿佛野兽般的疯狂。
　　“哦，是吗？”罗峰冷笑看着远处金色身影，“你这个无耻小人挺有气势的嘛！”
　　“是你无耻！”莫洛咆哮。
　　罗峰脸色一沉。
　　到了这个地步这莫洛竟然还将他的无耻伪装继续着。
　　“出手吧，否则你将一点机会都没有。”罗峰冷漠看着远处的莫洛。
　　“狂妄！”
　　莫洛抬头看着天空中踩着暗云梭的罗峰，怒吼一声顿时猛地瞬间冲天，这一踩踏顿时令脚下那座矿石荒山整个都是一震，随即哗哗哗的完全粉碎，无数碎裂的小石子朝四面八方滚落开去。
　　莫洛则瞬间到了罗峰面前。
　　“呀！”
　　轰！
　　一拳就仿佛一颗燃烧着的陨石，连周围空间都产生波纹，直接镇压向罗峰。
　　而罗峰踩着暗云梭冷漠看着这一切，当那莫洛竭力一拳砸来时，罗峰原本那冰冷双眸瞬间闪过一丝厉芒，一股可怕的意识威压直接压迫过去！以媲美界主初期的意识威压，这一压迫，当初的萨金*火龙是直接懵了。
　　“轰！”莫洛脸色瞬间苍白，连蕴含法则玄妙的拳法都受到影响。
　　“什么，他的意识威压怎么这么可怕？他到底有了什么特殊际遇，竟然拥有这么可怕的意识！意识强，就代表他的灵魂强，灵魂才是一个生命的本质……灵魂这么强，走精神念师一脉不是越来越强？”
　　“不可能！”
　　莫洛猛地一声嘶嚎，面色狰狞，双眸赤红，仰头盯着罗峰。
　　“罗峰，去死！！！”
　　莫洛猛地冲天而起，双手成爪状，一爪微微靠前，一爪微微靠后，一瞬间周围整个空间都受到了影响，随着他双爪的缓缓胸前变幻，顿时“嗤嗤嗤~~”周围的本源法则之力都受到影响。
　　“轰隆隆~~”莫洛的身体外表出现了一条长约三十多米的有着四蹄的凶兽幻影，整个凶兽非常精瘦，乍一看有点类似豺狼，只是那奇异凶兽额头还有着两根黑角！
　　他的双爪，则是整个凶兽幻兽的獠牙嘴巴！
　　“吼~~”莫洛面色狰狞，一飞冲天，杀向罗峰。
　　高空中罗峰俯看着下方冲来的莫洛，露出一丝冷笑，一声低喝：“剑之世界！”背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，无数的金色小剑射出千万金色丝线，每一根丝线都是那般纤细。
　　周围天地顿变，变成苍茫的一片充斥着无数剑气的世界。
　　剑之世界！
　　“吼~~”莫洛气势滔天，冲向罗峰。
　　“给我死吧！”罗峰冷漠道。
　　顿时罗峰身前开始凝聚出一缕又一缕的淡金色剑气，当第一缕剑气凝聚成功时，就已经迅速射向那莫洛！而紧跟着那第二缕凝聚成的淡金色剑气，紧随其后！同时第三缕剑气正在凝聚过程中——
　　“儿戏！”莫洛咆哮着，右爪横移，使得整个凶兽幻影好似猛地张开血盆大口。
　　轰！
　　右爪直接抓在那一缕淡金色剑气上，整个凶兽幻影微微一颤，可是剑气却直接崩溃掉了。
　　“哈哈，我必赢！”莫洛双眸中有着疯狂，当平常时候他或许会很谦和冷静，可真正战斗的时候，他就是活生生的一头野兽，没有丝毫人性。
　　“嗯？”莫洛脸色一变。
　　轰！
　　第二缕剑气袭来，莫洛连再度抵抗住。
　　轰！
　　第三缕剑气袭来！
　　第四缕剑气袭来！
　　第五缕剑气……
　　……
　　仿佛一发发连续的子弹，一波接一波。
　　莫洛施展绝招情况下连续拼命挡住四缕剑气后，他这一招所勾动了‘木之本源法则’‘火之本源法则’‘空间法则’所形成的凶兽幻影完全溃散了，当凶兽幻影溃散，他当然再也挡不住。
　　“噗！”第五缕剑气直接射穿莫洛的手掌，而后射穿他的胸膛！露出一个看透的血窟窿。同时蕴含的冲击力也令莫洛整个人猛地下坠。
　　噗！噗！噗！
　　后面一缕缕剑气连续轰击在莫洛身上，也令莫洛不断下坠。
　　“不！”莫洛双眸赤红，嘴角满是鲜血。
　　噗！
　　一缕剑气直接射穿他的面门，直接毁掉其识海。
　　轰！
　　莫洛那已经满是疮孔的尸体终于被轰的直接砸落在那矿物星球的荒凉地面上，只听得地面一阵轰隆，出现了一个直径约有数十公里的环形大坑，莫洛的尸体就是在这环形大坑的中央。
　　‘剑之世界’已经自动溃散，无数金光飞回罗峰身后的暗金色长棍中。
　　罗峰缓缓下降，俯看着那躺在环形大坑深处的那一具破破烂烂的莫洛尸体：“你的实力也就比伯兰稍微强上一点，如果我同时操控三缕或者四缕剑气，就能直接将你击杀。可我没这么干……可是一缕缕剑气轮着来，你也必死！”
　　第二战，罗峰对莫洛，罗峰胜！战绩2胜0平0负！
　　嗖！
　　罗峰直接被传送离开。
　　******
　　在太初秘境资格战时罗峰就发现，自己比萨金*火龙、格、尼南强太多太多。在没接受传承前就不比他们弱。而念力振幅提高20多倍，对那几人简直是横扫。‘药剂师’愚风难缠是因为炼制出的一些神秘药剂。
　　药剂，很特殊。
　　实力强的人，不一定就比实力弱的人能抗！只是说，实力强的人‘概率上而言’大多抵抗能力较强。
　　除了药剂师愚风很难缠，自己也就没把握对付狼人克罗夫！
　　伯兰？稍微展露部分实力即可解决！为了表示尊重，罗峰没展露太多，否则就太欺负人了。
　　莫洛？欺负的就是他！
　　……
　　幽静的密室中，莫洛蜷缩在那仿佛一只猫，埋着头低声喃喃着：“怎么会这样，竟然毫无反抗之力的输掉，直接被那一缕又一缕的剑气击杀。他已经做到能同时凝聚四缕、五缕剑气……”
　　“进步怎么这么大？”
　　“之前他和萨金*火龙一战，才仅仅凝聚一缕剑气。而且他闯过通天桥第七层还很短！”
　　“闯过通天桥第七层，六年而已！”
　　“六年！！！”
　　莫洛脸色痛苦，闭着眼低声念叨着，“六年进步怎么会这么大！那伯兰闯过通天桥第七层虽然只有两年，可是他的资料我搜集过。我看过他天才战的一些视频，很显然那时候他的身法就能出现上万幻身，单单在‘空间法则’方面，那时候的他就很可怕了。”
　　“他只是一直想要时空兼修！时间拖了后腿，所以进步一直很慢。”
　　“他现在主修空间法则，顿时这近两百年积蓄的潜力爆发，很快闯过通天桥第七层。很快有所领悟，将这近两百年一些积累完全化为实力。”
　　“他的实力进步惊人，我理解！”
　　“可是罗峰怎么回事？”
　　“浩瀚宇宙中，一切都有原因，不可能莫名其妙变强。”莫洛闭着眼痛苦蜷缩在那，不断低声念叨着，“罗峰天才战时实力很弱，他一直在进步。每一刻的积累都早就化为实力！根本不应该有这么突飞猛进的进步。”
　　“到底是为什么？”
　　“为什么？”
　　蜷缩在静室中的莫洛，猛地睁开眼，双手双脚撑地，双眸泛着血丝，面部表情狰狞。
　　“哈哈……”
　　“输了！”
　　“输了！我输了这一战，也输了整个争夺战。我被淘汰进太初秘境了。我被淘汰了。”莫洛无力的倒在地上，整个人翻身完全躺在静室，整个人一边说着一边流着泪，就仿佛一个疯子。
　　争夺战六个人，却只有一个名额，只有最强者能得到那名额。
　　所以只要输掉一场，那没希望了。
　　……
　　许久。
　　莫洛又爬了起来，仿佛一头默默舔舐伤口的豺狼已经完全恢复了，他的一双眸子中有的只是无尽的野心：“只是暂时的被淘汰进太初秘境，还有下次资格战！宇宙级不行，还有域主级！”
　　“我莫洛，一定会成为最强者！”
　　“没有谁能挡住我的路，没有！”莫洛低声吼道。
　　此时的莫洛根本不知道，罗峰之所以实力有如此飙升，就是因为他当初那一脚。
　　他一脚，本想除掉一个威胁，却造就了罗峰，令罗峰成为他最大的阻碍。
　　******
　　三章完毕！番茄去睡觉休息了，明天起床后准备去试试‘星辰变游戏’呢。
　　星辰变游戏开测。
　　等太久太久了！
　　*
　　也求下推荐票，免费的推荐票，人人都有，星期一，请大家推荐票支持番茄！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第603章威胁（今天第一更）
　　虚拟宇宙公司核心层宇宙级资格战每百年一次，每次资格战中最引人瞩目的无疑是‘原始秘境名额争夺战’，首先每一届资格战，仅仅只有一个原始秘境名额去让天才们争夺。其次单单‘原始秘境’这四个字就足以让所有核心天才们狂热盯着。
　　“胜的漂亮！”
　　“乾巫宇宙国那个罗峰又获胜了！”
　　“他的战绩已经是3胜0平0负了！”
　　在雨相山公共区一座餐厅内，不少天才面前都点开一屏幕，屏幕上正播放着‘罗峰对战隆云’的一场对决，一个个高声议论。对于这群面临资格战的末世秘境、天地秘境的天才而言，那原始秘境名额争夺战绝对是属于巅峰对决了，当然个个期待，看到底谁能够一跃过龙门。
　　这一场对决在没开始前，几乎100%的核心成员们都认定罗峰必胜无疑了，而结果也正如大家所料的那样。罗峰以很干脆利落的姿态获胜。
　　“罗峰击败那隆云，根本没必要施展出剑之世界，单单一记‘图腾金柱’估计就行了，那隆云比他差太多了。”
　　“这一届资格战中的‘争夺战’六人，最弱的就是隆云，罗峰刚才的确是太过瞧得起隆云了。”
　　“你们懂什么，罗峰和隆云是同一届天才战的天才，有同届之谊，或许平常还是好友。既然百分百获胜，给对方点面子也是一种风度。”餐桌旁，一名扎着数百根小辫子的银色皮肤青年说道。
　　餐厅内顿时其他人都应声一片。
　　“这届资格战的争夺战，到现在这六人，也就两个人还没有败绩！”
　　“罗峰和克罗夫，都没有输过！”
　　“这次进原始秘境的应该是他们俩人中的一个，大家说，最后谁会进原始秘境？”餐厅中顿时更加热闹，来自宇宙人类族群各个宇宙国的天才们议论纷纷，可显然绝大部分人都更加看好狼人克罗夫。
　　坐在餐厅中央位置，惊人肥胖有着血盆大口的赤瞳男子嗤笑一声：“罗峰？输给克罗夫是肯定的。更何况他恐怕连愚风这关都过不去！”
　　罗峰的第四战，正是和药剂师愚风对战。
　　“药剂师愚风？”
　　餐厅内瞬间安静下来。
　　这并非是愚风威慑力多大，而是‘药剂师’这个职业代表的含义让这群天才们忍不住心悸。
　　******
　　三战三胜，如今那伯兰、隆云、愚风、莫洛都有过败绩，就只有自己和克罗夫没有败绩。
　　“必须赢下愚风！”
　　“击败愚风后，我就是连续四胜。”罗峰暗道，“到时候就是和克罗夫一决雌雄，输掉就留在太初秘境，赢了即可冲入原始秘境！”
　　“愚风？”
　　罗峰坐在书桌前看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着大量有关药剂师的资料。其实在浩瀚宇宙中人类是有很多偏门进化路线，所谓的武者和精神念师，只是一个最基本最大概化的分类。
　　还有一些专精于控制一个个傀儡的‘傀儡师’，以强大凶兽来战斗的驯兽师，研究宇宙各种奇异物质的药剂师……
　　这些都是属于能够以弱胜强的职业，比如假设能驯服一头超强的凶兽，自然实力超强。可是宇宙中偏门的发展路线，也注定‘强者的路’更加狭窄更加坎坷，很多感悟法则方面不够强的宁可走这些偏门路线。
　　可偏门，并非王道！
　　失败者超过99.99999……%，可以说，能在偏门路线中崛起，太难！
　　药剂师，堪称‘宇宙研究人员’。
　　他们会研究宇宙中各种各样的奇特物质，研究各种物质的不同特性，剖析研究，而后按照自己的想法进行各种繁琐操作，最终制造出符合自己的药剂！这些药剂形状百态，或许是粉状，或许是颗粒状，或许是一朵花，或许是一棵树，甚至于是一柄刀。
　　总之，药剂师的‘药剂’，诡异莫测。
　　至于威力，也是强弱不一。
　　因为生命进化的缘故，宇宙级强者即可在白矮星上战斗，无视宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的破坏。可以说生命力极其顽强！所以想要透过药剂伤害强者是非常难的一件事。
　　可是——
　　终究有成功者！或许某一位宇宙级药剂师，侥幸制造出能威胁‘不朽神灵’的药剂！这在宇宙历史中都是有的！当然太稀少太艰难。
　　即使知道制作方法，单单按照步骤去做，都很难做成功。
　　药剂的制成，其中牵扯太过复杂。甚至于有些药剂连创造者本人都无法再次造出来。
　　药剂师，一句话归纳：研究宇宙制造药剂的研究性战士！
　　像在宇宙秘境中一些衍变生成的‘雾气’，连不朽神灵都可能昏厥沉睡。这种‘雾气’就是天然药剂，只要研究出‘储存’‘释放’的方法，就能用来战斗了。可愈是危险的想要操控难度也更大。
　　“药剂师的厉害，在于药剂。”罗峰皱眉，“上次我赢了他，不代表这次也能赢，必须警惕。”
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是愚风！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起，瞬间一股力量席卷罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已被传送去战场！
　　******
　　一座占地超过3万平的超大实验室中，‘机械实验区’‘生物实验区’‘能量区’‘培育区’……诸多区域，单单各种运用到的仪器、设备就超过百万种，只见愚风双眸中有着激动期待，念力正操控进行配对药剂。
　　“罗峰意识威压惊人，所以正常最适合对付精神念师的具有灵魂渗透效果的药剂反而效果很差。”
　　“那么，只有通过肉体来影响他的灵魂！”
　　“已经失败1892次了！这一次必须成功！”
　　愚风提取药剂的最基本主料‘鱼晶母液’，而后迅速进行配备，其实自从资格战时输给罗峰，他就迅速明白上一次战略错误！按照他的推测，以‘鱼晶母液’应该能够能够配出更强效果的药剂。
　　前一战，他用‘鱼晶18号’成功击败伯兰！
　　现在他需要研制的是‘鱼晶19号’。
　　“只有0.0001秒时间，错过‘诺斯因子’就会挥发掉。”愚风没有丝毫犹豫，继续着或快如闪电，或慢如微风似的的调配，药剂的配备有些是需要掺和‘原力’乃至‘念力’，这也是药剂师的‘药剂’一般人根本不敢乱来的缘故，因为不懂这一行，去用药剂，不小心自己就中招。
　　“嗤！”
　　忽然前方空气中出现一阵粉红色，而后粉红色逐渐变淡直至无色，好似什么都没有。同时那摆放在试验台上的一黑色圆球瞬间变成粉红色圆球。
　　“终于成功！”愚风伸手直接抓住那粉红色圆球。
　　“现实中我早就制作成功鱼晶19号。可是虚拟宇宙系统的规矩真是麻烦。”愚风摇头，武者、精神念师们需要各种兵器战甲可以直接获取。可是药剂师却没办法直接要求各种药剂。
　　只能要求获得各种原材料，而且材料价格还限制在1混元单位以下！
　　想要使用什么药剂，必须是在虚拟宇宙内制造出才能用，否则不准用。这也是防止‘作弊’。
　　“愚风，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是罗峰！”虚拟宇宙系统声音在他的耳边响起，这令愚风暗松一口气，这刚好制作好19号药剂才片刻战斗就开始了，的确运气够好。
　　嗖！
　　愚风也被传送走。
　　******
　　风呼啸着犹如鬼嚎，沙粒漫天飞舞，天地间一片茫茫。
　　穿着暗红色战衣的罗峰正站在半空中，任凭风沙漫天却连罗峰的头发都吹动不了。
　　“新人！”
　　一道黑影出现在远处凌空而立，而后脚下也出现一飞翼。
　　罗峰脚踩暗云梭看着那笼罩在黑袍中的愚风，只能看到愚风那双无比冷静的眼睛，任何一个药剂师都是极度冷静又可以说是极度狂热的，否则根本熬不过那研究时的一次次失败的枯燥。
　　“上次你赢了，我当时就发邮件给你……说下次你没这么幸运！”愚风声音中蕴含着一丝激动，“的确，我在这一战前最后时刻终于配好‘19号药剂’，这是我的幸运，也是你的不幸！”
　　“别说废话！”罗峰眼目中有着一丝兴奋。
　　药剂师？
　　和药剂师交手经验真的很少，对药剂师这职业罗峰是有着一丝尊敬的，能够在药剂师中出头，个个都是了不起的人物。
　　“战吧！”罗峰一声咆哮。
　　轰！
　　顿时万千金光射向四方，顿时周围漫天风沙瞬间变幻消失，化为无尽的剑气世界，白茫茫一片的剑气世界，无数剑气仿佛鱼儿一样腾绕，而罗峰就是这剑之世界的神！唯一的主宰！
　　“凝！”
　　罗峰面前瞬间同时凝结五缕淡金色剑气，每一缕剑气都呈现‘剑尖’形状。
　　“哈哈哈……”黑袍中的愚风仰头大笑，同时无数黑色丝线从他身上四射开去，同时愚风的念力也操控无数丝线形成天罗地网直接缠绕向罗峰。
　　“去！”
　　罗峰刚要操控剑气，可忽然感觉到全身无尽的刺痛……
　　Ps：第一章！听我老婆说，红盟不少兄弟进入游戏了，番茄也想进，可是……排队中！服务器太慢了，竟然排队！
　　番茄只能写小说，可写小说写到一半，竟然游戏可以玩了。
　　可番茄不敢分心啊。
　　等今天三章写完，就进去玩游戏！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第604章震惊（今天第二更）
　　刺痛虽然强烈却依旧在罗峰承受范围内，可是这种刺痛却迅速延伸至罗峰头部，连脑部神经都受到渗透，一阵阵放射性刺痛，就仿佛无数只蚂蚁在头脑深处不断的撕咬着，就算是宇宙级天才们若是意志不够坚定根本扛不住。
　　这些是其次，最重要的是——
　　识海！
　　识海是在脑部深处，宇宙级强者的灵魂就是在‘识海’中的。在虚拟宇宙网络中模拟出的肉体，自然是属于很正常的肉体，所以在虚拟宇宙网络中……罗峰的弱点要害也是在识海！
　　疼痛弥漫脑部神经完全波及到识海，令识海本身都震颤起来。
　　“19号虽然减弱身体的疼痛，却增强对脑部神经的影响，影响程度达到一定程度，当然能够影响‘识海’，识海受到影响，一名精神念师实力肯定下降！”远处脚踏飞翼的愚风眼睛一亮，直接遥指罗峰。
　　“去死吧！”顿时那无数丝线犹如一根根利刃掠向罗峰，再怎么天才，这具肉体也只是虚拟宇宙公司模拟的正常宇宙级九阶身体。绝对会被瞬间灭杀的。
　　面对射来的披天盖地丝线，罗峰双眸冰冷！
　　“镇！”
　　强大意志令灵魂稳如磐石，即使识海动荡，可意志意识强行控制住念力。就仿佛在湍流的洪水中，一名将军硬是凭借其能力指挥一群群士兵们稳定下来。同时也操控原力、念力疯狂驱逐那渗透进体内的毒素。
　　“任天地毁灭，也休想撼动我！”
　　轰！
　　罗峰脚踏暗云梭化作一道幻影迅速闪躲，同时操控整个剑之世界去压迫，影响那无数黑色丝线，同时双眸怒睁暴喝道：“愚风，受死吧！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五枚半透明淡金色‘剑尖’形状的剑气，仿佛五道金色虹光，划破长空射向远处的黑袍人。在射出的同时，五道虹光也勾动宇宙空间本源法则，一时间周围空间都产生肉眼可见的波纹，空间结合‘剑之世界’本身，形成无比强大的压制效果。
　　世界剑气，就是这么惊人！
　　“怎么会这么容易就扛过去？这得多可怕的意识意志？”黑袍人愚风眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是难以置信。
　　一枚枚淡金色剑尖，仿佛激光，一次次射穿愚风的身体，鲜血染红了黑袍。
　　他的尸体直接从半空中坠落，眼眸中有的依旧是难以置信，作为一名药剂的研究者制造者，他很清楚药剂的特性，甚至于他都在虚拟宇宙中进行试验亲自感受，连18号药剂他自身都无法压制药剂对身体影响，更别说19号药剂了。
　　可罗峰却压制住了！
　　“噗！”那破烂尸体跌落在沙漠中，罗峰降落在一旁：“除非你的药剂能够直接透过刺激脑神经令我识海崩溃，否则，影响不了我。”
　　嗖！
　　虚拟宇宙系统将罗峰传送离开。
　　罗峰第四战，对战药剂师愚风，罗峰获胜！战绩是4胜0平0负！
　　……
　　在宇宙中的确有能够透过刺激脑神经令识海崩溃的药剂，能达到毁掉‘宇宙级九阶强者’识海这一程度的药剂，制造很艰难，而且也是禁药。如果能够大批量制作，那么在域外战场上宇宙级战士就没有存在意义了。
　　宇宙，终究是公平的。
　　赋予药剂师制作出无比逆天的药剂的权力，也令药剂师的路，艰辛坎坷。
　　而无比逆天的药剂，也注定难以批量制作，甚至于非制造者本人无法安全使用。
　　******
　　“我输掉了，那就是我的战略错误。”愚风穿着白袍在实验室中，正迅速思索这次战斗的失败原因，“他是精神念师，他的攻击手段是‘念力’，那么我就算再怎么伤害他肉体，以他的意志，照样可以透过念力施展衍神兵和我战斗。”
　　“所以我的基本路线是对的。”
　　“必须得影响他施展衍神兵。”
　　“一是直接靠灵魂类药剂，可上次我‘卡司沃6号药剂’却失败了。二是透过刺激脑神经影响识海，从生理层面影响他控制衍神兵。”愚风皱眉思索，“我的思路都不错，那么只有一个原因！”
　　“我的药剂还不够强！”
　　愚风不再多想，立即轻轻点了眼前半空，半空中浮现一超大屏幕，屏幕上有着密密麻麻的字符，愚风又沉浸在药剂的研究中……
　　药剂师是孤独的，也必须得承受这份孤独。
　　然而宇宙浩瀚，单单生命种族就不计其数，更别说各种各样的物质了，如‘植物’，单单念宇宙中植物的名字，即使念上一亿年，也念不完宇宙中存在的所有植物。各种植物、金属、液体、气体……
　　宇宙中能发现的。
　　不管是恒星、行星、黑洞，乃至小如各种微生物，一切都是药剂师所能分析的。假设一名药剂师能够透过他的方法培育出一个‘黑洞’，那么‘黑洞’也能算是一种药剂。当然这只是夸张描述。
　　在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。
　　制造黑洞？
　　药剂师路线，至少至今还没人做到。
　　宇宙无尽浩瀚，一代代药剂师前赴后继，可是药剂师们依旧觉得……有无数路线可以分析前进。。
　　或许某一天，某位药剂师就有惊人发现。
　　******
　　赢了！
　　罗峰击败了药剂师愚风，获得了四连胜。而克罗夫也完成了他的第四战——击败隆云！
　　于是，罗峰、克罗夫都是四连胜！
　　……
　　虚拟宇宙公司雨相山上成千上万的核心成员们关注即将到来的一战，连域主级、界主级的一些核心成员也都关注这一战。因为很多时候争夺战进行到一半时就差不多确定谁获得名额了。
　　可这次，竟然一直到最后一战才能揭晓。
　　“这个乾巫宇宙国的小子，刚刚加入虚拟宇宙公司没多久，才两百年，竟然就能冲击原始秘境？”
　　“可看视频，克罗夫的确是很强。”
　　*******
　　罗峰在击败愚风后，也独自默默静坐在书桌前，连续四战四胜，令他拥有最接近原始秘境的机会。
　　“狼人克罗夫！”
　　“一决雌雄！”
　　罗峰一双眼眸仿佛发狂前的金角巨兽。
　　“罗峰！”一道声音突然从外面传来，令罗峰一怔连迅速的朝楼下跑去，楼下客厅中，穿着简单金色长袍的真衍王已经站在那。
　　“老师！”罗峰连恭敬行礼。
　　真衍王仔细审视罗峰一番，脸上浮现笑容，点头：“不错，这次你做的非常好。”
　　“徒儿还没能进原始秘境呢，还差最后一战。”罗峰脸上露出一丝无奈，“可对这最后一战，徒儿并没有多大把握。”
　　“你做的够好了。”真衍王直接坐在沙发上，目视罗峰，“你这次能够连续四胜，一胜伯兰，证明你是那届天才战最优秀的。二胜原始秘境成员莫洛，更证明你的实力已经是原始秘境级。三胜愚风，说明连这么优秀的药剂师都没法找到你的弱点。”
　　罗峰站在一旁没丝毫骄傲。
　　真衍王见状不由暗叹，一般老师教导弟子，是担心弟子骄狂。可是他这个弟子……似乎一直很谦逊。即使自己夸他，他都依旧如此。
　　“可徒儿没把握击败克罗夫。”罗峰此刻心思完全在即将到来的第五战。
　　“击败？”
　　真衍王朗声大笑起来，笑声令整个客厅都微微发颤。
　　“老师？”罗峰疑惑开口。
　　“我关注你的这次争夺战，所以克罗夫的战斗视频我看过。”真衍王脸上满是笑容，“我敢肯定，他现在绝对拥有闯过通天桥第八层的实力！”
　　“什么？”
　　罗峰瞪大眼，“通天桥第八层？”
　　通天桥越往上每前进一层都难如登天，在整个虚拟宇宙公司宇宙级核心成员中，只有原始秘境中的最强者‘菲托’是闯过通天桥第八层的。菲托，是唯一一个！
　　狼人克罗夫，也能闯过通天桥第八层？
　　这话别人说罗峰会认为开玩笑，可这是自己的老师，最接近‘宇宙国主’的不朽存在‘真衍王’说的。
　　“我又翻看了克罗夫上一次资格战视频，上一次他还没有这么强。他的实力就是在最近一两百年发生了飙升。”真衍王坐在那，端起茶杯轻轻品了一口，“通天桥第八层，除了菲托，宇宙级核心成员再无他的对手。”
　　罗峰沉默。
　　老师带来的这个消息，够震惊人。
　　“你别泄气。”真衍王笑道，“你们这一战也吸引虚拟宇宙公司高层中的一些存在关注。狼人克罗夫很优秀，你进步也很惊人。所以你们俩都受到重视关注。这一战输了就输了，相信下一次资格战你就能冲进原始秘境了。”
　　“这一次就不行么？”罗峰深吸一口气。
　　对。
　　自己的实力，已经算是第七层巅峰。狼人克罗夫还能完全力压自己，的确应该是‘通天桥第八层’的实力。
　　“争夺战最后一战！”
　　“看来得施展那一招了！”罗峰心中暗想，“或许有三成希望获胜！”
　　自己从来没施展过那一招，涉嫌‘作弊’的一招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　老婆在玩星辰变游戏，我在旁边写小说，泪啊，继续写第三章去~~~
　　。
　　。
第605章罗峰和克罗夫，最后的战斗（三更完毕）
　　因为仅仅是意识进入虚拟宇宙网络，虚拟宇宙中那些天才们彼此厮杀，身体是‘虚拟宇宙网络’模拟出的宇宙级九阶身体，大家身体素质都一模一样。
　　那么能够提高罗峰实力的办法，只能通过意识入手！
　　怎么变强呢？
　　魔杀族分身是空间法则的宠儿、金角巨兽的右蹄爪更是最强底牌、就连地球人本尊都是血武者，可是这些都没用！因为在虚拟宇宙中罗峰用的身体，是普通身体。并没有‘魔杀族’的特殊，也没血洛之力！
　　那么罗峰真正堪称作弊的一招就是——
　　天赋秘法——强化！
　　当年金角巨兽在地球曾经被轰掉头颅，可暴怒的金角巨兽施展了天赋秘法——强化，不但攻击力暴涨，连飞行速度也暴涨！后来罗峰夺舍后，曾经让金角巨兽分身施展天赋秘法‘强化’操控赤混铜母残片，横扫诺岚山家族的那群精英。
　　天赋强化，是全方位强化，身体和灵魂都得到强化！
　　直接翻倍！
　　强化状态下，速度、力量、意识等等全部都有一个飙升，翻了整整一倍！
　　意识强度翻倍，那么罗峰进入‘虚拟宇宙网络’中的意识强度自然可以整整翻上一倍！
　　“到时候战斗时刻，在现实中体内世界的金角巨兽施展天赋秘法‘强化’，顿时我的原核内的灵魂得到强化，意识瞬间强了一倍！强大的意识……首先令我意识威压的威力更强。其次操控衍神兵能发挥更强实力。”罗峰暗道。
　　更强的意识威压！
　　更强的衍神兵！
　　的确是令罗峰实力大增。
　　“不过这一招，算是涉嫌‘作弊’了。”罗峰暗道，“虚拟宇宙内战斗，用的都是一模一样的身体素质！主要是为了考验‘法则感悟’‘秘法攻击威力’‘战斗经验’等等。而我透过金角巨兽施展天赋强化这招，意识变强来增加实力，是有点胜之不武。”
　　“可是！”
　　“我的特殊际遇，也能算实力的一种吧。”罗峰暗道。
　　罗峰看来涉嫌作弊，可是又因为能够在虚拟宇宙内施展，虚拟宇宙系统没禁止自然不算作弊。只能算是‘涉嫌’！
　　……
　　客厅中，真衍王见罗峰似乎在想些什么，便笑了起来：“别给自己压力，输了也没什么大不了！谁没有遇到挫折的时候，更何况你这次的表现我已经很满意。而那克罗夫的确是比你强很多，你输了也没人会说什么。”
　　罗峰微微点头。
　　“你静心休息保持巅峰状态。”真衍王忽的起身，边说道，“虽然你没多大获胜希望，可这一战的确是引起很多人关注，连高层的一些存在都注意这一战。所以，输也得是尽全力后才输掉，那样才算没有遗憾。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯，你安心休息吧！”
　　真衍王点头，随即离开了虚拟宇宙网络。
　　见老师离去罗峰这才默默坐下，盯着眼前的桌子，喃喃道：“克罗夫，不管怎么样，我至少是尽了最强实力来对付你！我做不到隐藏那点实力将原始秘境名额拱手让你！”
　　“谁将最终获胜，就看最后一战吧！”罗峰随即闭上眼，默默调整心态。
　　心态的确对实力有影响。
　　所以静心保持巅峰状态也是很重要的准备工作。
　　*******
　　太初区。
　　“那愚风给我造成一点小麻烦。”克罗夫坐在自己的酒窖内，里面储藏着大量的各种酒饮料，拿着一个大玻璃杯大口大口喝着酒，眼中却满是期待，“可其他人却是一点威胁都没有。”
　　“罗峰那小子，的确潜力惊人。”
　　“如果不是一百多年前，我参加的‘危险级修炼任务’发现了那任务世界蕴含的大秘密，让我得到大机遇，一百多年来实力有了本质提升。恐怕我还真的击败不了他。”狼人克罗夫心中默默道。
　　回忆起一百多年前那次大机遇，他依旧很兴奋。
　　那次大机遇给了他真正崛起的机会，现如今他的确是拥有了闯过通天桥第八层的实力，可是他却没有急匆匆去闯通天桥。因为他准备等‘资格战’结束后再去闯通天桥不迟。
　　“至于现在？”
　　“击败他没一点难度。”狼人克罗夫眼眸中闪烁着野性的光芒，“这次如果能成功进入原始秘境，那么，我就多了一次接‘绝境级任务’的机会。还能接更多危险级任务。估计有些任务中也会潜伏着大秘密。”
　　……
　　资格战中最耀眼的原始秘境名额争夺战，最关键的一战‘罗峰对战克罗夫’即将开始。这一战吸引很多人的注意，大家都想亲眼看看到底谁最终获得那原始秘境的名额。
　　在观战的人中有一个很特殊的人。
　　“峰！”徐欣正坐在一喧闹的酒吧角落中，酒吧内正悬浮着四面超大屏幕，屏幕上正一直连接着争夺战战斗，只要争夺战最精彩的一战‘罗峰对战克罗夫’一开始，他们就可以看到。
　　酒吧内议论纷纷，或是夸赞克罗夫，或是惊叹罗峰逆天的。
　　徐欣在角落默默听着这一群来自宇宙各个宇宙国的天才们议论着自己的丈夫，不由心中愈加自豪。
　　“我相信你一定会赢。”徐欣心中默默道。
　　******
　　默默坐在沙发上的罗峰耳边忽然响起一道熟悉的声音：“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第五战开始，对手是克罗夫！”这令罗峰瞬间睁开眼眸，眼眸中有着无可阻挡的决心。
　　嗖！
　　罗峰被传送进战场。
　　……
　　而在现实中，太初秘境的那座魔山核心深处，传承殿的传承阶梯上。
　　盘膝静坐的罗峰的体内世界中。
　　宛如一条庞大黑色山脉的金角巨兽已经站起，那巨大的暗金色双眸也有着一丝期待，它已经做好准备，随时施展天赋秘法‘强化’。一旦战斗正式开始，它就会立即施展。
　　……
　　虚拟宇宙，争夺战罗峰对战克罗夫的战场。
　　罗峰感到天地变幻，随后脚踏实地，环顾周围，周围一眼看去是无尽的原始森林，空气还略显潮湿。
　　“引力约为地球引力的12倍。”
　　“空气温度在82度左右。”罗峰心中瞬间掠过数据，体表的暗红色战衣早就形成完美的战铠，连头部都形成头盔，身后背负着暗金色长棍，手臂上则有着护臂屏幕，屏幕上浮现一些讯息资料。
　　罗峰环顾四周，原始森林密不透风。
　　嗖！
　　罗峰迅速冲天而起，直接飞高上千米，在原始森林的上空。
　　“咦，人呢？”罗峰眉头一皱，当即仔细感应。
　　虚拟宇宙系统一般传送都会将双方距离弄的比较近，即使距离远点，一般也能凭借气息感应，清晰感应到的。可是这次……罗峰却发现自己根本没有感应到周围一定范围内有丝毫生命气息。
　　罗峰站在原始森林上空，一声怒吼：“克罗夫！出来！！！”
　　“出来！”“出来！”“出来！”……声音不断在天地间回荡，强烈的声波冲击令周围数公里内的原始森林树木都倒塌一片。
　　******
　　雨相山公共区。
　　很多餐厅、酒吧，以及一些核心成员的住处，很多人都点开屏幕想要观看战斗。
　　“愚风对战莫洛，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“伯兰对战隆云，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　这是观看三场战斗转播屏幕上显示的讯息，另外两场都能轻易看到，且都已经开始，就是最精彩最关键最重要的一战——罗峰对战克罗夫，战斗依旧没有开始！
　　“搞什么？”
　　“这每轮三场战斗不是都同时开始么？怎么罗峰和克罗夫的战斗，现在还没开始？”
　　“怎么回事？”
　　酒吧中熙熙攘攘一片喧闹。
　　坐在角落中的徐欣也皱起眉头疑惑看着那一大屏幕，屏幕上显示的文字非常清楚——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“愚风输了，莫洛赢了。”
　　“隆云输了，伯兰赢了。”
　　另外两场战斗已经结束。
　　可是那一直连接罗峰那一战的屏幕上始终只有那提示——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“是不是这屏幕出问题了？”
　　“我看看我的？”
　　酒吧内那群焦躁的核心成员们，一个个在面前半空中点开屏幕，欲要连接罗峰和克罗夫一战的视频转播，屏幕中显示出文字——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“稍等个屁啊！”
　　“最关键的一战啊。”
　　“怎么回事？”
　　这群核心成员们在焦急，徐欣在焦急，那乌卡、戎钧等人也在焦急关注。
　　甚至于连罗峰的老师‘真衍王’，以及一些虚拟宇宙公司的高层们也有些疑惑。
　　******
　　在战场位面，原始森林上空，罗峰环顾四周。
　　“怎么回事，克罗夫怎么还不出现？”罗峰眉头皱起。
　　“罗峰！”虚拟宇宙系统那声音在罗峰耳边再度响起，“鉴于第五场开始到如今，克罗夫的意识一直未进入虚拟宇宙网络，所以无法传送过来！判定为……克罗夫弃权！”
　　罗峰瞪大眼睛。
　　弃权？
　　Ps：三章完毕~~~啊啊啊，更新完毕！
　　更新完安心了，番茄去试试星辰变游戏到底怎么样，不过，看俺老婆玩的挺兴奋的。
　　星辰变游戏哇，俺终于能玩啦。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第606章声明（今天第一更）
　　争夺战一共五轮，每轮三场战斗，时间都是固定的。
　　总不可能因为某人一直没有进入虚拟宇宙网络，这争夺战就一直延迟，这是绝对不可能的一件事。但凡早已公开的战斗时间，假设某一方根本就没有进入虚拟宇宙网络，那么就直接判定为弃权，同时另外一方就自动获得这一场战斗的胜利。
　　于是，这一战，罗峰不战却获胜。
　　连续5胜！
　　积分5分，百分百的争夺战第一。
　　“怎么会这样？”站在原始森林上空的罗峰表情复杂，为了这最后一战他早就做好了拼尽全力一战的准备，此战，他并非就没有胜利的机会，就算失败，罗峰也会坦然痛快的面对。
　　可谁想最后竟然是这么一个结局？
　　“嗖！”
　　罗峰直接被传送出战场！
　　******
　　雨相山的那座酒吧内，酒吧上的屏幕上之前一直显示着——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”，可是紧接着就突然变幻为另外一行提示——“罗峰对战克罗夫，因规定时间内克罗夫未曾进入虚拟宇宙网络，判定为自动弃权，罗峰获得这一战的胜利。”
　　酒吧内一片嘈杂。
　　正在议论着罗峰、克罗夫一战为什么还没开始，可是屏幕上文字提示的突然变动，却令之前的嘈杂一下子就安静下来。
　　寂静！
　　酒吧内聚集的来自各个宇宙国的天才们完全愣住了、傻眼了，就仿佛地球上当年的足球世界杯，所有人都期待着一场场对决，当最后最吸引人注意的‘世界杯决战’时，突然决战双方的其中一方队伍突然路途遭遇车祸，不少球员重伤、残废等，令球队不得不宣布弃权一样。
　　这简直就是致命的玩笑！
　　“搞什么？”
　　“开什么玩笑？”
　　“真的假的？”
　　寂静过后，整个酒吧瞬间炸开锅来。
　　“最后一战了，决定原始秘境名额的一战啊。那克罗夫怎么都不进入虚拟宇宙？”没人会怀疑之前屏幕上的文字提示，因为这些提示背后都是虚拟宇宙系统在操作，而虚拟宇宙系统……
　　在整个人类族群眼里，那就是永远不会错的！
　　宁可相信亿万人错了，也不能怀疑虚拟宇宙网络。
　　连酒吧角落中一直关注着的徐欣也有些惊愕，她想过罗峰输也想过罗峰赢，可就是没想到会是这种方式赢。
　　……
　　原始秘境名额争夺战（宇宙级）结束，15场战斗也结束。
　　罗峰连续5胜，获得第一，获得原始秘境名额！
　　其他莫洛、克罗夫、愚风、隆云、伯兰，则是进入太初秘境。
　　……
　　争夺战的结果自然也很快传开，关于罗峰进入原始秘境，其实在虚拟宇宙公司的核心天才圈子中还是能接受的。因为虽然最后一战有点胜之不武，可是毕竟罗峰之前4战都是全部获胜。
　　能击败莫洛、愚风，也证明罗峰拥有着原始秘境成员的实力。
　　其次，罗峰加入虚拟宇宙公司时间极短，第一次参加资格战，和诸多修炼数千年的老人们竞争都能表现这么惊人。其天赋……在观战的那群天才门看来，恐怕比克罗夫还要夸张强的多。
　　只要再过几次资格战，罗峰冲进原始秘境，那是板上钉钉的。
　　所以——
　　罗峰这种的绝世天才跨入原始秘境，大家是能接受的。可是所有人最不能接受也最疑惑不懂的是……为什么克罗夫关键时刻竟然都不进入虚拟宇宙。如果弃权，一些资格战自认实力太弱的天才们主动弃权多的是，可也都是战前就弃权，像克罗夫这种情况却很少见。
　　*******
　　罗峰冲进原始秘境，消息传开，各方反应不一。
　　有人开心无比，如老师真衍王，爽朗笑道：“哈哈，我这乖徒儿第一次资格战就能趁机冲进原始秘境，好啊……”
　　有人心中阴郁咬牙切齿，如那前原始秘境成员，现在被淘汰到太初秘境的莫洛，莫洛咬牙切齿暗恨不已：“这罗峰竟然走了这么个狗屎运，那克罗夫也是白痴，关键时刻竟然都不来。难道是真的死了不成？”
　　有人震惊，如魔音山驻守的其中一位不朽神灵‘魄瑜侯’，魄瑜侯秀眉微微蹙起：“这个小家伙竟然没死？还冲进原始秘境了？千星宗那群白痴，一个个实在是没用。”
　　有人崇拜，如和罗峰同批进来的一些在末世秘境、天地秘境的天才们，激动兴奋：“谁说新人就弱？和我同届的罗峰，不照样冲进原始秘境？你说什么，是克罗夫弃权的缘故。屁话！就算克罗夫这次能击败罗峰，可以后肯定很快被罗峰超越！”
　　……
　　能获得原始秘境名额，简直是一件了不起的大喜事。像戎钧、乌卡等朋友，像自己的兄弟洪、雷神，还有自己的亲人们父母、妻子孩子、弟弟等人也都来恭喜自己。乃至于连黑龙山帝国、乾巫宇宙国都有人送给罗家贺礼，表示恭喜。
　　喜事？
　　“是件喜事，可是我心中却没法激动起来。”罗峰坐在书房中，心中情绪复杂。
　　争夺战最关键一战，克罗夫却弃权没出现，这就仿佛一根刺让罗峰总觉得这个名额来的不是那么让人痛快。当然，原始秘境的机会无比珍贵，既然得到了，罗峰也不至于主动抛弃这机会。
　　罗峰还没僵化到这等地步。
　　“罗峰，你别自寻烦恼。别人为了各种机遇，是想尽了办法。或是贿赂，或是杀戮，就像那莫洛直接对你下黑手。为了胜利是无所不用其极。那克罗夫没出现是他自己没把握住机会，能怪谁？”巴巴塔说道，“别多想了，那些资源少、机缘少的独行侠们为了一点机会是拿着命在拼。你老师当年就是这么一步步闯过来，你现在还在胡思乱想什么。”
　　“我明白。”
　　罗峰点头，“到手的机遇，我自然不会放弃。只是心中有一根刺——那克罗夫为什么没出现？”
　　“一，死了。二，被什么牵制住了。三，因为特殊原因弃权。就这三种情况，你想那么多干什么。”肩膀上的拳头大小的巴巴塔说道。
　　罗峰点点头。
　　可心中疑惑纳闷……克罗夫为什么关键时刻没出现？
　　真的死了吗？
　　******
　　争夺战结束的第二天，罗峰就得搬迁出‘太初区’，居住到雨相山原始区了。
　　太初区罗峰庄园内。
　　罗峰和乌卡、戎钧、艾辰、千水等一群同届朋友相聚，算是贺喜，也算送别罗峰去原始秘境。待得诸多朋友们一个个离开后，罗峰独自一人坐在客厅中那雕刻精美的沙发上，环顾着周围。
　　这里，自己居住了很久很久。
　　“得离开了。”罗峰默默道。
　　“滴！”
　　“罗峰，有一封邮件，是虚拟宇宙公司的。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，迅速点击面前虚空，凭空浮现一屏幕，迅速点开屏幕上的邮箱，将那最新邮件点开。
　　邮件展开。
　　“声明
　　本次资格战（宇宙级）的原始秘境名额争夺战，最后一战的弃权方‘克罗夫’，在争夺战进行过程中一直在执行‘绝境级任务’。绝境级任务的死亡概率达到90%，极度危险。根据他这么久却一直未曾进入虚拟宇宙，克罗夫很可能陨落在绝境任务中。
　　在此郑重提醒。
　　修炼任务对每一位宇宙级成员都很重要，可是必须得选择能够承受的，超过自己的极限，很可能殒命。
　　绝境级任务在历史上更是陨落很多绝世天才，宇宙级原始秘境成员陨落，几乎大半都是陨落在绝境级任务中。
　　依旧是那句话送给大家。
　　公司为大家准备好诸多资源，而路，则是由大家自己选择。”
　　“什么！”
　　看着这封邮件罗峰大吃一惊，“这克罗夫在参加争夺战过程中，竟然一直在进行绝境级任务？”
　　绝境级！
　　极度危险，就连自己到如今也仅仅是进入过唯一的一个‘魔山’中的魔音山。自己之所以能够安然度过，和自己远远超过其他天才的‘意志’以及魔杀族分身，有着分不开的关系。
　　若非魔杀族分身，罗峰自己都殒命了。
　　而且绝境级任务执行一般是很难找到安全地的，像罗峰，算是凭借魔杀族分身走大运，抵达最核心的传承殿。这才能安心将大部分意识进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“如果不是我的一些底牌，很适合魔音山的话。恐怕绝境级任务我也是九死一生。”罗峰暗道，“那克罗夫就算进行争夺战，估计部分意识也必须在现实中无比警惕，就像公司的声明说的，他很可能陨落了。”
　　克罗夫是生是死，短时间内即使虚拟宇宙公司也很难确定。
　　因为绝境级任务所在世界，一般都很危险，虚拟宇宙公司要查探确认克罗夫生死，并非短时间内能做到的。就像罗峰失踪数年，虚拟宇宙公司也没确认一样。
　　……
　　罗峰看到这则声明是震惊，而原本对于争夺战最后一战很不爽的核心天才们看到这则声明也完全震惊了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第607章今天第二更第三更会比较晚
　　免费期间保持每天三更，这是番茄的承诺。
　　不过昨夜根本一夜没睡觉，就是为了清晨赶飞机……之前写出一章来。可番茄实在扛不住了。
　　先睡一小会。
　　回头再写两章出来，实在很困。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第608章迪伦（今天第二更）
　　狼人克罗夫在经历绝境级任务时还去参加一场场资格战？原始区、太初区等四区的精英们都暗叹这狼人克罗夫真是嫌命长，敢做这种危险的事。绝境级是雨相山宇宙级成员们的禁忌。
　　绝境，九死一生。谁敢在绝境中依旧分出大部分意识进入虚拟宇宙网络？
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　庄园中以界主奥多为首的一群护卫们以及其他奴仆们都恭敬向罗峰行礼，罗峰走出客厅，看着眼前这一群仆人和护卫队，有些感慨，因为要搬去原始区了，当然得跟自己麾下这批人分开，当即开口道：“奥多，你们一群人与我也有近两百年交情。今日一别，虽然你们不再是我的护卫，可是你们依旧是我的朋友。”
　　“殿下。”界主奥多等一群人听到这番话都有些激动。
　　原始秘境成员的地位、权限极高。比奥多他们高多了，罗峰却依旧能说这番话，就算只是场面话依旧令他们心底暖暖的。
　　“一个个似乎很舍不得我似的，哈哈，说不定哪年我又被踢出原始秘境。”罗峰开玩笑道，“到时候恐怕还要你们当我的护卫。”
　　“怎么能这么说，殿下能进原始秘境就不会再被踢出来。”奥多连道。
　　“竞争永远存在，一切都没有绝对。”罗峰笑着摇头，“好了，各位，我们相交一场，就此告别。”
　　说完，罗峰直接冲天而起。
　　奥多等上百名护卫还有数量更多的奴仆们看着罗峰身影消失在天际尽头，个个暗中感叹。他们实力弱、地位低，只能是被当成护卫、奴仆。而罗峰却才是真正虚拟宇宙公司高层们重视的那等绝世精英。
　　一些普通不朽，在高层眼里，都远远不及这些绝世天才们。
　　*******
　　和福斯夫人道了声告别，离开太初区。片刻后便来到了原始区。
　　原始区的正门，比太初区更加的恢弘壮观，用古朴灰色岩石雕刻出让人惊叹的正门。
　　“罗峰殿下。”须发皆白，穿着一身白袍的老者，整个人隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多，他就好似一颗太阳，温暖照拂着每一个靠近他的人，“欢迎你进入原始区，成为原始秘境一员。”
　　“谢谢。”罗峰微笑点头。
　　“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者。”白袍老者那比雪花更白的须发随风而飘，“请罗峰殿下随我来。”
　　罗峰跟随艾陀尔，一道飞到半空。
　　而在原始区正门口原本跟随艾陀尔身后恭敬躬身行礼的一群界主们此刻也低声议论这位新来的罗峰殿下。
　　……
　　半空中。
　　罗峰和艾陀尔飞行在半空，一边飞行，罗峰俯看着下方却惊异感觉到时而就有一股强大的法则波动，从下方某一处传递过来。
　　“罗峰殿下。”艾陀尔见状微笑道，“原始区和太初区最大的区别是，原始区这边拥有更多的不朽神灵居住。”
　　“首先每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！”艾陀尔说道，“会专门由一位不朽军主带领这只护卫军。而且每一位原始秘境殿下都可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。所以，这里的不朽神灵数量，是比原始秘境殿下们要高的。”
　　罗峰不由点头。
　　的确如此，护卫军内有一位不朽神灵，还有一位贴身不朽老师。每位殿下最起码就有两位不朽神灵跟着。
　　“整个原始区的庄园，共有113座庄园。”艾陀尔遥指下方连绵看不到尽头的庄园，“界主级殿下100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下3位。每一位殿下都是我们虚拟宇宙公司最宝贵的财富。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　界主寿命长达1000纪元，在1000纪元单位内，整个宇宙1008宇宙国一共才吸纳113名殿下。可见每一位殿下地位都极其的高！远远超过一些普通的不朽神灵，当然……界主级还要留在原始秘境，难度是属于最高的。
　　二人破空飞行。
　　一座座占地数千公里方圆的庄园被飞过，终于片刻后，那艾陀尔飞行速度减慢。
　　“那113号庄园，就是罗峰殿下你的庄园。”艾陀尔指着那座广阔的庄园。
　　“嗯。”罗峰低头俯看。
　　庄园的院墙就仿佛连绵的山脉，不断延伸下去，直到视野尽头。单单论面积，这一座庄园可比地球上任何一个国家的领土都要大。当然在浩瀚宇宙中，将一颗星球造成自家领地的不朽神灵随处可见。
　　不朽神灵，有神国，而神国面积无比浩瀚。
　　所以对不朽神灵而言，弄一颗星球造成一个庄园，反而算很朴素了。
　　……
　　嗖！嗖！
　　艾陀尔、罗峰二人降落在庄园的正门口，而在这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人，在诸多方队的最前面则是站着一名完全笼罩在黑色华贵袍子中的光头男子，这光头男子的眉头隐隐有着银色鳞片以及一些秘纹。
　　“殿下！”光头男微微躬身。
　　“拜见殿下！”他身后的上千名气势几近凝为一体的强大战士们全部恭敬单膝跪下。
　　“拜见殿下！”
　　那数万名仆人们更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。这些仆人都是虚拟宇宙公司专门选拔培养出来，用来服侍虚拟宇宙公司一些真正核心人物的。对这些仆人而言，能为一位原始秘境殿下效劳是他们的荣幸。
　　“罗峰殿下，这位就是你的护卫军首领——迪伦！”艾陀尔指着那光头男说道，“迪伦是一位擅长灵魂方面的不朽神灵，他的实力非常强。在诸多宇宙军队的‘军主’中，算是最上等。”
　　罗峰暗惊。
　　因为跟随老师真衍王的关系，罗峰很清楚实力分配。
　　按照地位分，军主——封侯——封王。
　　而虚拟宇宙公司麾下，一名封侯级不朽是能够轻易击杀一群普通不朽的，所以实际上从最普通的不朽——封侯级，中间实力跨度很大。使得不朽军主实力相差其实也很大，弱者属于最普通的不朽神灵。
　　强的甚至于接近‘封侯级’。
　　“最上等，不就是接近封侯级？”罗峰暗惊，“而且还是擅长灵魂方面的。这样一位厉害的军主，怎么会成为我的护卫首领？”
　　“殿下，我的老师是嗜血王。”光头男微微欠身。
　　“三师兄？”罗峰惊讶了。
　　真衍王的寿命非常漫长，至少罗峰现在都不清楚老师到底活了多久。但是肯定比那蒙苍王长久很多。而老师收徒非常谨慎，非良才非合脾性的不选，然而不朽之路实在坎坷，想要封王更是无比艰难。
　　真衍王的弟子中，唯有三弟子封王。
　　“师祖很关心小师叔。”一道声音直接在罗峰脑海中响起，“担心将来‘域主级’时小师叔出去闯荡，所以安排值得信任的人来担任护卫军首领！我发出申请，其他军主都没我强，自然就通过了。”
　　罗峰看着光头男，不由浮现一丝笑容。
　　自己竟然是这位不朽神灵的小师叔？
　　有了这一层关系，罗峰顿时觉得眼前光头男顺眼很多，不过罗峰也决定……回头也联系下老师真衍王。
　　“迪伦先生，以后麻烦你了。”罗峰说道。
　　“这是我的职责！”迪伦也微微躬身。
　　“哈哈，罗峰殿下，迪伦他是你的护卫军首领，也是这庄园管家。其他事情由他告诉你，我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”艾陀尔微笑着。
　　“谢艾陀尔先生。”罗峰也表示感谢。
　　随即这位白发飘飘的老者化为一道光线，瞬间离去。
　　“殿下，请随我来。”光头男迪伦在一旁带路，开始带罗峰逛这庄园，熟悉一番。
　　……
　　庄园的修炼场内。
　　罗峰正恭敬站在那，面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是那金甲猿人真衍王。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“见到迪伦了。”真衍王哈哈笑道。
　　罗峰听到这话，顿时心中一定，迪伦看来果真是自己的师侄。
　　“将来你进入域主级，就会被外放，掌控大权。”屏幕中的真衍王说道，“权力会牵扯到很多你想象不到的，你到时候有辉煌的一面，也有危险的一面。很多你现在想都没法想到。有些危险，可能比绝境级那些能发现的危险，还要可怕。”
　　罗峰一惊。
　　“而且为师的脾气，也令为师有不少仇敌。”真衍王说道，“当然那些垃圾爬虫，不敢来招惹我。可是我担心他们会招惹你！”
　　“仇敌？”罗峰一惊。
　　“外放后就不像在虚拟宇宙公司核心势力核心这般安全了。”真衍王说道，“当然他们不敢明着来，因为一旦被我发现……他们必定全部得死！”真衍王那种自然而然的霸气，却让人丝毫不觉得霸道，只觉得一切理所应当。
　　“老师，你有仇敌，为什么不杀了？”罗峰问道。
　　“呃——”
　　真衍王表情似乎有些尴尬，随即道，“徒儿，为师平常做事不拖泥带水，想说就说，想做就做。当年杀的人很多、骂的人很多，不经意间得罪的人也很多。到底得罪了谁，其实为师也不清楚，反正都是些小事，可总会有人记挂着。”
　　罗峰不由无语。
　　“不过没人敢明着来，敢明着来的，都死光了。”真衍王笑着说道，“不提这个，还有一件事很重要……你现在进入原始秘境，是有权选择一位不朽老师长期在你身边指导你。这是一个难得的好机会。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章，现在头舒服多了。
　　。
　　。
第609章不朽老师（三更完毕）
　　“这我知道。”罗峰点头，能有一直住在自己这指导自己，就算拜师也很少有老师一直跟随弟子的，这当然是难得好机会，罗峰自然知道。
　　“这一点谁都知道。”屏幕中真衍王忍不住道，“可是，选老师也是有诀窍的。”
　　“诀窍？”罗峰疑惑。
　　根据自己所知道的，不就是发出申请说出自己的一些要求，比如说擅长‘金之法则、空间法则’，擅长念力兵器方面的老师！来给原始秘境成员当老师的最低必须是‘封侯级不朽’。
　　虽然说‘封王级不朽’和‘宇宙国主’那一层次也可以来贴身指导。可那也要那些大人物们愿意，虚拟宇宙公司可没法强迫。
　　而那些大人物，就算真衍王，也不可能一直在罗峰身边。
　　所以，老师一般都是封侯级不朽。
　　“当然有诀窍。”屏幕中真衍王微笑道，“我知道，你很想找一个擅长‘金、空间’两大法则结合的不朽老师。”
　　罗峰点头。
　　“可这种不朽神灵，多的是！虚拟宇宙公司派遣一个过来，你只能接着。”真衍王微笑道，“怎么找到最好最适合你的老师呢，这就得为师出手了。”
　　一个人可以拜很多老师。
　　不过地位却不同。
　　如真正去叩拜拜师的，关系就亲近的多。如真衍王。而像那种纯粹教公开课的一些老师，罗峰去听听课。那关系自然疏远的多。而虚拟宇宙公司安排来的住在庄园内一直指导罗峰的，关系也亲近，可却不需要罗峰去叩拜。
　　“你回头写申请，在正常的申请后，加上一句！”屏幕中真衍王微笑道，“说你对不朽神灵‘布布鲁’很是敬仰，很希望能由布布鲁当自己的老师。”
　　“布布鲁？”罗峰一听就明白，应该是某个厉害人物。
　　“我写了就能通过？”罗峰疑惑。
　　派遣不朽神灵老师，是需要经过那些不朽神灵自愿的。
　　“这些为师来解决！”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“谢老师。”罗峰心中一阵感动。
　　这就是老师。
　　宇宙中师徒关系甚至于超过血脉关系，因为生存的越久，如活了亿万年。即使再有能耐让亲人们能活1000纪元，亲人们也依旧有死的一天。当至亲们一个个死去，那些隔了不知道多少代的后代，或许见面都没几次，后代就老死了。
　　关系怎么及得上师徒？
　　师徒，老师教徒弟，徒弟变强，或许徒弟将来能够成为老师的有力臂助！
　　而像真衍王这么认真帮弟子一步步筹划，也绝对属于对宠溺的弟子才会这样。
　　……
　　当天，罗峰就立即发送一封邮件递交了申请，申请就是按照老师真衍王所说，先是描述自己的一些要求，其次就是一些敬仰不朽神灵‘布布鲁’的话。实际上对于这布布鲁……在老师说之前，罗峰是听都没听过。
　　“布布鲁？”
　　“按照老师说的，这布布鲁虽然是封侯级不朽。但是实际战斗力已经可以勉强封王了。”罗峰暗道，勉强能封王的强大不朽神灵，在宇宙中也算大人物。当年杀死自己老师呼延博的，也就是勉强封王的存在。
　　这样的存在，住在自己庄园，指导自己？
　　……
　　第三天，罗峰就收到邮件，内容是封侯级不朽‘布布鲁’愿意担当罗峰的老师。
　　……
　　大概十天后，布布鲁终于来到了罗峰的庄园。
　　庄园正门口。
　　罗峰身侧跟随着光头男迪伦，正静等布布鲁的到来。
　　“来了。”迪伦轻声道。
　　“哦？”罗峰立即仔细看去，远处一道金色流光瞬间划破长空，随即落在罗峰前方的地面上，显现出身影，这是一个身高接近一米六，头发乱糟糟的矮人壮汉，身上隐隐有着酒味，目光内敛，只是偶尔有着一股疯狂闪烁。
　　罗峰心中一动。
　　布布鲁？
　　这个身高不足一米六的矮人？
　　心中虽然掠过这么个想法，可罗峰依旧毕恭毕敬，老师和护卫首领是不一样的。封侯级不朽神灵的地位也极高，罗峰原始秘境成员身份令他可以和对方平等对话，却也没有丝毫压制对方的能耐。
　　“你就是罗峰？”矮人壮汉瞥了眼罗峰。
　　“罗峰见过布布鲁老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯，还算礼貌。”矮人壮汉看了眼旁边的迪伦，迪伦也连恭敬行礼：“见过布布鲁大人。”
　　迪伦的实力很强，也就接近封侯，或者说勉强封侯。
　　而布布鲁，却是能勉强封王的。实力已经是天地之差。
　　“真衍王对他这小徒弟还真够宠溺的。”矮人壮汉随即大步朝庄园内走，而罗峰、迪伦也连跟在后面。
　　“我这个人不太懂得教徒弟。”矮人壮汉大步走着，同时大声说着，可是声音却仅仅罗峰、迪伦二人听到，远处大批的界主、域主、宇宙级护卫们却听不到一点声音。
　　“我最擅长是是用爪！”矮人壮汉就这么大大咧咧说着，“所以我会透过爪法，让你自己从中领悟空间本源法则、金之本源法则，也让你从中领悟到底该怎么结合。”
　　“是。”罗峰恭敬听从。
　　爪？
　　金角巨兽最擅长的底牌绝招就是‘撕天一爪’，根据金角巨兽传承记忆中的《撕天裂地》，结合远古图影，再结合兽神雕像蕴藏的那股古老意境，这爪法可以说是罗峰最最擅长的。比念力兵器、战刀都要擅长。
　　当然，用人类身体施展爪法，要差一些。可底子厚，依旧算是用爪高手。
　　“哦？”矮人壮汉看了眼罗峰，终于露出笑容，“嗯，不错，挺乖的，我喜欢听话又聪明的徒弟。走，去你的修炼场，我先摸摸你的底，看你现在的法则感悟怎么样，是否走了弯路。当然你跟随你老师真衍王，估计就算走弯路也不会误差太大。”
　　“是。”罗峰立即走向练武场。
　　……
　　练武场中。
　　矮人壮汉布布鲁、罗峰二人在练武场内。
　　“场景模拟成星空。”布布鲁吩咐，罗峰当即遵从吩咐，整个练武场内场景变幻，变成一片无限广阔的宇宙星空。当然因为修炼场实际空间就那么大，所以这片宇宙星空，罗峰仅仅能够在数百公里范围内活动。
　　矮人布布鲁、罗峰二人都站在星空中。
　　“去！”
　　矮人布布鲁吩咐道，“去将你现在的法则感悟全部施展出来，不管是用念力兵器，还是近身战斗，都没有关系。你现在这点感悟……不管怎么施展，我都能一眼看透。”
　　“是，老师。”罗峰却是直接化作一道幻影，在星空中开始施展爪法！
　　呼！呼！呼！
　　手指弯曲，宛如兽爪，整个人形如鬼魅，就仿佛一头怪兽在半空中肆意的挥爪，那利爪都牵扯周围的宇宙空间，凌厉的爪劲甚至于直接产生耀眼的金色巨爪，一只只金色巨爪呼啸在宇宙星空中。
　　“这——”矮人布布鲁本来还很随意，可是看着看着脸上就露出吃惊之色。
　　片刻，罗峰化为一道金光落在布布鲁一旁。
　　“请老师点评。”罗峰恭敬道。
　　“你也懂爪法？”矮人布布鲁看向罗峰眼眸中已经多了一丝喜爱，对于超级强者而言，能够找到一适合自己的徒弟其实是很难的。之前矮人布布鲁来之前查探过罗峰的一些资料，知道罗峰是精神念师，他其实并不怎么乐意。
　　可真衍王出面……
　　他布布鲁虽然骄傲，可在这位堪称‘封王级不朽’中最巅峰的存在，无限接近宇宙国主的古老存在面前。还是不敢有一点骄傲。更何况他现在的确是有求于真衍王，所以一番交谈后，他直接应允了。
　　就算罗峰是一个精神念师，他也教了！
　　可发现罗峰竟然擅长爪法，矮人布布鲁从心底都主动乐意了。
　　“在近身战方面，也花了些心血。”罗峰说道。
　　“难怪真衍王这般重视你，短短不足两百年，进步这么惊人。还兼修近身战？”矮人布布鲁笑道，“你的爪法，很不错。”
　　“和克罗夫还差不少。”罗峰说道。
　　“不一样！”
　　布布鲁摇头，“我搜集了一些资料，看过你的一些视频。那克罗夫我也知道……爪法是很厉害。可是他的爪法走偏了！”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“你的爪法，反而潜力无限。”矮人布布鲁满意看着罗峰，“我没有丝毫需要矫正你的地方。你既然懂得爪法，那么就更加容易学了。从现在开始，我就开始教导你一套爪类秘法《三千星空》，是我自创的一套秘法，透过这套秘法，让你好好感悟金之法则、空间法则。”
　　“是！”罗峰恭敬应道。
　　“嗯！”矮人布布鲁满意点头。
　　本来因为真衍王的关系，布布鲁认为自己稍微认真点就行了。可看到在‘爪法’上竟然这般完美的天才，他也心动了。一来就将他成名秘法《三千星空》全部传授。
　　布布鲁丝毫不知道……
　　罗峰的爪法，其实是传承兽神雕像一脉，当然走的是真正的至道！
　　……
　　从这天开始，罗峰专门分出五成意识，和矮人布布鲁进行研究学习。学习后更是透过让体内世界中的‘金角巨兽’继续去参悟。这也令布布鲁发现……罗峰的领悟进步速度太惊人了吧。
　　另外五成意识，则是继续去接受魔音神将传承。
　　Ps：三章完毕，深夜了，准备去星辰变游戏里逛一会儿然后就睡觉了，可怜的我啊，现在等级还没到13级，比我老婆慢多了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第610章病倒了……今天没法更新了
　　番茄说过免费期间每天更新三章的，可今天实在是撑不住了。
　　昨天就头疼，晚上睡了一会儿，夜里才熬出来，昨天三章总算是更了。
　　可是今天——
　　番茄现在就有一种跑了1000米后，那种脑袋缺氧后的犯晕、刺痛，根本没法沉浸进去码字。
　　扛不住了。
　　我现在就想睡觉。
　　……
　　希望明天能好点，明天如果好点，我会努力六更！将明天和今天的全部写出来。
　　希望大家谅解。
　　如果不是扛不住，不会休息的。
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第611章传承结束（今天第一更）
　　魔音山，那32座传承殿内全部都有人在接受传承，主要是因为当年罗峰突然抢占了蒙苍王名额，这使得其他应该得到名额的不朽神灵们吓得一大跳，一个个都强烈向鸿盟要求，最终都提前进入那传承殿。
　　32座传承殿，共有31名不朽神灵和1位宇宙级九阶年轻人。
　　……
　　传承殿内。
　　一层层传承台阶不断往上延伸，延伸向虚空深处，虚空深处那座殿堂依旧存在在那。
　　第2316层台阶。
　　罗峰仿佛一座雕塑站在那黑色石质台阶上，他的一半意识是在金角巨兽身上，结合布布鲁老师所传的《三千星空》去参悟兽神雕像所蕴含的意境玄妙，遇到一些难题实在弄不懂，还能去询问布布鲁。
　　“第2316层成功！”罗峰这座雕塑忽然睁开了眼睛，眼眸中有着一丝欣喜。
　　“虽然之前举行了资格战，可是资格战丝毫没影响我接受传承。”罗峰心中愉悦，忽然脑海中浮现一个身影‘克罗夫’，和自己一样，那克罗夫也是在进行资格战的时候依旧是在进行绝境级修炼任务。
　　可是，克罗夫却没有自己这么幸运。
　　“两年了！”
　　“资格战过去差不多两年了，可是依旧没有克罗夫的消息。”罗峰眉头微皱，“没有办法确认他到底是活着还是死亡！”
　　是生是死，的确很难确认。
　　特别是在绝境任务的一些特殊环境下，假设罗峰在魔音山中被击杀，甚至被人毁尸灭迹，又抢了宝物。到时候虚拟宇宙公司又怎么确认罗峰到底是生还是死？越是一些特殊环境，确认生死就越是困难。
　　“近两年时间，克罗夫一直没能进入虚拟宇宙网络，那争夺战他没现身才导致不战而败。如果他还活着，应该进一次虚拟宇宙网络才对。至少和朋友们说明情况。难道……真的死了？”罗峰眉头一皱，忽然联想到什么，不由一阵心惊肉跳。
　　“好险！”
　　“这连续的修炼任务让我占了大好处，也让我愈加骄傲、野心更大了。幸好我现在醒悟过来。”
　　罗峰眼眸中掠过一丝后怕。
　　那‘血洛世界’任务中，他就得到了很大的好处。随后进行的其他几个‘危险级任务’，罗峰只是完成基本要求，并没有探索那任务世界所蕴藏的秘密。而自从在绝境级任务中得到‘魔音神将传承’，罗峰当时就激动的推测出一个道理——
　　那些特殊的任务世界，估计都有一些秘密！
　　那些秘密，恐怕就代表着大机遇！
　　当时想明白这个道理后，罗峰还有点后悔，后悔在其他几个危险级任务中没有好好探查一番。然而此刻——在思考那克罗夫的事情时，却让罗峰一下子惊醒了。
　　“我，我实在太盲目了！”
　　“每一个修炼任务要求，已经是非常危险了。比如‘血洛世界’中得到三颗血洛晶，融合后成为血武者。对宇宙级九阶天才而言还是很危险很有难度的，毕竟一不小心就会遭到域主级土著追杀，且还不能使用科技类武器等等。”罗峰暗道，“如果去探寻古神废墟的秘密，探寻兽神雕像的秘密……更是十死无生！”
　　“还有魔音山，在魔音山中生存3年，就已经属于‘绝境级任务’，三年中，即使能躲过可怕魔音，可说不定就遇到界主级土著，乃至遇到界主级幻兽，这生存三年的确算是绝境级任务。”
　　“而想要得到‘魔音神将传承’，这根本就是‘必死任务’。”罗峰额头渗出颗颗冷汗。
　　魔音神将传承所在的地方，就是界主来都必死无疑！
　　就算是不朽神灵，也必须是比较强的不朽神灵才能躲过那些可怕的庞大幻兽的阻挠。
　　“若非我有魔杀族分身，则必死无疑！”罗峰额头满是汗珠，“这次我的运气这么好，可下一次却不一定了……其他的绝境级任务，恐怕也蕴含一些大秘密。而那些大秘密想要探索到、得到大好处。恐怕危险程度不比魔音山差！”
　　“魔音山内的是幻兽！幻兽意识低下……”
　　“可其他绝境级任务的大秘密，所蕴含的危险。可不一定是幻兽。假设是某一些有智慧的不朽级守护者，到时候恐怕会直接将我杀死。”罗峰一阵后怕，这些修炼任务世界所蕴含的秘密就像是毒品！
　　吃过一次后，就令人痴迷，可是一不小心却会因为它而毙命。
　　“我有魔杀族分身、金角巨兽分身。生存能力的确是比其他的天才们强。绝境级任务的正常要求，我小心谨慎点，能够完成。可是假使我野心太大，反而盲目去探寻一些大秘密大机遇，恐怕很可能丢掉性命。”罗峰暗道。
　　“对了！”
　　“按照老师说的，那克罗夫的实力是最近一两百年突然爆发。”罗峰眼睛一亮，“难道说是……这克罗夫也曾经在某个修炼任务中发现了某个秘密获得了大机遇？”
　　按照罗峰猜测，每一个任务中或许都蕴含些秘密。
　　罗峰可不认为仅仅只有他一人会发现这些秘密。
　　“很可能就是这样。”
　　“因为一两百年前那次他得到大机遇。所以食髓知味，这次绝境级任务，估计他会有意无意的小心观察、探索那大秘密。可能因此牵扯出一系列可怕危险来……最终因此丧命。”罗峰眼睛一亮。
　　很可能就是这样，自己就是推测出每个任务中蕴含秘密，所以升起野心。
　　别人也可能是这样！
　　“这种超级机遇，伴随的风险也是超级的！”
　　“我这次能因为魔杀族分身而逃过一劫，下次呢？”罗峰立即谨慎起来。
　　嗖！
　　罗峰一迈步，化作一道幻影，落在那第2317层传承阶梯上，顿时无比玄妙的秘法不断传递进罗峰的记忆中，罗峰又再度去修炼这套传承秘法，令自己的灵魂在修炼中都发生些改变。
　　******
　　这套传承秘法从修炼方式上，很像罗峰当初的老师呼延博所创的《魂印》，《魂印》秘法也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法。这套《至高魔音传承》也是缓缓改变那无数念力的本质。
　　罗峰的灵魂，是域主级九阶灵魂，形态是一颗凝聚的晶球。
　　而此时，这颗晶球中却是金纹处处，无数道金纹密布在灵魂晶球中，金纹玄妙异常。随着罗峰不断修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多……这念力振幅强度也越来越强！
　　……
　　然而，这接受魔音神将传承终有一个尽头。
　　第3211层传承台阶。
　　“呼！”“呼！”“呼！”
　　罗峰整个人跪在石质台阶上，全身皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白，双眸隐隐泛着血丝，整个人忍不住都捂住脑袋，灵魂无尽的疲倦……令罗峰只要放弃抵抗恐怕瞬间就会沉睡。灵魂那强烈的刺痛更是令罗峰要崩溃。
　　“坚持！”
　　“坚持到这一层的传承，全部接受下。”罗峰心中不断嘶吼着，仿佛催眠一样不断在心中说着，自我催眠着。
　　整个人跪在台阶上摇摇欲坠。
　　按理说每一层阶梯的传承时间并不长，可是罗峰却感觉每一秒都比一年还要漫长，灵魂那无尽的疲倦……已经令罗峰陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。思考速度恐怕还比不上地球上一个普通小孩。
　　思考速度，缓慢无比，随时可能停止。
　　灵魂的疲倦导致对整个身体的控制也减弱到极致，整个人跪在地上，随时会趴下。
　　终于——
　　这3211层台阶蕴含的部分传承，终于传递结束。
　　“终于成功了！”罗峰心中一松，随即无尽的疲倦瞬间将他的意识掩埋，瞬间陷入昏迷状态。
　　“轰隆！”
　　罗峰整个人趴在了阶梯上，一动不动，已经陷入昏迷中。
　　……
　　不知道过了多久，罗峰终于睁开眼。
　　“嗯？”罗峰猛地一骨碌爬起来，环顾四周，自己竟然已经在传承殿的广场上了，而传承殿则是大门关闭。
　　“罗峰，就在你沉睡过去5个小时左右，你就被无形力量直接裹着送到了广场上。而那传承殿则是自动关闭。也就是说……传承结束了。”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起，罗峰也恢复了平静。
　　“结束了么？”
　　罗峰笑着环顾四周。
　　广场上空无一物，在广场外的白色光幕依旧存在。这白色光幕阻挡了那些幻兽们飞进来。
　　“我沉睡了多久？”罗峰问道。
　　“31天。”巴巴塔说道。
　　“沉睡够久的。”罗峰感慨。
　　自己接受魔音神将传承，也接近12年时间，这12年时间自己的灵魂一直处于修炼那传承不断改造的过程中，从未有过歇息！那种疲倦是不断递增的……
　　“我这次也是走了大运，本来我闯到1200层多点就到极限了。”罗峰笑着感慨，“没想到透过魔杀族分身去得到那‘金魂果’，改变了灵魂的某一项特质，令灵魂更加适合接受传承，这才让我坚持到3211层。”
　　魔音神将传承第一阶段共3333层，在亿万年的漫长岁月中，十数万的生命来接受传承，几乎都是不朽神灵来接受传承。
　　可很多不朽神灵，都是在第一阶段末期就达到极限了。
　　罗峰，靠金魂果，才得到媲美很多不朽神灵的成绩。
　　“传承结束！”罗峰站在广场上，广场上仅仅只有他一人。
　　“这12年时间中，五年前，我曾让金角巨兽融合第98颗血洛晶成功。现在我感觉，比五年前强多了。或许能融合第99颗血洛晶了。”罗峰心情愉悦，想做就做，立即就让体内世界中的金角巨兽开始尝试融合第99颗血洛晶。
　　Ps：第一更到！
　　。
第612章出去（今天第二更）
　　当年在那血洛世界，魔杀族分身靠机械族飞船纵横血洛世界，大肆搜刮近万颗血洛晶。
　　金角巨兽虽然身体基因上比那荒兽岐牛强非常多，奈何当时融合成功第97颗血洛晶后，继续融合血洛晶引发的煞气实在太可怕，罗峰的意志也无法承受。所以当年只能暂时停止，静等将来有所突破。
　　“魔音神将传承，在修炼过程中不断压榨我的承受力，对我的意志也是莫大的磨练。”
　　“而且这传承秘法就是用来改变灵魂的，令我对灵魂的控制力强上数十倍。”罗峰暗道，“加上这12年，修心方面我时刻没有停止。”
　　修心，和其他修炼完全不一样。
　　比如感悟法则、研究秘法，都需要耗费很大的心力等等。
　　可是修心，不需要消耗多少心力，其实就是一种心境。
　　比如战斗时，必须调整好心境，否则可能战斗时发挥失常，只能发挥七八成实力。
　　而像雷神、洪那种，修心境界上极高的，就算是遇到再复杂的事情，也撼动不了他们的心境。他们战斗时反而会超常发挥！别人超常发挥可能是因为某种特殊情况下的爆发，而比如洪，他却能时刻保持200%的发挥！
　　这就是一种极高心境下，对实力的一种超极端发挥。
　　当然——
　　洪，在修心上，媲美华夏国历史上古往今来都堪称超凡入圣的圣人！即使是雷神，心境也比洪差整整一个层次。而罗峰……更是比雷神差了一筹。
　　幸好，罗峰有洪、雷神这两位大师般人物的引导，所以修心上一直在进步。
　　修心，和修炼岁月没多大关系。
　　而一些武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的需要百万年！
　　可修心方面，短短数十年即可达到至高地步。毕竟华夏国的古人们寿命大多不超过百年。
　　12年！
　　这12年，罗峰是有不少进步。可惜在修心三重境界上，他依旧只是第一重境界的巅峰而已，当然单单论意志，已经非常强悍了。
　　……
　　罗峰站在这寂静的广场上。
　　体内世界中。
　　庞大仿佛连绵山脉的金角巨兽，那堪比两个大型湖泊的暗金色眸子正盯着那右爪鳞片上躺着的那一颗血洛晶。
　　“第99颗！”
　　右爪微微握起，同时锋利的利爪掐入掌心中，顿时令掌心鳞片撕裂，而那一颗渺小的血洛晶在金角巨兽念力操控下直接碰触到了鳞片伤口上，这一碰触，顿时那股无形之力瞬间传递进金角巨兽体内。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头发出一声痛苦愤怒的嘶吼。
　　这是煞气对意志的碰撞！
　　披天盖地的无尽煞气，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，罗峰的意志凝练犹如一柄刀，不断抵抗着每一次冲击。这种纯粹意志层面的冲击，即使拥有再强大的武力，也没有丝毫辅助作用。
　　“我一定赢！”
　　“一定能赢，这煞气冲不垮我，冲不垮！！！”罗峰意志在咆哮。
　　一次次坚持着……
　　忽然原本猛烈无比的煞气仿佛潮水退去般，迅速消退。同时金角巨兽右爪上躺着的那一颗血洛晶则开始了一丝丝血洛之力的传递，血洛之力不断融入金角巨兽的右爪上，再一次改变金角巨兽那可怕的右爪。
　　疼痛，再次袭来！
　　第99颗血洛晶融合的疼痛可想而知，令金角巨兽痛苦疯狂的一次次撞击大地，撕裂山脉，可再痛苦……也得承受着。
　　终于，剧痛退去。
　　那第99颗血洛晶完全融入右蹄爪中。
　　“吼~~~”金角巨兽兴奋的仰头咆哮，咆哮声回荡在无尽的体内世界中。
　　微微举起右蹄爪，驱动右蹄爪中潜伏着的强大的血洛之力，顿时整个右蹄爪迅速发生变化，筋骨、鳞片、肌肉等等从最细微处细胞深处发生蜕变，直接变成了淡金色蹄爪，而且蹄爪上还遍布着密密麻麻复杂的血红色秘纹。
　　秘纹遍布在整个右蹄爪上，隐隐竟然形成了一个图形，一支兽头咆哮图。
　　“好诡异的图！”
　　之前融合成功第98颗血洛晶，右蹄爪上所能显现出的血红色秘纹图，当时罗峰并没有发现这秘纹图像‘兽头咆哮图’，可是当融合第99颗时，增添了数百道秘纹，令原本散乱的秘纹一下子完整了很多。
　　秘纹形成整个兽头，很像兽神雕像的兽头。
　　唯一的区别是——
　　没有兽神雕像的那个独角！正因为缺失独角……所以看到这血红色秘纹构成的图，令罗峰总觉得不够圆满。
　　“估计融合第100颗血洛晶后，就完整了。”
　　“嗯，试试看，看能不能融合第100颗血洛晶。”金角巨兽再次取出一颗血洛晶，再度开始尝试融合……
　　******
　　广场上。
　　罗峰站在广场上，而旁边的岩石地面上却满是鲜血，正是刚才融合第99颗血洛晶时，地球人本尊也痛苦的发泄。
　　“呼！”
　　“融合第100颗血洛晶失败了。”罗峰擦拭了一下额头的汗水，“第100颗血洛晶融合果真是很难，估计还要几年，我的意志再提升一些，才能融合成功。”
　　融合第99颗成功，融合第100颗失败，可罗峰却很兴奋。
　　因为根据右蹄爪上所显现的血红色秘纹图，竟然是个兽头咆哮图，而且那兽头和‘兽神雕像的头颅’几乎完全一样，仅仅缺失独角。
　　“血洛晶，果真是和血洛世界传说中的兽神有关。”罗峰暗道，“不管是血武者、黑武者，还是金角巨兽所能驱动的‘血洛之力’，和那兽神脱不了干系。”
　　“嗯。”
　　“而且我估计，等融合第100颗血洛晶成功，那独角生成。整个秘纹图完善后……很可能还有个大惊喜。”罗峰心情愉悦，环顾周围广场，广场上是没有其他生命，而传承宫殿下方的深渊世界却有着亿万头幻兽。
　　无尽的幻兽，连不朽级的庞大幻兽，都有不少头。
　　“该回去了！”
　　罗峰身体变幻。
　　嗖！
　　切换成魔杀族分身，魔杀族分身也是瞬间变幻成一头冰熊。憨厚可爱的冰熊朝四周看了看，随即猛地一个前冲。
　　呼！
　　冰熊直接冲过白色光幕，一眼便看到下方无尽的深渊世界中不计其数的幻兽，噗通一声，冰熊直接跌落在冰层上，傻乎乎的爬起来。周围同样一个个傻乎乎的幻兽们，根本没有几个在意这头冰熊。
　　“嗯？”冰熊抬头看着空中那32座悬浮着的宫殿，“咦，32座宫殿都有白色光罩？”
　　紧接着，之前罗峰接受传承的那座宫殿外围白色光罩开始缓缓消散。
　　“看来其他31座宫殿都有生命在接受传承。”冰熊看了眼，“反正我已经接受了传承，无法接受更多。嗯，抓紧时间出去！”
　　冰熊看向四周。
　　茫茫寒冷的深渊世界，不管朝哪一个方向看，都一眼看不到尽头，遍布着密密麻麻的幻兽，幻兽数量之多，简直不可思议。
　　“我……我该怎么出去？”冰熊罗峰愣住了。
　　“怎么来怎么走么？”
　　当初是被那莫洛一脚踹进深洞，坠入到这深渊世界。可是想要透过深洞飞回去？
　　“那深洞区域，有好些头庞大的‘不朽级’幻兽。每一头不朽级幻兽，都同时操控着很多深洞，单单不朽级幻兽，随意施展的吞噬之力就那般可怕。我还是别去招惹的好。”罗峰也回忆起来。
　　遍布大量深洞的下方深渊，是不朽级幻兽。
　　而罗峰变化成冰熊时，并没有看到其他幻兽飞进深洞。
　　“别的幻兽，都没飞进过深洞。别的幻兽不做的事，我也不能做。”罗峰暗道。
　　……
　　当即，冰熊开始在这茫茫的深渊世界中闯荡了，可是三天时间下来，冰熊也没找到能离开这片深渊世界的办法，这令冰熊急了。
　　“我就沿着一个方向不断走！”
　　“我就不信了，走不到头！”
　　冰熊开始沿着一个方向不断往前进，时而奔跑飞窜百万公里，时而悠闲扭着大屁股走一会儿，就这么的，这头冰熊越走越远，渐渐的，它视野范围内所能看到的幻兽也越来越少。
　　“什么时候能走出这个鬼地方啊。”
　　冰熊罗峰嘀咕着，依旧保持一个方向前进着，视野范围内的幻兽，甚至于许久才能看到一头幻兽。
　　“昂！”
　　强大的魔音瞬间扫荡而过，冰熊罗峰也是微微一颤。
　　虽然是魔杀族分身变的，毕竟这冰熊体内有罗峰的‘原核’，原核中便潜藏着灵魂，自然是会受魔音影响。
　　“这魔音，大概能影响界主初期的高手。”
　　“魔音？”
　　冰熊忽然停下，那眼睛瞪得滚圆，充满了人类感情色彩，“竟然有魔音！！！”
　　在深渊世界走了这么漫长的距离，从来没有发现魔音冲击。
　　“靠！”
　　“终于遇到魔音了。”
　　冰熊罗峰激动无比，激动的想哭。
　　“这里能发现魔音，看来也差不多离开这深渊世界了。”冰熊激动的立即化作一道幻影，飞奔着，当一口气飞奔十数万公里后，终于看到了茫茫的岩石冰层山壁，那山壁上有着一个个洞窟通道。
　　“多么熟悉的幽深洞窟，多么让人喜欢的幽深洞窟啊。”
　　冰熊激动的挥舞着它的大爪子，随即飞窜进其中一个幽深洞窟中。
　　Ps：第二更到~~~继续去写……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第613章地狱无门你闯进来（今天第三更）
　　幽深洞窟冰冷，冰熊独自行进在洞窟中，心情却很愉悦。
　　“不管怎么样，现在总算是离开了深渊世界范围。”对冰熊罗峰而言，整个魔音山除了深渊世界外其他地方对他根本没什么威胁，一路前进，保持较快速度，片刻后就已经抵达这一条幽深洞窟的尽头。
　　尽头是洞窟交汇处，足足有395个洞窟通道交汇于此。
　　“呃——”
　　冰熊傻乎乎的看向四周。
　　“麻烦大了！”
　　“这下麻烦可真大了。”冰熊罗峰忽然意识到了一个问题，“我的头脑中只是记忆着一路前进来的路线！而现在我又无法沿着原路返回……”
　　魔山中，一个洞窟连数百个洞窟，随便一个洞窟，又连接其他众多洞窟。
　　路线无比复杂，堪称超级迷宫。
　　就算是那些闯入魔音山中的强者们一般都是按照原路返回，若是不按照原路返回，而是乱跑的话……恐怕不知道多少年才能从迷宫中走出去。
　　“怎么办？”
　　“这地方，我之前从未来过！眼前的另外394个洞窟，我又该选择进入哪一个洞窟？”冰熊看着眼前一个个巨大的洞窟，或是曲折向上，或是直接往前，或是迂回扭转，一时间完全不知道该怎么办。
　　未知的路。
　　返回又不行。
　　罗峰脑海迅速的在思索着：“没有其他办法了，只有一个办法……找寻其他人类！”
　　其他人类应该能知道出去的路线！毕竟正常情况下，能够走过来，就能返回去！像罗峰这般遭遇的还是极少极少的。
　　……
　　冰熊罗峰随便选择一洞窟，随便前进着，大半天后。
　　“真是倒霉，竟然遇到一头幻兽挡路。还好，只是一头宇宙级的傻乎乎幻兽。”一名身材精瘦无比，穿着黄色袍子，额头上还有着两根银白色弯角，正审视着眼前这头冰熊幻兽，而后很随意的从身后拿出两柄大锤。
　　两柄赤红色的大锤！
　　“傻幻兽，给爷倒下吧！”精瘦男子瞬间划过一道鬼魅幻影，就冲向冰熊幻兽。
　　呼！
　　冰熊挥动了那寒冰大熊掌，快如闪电。
　　“怎么可能？宇宙级的幻兽怎么可能速度这么快？”精瘦男子惊恐瞪大眼睛，那大熊掌以他根本无法闪躲的可怕速度直接拍在他的身体上，直接将他整个人拍成了肉泥，而后远远抛飞开砸在旁边的岩壁上。
　　破烂尸体跌落在地上。
　　冰熊看了眼那具尸体，随即走到尸体旁，开始搜集这尸体身上有什么物品。
　　“竟然没有智能光脑，真倒霉。”
　　冰熊身体瞬间一幻，变成地球人本尊。
　　罗峰看着面前这具尸体，皱着眉头：“我需要找到离开魔音山的路线图，而路线图……一般是被那些强者记在记忆里。同时一般贴身携带的智能光脑也会自动记录。可是眼前这家伙竟然没有智能光脑。”
　　“也对，九星海那地方，虽然有些高层有智能光脑。可那地方毕竟是土著地方，拥有智能光脑的是少数！”
　　罗峰有些烦恼。
　　那些土著强者的记忆中是有路线图，可‘搜寻记忆’是很麻烦的一件事。
　　一般‘迷魂催眠’是最容易，其次是强行毁掉抹杀部分记忆，最难的是解析搜寻记忆……就算是灵魂类大师，能够轻易将某人记忆抹杀掉。可想要将这个人记忆中诸多奥秘全部解析弄到手却极难极难。
　　而这些土著们最弱都是宇宙级。
　　宇宙级强者，灵魂强度已经很强了。
　　罗峰能够做到轻易迷魂催眠，可是想要‘抹杀记忆’已经不太可能了，想要直接搜寻别人记忆，更是绝对不可能！恐怕只有‘不朽神灵’才能直接搜寻宇宙级强者的全部记忆。
　　“迷魂催眠对方，让对方叙说路线图？”罗峰摇头，“这超级迷宫般的魔音山，路线图也无比复杂，单单口述根本说不清楚。”
　　“抓着一个宇宙级家伙，让他带路？”罗峰摇头，“还是不行！我前进速度很快，无需顾及魔音……而那些宇宙级土著却必须小心魔音，因为一不小心遇到强点的魔音，他们就会成为行尸走肉。”
　　想来想去，罗峰觉得还是寻找‘智能光脑’比较好。
　　不管怎么样，能来魔音山的，都算得上是九星海中的一些强者。恐怕得有一小半是拥有智能光脑的。
　　……
　　罗峰伪装成土著，一路前进。
　　魔音山中的确很是疯狂，只要在洞窟中碰到罗峰的，认为自己比罗峰强些的都会主动出手想要击杀罗峰。
　　……
　　罗峰花费四天多时间，击杀9名土著，在击杀第9名土著时，终于得到了这名土著手臂上的智能光脑。
　　“巴巴塔！侵入这智能光脑，查找路线图。”罗峰连吩咐。
　　“明白！”
　　巴巴塔迅速渗透这很普通的智能光脑。
　　“已经查找到路线图。”巴巴塔兴奋道，“很快就能出去了。”
　　“哦？”罗峰脸上露出一丝喜悦。
　　终于！
　　自己终于能够离开魔音山了，还真够不容易的。
　　“轰隆隆~~~”一股强大无形的力量瞬间扫过这片区域，罗峰本人倒是没有丝毫察觉，可是巴巴塔却立即尖叫道：“罗峰，小心，是世界之力探索。应该周围有界主强者！”
　　“界主？”罗峰皱眉。
　　对于界主强者，罗峰并无太多畏惧。
　　“19.3公里外！10公里外，他到了！”巴巴塔尖叫道。
　　罗峰却是皱眉看着这条宽阔幽深的冰冷洞窟远处，一道鬼魅身影迅速出现，这是一个皮肤呈现银灰色，没有一根头发，额头上长着两根狰狞的黑色弯角，一双眸子正审视着罗峰，就仿佛一头狮子在审视猎物似的，整个人自然而然有着一种邪恶气息。
　　“你，一个宇宙级九阶小家伙，竟然能杀死域主级三阶武者！”银灰皮肤界主冷漠道，“看来有宝物在身。”
　　罗峰却冷漠看着他，忽然猛地转头就跑。
　　嗖！
　　罗峰跑的飞快。
　　“想逃？”银灰皮肤界主迅速追去。
　　“巴巴塔，这家伙实力多少。”罗峰在奔跑的同时，就迅速切换成魔杀族分身。魔杀族分身变幻的模样跟此刻罗峰伪装的土著是一模一样。
　　“界主五阶！”巴巴塔说道。
　　“哦，才界主五阶？”魔杀族罗峰脸上露出一丝笑容。
　　“小家伙，你逃不掉的！”那阴冷声音在罗峰耳边回荡，那道身影几乎同时就到了罗峰前方，而魔杀族罗峰却是诡异身形一闪，竟然又转而返回继续奔跑，同时他手中也出现了一柄结构看似简单的镭射枪。
　　E9级镭射枪！
　　这一把镭射枪有着机械族所特有的风格——简单！
　　“那就是你杀死域主级三阶的武器？看样子是镭射枪啊，哈哈，这可是稀罕物啊。”那名银灰色皮肤的界主声音回荡着，却是直扑罗峰，速度快的惊人。
　　嗖！
　　魔杀族分身身形猛地一折一闪，轻易躲开这一扑。
　　“什么！”银灰色皮肤界主脸色大变。
　　刚才魔杀族罗峰那一折一闪，所展露出的瞬间迸发速度……简直快的不可思议！竟然连他堂堂界主五阶强者都没能追上。
　　“滴！”
　　那E9级镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　“噗！”罗峰轻轻按动按钮，冷漠看着那名有着暴怒之色的界主，嘴唇轻轻动了动，无声说出三个字，“去死吧！”
　　耀眼到极致的白色光柱瞬间贯穿那名界主，而后贯穿后方的岩石山壁冰层，冰层瞬间融化、沸腾成气体，那黑色岩石都直接龟裂开，同时整个幽深洞窟中从之前的超低温，瞬间达到了超高温。
　　温度的巨大幅度变化，惹起其他区域的寒气弥漫过来。
　　很快，周围又完全冰冷冷却下来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　罗峰踩着一些碎冰，走到了那具几乎完全汽化的尸体旁，那具尸体此刻只剩下一些战甲残骸等。
　　“地狱无门你闯进来，送死，又怪得了谁？”罗峰蹲下，迅速找到那界主遗留的空间戒指，念力直接闯进去，这一看，顿时脸上露出喜色。
　　“哈哈！”
　　“你不但来送死，还送宝！界主就是界主，这黑色令牌就是多。”罗峰喜悦无比，将一堆黑色令牌收入自己的空间戒指中，“有了这一批黑色令牌，我搜集的黑色令牌总数也有九千八百多了。只差一点就到一万了。”
　　在进行魔音神将传承前，罗峰得到的黑色令牌就已经极多了，近8000枚。
　　加上刚才收获的，加起来，已经接近1万枚了。只差一百多枚！
　　“一百多枚黑色令牌，搜集起来倒是容易。随便遇到个域主八阶九阶的，可能就凑够了。”罗峰心情愉悦，开始按照路线图离开。
　　这离开途中，也遇到了十余人。
　　以罗峰地球人本尊展露出的‘宇宙级九阶’实力，的确惹得不少域主土著来杀罗峰，自然是全部被罗峰轻易解决掉，这也令罗峰搜集的黑色令牌总数自然而然上升到1万枚。
　　“哈哈，终于出来了，离开魔音山这个超级迷宫了！”罗峰大笑着直接飞出了魔音山最外围的洞窟入口。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章~~~~
　　。
第614章巨额奖励（第四更）
　　魔音山内一直是岩石冰层环境，当罗峰飞出那最外围的洞口时，一眼便看到远处无限的虚空，心中顿时觉得舒畅、自在。
　　“出来了！”
　　“这魔音山之旅，算是结束了。”
　　罗峰转头看着这庞大一眼看不到尽头的魔山，暗自感叹，这一次自己来魔音山收获的确惊人。那魔音神将传承，令自己的念力振幅强度达到3200多，而很多精神念师正常情况下极限仅仅是100。
　　那《本尊天地》修炼大成，也不过是力量达到27倍而已。
　　“这传承，无价之宝！”
　　“可惜我实力太弱，灵魂能够承受的传承还太少。假使我是界主巅峰实力，再服用金魂果，恐怕就能冲到第二阶段，一旦踏上第二阶段的阶梯，恐怕就能看到第二阶段尽头的殿堂了。”罗峰心中很是期待渴望。
　　罗峰当时是在踏上第一阶段阶梯大约十分之一时，出现了第一阶段的殿堂！
　　按照罗峰猜测，自己得踏上第二阶段的传承阶梯十分之一时，才会出现第二阶段的殿堂。必须让那殿堂现身，自己才能得到殿堂中的宝物。
　　“可惜，我仅仅走到第一阶段最后期。”
　　“如果能走到第二阶段十分之一，我就能用魔杀族分身去取了‘第二阶段殿堂’中的宝物，服用了后，又能继续前进一大截。”
　　……
　　当罗峰看着魔音山心中感叹时，远处一支小队的银衣执事则是迅速飞了过来。
　　“殿下！”
　　“罗峰殿下！”这群银衣执事一飞过来，就连恭敬行礼，其中还有银衣执事连说着：“恭喜殿下出魔音山。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“请殿下随我们来。”这一队银衣执事们丝毫不敢怠慢，最近这段时间在魔音山中的一共两位殿下，一位就是罗峰，另一位是末世秘境的一位殿下。论地位……罗峰自然要高的多。
　　银衣执事们恭敬的带领罗峰朝魔山山脚的宫殿群飞去。
　　“罗峰殿下！”一道白衣身影迅速飞来。
　　“哦，是你，乙昌？”罗峰一眼认出眼前这白袍青年，就是12年前自己来魔山时招待自己的那位。
　　“殿下还能记得乙昌的名字。”白袍青年显得很激动，同时连道，“殿下在魔音山中整整12年安然出来，真是了不起。”嘴上这么说，可是白袍青年乙昌心中却是暗叹……魄瑜侯知道罗峰活着出来恐怕会很不高兴吧。
　　******
　　幽冷的殿厅内。
　　魄瑜侯坐在王座上，她那不朽之力悄无声息的扫荡过罗峰和白袍青年乙昌，以她的能耐，即使是巴巴塔凭借仪器也没有探测到。毕竟论实力……魄瑜侯比当年呼延博还要稍微强些，更何况魄瑜侯也是主研究灵魂。
　　“这个罗峰竟然还真的活着，在魔音山中呆了12年……有点能耐！”魄瑜侯轻声道，双眸冰冷，咔嚓~~~那晶莹仿佛玉石雕刻的右手竟然直接将王座扶手给抓的粉碎。
　　“不过，终有一天——”魄瑜侯声音低沉。
　　“什么！”魄瑜侯脸色大变。
　　“1万枚黑色令牌，那罗峰竟然搜集到1万枚黑色令牌？”魄瑜侯再无之前的淡定，有的只是惊怒。
　　……
　　罗峰正和白袍青年乙昌边走边聊。
　　“1万枚黑色令牌？”白袍乙昌一脸震惊看着罗峰，“罗峰殿下，这搜集1万枚黑色令牌可比生存任务难多了。这么多年，已经很久没有殿下能够搜集1万枚黑色令牌了。也就之前的莫洛殿下曾经完成。”
　　“莫洛？”罗峰眉头一皱，“他也完成了？”
　　要搜集1万枚黑色令牌，最快的方法是击杀界主强者。而宇宙级九阶击杀界主，何等不可思议？
　　单靠自身武力不可能，一般都是靠辅助生命、科技武器等。
　　自己是凭借魔杀族分身加E9级镭射枪组合才完成的，那莫洛又凭的是什么？
　　“对。”白袍青年连点头，“莫洛殿下的确是完成了，不过他呆在魔音山仅仅三年多就出来了。”
　　“他的速度倒是快。”罗峰淡然一笑，“想要搜集1万枚黑色令牌非常的难，我也是花费了12年瞬间才搜集成功。这莫洛……搜集黑色令牌方面倒是比我快。”
　　白袍青年连说道：“罗峰殿下能坚持12年搜集黑色令牌，这份毅力真是惊人啊。”
　　嘴上这么说，心中却是有些不屑。
　　这位绝世天才罗峰殿下未免太不顾性命了，为了搜集足够的黑色令牌，竟然在魔音山呆12年，魔音山那可是‘绝境级任务’所在地，呆12年，就算运气再好，也会碰上界主土著、界主幻兽的……
　　“真不知道他是怎么活下来的。”白袍青年乙昌暗自嘀咕。
　　片刻后。
　　乙昌将罗峰带到一座宫殿中。
　　“罗峰殿下，因为你得到1万枚黑色令牌，所以自然能够得到巨额奖励。这份巨额奖励，将会由我们虚拟宇宙公司驻扎在这的‘天羽王’亲自给你。”乙昌微笑道，“请你稍等，我去通禀……请静等天羽王来接见你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　目送着乙昌离去，罗峰心中却是暗惊……
　　天羽王么？
　　跟随老师真衍王那么多年，罗峰也听说过一些超级存在的名字，封王级不朽中也有高低之分，而其中有极少数的存在‘无限接近于’宇宙国主那个层次。
　　比如自己的老师真衍王！
　　而天羽王，就是自己老师曾经提到过，还专门夸赞过的一个名字。封王级不朽中……能够让真衍王奈何不得的屈指可数，天羽王就是其中之一。
　　“按照老师所说，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两大法则，是修炼《宇宙混沌碑》的超级存在。就连老师都奈何他不得，在虚拟宇宙公司中地位极高。”罗峰暗自期待，想要见见这位传奇人物。
　　和真衍王、天羽王等具有传奇性的存在一比，蒙苍王就差多了。
　　******
　　片刻后。
　　“罗峰殿下，天羽王大人正在他的‘羽皇殿’等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“请殿下随我来。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即跟随这白袍青年乙昌飞行在魔山山脚下的宫殿群之间，飞行了大约两分钟，就来到了一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿，整个宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽。
　　这飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有类似王冠的翎毛。
　　特别是那其中一只竖眼，虽然仅仅是一巨大雕刻，可这飞禽雕刻的竖眼依旧有一种看破时空的令人惊骇感。
　　“殿下进去吧，这里面我就没法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宫殿外。
　　而宫殿外穿着金甲的守卫们也是齐刷刷的让开通道，这群守卫共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神灵。
　　“不朽神灵在宫殿外看守？”罗峰感到不可思议，自己老师真衍王，也没这么牛吧……而且不朽神灵一般也有其骄傲，就算臣服于某个强横存在，可是被命令来看门，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。
　　罗峰当即迈步进入羽皇殿内。
　　羽皇殿的第一层的主殿，无比的巍峨、金碧辉煌，整个主殿内主要是黄金色、墨黑色这两种颜色色调。
　　“嗖！”
　　罗峰化作一道流光飞行在主殿内，飞行片刻，见到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一个个身影。
　　“拜见天羽王！”罗峰躬身行礼。
　　“真衍收了一个好徒弟。”王座上那耀眼身影的声音一出，整个大殿中都回荡开来，这主殿也是有近十万公里长宽的，按理说声音传播需要很久，可是那耀眼身影刚刚开口，却传遍整个主殿。
　　罗峰这才抬头，看向王座上的耀眼身影。
　　他，有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是瞳孔为黄金色！鼻子高挺，嘴唇很薄，可是那双眸子俯看向下方……却让罗峰抬头看时，有一种面对无限宇宙星空的感觉。
　　那种自然而然的高贵！无形中就让人想要臣服。
　　“好可怕的人物，不愧是和老师比肩的伟大存在。”罗峰暗惊，到了真衍王、天羽王这种无限接近‘宇宙国主’层次的人物，即使在虚拟宇宙公司，也不会在任何一个国主、尊者麾下，他们已经无需依靠宇宙国主、尊者了。
　　“旁边的……”
　　罗峰目光一扫。
　　在大殿之下两旁正坐着足足24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，可根据罗峰在混沌城长期陪那群师兄弟的感觉判断，眼前这24人……估摸着应该都是不朽神灵中的强者。
　　“拿出你的1万枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影说道。
　　“是。”
　　罗峰一挥手，顿时在旁边出现了一堆黑色令牌。
　　“嗯，按照魔山这的规矩，你能够搜集到1万枚黑色令牌，就能得到一份奖励。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影，淡淡说道，“我现在给你三份奖励选择，你只能从中选出一份。”
　　此话一出。
　　下方坐着的24名强大不朽神灵几乎个个面色微变，可是他们个个不敢吭声，在24名不朽神灵中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎么回事，平常不是直接赐予一份奖励就行了么，怎么这次还给这小子选择机会？”
　　魄瑜侯她心中很不满，却不敢发出丝毫牢骚。
　　天羽王的霸道，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！
　　Ps：第四章到，病后还没完全恢复，写的全身虚汗，估计只能更新五章了。今天五章，还欠大家的一章，明天还。
　　。
　　。
第615章三份奖励（五更完毕）
　　罗峰本人可不知道，正常情况下仅仅只是给予一份奖励，他还以为三份奖励中选择一份是正常情况。
　　“三份奖励？”罗峰略显期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。
　　“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王缓缓说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用蛹螺甲，可以抵御不朽以下的非灵魂类攻击而秋毫无伤，你是精神念师，就更加该重视物质防御，这套战甲比较适合你。”
　　罗峰听的暗自震惊，界主一阶穿着那战甲，等于是不朽以下能抵抗一切非灵魂攻击？不愧是不朽神灵们都钟爱的战甲。
　　巴巴塔也在罗峰意识中喊叫：“蛹螺甲，罗峰，你老师当年也是在摩云藤蜕变达到不朽后。才不需要那些战甲的。否则的话……就算对你老师而言，蛹螺甲也很不错了。蛹螺甲的拍卖价一般要达到80——100万混元单位。”
　　罗峰吓得一跳。
　　80——100万混元单位？
　　整个黑龙山星域的价值，也就在30——100万混元单位而已。一件战甲比一座浩瀚的星域还要贵？
　　“第二份是一块巴掌大的‘究炎虚空金’，重约3.1吨。”王座上天羽王继续说道，“究炎虚空金，是属于很珍贵的制造兵器的材料。你没到不朽前，可以购买一些制式的念力兵器等。可是等成为不朽，就需要根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，究炎虚空金……属于制造兵器的极为稀罕的材料。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　一块巴掌大的材料？
　　“第三份是现金。”王座上的天羽王说道，“那蛹螺甲、究炎虚空金的价格都在50万混元单位左右，所以，第三份奖励就是50万混元单位金钱。前两项你如果都不满意，可以选择金钱，之后你自己去购买所需要的。”
　　“三者，只可以选择一件。”天羽王俯瞰着罗峰，“选吧。”
　　大殿下的其他24名封侯级不朽们，脸色都变了，个个心中震惊。
　　他们跟随天羽王驻扎在这太久了，已经很久没有见到天羽王这么好说话了。所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司那边是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励就直接打发走那些搜集到1万枚黑色令牌的殿下了。
　　可这次——
　　首先天羽王拿出的三个奖励，个个惊人。
　　蛹螺甲，连不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，罗峰如果使用，可以一直使用到不朽神灵阶段。
　　究炎虚空金，那更加珍贵罕见了，连天羽王自己都说‘很珍贵’‘极为稀罕’。仅仅巴掌大一块的原材料，就贵重到那地步。
　　最后是现金。
　　其实相比较而言，现金在三者中最弱，可是……没听见天羽王说么‘前两样都不满意，可以拿着现金出去买所需要的’。这简直是完全为罗峰考虑啊。他们还真的很少见到天羽王这么客气对待人。
　　“巴巴塔，我该选哪一个？”罗峰心中问道。
　　虽然心中有所判断，可自己见识毕竟少些，巴巴塔见识要广的多。
　　“蛹螺甲暂时没必要，因为我们可以培育摩云藤很快进‘界主级’，培育到界主九阶并不难……至于将来成为不朽神灵！等成了不朽神灵，以你的背景和受虚拟宇宙公司重视程度，估计用的战甲会比蛹螺甲更好！而且你一旦找到办法让摩云藤成为‘不朽’，那就更没必要用蛹螺甲了。”
　　“至于现金！也没必要！”
　　“因为你老师的全部财产，都在银行账户里，只要你以域主级身份去宇宙中任何一个星域的宇宙星河银行，都能取到你老师给你的遗产。所以……你不缺金钱。”
　　“对你其实最重要的是‘究炎虚空金’！”
　　“那天羽王虽然说‘蛹螺甲’和一块‘究炎虚空金’，都是价值50万混元单位。可是我必须得说……天羽王地位无比尊崇，所以他能以50万混元单位购买到蛹螺甲和究炎虚空金。而实际上，蛹螺甲之前我说了，拍卖价在80-100万混元单位。而究炎虚空金……更是会被拍卖到150-200万混元单位。”巴巴塔连说道。
　　“究炎虚空金，为什么比蛹螺甲贵这么多？而天羽王……却能花50万混元单位就买到？”罗峰疑惑。
　　“因为！”
　　“究炎虚空金实在太稀少，几乎都被一些超级存在给垄断了。”巴巴塔连道，“物以稀为贵！或许对天羽王而言能够买到，可是对于其他不朽神灵……即使愿意出价高一倍，也根本买不到。相比较而言，那蛹螺甲就比究炎虚空金多多了。”
　　“而且！”
　　“罗峰你肯定要自创一套最适合你的秘法，这是任何一个强者都得走的道路，而且一般在界主巅峰期，就会开始创造秘法。在创造秘法时，就已经可以开始搜集材料为自己制造兵器了。”巴巴塔说道。
　　……
　　天羽王抛出的三份奖励，的确惹起下面的24名封侯级不朽们疑惑万分……这罗峰到底什么背景，惹得天羽王这样。
　　真衍王的徒弟？
　　不至于吧。
　　毕竟天羽王论地位，是和真衍王相差无几的。根本没必要借此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是无比骄傲的，就是一些宇宙国主，他有时候也是不太在乎的。或许宇宙国主比他强，可天羽王的最强秘法施展开来……
　　一心想逃的话，宇宙国主都很难击杀天羽王。
　　其实在浩瀚宇宙中，那群被称之为‘无限接近’宇宙国主的封王级不朽，或许正面厮杀不会是宇宙国主的对手。可个个都有纵横宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。
　　这也是他们为什么无需依仗宇宙国主们的原因。
　　“天羽王大人，我愿意选择第二份奖励‘究炎虚空金’。”罗峰恭敬道。
　　“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皱眉，心中冷哼，“这个小子才宇宙级九阶竟然也能知道究炎虚空金是最好的一个，哼，恐怕也是走了狗屎运了。”魄瑜侯对罗峰是很看不顺眼的。
　　“哈哈……”
　　大殿上，天羽王难得发出笑声，“好，这一块究炎虚空金就给你了。”
　　随手一扔，顿时一块近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中的晶体瞬间穿梭空间，直接出现在罗峰面前。
　　“我的老天，瞬移？”罗峰一惊。
　　他看的清清楚楚，那晶体就是从天羽王甩出手后凭空消失不见，随后又凭空出现在自己面前。即使以自己对宇宙空间的感应，也仅仅能够感觉到很微弱的空间波动。
　　“完成魔山任务，你应该是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王说道。
　　罗峰顾不得观察这块珍贵的究炎虚空金，立即将其收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，虽然加入原始秘境数年，可因为一直在魔山。所以一直没有去原始秘境。”
　　“嗯，安排你回去的宇宙飞船，会直接送你原始秘境。”
　　天羽王说完后，便凭空消失在王座上。
　　******
　　片刻后。
　　罗峰就乘坐天羽王专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。
　　“这天羽王可真客气。”罗峰在休息舱中，翻看着手中重3.1吨的巴掌大小的透明金属，整个金属就仿佛透明水晶似的，比水晶还要透明！如果不注意……根本就以为是空气，只是其中有几根很细的金色丝线。
　　摸着这块究炎虚空金，罗峰都感觉到周围空间隐隐随之波动。
　　“好奇异的金属。”罗峰心中惊叹。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，发送了一封邮件给自己老师真衍王，将这次在魔山得到‘究炎虚空金’的奖励说了一下，当然也说了详细过程……因为罗峰自己也察觉到，天羽王的确是很友好。
　　仅仅片刻，罗峰就收到一封邮件，是老师回复的。
　　罗峰打开一看——
　　“为师救过天羽王的性命，不过这事宇宙中知道的极少。你也别外传……天羽王这人极好面子。你给他一分面子，他会还十分。”
　　“老师，你狠！”
　　罗峰一瞪眼。
　　原来是这样，一般越是骄傲的人，越是欠不得人情。更何况是救命大恩？
　　“我这老师直爽火爆，听说得罪不少人。之前老师还让我域主时担任封疆大吏时要小心谨慎。可现在看来……老师虽然有一些潜藏的敌人，可是，也同样有一些朋友的嘛。而且还是这么厉害的朋友。”罗峰笑着感叹。
　　……
　　时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。
　　宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。
　　“罗峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名长着三对银色翅膀的高大男子遥指前方，这外景虚拟下，也令罗峰一眼看到远处虚空中的136颗星辰。
　　那136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。
　　罗峰看着看着，忽然脑海中浮现当初天蚀宫主用九颗黑色火焰星球演练空间法则的场景……
　　“有点像。”罗峰隐隐感觉到那136颗星球移动轨迹所蕴含的一些玄妙。
　　“这136颗星辰，自成一时空，居住在其中的殿下们无比的安全。就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。”那银色翅膀男子笑着解释道，“这也是虚拟宇宙公司，为历代殿下们耗费无数力气建造而成的。”
　　罗峰心中震惊。
　　136星球，自成一时空？
　　******
　　五章完毕，实在是写不动了，完全瘫在沙发上码字的。
　　还欠大家最后的一章，明天补。
　　最后也喊下月票，有月票的兄弟，支持番茄下，现在月票比较落后啊……
　　。
　　。
　　。
第616章罗峰的计划（第一更）
　　虚空中那136颗星球以无比玄妙的轨迹不断运转着，勾动着宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则，令那136颗星球所存在的一片虚空自成一时空，虽然肉眼还能看到，实际上肉眼看到的却都是假象。
　　“轰隆~~~”虚空中荡起空间波纹，一艘华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。
　　“谢谢诸位，也替我谢谢天羽王大人！”
　　另外一艘飞船舱门口，罗峰和那银色翅膀男子等人告别，随即化作一道流光直接飞向那通体金色的宇宙飞船。
　　两艘飞船距离仅仅上万公里。
　　罗峰呼啸而过，便已经抵达那艘华丽金色飞船的舱门口，那舱门口正站着三名澎湃着法则气息的强者，这三人罗峰仅仅认识一人——光头男‘迪伦’！
　　“殿下！”迪伦喊道。
　　“迪伦。”罗峰笑着点头。
　　“罗峰殿下，欢迎你来到原始秘境的‘第九时空’。”另外站着的两名不朽强者，其中一位有着银色长发、银色眸子、赤脚的漂亮女子微笑道，“第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有殿下们的居住地。请殿下进入飞船……我等送殿下去居所。”
　　罗峰微笑点头，步入这艘飞船。
　　这艘飞船纯粹是用来接待的，所以布置极为豪奢，所谓的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出来的，而是像罗峰这等有着传承记忆、观看过《宝库》才能明白，这艘飞船的布置何等奢侈。
　　飞船的迎宾大厅内。
　　罗峰几人都站在那，看着外界虚空景色。
　　“轰！”
　　飞船启动，很快穿梭回那第九时空。
　　“咦？”罗峰震惊发现，之前自己仅仅只能观看到那不断移动的136颗星球，然而当这艘飞船真的进入这一片时空时，罗峰却清晰看到……在那136星球是在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！
　　这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。
　　“好神奇。”罗峰感叹。
　　“这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银发银眸女子微笑解释，“从外界看，只能看到136颗乌辰星球。却根本无法看到最重要的乌辰大陆……所有的殿下们都是居住在乌辰大陆上。”
　　“当然！”
　　“这片时空，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”银发银眸女子微笑解释，“这136颗乌辰星球都是人工制造的星球，个个都是我虚拟宇宙公司花费巨额代价造就而成，毕竟这里是历代殿下们居住，安全非常重要，需要防止异族强者来袭杀诸位殿下。”
　　罗峰屏息。
　　人工制造的星球？这点倒是不难。
　　可能让虚拟宇宙公司认为是耗费‘巨额’代价，就夸张了。
　　“这136颗乌辰星球，自动运转，构成这一方时空。”银发银眸女子脸上有着一丝骄傲，“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！‘不朽神灵’的攻击根本对这一方时空没有任何影响，就算是一群宇宙国主，也休想闯进来。”
　　罗峰听的暗惊。
　　虚拟宇宙公司的强大，随着自己地位越来越高，接触的越来越多，愈加能够清晰认识。
　　如血洛大陆上强大的‘兽神’，最后还不是陨落？整个血洛大陆，还不是被监视着？
　　如魔山，那魔音神将传承的确是厉害。可当年留下传承的伟大存在，面对虚拟宇宙公司，还不是退却？
　　一个个宇宙秘境，直接被占据！
　　人类族群，乃是宇宙无数族群中的巅峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一，的确拥有着不可思议的实力。
　　……
　　原始秘境内，第九时空‘乌辰时空’的乌辰大陆是极为广袤的，每一位殿下都能分配到近百万公里方圆的领地。迪伦统领的护卫军自然也是住在罗峰的领地中。
　　当罗峰入住后，很快便意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园修炼场中。
　　“起！”
　　罗峰站在广袤修炼场内，身后的暗金色长棍射出万千金光，同时被罗峰那控制达到不可思议地步的‘念力’精妙操控着，作为念力振幅强度达到3200多的精神念师掌控者，使用衍神兵轻松太多了。
　　轰！
　　周围天地变色，化为无尽的剑气世界。
　　“凝！”罗峰轻声道。
　　顿时在罗峰身前迅速凝聚出一淡金色的剑尖，随后直接消散，同时在距离罗峰500米外又迅速凝结出一缕淡金色剑尖，凝结成功的同时又再度溃散。并且一公里外又凭空凝结出一缕淡金色剑气来。
　　只见剑气世界范围中，处处凝结剑气，处处又消散。
　　剑气，无处不在！
　　剑之世界第二层——无所不在！
　　“哈哈……”罗峰微微一笑，顿时整个剑之世界消散，无数金光迅速飞回背自己背后的暗金色长棍中。
　　“在魔音山中的12年，我的法则感悟进步虽然不小，可还不至于能够让我能让剑之世界达到‘无处不在’的地步！”罗峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常极限100的32倍！这32倍的念力操控，才是令我轻易让剑气无所不在的根本原因。”
　　“如果我现在去闯通天桥第八层，恐怕就能成功了吧。”罗峰暗道。
　　现如今，宇宙级的天才中仅仅只有‘菲托’一人是闯过通天桥第八层。而自己刚刚从魔音山出来……魔音山的传承名额又被陌生人抢占了，这个时候根本没必要去闯通天桥弄的天下皆知，对自己没什么好处。
　　而且！
　　有闯第八层的实力，不代表就得立即去闯。就算等将来实力足够高，一口气连闯通天桥第八层、第九层……也未尝不可。像狼人克罗夫拥有闯第八层的实力去根本没急着去闯。
　　“去书房！”
　　罗峰迅速离开练武场，化为一道流光，直接从阳台窗户飞进书房中。
　　坐在书桌前，罗峰看着笔记本屏幕，正在翻看着一些危险级任务、绝境级任务的资料。作为‘原始秘境成员’，罗峰现在搜索权限高了很多……很多过去看不到的秘密讯息，现在也能够查看到了。
　　“每100年最多接10个任务。”
　　“这里的100年，指的是每两次资格战之间的100年。”罗峰暗道，“资格战过去，在接下来的100年中，我可以最多接10个任务。嗯，接完这10个任务……估摸着，原核也突破到界主级了。到时候……我地球人本尊就突破域主级吧！”
　　对罗峰而言，地球人本尊随时可以突破到域主级！可一旦突破到域主级……就会被虚拟宇宙公司外放，一般是去家乡宇宙国担当一方封疆大吏。虽然掌控大权有诸多好处，可是宇宙级天才们的特权——接修炼任务，却再也不可能有机会了。
　　留在宇宙级？
　　罗峰可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久。
　　“以金角巨兽的进化速度，我根本没必要拖拖拉拉的。”罗峰暗道，“而且感悟法则，最容易的是在界主阶段！一旦金角巨兽达到界主期，我的宇宙法则感悟速度将会开始突飞猛进的飞跃性提升……”
　　界主，是最容易感悟法则的阶段。
　　在浩瀚宇宙中，一般域主强者能感悟到法则的话，就算不错的天才了。
　　然而界主能够感悟法则，那根本就是理所当然的事情。就算是在黑龙山星域，那小小一个星域范围内，就有不少界主感悟极高且得到了‘本源法则承认’。由此可见……界主感悟速度的确会极快！
　　界主感悟法则，也有很多有利条件，这也是‘时光界主’当年宁可停留在界主那么久，也没着急突破成为不朽的原因。
　　所以——
　　罗峰一旦踏入‘界主期’，那才是他真正爆发的时期。
　　显然以体内世界不断吞噬金属演变的速度，离达到界主期，只剩下六七十年而已。
　　“嗯！原始秘境中的‘危险级任务’世界一共有六个，一口气全部做掉吧。”罗峰自信十足，有E9级镭射枪，还有魔杀族分身、金角巨兽分身……去完成危险级任务，只要不主动找死，绝对没问题。
　　“等危险级任务做完，就去做绝境级任务！”
　　“不过！”
　　“或许这些任务中有一些大机遇大秘密，可每一个机遇秘密，恐怕都很危险。上次我在魔音山侥幸成功……可下一次却不一定。”罗峰暗自提醒自己，必须量力而为，切不可被野心贪婪模糊了双眼。
　　罗峰上次接过绝境级任务，很清楚，绝境级任务一共有十八个任务。
　　虚拟宇宙公司麾下秘境中的就有四个，其中原始秘境中有两个任务世界。
　　一个是排名第1的‘炼狱深渊’，任务积分奖励是100万积分，为最高，同样也是最危险最难的一个。
　　一个是排名第6的‘迷踪星系’，任务积分奖励是50万积分，比魔山要稍微危险些。
　　“接下来数十年的时间！”
　　“我先完成六个‘危险级任务’，然后再去接绝境级任务‘迷踪星系’，‘迷踪星系’也就比‘魔山’稍微危险一些。”罗峰坐在书桌前，心中有了清晰的计划，“这一系列下来我的实力估计又提高不少。最好是在金角巨兽、魔杀族分身突破到界主期后，我再去最难的‘炼狱深渊’。”
　　罗峰微微点头。
　　这一切全部完成，就是自己被虚拟宇宙公司外放，成为封疆大吏的时候。
　　Ps：第一更到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第617章意外消息（第二更）
　　罗峰是做事很干脆利落的，既然决定要这么做，自然不会浪费时间，当天就开始申请危险级修炼任务。
　　一个个危险级任务，罗峰持续进行。
　　六个危险级，都是在原始秘境内，所以花费在乘坐宇宙飞船上的时间比较短，六个任务完成的速度快慢不一，这六个危险级任务，罗峰发现了其中两个危险级任务所蕴含的大秘密的一些苗头。
　　奈何！
　　危机重重！
　　这两个危险级任务世界，一个是‘维斯卡星’，一个是‘废墟古神殿’，罗峰都发现了大秘密的一些线索，且都小心谨慎去探查。
　　维斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守护者是一大群不朽神灵，吓得罗峰根本不敢深入，因为一旦不小心被任何一个不朽神灵发现。就算罗峰再拼命……凭借域主级九阶的金角巨兽，不朽神灵一招恐怕就能击杀罗峰。
　　废墟古神殿最外围危险度很低，令罗峰轻易完成任务要求，可是深处蕴含的秘密，随着罗峰探索，却发现危机重重。
　　罗峰后来是靠魔杀族分身小心翼翼渗透进去。
　　必须得说，魔杀族分身那天赋秘法‘复制’的确很逆天，凭借这一招，罗峰本尊躲在最外围，让魔杀族分身渗透进去，进入危险之地，硬是虎口夺食寻得了一片价值丝毫不亚于‘究炎虚空金’的奇异脉络的叶子。
　　这片叶子，名为‘紫宸百络叶’，具有不少奇特用途。最好是给‘不朽级’植物生命使用，一般拍卖价在200万混元单位。
　　当然，无比艰辛的将一片紫宸百络叶弄到手后，罗峰唯恐惹起祸端，立即就离开这废墟古神殿了。
　　一共耗费三年零六个月，完成六个危险级任务，发现两个任务蕴含的秘密苗头，共得到积分9.5万积分和一片‘紫宸百络叶’。
　　……
　　越是从修炼任务中得到好处，越是让人心中滋生‘贪婪’‘野心’。
　　因为辛辛苦苦六个危险级任务，也不过才9.5万积分！即使是最高兑换价……一混元单位兑换一积分，也就相当于9.5万混元单位。可是仅仅一次大秘密大机遇，得到了一片‘紫宸百络叶’，那可就价值200万混元单位左右！
　　足以购买好几个黑龙山星域！
　　“罗峰，大赚啦！！！紫宸百络叶啊，你老师当年想买都没地方去买，等摩云藤突破到不朽后，你再让它服用紫宸百络叶，实力绝对会飙升！如果摩云藤在界主巅峰期，你给它服用紫宸百络叶，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激动万分，“之所以概率不太高，是因为紫宸百络叶主要功效是根本性改变身体结构。”
　　……
　　完成六个危险级任务后，罗峰略微休整三个月，开始进行绝境级任务——迷踪星系！
　　任何一个原始秘境成员最多可以接三个绝境级任务，罗峰已经接过一个‘魔山’，所以还能再接两个，按照罗峰的计划，是先接难度低的‘迷踪星系’。所谓的‘难度低’自然是相对于在绝境级任务中排名第一的‘炼狱深渊’。
　　炼狱深渊，实在太危险。
　　绝境级任务平均死亡率是90%，可排名第一的炼狱深渊，却是骇人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闯。
　　就是自信如罗峰。
　　也决定，等魔杀族分身、金角巨兽分身都达到界主期，再去闯！
　　……
　　迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，大约相当于银河系大小。
　　迷踪星系的任务很简单，是‘搜寻任务’。
　　1搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。
　　简简单单的搜寻任务。
　　其实那些绝境任务的要求，个个都很简单，有的是简单的‘生存任务’，有的是‘搜寻任务’。反而像危险级、困难级之类的任务，经常能看到任务中要求‘猎杀’，要求‘杀戮夺得某某物品’，是鼓励杀戮的。
　　“在绝境级任务中，如果还敢大肆杀戮，还真是找死了。”
　　罗峰小心翼翼的开始了绝境任务——迷踪星系！
　　迷踪星系，正如其名，是一个类似超级迷宫般的地方，因为是媲美银河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕只是走了迷宫星系的其中一个线路区域而已。
　　很奇妙的地方。
　　蕴含的秘密，根据罗峰探索发现，应该不止一处！
　　耗费整整5年零7个月，在那迷踪星系中罗峰总算搜集齐了39颗晶石，完成任务。不过罗峰没急着走……而是让本尊躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索。魔杀族千变万化的能力的确很适合探险。
　　******
　　距离罗峰完成魔音山，得到魔音神将部分传承已经过去了近11年。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“我就不信了，我就找不到迷踪星系内的大秘密大机遇！我现在本尊在机械族飞船中，停留在迷踪星系外围安全处，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”罗峰走在幽静的廊道上，心中则是思考着迷踪星系的事情。
　　迷踪星系不愧为‘迷踪’。
　　同时也危机处处！
　　魔杀族分身就因此丧命6次，不过每次，罗峰都耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身。只要原核不灭，罗峰的三具身体都不会死。
　　“三子，三子！”雷神急切声