原因！”真衍王想了会儿，便笑着摇头，“想不通也不用多想，蚀火尊者能对你客气，至少潜藏的原因是好事，而非坏事。你现在别想那么多……潜心修炼，早点踏入界主级，界主级是修炼最重要的一个阶段，也是决定你命运的一个阶段。”
　　“嗯。”
　　罗峰郑重点头。
　　经历这一次的风波，能清晰感觉到自己的弱小，假设自己能达到‘界主巅峰’配合那套兵甲……只要法则感悟方面再提高几个层次，不敢说能击杀封侯级，可是媲美封侯级罗峰还是有一定把握的。
　　毕竟单单一套兵甲赋予的极限力量，就接近封侯级了。
　　刚刚和老师真衍王交流完，忽然——
　　“嘟。”
　　“罗峰，珑玉王的通话申请。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　罗峰惊讶，珑玉王？这是老师的生死好友，也是九剑尊者麾下第一封王不朽。
　　“接。”罗峰起身表示尊敬。
　　屏幕上浮现人影，正是穿着一身碧绿色战铠面容美丽的让人心颤的女人‘珑玉王’，珑玉王冷冰冰道：“尊者要见你，你在庄园内等着，我马上到。等会儿我会带你去见尊者。”
　　九剑尊者？
　　罗峰吃了一惊，可还是恭敬应道：“是！”
　　******
　　仅仅片刻。
　　站在庄园内静候着的罗峰，看到远处一道流光瞬间一闪而逝，就到了庄园内，正是珑玉王。
　　“大人，我们去哪见尊者？”罗峰疑惑。
　　“你还不是不朽，所以不能去雷霆岛，去尊者的专属位面空间。”珑玉王看了眼罗峰，“跟我来，去传送点。”
　　“是。”罗峰跟着。
　　先是抵达雨相山内的一个传送点，而后直接传送向九剑尊者的位面空间。
　　虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，像天才战，一般都是在单独一个位面空间举行！像巨斧斗武场的直播，也是在一个固定的位面空间内的大量岛屿上进行。普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。
　　九剑尊者位面空间。
　　“哇。”
　　罗峰站在山脚下，仰头看着那九座巍峨的仿佛要刺破天际的剑山，不由惊叹。九座呈剑形的山峰，个个高数十万公里，就算罗峰的视力，也只能模模糊糊看到剑山的一点轮廓，特别中央那座最高剑山根本看不清。
　　“尊者在九剑神殿。”珑玉王带领罗峰，直接飞入九座剑山环绕中央峡谷内的宫殿群内，连绵的宫殿，美轮美奂，其中那座九剑神殿最是巍峨。
　　嗖！
　　珑玉王、罗峰降落在九剑神殿门前，站在门前的两名不朽神灵并不阻拦。
　　“随我进来。”珑玉王当先步入神殿内，罗峰自然乖乖跟着。
　　……
　　神殿内威压笼罩。
　　珑玉王走到靠近那大殿台阶前，恭敬行礼：“尊者。”
　　“尊者。”罗峰也恭敬行礼。
　　因为论身份权限媲美封侯级不朽神灵，所以罗峰见到宇宙尊者没必要跪伏……而假设是普通的界主等等，或者是太初秘境成员等等，见到宇宙尊者，一般都是需要跪伏来表示尊敬的。
　　“珑玉，你先下去。”清朗声音响起。
　　“是。”珑玉王凭空消失。
　　轰隆隆~~~
　　神殿大门轰然关闭，大殿内只剩下两人——罗峰和九剑尊者。
　　“嗯？”感觉到神殿大门关闭，罗峰惊愕抬头，看向那大殿之上王座上坐着的青色战袍紫鳞男子，那隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。
　　“罗峰。”九剑尊者俯瞰着下方，开口道。
　　“在。”罗峰恭敬聆听。
　　“我问你。”九剑尊者俯瞰着审视着罗峰，同时说道，“地球上发生的这些事，你有什么需要详细说的？”
　　罗峰摇头：“我一头雾水。”
　　“据我所知巨斧斗武场不单单是不死尊者、蚀火尊者，还有更多的宇宙尊者们都派出手下去地球，只是因为太过遥远，所以一个个都没赶到。这么多宇宙尊者关注地球，而你是地球领主，该知道原因的吧。”九剑尊者审视着罗峰。
　　“禀尊者，不死尊者、蚀火尊者都是来和我购买地球，却都没有说地球的秘密。”罗峰恭敬道，“如果早知道地球的秘密，我早就上禀，也不至于让自己沦落到那般危险境地。”
　　王座上的九剑尊者观察着罗峰的表情、眼神以及罗峰说的这些话。
　　最终他确认——
　　罗峰的确不知道秘密。
　　九剑尊者顿时暗叹，暗叹那巨斧斗武场那边太过保密，和罗峰谈购买地球都没有说出地球的秘密。也对……假设虚拟宇宙公司这边知道地球的秘密，真的很重要的话，肯定也会隐瞒而不会告诉巨斧斗武场的。
　　“记住。”九剑尊者声音严肃。
　　罗峰微微躬身。
　　“除了你允诺给不死尊者的一座岛屿外，从现在开始，如果没有虚拟宇宙公司的命令，没有我的命令，禁止你做出任何关于地球的交易。”九剑尊者郑重道，“特别是巨斧斗武场那边的宇宙尊者，不管给你多大好处，你都禁止卖掉地球。你就说……这是虚拟宇宙公司给你的命令，你无法违反。”
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧！”九剑尊者挥手。
　　大殿下的罗峰凭空消失不见，显然离开了虚拟宇宙。
　　九剑尊者却是眉头微皱，低沉道：“保密？既然保密……那就休想得到一点地球上的领土。”
　　*******
　　和九剑尊者的见面，特别是九剑尊者最后的命令，罗峰很容易就明白原因……显然巨斧斗武场那边高层知道地球奥秘，虚拟宇宙公司并不知道，所以两方就僵持了，你不告诉我地球秘密，你也休想得到任何一点地球领土。
　　“罗峰，洪的邮件。”
　　刚刚和九剑尊者交谈后不久，罗峰就接到大哥洪的邮件……约定在九星湾见面。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　幽静庭院内。
　　罗峰、洪、白袍光头雷神聚集在一起。
　　“现在地球那叫一个混乱啊。”雷神感慨，“我不在地球，竟然乱成这样。”
　　“你在，地球还是乱。”洪笑道，“这次地球的事情可是很复杂的，都牵扯到宇宙尊者了。”
　　“大哥你也知道？”罗峰惊讶看向洪。
　　洪微笑点头：“之前上百亿地球人被收进一方世界，一些和我有交情的朋友都透过虚拟宇宙网络联系我，告诉我这件事。我这才大吃一惊……稍微一查，就知道蚀火尊者派出的不朽神灵在地球上的事。”
　　雷神没意识到这句话的特殊。
　　罗峰却震惊了。
　　“你能查到这些事？”罗峰不敢相信。
　　巨斧斗武场是媲美虚拟宇宙公司的超级组织，这种超级势力内部管理是很森严的，地位权限也非常分明，不同地位不同权限！想要查探到蚀火尊者派出不朽神灵在地球的事，简直是一件不可思议的事。
　　“现在没问题了吧？”洪笑道。
　　“没问题了，都放回地球了。”罗峰依旧疑惑看着洪。
　　“我不问这个，我是问你和蚀火尊者……那蚀火尊者派遣人马找你，没为难你吧。”洪询问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“嗯，我猜也是这样。”洪感叹道，“虚金之主的大旗的确好用，虚金之主稍微出面和蚀火尊者说几句，蚀火尊者就立即乖乖听话。。”
　　“虚金之主？”罗峰瞪眼，“虚金之主是谁？”
　　白袍雷神也震惊看着洪。
　　蚀火尊者……那可是能开辟一宇宙国的伟大人物。竟然乖乖听‘虚金之主’的话，这虚金之主到底是什么可怕存在。
　　“虚金之主，老三，你也该知道才对。”洪笑道，“我去过混沌城，你也去过混沌城，应该知道混沌城内有52尊混沌碑。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“其中有一尊混沌碑，名叫‘天墟混沌碑’，而这天墟混沌碑的创造者……就是伟大的虚金之主。”洪笑道，“那才是真正的伟大存在，开辟宇宙国的‘宇宙国主’们都得在这等存在面前跪伏着。”
　　罗峰大惊。
　　天墟混沌碑，在52尊混沌碑中算是也算很强了，按照通天桥层数分，天墟混沌碑的通天桥足有26层，比罗峰修炼的《九宇混沌碑》仅仅差上一层而已。在总排名中，天墟混沌碑都能排到前十！
　　巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二……
　　52尊混沌碑，其创始者个个都是人类族群的真正的擎天巨柱！
　　“虚金之主，这这……”罗峰震惊看着洪，“大哥，你能认识虚金之主？”
　　“运气。”洪笑道。
　　Ps：第一章到，秘密开始揭示~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第726章洪的际遇
　　罗峰有些发蒙，自己机缘也算不错，曾经见过天蚀宫主还得到过天蚀宫主的指点，也曾和不死尊者对话。可没想到大哥‘洪’竟能和伟大的虚金之主扯上关系。
　　那可是创造‘天墟混沌碑’的存在，在罗峰想象中……那52尊混沌碑创始者，恐怕就是无数纪元来人类历史上最强大的52人，就算猜测有点误差，估计误差也不会大。且天墟混沌碑还是排名前十的混沌碑！
　　何等厉害？
　　人类可是宇宙巅峰族群，巅峰族群历史上最强大的十人之一，这样的宇宙霸主……想想都令人心颤。
　　“什么运气？”罗峰连问。
　　“大哥。”雷神也瞪大眼，“我之前听你说过52尊混沌碑，能创造混沌碑的个个都是人类族群无限纪元中最强的存在，你竟然认识这样的存在？”
　　实话说。
　　罗峰、洪、雷神，在宇宙中都只是蝼蚁，一个蝼蚁竟然能认识最巅峰的存在，不可思议。
　　“我说是运气，我就讲述给你们听吧。”洪微笑感叹道，“当年我参加特等精英训练营，最终被吸纳进巨斧斗武场核心层，同时前往混沌城潜修感悟。前段时间我不是和老三你们说过，我从混沌城出来了吗？”
　　“嗯。”罗峰、雷神点头。
　　“离开混沌城后，我也按部就班接受巨斧斗武场的一系列培养。”洪感叹道，“就在昨天，我心血来潮，想去闯闯幻境海，这一闯……就捅破天了。”
　　罗峰、雷神都屏息。
　　幻境海？
　　以大哥洪的心境，能够闯到哪一步？不过幻境海越往后那意识威压越加可怕，就算是大哥应该也无法闯太深才对。
　　“我一座座岛屿闯下去。”洪感叹道，“这幻境海的确是厉害，越往后越是艰难，那意识威压也是可怕……就算是我，也被压榨到极致，才非常吃力艰险的闯到第21座岛屿，可惜，在第21座岛屿失败了。”
　　罗峰愣住了。
　　“大哥，你竟然会失败？”雷神却是疑惑道。
　　“二哥，你知道什么。”罗峰低喝一声，随即难以置信看着洪，“闯……闯到第21座岛屿？就差最后一步，就你完全闯成功了？”
　　“嗯。”洪点头。
　　“怎么可能，绝对不可能的事。”罗峰连摇头，“那意识威压越来越可怕，第十座岛屿开始就是不朽神灵的意识威压，而第二十一座岛屿更是宇宙尊者级的威压，大哥你仅仅宇宙级，怎么能抵挡第20座岛屿的威压？”
　　洪笑了。
　　“老三，我问你。”洪反问道，“你当初宇宙级时闯幻境海，又闯到哪一座岛屿？”
　　“闯到第十座岛屿失败。”罗峰道。
　　“第九座岛屿一般界主巅峰强者都不一定能通过，可你宇宙级就通过了，为什么？”洪追问，“不谈后面的幻境，那意识威压你怎么抗住的？”
　　罗峰回答道：“意志是将军，意识是士兵……由意志统领意识，我心如刀，自然意志意识凝结如磐石，硬抗下那意识威压。”
　　“哈哈……”
　　洪笑了，“面对滔天的意识威压，你也懂得让自己的意识凝结如磐石。这就属于修心三重境界第一重的地步。可是你为什么抵抗第十座岛屿的威压就失败呢，因为你太过走极端，太过刚强，刚过易折！”
　　“如果你修心上能赶上你二哥，达到阴极阳生、阳极阴生的地步那就不一样。所谓阴阳相合道自生，面对那滔天威压，阴阳相合、刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去，彼此结合，那你的抵抗威压能力自然大幅度上升。”
　　“当然，达到这第二重‘天人合一、赤子之心、心境大圆满’这一层，估摸着也就能闯到第十四五座岛屿。越往后那威压越可怕。”
　　“就得第三重‘心无限大、心包容一切’，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。”洪笑着摇头，“可惜我这第三重刚刚跨入，并没真正圆满。所以在第二十一座岛屿就失败了。”
　　罗峰眨巴眼。
　　牛。
　　自己这大哥实在太牛了。
　　“当时我闯到第二十一座岛屿才失败，顿时引起巨斧斗武场最高层那几位知晓，包括虚金之主，也包括巨斧斗武场创始者。”洪感叹道，“那位伟大的创始者，当即下令，封锁这消息。所以连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级就闯过幻境海20座岛屿，地球修心的确是大展神威，引起那几位大佬的注意。
　　“巨斧创始者直接收我为记名弟子。”洪露出一丝笑容，“不过伟大的巨斧创始者……乃是人类族群最强者，哪有时间亲自指点我，所以他安排虚金之主先指点我，等我成为封王级不朽神灵的那天，才有资格去听巨斧创始者的指点，那时候，我才算是巨斧创始者的真正弟子。现在不过是记名弟子。”
　　罗峰完全被震住了。
　　大机缘！
　　大机缘啊！
　　自己那届天才战就算是那伯兰，都没资格拜宇宙尊者为老师。唯有那戎钧拜在宇宙尊者门下，而自己也是拜在真衍王门下……由此可见，宇宙尊者们都是很骄傲，懒得收天才为徒弟的。没想到自己的大哥‘洪’竟然一下子一步登天！
　　成了人类最强者‘巨斧创始者’的记名弟子！
　　仅仅记名，也算了不起了。
　　至少现在洪是一直受‘虚金之主’指点，等成了封王不朽就能得巨斧创始者指点。
　　“大哥，巨斧创始者啊。52尊混沌碑，那巨斧混沌碑排第一啊。”罗峰看着洪。
　　“我也就闯幻境海表现太过逆天，才会受到最高层关注。”洪摇头笑道，“心境这玩意虽然对修炼有帮助，可毕竟是虚无不可触摸的。真正战斗时，靠的还是念力、原力等等真实存在的一些力量。”
　　“任我心境再高，界主一招即可杀死我。”
　　“心境是辅助，实力才是根本。”洪感叹。
　　罗峰笑了。
　　雷神也笑了。
　　“装逼。”雷神笑道。
　　“够装逼。”罗峰笑道，“恐怕那银雪侯姬氏家族，假设知道大哥你成了巨斧创始者的记名弟子，现在受虚金之主指点。恐怕会后悔的发疯！”
　　洪淡然一笑。
　　洪的确是一步登天，这背景的确大的吓人。
　　“虚金之主指点我曾说过。”洪摇头道，“感悟法则，对‘法则契合度’要求极高……有些人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，因为感悟更加清晰。可惜我的法则感悟度虽然算不错，可是和老三你们这些绝世天才比就要差上百倍千倍了。”
　　“而修心境界高，稍微有所辅助，能提高个两三倍而已。可感悟法则和天才依旧会相差百倍千倍。”洪笑道，“虚金之主也说，我修炼旅程会很漫长。”
　　罗峰、雷神都仔细聆听。
　　“我修心境界极高，几乎任何幻境对我都无效，所以……虚金之主给我制定了一条修炼路线，走‘幻境武者流’。”洪笑道，“一枪出，也同时蕴含幻境攻击。这是我的最佳路线。”
　　“幻境武者流？”罗峰、雷神都错愕。
　　“老大。”雷神惊呼道，“你修心这么高，你来施展幻境？谁能不迷失？”
　　洪一笑：“虽然我现在地位挺高，可为了保护我，消息完全封锁。我依旧只是核心层最外围成员，连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头，心中则是为大哥开心。
　　大哥、二哥论天赋都远远不及自己，他们的优势就是心境方面，现在大哥靠心境一步登天。不过老师终究是老师，弟子想要成为强者，必须得一步步修炼。
　　“老二。”洪看向雷神。
　　“嗯？”雷神一怔。
　　“我向虚金之主也推荐了你，说你在修心上也极高。”洪笑道，“虚金之主已经安排他的一位弟子，收你为徒，估计最近就会联系你。”
　　雷神瞪大眼。
　　……
　　罗峰看大哥、二哥这样，不由心中开心。
　　地球三兄弟当年实力很接近，可随着跨入宇宙，自己进步越来越大，甚至现如今能和不朽神灵厮杀！可大哥、二哥却落后的很……现在，他们都拥有了各自的机缘。
　　“来吧。”
　　“大哥二哥，不单单是你们，还有宇宙中其他人类天才，甚至于无数族群的异族绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有神奇际遇，或许天赋逆天。”
　　“我罗峰，也一定会超越无数人站在巅峰的。”
　　“一定！”
　　罗峰反而心中燃烧战意。
　　有竞争才有意思，被虫族潜伏组织暗杀后，罗峰的眼界更加大，也有着更大的野心！
　　科谛？
　　蚀火尊者？
　　有超级存在教导的天才？
　　“我要比他们更强！”罗峰默默道。
　　……
　　庭院内三兄弟交谈着。
　　“大哥。”罗峰连问道，“巨斧斗武场的那群宇宙尊者们怎么都派出不朽神灵来地球，一个个都那么想购买地球，到底是怎么回事？地球到底有什么秘密，会引起这么多宇宙尊者的疯狂，你肯定是知道的吧。”
　　“嗯。”洪点头，“这我的确知道。”
　　**
　　两章完毕，下一章揭示地球秘密，顺便求月票，和第一相差近1000票了。
　　。
第十三篇兽神之道
　　那是狐形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂～～”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完会超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“该束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉斯特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉斯特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动会部被他探查得清清楚楚。
　　拉斯特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉斯特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主会被被不朽之力捆缚住，拉斯特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉斯特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉斯特怒视着迪伦，咆哮着“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉斯特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉斯特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉斯特，轻声说着，声音却是在拉斯特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆～～～
　　拉斯特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉斯特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉斯特愤怒的仰天咆哮。
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉斯特还真是嚣张的可以在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰椰愉道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜会力操控下完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉斯特放在眼里。
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆～～～”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更走出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人会部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老看见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小看更加恰悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小看，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　PS三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈第727章地球的秘密（本篇终章）
　　“之前我闯幻境海，连续闯过20座岛屿，宇宙级小家伙能闯过20座岛屿实在是太耀眼。惹得巨斧创始者、虚金之主等最高存在们的注意，而且他们很快就知道，我和老三你都是来自于地球。”洪看向罗峰，“老三你被认定为数万纪元一出的绝世天才，而我能闯过20座岛屿……更是罕见。”
　　“两个天才，却是来自同一个生命星球，且是同一个时代的。”
　　“这简直不可思议！”洪说道。
　　罗峰连点头。
　　之前那届天才战，1008宇宙国中选1000人，平均一个宇宙国才近一个人。概率已经够小了。而像罗峰这种进步速度更加夸张，誉为数万纪元一出的天才。那可是1008宇宙国范围数万纪元，就这么一个！竟然落到地球，概率何等低？
　　而洪这种不可思议的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和罗峰是同一个时代诞生。
　　“所以！”
　　“巨斧创始者认为地球或许有些特殊，否则怎么会这么巧？巨斧创始者直接前往地球进行查探，这一查探……也就发现了地球的秘密。”洪说道。
　　罗峰、雷神屏息。
　　竟然是堪称人类族群最强者‘巨斧创始者’来查探地球。
　　“什么秘密？”雷神忍不住追问。
　　“查到什么了？”罗峰也焦急。
　　“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪郑重道。
　　雷神听的连道：“这大秘密能在虚拟宇宙网络中说么，在虚拟宇宙网络中说的任何事，都会被虚拟宇宙系统发现的吧。”
　　“这点放心。”
　　洪笑道，“我当时见到巨斧创始者，就是在虚拟宇宙网络中见面交谈的。而且我和虚金之主交谈时，也曾询问有关‘虚拟宇宙系统’的安全性问题，虚金之主曾说