办法，月票已经落后到月票榜第四了。
　　请大家支持番茄下。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第722章降临（难道没月票了？）
　　太阳系，离地球大约上亿公里外的星空中。
　　十二位封侯级不朽神灵正围着一巨大的暗金色飞碟，对藏身在飞碟内的罗峰、迪伦二人进行攻击。
　　“透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”魇烛王传音咆哮着，“千万千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”
　　“是，大人。”
　　十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干，‘不朽之力’只要虚化后就具有灵魂攻击效果。
　　不管走武者一脉，还是精神念师一脉。
　　用的都是不朽神力而已。
　　……
　　飞船内。
　　“放心，你们在我体内，他们就根本闯不进来。不过这灵魂攻击就得你们挡了。”在休息舱的墙壁上浮现了一个巨大的人脸，人脸正朝罗峰、迪伦二人呵呵笑着，“灵魂攻击对我无效，可我也没办法抵挡灵魂攻击。这间休息舱的墙壁材料对虚化的不朽之力有一定阻挡作用，可以削弱灵魂攻击，这是我仅能做的了。”
　　“抵挡灵魂攻击，就交给我。”迪伦郑重道。
　　同时一股股无形不朽之力环绕罗峰周围，帮罗峰抵挡那十二名不朽神灵的攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虽然看不见，可罗峰却能感应到舱内那虚化后的不朽神力正一次次撞击交手。
　　“这些混蛋竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”迪伦脸上有着一丝焦急，“这些家伙现在都在直接对你动手，看样子，纯粹要杀你。”
　　“杀我？”罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”
　　“很吃力。”迪伦传音，表情郑重，“幸好我是专精灵魂方面的，灵魂防御也很擅长。加上这间休息舱的墙壁材料具有削弱阻碍效果，我才能暂时挡住。不过那十二名封侯级不朽神灵中，有三人是专精灵魂攻击的，时间长了，恐怕就撑不住了。”
　　轰！
　　轰！
　　一次次虚化后灵魂攻击的硬碰硬，迪伦操控着虚化的不朽之力，仿佛在罗峰周围形成一个复杂的多面体护罩，硬是一次次抗住攻击。
　　“迪伦，你坚持一会儿，马上九剑尊者的人马就到了。”罗峰传音道。
　　“嗯。”迪伦表情严肃，正拼命抵挡着。
　　“啊！”一声惨叫。
　　轰！
　　飞船外传来爆炸声。
　　……
　　星空中，之前那十二名封侯级不朽神灵虽然知道这艘宇宙飞船已经融合金属生命，保持一定的警惕，和飞船保持足够的距离。可是他们围着飞船一次次进行灵魂攻击都没有成功，自然更加拼命。
　　距离越远，灵魂攻击自然会削弱。所以他们十二人焦急下就开始靠近些宇宙飞船。
　　就在刚才，很是突然的——
　　这暗金色飞碟看似坚硬的船身，忽然伸出一只暗金色金属大手，整个大手快如闪电，堪比封王级不朽神灵的出手速度，虚空一握……直接抓住了其中一名擅长灵魂攻击的封侯级不朽神灵，一用力！
　　轰的一声，将那不朽神灵捏爆了！
　　“小心这飞船。”
　　“离飞船远点。”
　　其他十一名不朽神灵大惊。
　　“呼呼~~~”大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚，瞬间就凝聚成一名黑袍紫发女子，显然她的不朽神体已经达到‘不死之身’地步，那紫发女子连传音焦急道：“大家小心，这金属生命对空间法则很有领悟，刚才捏爆我的不朽身体，我分裂的无数不朽神力竟然一时间无法逃逸，被它那一巴掌封锁空间硬是强行湮灭我的不朽神力，我现在实力大损。。”
　　“什么！”其他十一人大惊。
　　练成不死之身，被轰散一次对实力几乎没影响。
　　当然也要看谁施展的，比如在混沌城，当年‘混沌城主’遥遥凝成一巨大手掌，很随意拍击那两名不朽神灵，直接将那两名不朽神灵拍击的无比接近死亡，却又没死。这种控制程度，比直接杀死两名不朽要难的多。
　　又比如真衍王，完全能一招击杀封侯级。
　　“哈哈哈……看你们敢小瞧我，哈哈，三个精通灵魂攻击的，一个重伤。另外两个也休想全力攻击。”整个飞碟船身上露出巨大的人脸，大笑着，同时化作一道道残影，船身上也伸出两只大手，一次次抓向四周。
　　还专门盯着其中另外两个精通灵魂的抓！
　　逼得十二名封侯不朽神灵一次次闪躲且维持灵魂攻击，这样攻击力自然大减。
　　……
　　透过‘外景虚拟’，罗峰、迪伦清晰看到外面发生的一切。
　　“轻松多了。”迪伦惊喜道。
　　“好强的飞船。”罗峰暗赞。
　　这艘飞船，是一艘融合金属生命的F9级别宇宙飞船，论物质防御是极度强大的，而且能融合‘飞船’的金属生命也更加特殊。就好比‘一座金属山脉’忽然成了一个生命，生命结构当然和血肉类生命有很大区别。
　　宇宙中，有很多生命是没有灵魂的，很多很多，魔杀族分身就是一种。那些没有灵魂的生命当然有其他的‘生命核心’。
　　******
　　当罗峰、迪伦、金属生命飞船，面对十二名封侯级不朽神灵不再危险时。
　　魇烛王等六名封王级却急了。
　　“废物，废物。”魇烛王心中咆哮。
　　“哈哈……魇烛，都伤不了罗峰，我看你还是放弃吧。”嗜血王大笑着，恢复着一柄造型奇异的战刀，和六名封王不朽厮杀着。
　　轰隆隆~~~~
　　周围宇宙空间完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度撕裂，直径上百万公里的星空完全碎裂了，那空间碎片乱流中，七大封王不朽彼此厮杀着，杀的是昏天暗地，那些空间碎片乱流也根本伤不了他们一丝。
　　“彭！”
　　魇烛王硬抗一刀，整个人瞬间暴退数十万公里，吐出一口黄金色血液。
　　“师兄，怎么办？”其他五名封王也焦急，其中黑色战铠女子传音问道，“我们六个对嗜血王，还处于劣势。那十二个废物又杀不死罗峰，那我们纯粹在这浪费时间。嗜血王能到这，估计很快虚拟宇宙公司的人马就到了。”
　　“我知道。”魇烛王焦急的很。
　　就在这时——
　　远处那暗金色飞碟周围忽然荡起金色光芒，迷蒙的金色光芒下，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强……瞬间就笼罩周围千万公里，连正在战斗的魇烛王、嗜血王等七名封王级不朽神灵都停下。
　　“神国传送！”魇烛王脸色铁青。
　　密密麻麻的人影，每一个人影都散发着惊人的威压，汇聚在一起，达到了不可思议的地步，即使距离过百万公里，魇烛王依旧感到心颤。
　　寂静！
　　星空中安静下来，那十二名封侯级不朽神灵和魇烛王、瀑金王等六位封王汇合。而嗜血王也飞向暗金色飞碟那边，飞碟船身自然裂开一道舱门，罗峰、迪伦直接飞到星空当中。
　　“我的老天。”罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影完全惊呆了。
　　一眼看去，足有上千人！
　　每一个人的气息威压都似乎超过迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。
　　寂静的星空中这突然神国传送抵达的上千名不朽神灵，那股威慑力比上次不朽虫族母巢似乎更加庞大，这可不是普通的1000名不朽神灵，这是一名宇宙尊者麾下大军的真正精英，能够轻易蹂躏死一头不朽虫族母巢。
　　这一千人，为首的是背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开。
　　“罗峰。”她看向罗峰，“我等奉尊者之名，前来保护你。”
　　“谢尊者，谢诸位。”罗峰在星空中恭敬行礼。
　　那碧绿色战铠神灵，携整个大军威压，直接看向魇烛王，冷声喝道：“魇烛王，罗峰是我虚拟宇宙公司麾下成员，你巨斧斗武场凭什么对我虚拟宇宙公司成员动手？”
　　“哼。”
　　魇烛王脸色难看，一抹嘴角血迹，只是冷哼了一声。
　　“诸位将那魇烛王擒下。”碧绿色战铠神灵下令。
　　“是！”
　　顿时那大军中足有二十六名封王级不朽神灵直接闪电般飞冲而来，这顿时令魇烛王等六名封王脸色大变，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这是人类最强两股势力，彼此的一些较劲是常有的事，今天魇烛王本身不占理，一旦真的被擒下，巨斧斗武场派人要将魇烛王赎回，也很麻烦。
　　而且被擒下，那丢脸就丢大了。
　　“给我滚！！！”魇烛王眼眸中有着疯狂之色，猛地一声咆哮，他的额头上古老秘纹忽然亮起，无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，魇烛王的眉心部位更是直接裂开，露出了一只紫色的竖眼。
　　紫色竖眼，迸发出紫色目光，扫视周围空间，令周围空间都凝结，他宁可拼着重伤他也不愿被擒拿下。
　　“轰隆~~~”
　　星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散周围星域，原本气势滔天的不朽神灵大军直接被镇压下，就连之前爆发的魇烛王都被压迫，已经施展的秘法强行被中止。
　　一道模糊的身影渐渐浮现。
　　“父亲！！！”魇烛王转头，惊喜喊道。
　　*******
　　难道没有月票了么？月票又被超了。
　　月初都应该有保底月票的，请支持番茄下吧。
　　。
　　。
第723章尊者的惩罚
　　站在那浩浩荡荡不朽神灵大军一旁，罗峰清晰感觉到旁边这群强大不朽们散发的可怕威压，巴巴塔尖叫声音更是在罗峰脑海回荡：“不朽大军！这些不朽神灵个个都比你老师呼延博要厉害些啊，这绝对是最精英的不朽大军，竟然都没一个普通点的不朽。”
　　罗峰还没从这股可怕的威压中缓过劲来。
　　二十六名封王级不朽就直接围攻那‘魇烛王’，魇烛王发疯了，发飙了！
　　“轰！”
　　魇烛王眉心处裂开的紫色竖眼，凝结周围百万公里空间，那古老可怕的气息瞬间就让在场最弱的‘罗峰’陷入噩梦当中，罗峰只感觉浩瀚宇宙中其他全部消失，只剩下那一只紫色竖眼悬浮星空。
　　“好可怕的魇烛王。”罗峰刚刚震惊。
　　可紧跟着……
　　一股强大百倍千倍的威压降临，令罗峰整个灵魂都是轰隆一声眼前一黑，瞬间都完全失去意识，而后才清醒过来，便听到魇烛王那可恶的声音：“父亲！”
　　“蚀火尊者么？”罗峰眨巴下眼睛看过去。
　　远处星空。
　　一尊巍峨身影站在那，他身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，黑色火焰幅散周围百万公里，假设地球这种星球一旦碰触这火焰，恐怕瞬间化为飞灰。就连宇宙星空在这滔天火焰下完全被焚烧成粒子流，连空间夹层中的大量空间碎片乱流也同样被焚烧成粒子流，这一刻，整个太阳系都陷入他的威压下。
　　宇宙星空，唯我独尊！
　　我，便是这片星空的主宰！
　　罗峰能够清晰感觉到这种感觉，那燃烧着堪比太阳体积的黑色火焰中央那道模糊人影，的确无可匹敌。
　　“这就是界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者的……蚀火尊者？”罗峰默默道，“亿万年岁月下来，这位蚀火尊者的确强横的可怕啊，那种黑色火焰，当年天蚀宫主演练的九颗黑色星球表面环绕的火焰，似乎就是这种火焰。”
　　拿天蚀宫主和眼前的蚀火尊者一比。
　　天蚀宫主更加内敛，估计当年也不想欺负罗峰这小辈，所以威压比较收敛。
　　蚀火尊者，却是百万公里的黑色火焰绕身，爆发出可怕的威压。
　　“拜见蚀火尊者！”
　　碧绿战铠女子恭敬行礼，随即她身后的浩浩荡荡不朽大军也都恭敬行礼：“拜见蚀火尊者。”
　　罗峰、迪伦也连跟着行礼。
　　“拜见老师。”
　　“拜见尊者。”
　　那十二名封侯级、五名封王级不朽都恭敬行礼，唯有脸色泛着紫光的魇烛王，眉心开启的竖眼缓缓闭合，同时兴奋喊着父亲，随即怒而指向那不朽神灵大军：“父亲，九剑尊者麾下这群不朽神灵竟然要擒拿我！”
　　“哼。”
　　一声冷哼，令罗峰意识震颤，那道冷哼同样回荡在在场每一个不朽神灵的意识中。
　　“宁可发动禁招，也不愿来求我？”黑色火焰中那道巍峨身影缓缓道，且有着一丝怒意，“让你好好潜修，早日达到能掌握那件至宝的地步，又何惧那些封王不朽神灵。”
　　“是。”魇烛王恭敬躬身，不敢多说。
　　黑色火焰中的巍峨模糊身影，似乎转身看向那不朽大军，那轰隆隆的声音再度回荡在每一人脑海：“珑玉！”
　　“珑玉拜见蚀火尊者。”不朽大军为首的碧绿色战铠女子恭敬道。
　　珑玉王，九剑尊者麾下最强封王不朽。
　　珑玉王、瞳难王、真衍王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，一次次生死闯荡，关系当然极好。而显然他们三者实力也都无比的强大，都属于封王中最巅峰的一群。
　　当然……真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在。面对宇宙尊者甚至于可以不死的那种存在。
　　珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。
　　“珑玉！”黑色火焰中的蚀火尊者怒道，“是你下令要擒拿我儿？”
　　“蚀火尊者。”珑玉王面容俏美，那碧绿战甲也是晶莹剔透，站在星空中就好似不存在，显然她是能够抵挡那股威压的，恭敬笑道，“我等是奉尊者令来保护罗峰，而魇烛却是带人要抓罗峰甚至要击杀罗峰，不管如何，罗峰是我虚拟宇宙公司核心成员，要惩也是我虚拟宇宙公司惩罚。魇烛那般做……有点越权了。所以我要擒拿下他，带他去见尊者！”
　　“魇烛是我儿，就算惩罚，也轮不到那九剑来惩罚！”蚀火尊者声音仿佛雷鸣炸响。
　　让整个不朽大军所有人面露痛苦之色。
　　罗峰反而没有丝毫感觉。
　　“奇怪？”罗峰看着身侧上千名强大不朽以及迪伦、嗜血王都露出痛苦色，唯有自己没影响。
　　“估计是我实力弱，一旦落在我身上，恐怕我就可能直接死掉，所以那蚀火尊者才稍微收敛吧。”罗峰暗想。
　　……
　　看着那整个不朽大军所有人露出痛苦之色，魇烛王等人却是有些畅快得意。
　　“这就算是小惩！”蚀火尊者冷漠道，“记住，别在任何一个尊者面前不敬。”
　　珑玉王只能低头，恭敬行礼：“是！”
　　毕竟……
　　论实力，蚀火尊者是要比九剑尊者还要强上些。
　　那滔天黑色火焰中的蚀火尊者，忽然目光落在罗峰身上，声音也变得亲切了些：“你就是罗峰？”
　　******
　　“真是强大，逼得珑玉王都只能低头，整个不朽大军都臣服在这股威压下。”罗峰还在感叹中，就发现远处火焰中巍峨身影那一双眼眸看向自己，目光落在自己身上，罗峰顿时有些发蒙，耳边便听到柔和声音：“那就是罗峰？”
　　在场那整个不朽大军都是目瞪口呆。
　　这，这，这……
　　这是霸道十足的蚀火尊者么？
　　绝对天才中的天才，蚀火尊者根本无需在乎任何一个小人物，可是竟然这般语气和罗峰说话。
　　“我是。”罗峰也有些发蒙，紧跟着反应过来，恭敬行礼，“拜见尊者。”
　　“嗯。”
　　蚀火尊者声音中没有一丝怒意，有的是亲切，“我本是让我儿过来和你谈谈地球所有权买卖的事，没想到我这个成事不足的儿子，竟然弄成这样。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　珑玉王等上千名强大不朽神灵傻眼。
　　“我——”魇烛王更是瞪大眼，“父亲——”
　　“闭嘴！”
　　蚀火尊者冷喝一声，令魇烛王更是又急又怒。
　　整个星空中的气氛顿时让人琢磨不透。
　　蚀火尊者对他儿子的宠溺这是人尽皆知的一件事，可是今天竟然对一个域主级小家伙那般客气，反而对自己的儿子大加训斥。这是一件不可思议的事，别说罗峰是数万纪元一出的天才，就算是千万纪元一出的天才，也没资格这样。
　　天才是天才。
　　强者是强者。
　　在没成为真正强者前，根本没资格令‘蚀火尊者’这等存在这么客气。
　　“罗峰，我亲自和你谈谈，你是否愿意将这地球卖给我。”蚀火尊者微笑看着罗峰，“想要什么条件，你尽管说。”
　　“尊者。”罗峰恭敬道，“地球是我的家乡，也是我整个种族地球人的家乡，不管怎样，我都不愿卖掉地球。”
　　情势罗峰也看透了。
　　不管怎样……
　　九剑尊者已经插手进来，这事情已经是两大势力的一次碰撞，那蚀火尊者还不至于直接对自己下手。
　　“哦，种族发源地？”蚀火尊者微微点头，“作为一个种族发源地，地球对你的确很是重要，我也不勉强你。”
　　“魇烛。”蚀火尊者看向儿子。
　　魇烛王一愣。
　　虽然他叫‘魇烛王’，可这只是称号，一般表示尊敬或者比较正式，才会叫魇烛王。而一些自认地位高的……或许会称呼一声‘魇烛’。略去后面的‘王’字。可是他魇烛王真正的本名是勐茶络。
　　作为父亲，蚀火尊者一般是称呼儿子‘茶络’，比较亲热。
　　只有在父亲不高兴的时候，才会称呼‘魇烛’。
　　“父亲。”魇烛王感觉父亲语气不对，连恭敬喊道。
　　“我只是让你来购买下地球的所有权，可没想到你竟然做到这一步，如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”蚀火尊者声音低沉蕴含一丝怒意。
　　“父亲？”魇烛王抬头看着父亲，更觉疑惑。
　　“你做事是越来越不知分寸，这样下去，不知道你还要捅出多大的祸来。”蚀火尊者冷漠道，“我现在就惩罚你……在第九星域牢狱服刑1000纪元。”
　　“父亲！”
　　魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都蒙掉了。
　　天呐。
　　历史上蚀火尊者曾经将儿子扔进第九星域牢狱，不过那次仅仅1000年。可这次竟然是1000纪元，那可是过千万年，且是在第九星域牢狱……那绝对是一场漫长的噩梦！
　　所有不朽神灵都傻掉了，见鬼了，就算魇烛王杀死了罗峰，也不至于受到这么重的惩罚。
　　******
　　现在月票榜第三，啥时候能名次上升呢？番茄期盼月票中……
　　。
　　。
第724章搅动风云
　　“你等都回去吧！”蚀火尊者向那五名封王级不朽、十二名封侯级不朽下令。
　　“是，尊者。”
　　“是，老师。”
　　众多不朽神灵恭敬行礼，随即那瀑金王释放不朽之力席卷众人，先是一个瞬移到了一光年之外，而后才各施手段离开。毕竟如果在九剑尊者麾下那群不朽神灵面前施展‘神国传送’是会暴露神国所在坐标的。
　　“魇烛，将地球人都释放回去。”蚀火尊者下令。
　　“是。”魇烛王不敢反抗。
　　化作一道流光飞到地球上，同时将大量的地球人从一方世界再放回地球，上百亿人口混乱分散在地球各处，原先华夏人或许就出现在北美洲大陆上，一些白种人或许就出现在非洲大陆上，整个地球一片混乱。
　　相信要将人们送到各自家里，地球要恢复过去的秩序，最起码十天半月，这还是现如今地球科技极高的缘故。
　　片刻！
　　魇烛王飞了回来。
　　蚀火尊者看了眼有些失魂落魄的儿子魇烛王，当即微微摇头，低喝一声：“跟我走。”
　　轰！
　　黑色火焰包裹儿子，瞬间，蚀火尊者、魇烛王这对父子凭空消失。
　　******
　　浩瀚的神国中。
　　蚀火尊者、魇烛王凭空出现在这广阔神国的其中一座山峰之巅。
　　“父亲！”魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝愤怒不甘，“你为什么要将我罚到那第九星域牢狱，还1000纪元？千万别说是那个罗峰的原因，我根本不信，我就算杀了他，也不至于进入第九星域牢狱1000纪元！”魇烛王的确很怒。
　　虽然他尊敬父亲，可是这惩罚太重了。
　　他忍着，忍到此刻才询问。
　　他想要知道真相！
　　“茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这件事的确非我所愿。”
　　“嗯？”魇烛王眼睛一亮。
　　“不过这件事是我的老师命令我，说你越加过分，要好好严惩。”蚀火尊者叹息声，“当时老师说……就将你关押在第九星域牢狱1000纪元吧，算是小惩。”
　　“父亲，你的老师？”魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　轰！
　　魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，他父亲蚀火尊者……在巨斧斗武场也拉帮结派拥有着滔天的权势。就算和不死尊者比，相差也不大。不死尊者虽然地位高、实力强，可因为特立独行，又不拉帮结派。所以蚀火尊者不会太畏惧不死尊者。
　　可是……蚀火尊者的老师，那就不一样了。
　　蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师！蚀火尊者……不过是那位伟大存在的其中一个弟子。那位伟大存在，在巨斧斗武场中才是真正的霸主级人物，恐怕也就巨斧斗武场创始者能压那位霸主一头。
　　“虚金之主！”魇烛王沙哑道。
　　蚀火尊者的老师——虚金之主！
　　人类族群无限岁月中真正的霸主级存在，在人类最强两大势力之一的‘巨斧斗武场’拥有着绝对的霸权，在巨斧斗武场唯有那位最强大的堪称人类最巅峰的存在，那位巨斧斗武场创始者能够让他低头！
　　“虚金之主说要小惩我？”魇烛王惊恐万分，“伟大的虚金之主，怎么会注意我？”
　　虚金之主！
　　高高在上，那些宇宙国主们在他面前跪伏，蚀火尊者等存在也得跪伏着。即使是金角族群整个族群……在虚金之主面前也得瑟瑟发抖！整个人类族群最古老最强横的存在中，都是数得上号的人物。
　　能提到魇烛王的名字，魇烛王都该值得骄傲自豪。
　　这还是在巅峰族群人类族群，像在金角族群等宇宙中很多族群，根本就诞生不了‘虚金之主’那等绝对霸主的存在。即使是人类族群，也不知经历了多少浩劫、多少磨难，才能诞生出一个虚金之主那等伟大的存在。
　　“父亲。”魇烛王焦急看向父亲，“虚金之主怎么会注意我？”
　　他怕啊。
　　连他父亲都是畏惧虚金之主，属于虚金之主这一派系，假设虚金之主要处死他，谁能保他？
　　“老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”
　　“恩恩。”魇烛王连点头。
　　“老师令下，也让我怀疑……是不是那罗峰和老师有点关联。”蚀火尊者皱眉。
　　“啊。”魇烛王吓得一跳，“父亲你刚才对他那般客气，原来是因为……”
　　“嗯，你在地球干的这些事，却引起老师的注意，并且要惩罚你。”蚀火尊者微微点头，“老师这人很是护短，却依旧让茶络你进入第九星域牢狱1000纪元。我不得不猜测……老师和这罗峰或许有点关联。”
　　“可是罗峰是虚拟宇宙公司的，虚金之主是我们巨斧斗武场的。”魇烛王道。
　　“其中奥妙我就不清楚了。”蚀火尊者微微摇头。
　　魇烛则是暗叹。
　　他期盼着他父亲哪天也能成为虚金之主那等存在，那他就更牛了，不管是‘混沌城主’，还是‘虚金之主’，个个都是站在人类族群真正巅峰，甚至于称得上站在浩瀚宇宙无数族群巅峰的强横存在。
　　“既然老师吩咐，那你就去第九星域牢狱服刑1000纪元吧。你这些岁月的确惹了不少乱子，也该好好潜心修炼。等你能够掌握那件至宝，尊者之下，你根本不惧他人。就算和那真衍，你都能一拼，毕竟实力才是根本……父亲并不能总庇护着你。”蚀火尊者说道。
　　“嗯。”魇烛王点头。
　　******
　　太阳系。
　　星空中那浩浩荡荡的珑玉王为首的不朽大军，也化为一道朦胧光芒，直接神国传送离开。令星空中只剩下嗜血王、迪伦、罗峰三人。
　　“就这么神国传送？”罗峰惊讶道，“就不怕神国坐标泄露？”
　　“施展神国传送的一定是其中某个不朽神灵的‘不朽奴仆’。”嗜血王随意笑道，“而且施展完神国传送，那不朽奴仆肯定会辛辛苦苦转移神国位置，这样神国坐标自然无用了。”
　　“转移神国位置？”罗峰疑惑。
　　“神国是在空间夹层中，而空间夹层无穷无尽，神国当然可以缓缓前进，离开原先所在位置。”嗜血王说道，“不过神国移动速度很慢，假设有人立即追寻这神国坐标追杀过去，那么就很危险了。”
　　罗峰点头。
　　“师弟，你跟蚀火尊者认识？”嗜血王看着罗峰。
　　罗峰连摇头：“不认识，我出生到如今才数百年，怎么会认识蚀火尊者。”
　　“那他怎么这么客气，太怪了。”嗜血王眉头微皱，“宇宙尊者可个个都是纵横宇宙，难逢敌手的存在。对于你这种域主级小家伙一般都懒得理会的。”
　　“我反正不懂。”罗峰也纳闷。
　　随即罗峰笑着邀请道：“师兄，你难得来地球一趟，去我那坐坐吧。”
　　“好。”嗜血王也干脆。
　　……
　　地球，华夏国，扬州城，罗家老宅。
　　罗峰回来后，就将家人们直接释放出来。
　　“爸。”
　　“主人。”
　　“罗峰。”罗家老宅顿时热热闹闹一片。
　　罗洪国更是连道：“小峰啊，刚才我突然被收进一方世界，我立即连接虚拟宇宙网络……和很多老朋友联系上，才知道，地球上很多老朋友都是被收进一方世界，听说是地球上百亿人口全被收在一起。不过我那些老朋友们不知道是你收的，所以个个惶恐的很。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　地球上其他人并不是自己收的。
　　“一片混乱啊。”罗峰念力一扫，扫过扬州城不由哑然失笑，大夏天的，却有不少穿着棉袄的白种人出现在城内，甚至于还有赤裸拿着毛巾的老外，出现在街道上。有的更是出现在一些摩天大楼的楼顶上。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　九剑尊者调动那般庞大的不朽军队，而且是在原始秘境第九传送点集合，当然很快就让虚拟宇宙公司高层几乎全部知晓，发生在地球上的事情更是掩盖不住，惹得众多宇宙尊者都来询问九剑尊者。
　　“哈哈，我和巨斧斗武场那边的好友打探了下，不单单是蚀火尊者、不死尊者。巨斧斗武场那边其实还有很多宇宙尊者，都在派遣麾下精英赶往地球。不过蚀火尊者最先下手而已。”
　　“幸好没让他成功。”
　　“对，地球若真是宝地，也该是我虚拟宇宙公司的。那地球的领主，叫罗峰的小家伙，可是我们虚拟宇宙公司培养的天才。”
　　“嗯。”
　　“九剑，这地球一颗很普通的生命星球，如果有特殊早就该发现了才对。到底什么原因让巨斧斗武场那边的大量宇宙尊者们都派遣手下去地球。”
　　“地球有什么特殊，九剑，你说说？”
　　“我是真的一点都不知道。”
　　雷霆岛，九剑尊者的宫殿，那些强大的宇宙尊者、宇宙国主们到来，却又一个个离开，虚拟宇宙公司麾下的宇宙尊者、国主们，超过八成都来询问九剑尊者。
　　大殿内恢复平静。
　　穿着一身碧绿色战铠的珑玉王走进大殿，而大殿之上的王座上凭空出现一人影，正是青袍紫鳞男子，珑玉王连恭敬行礼：“尊者。”
　　“你安排下，我要亲自见见这罗峰。”九剑尊者吩咐。
　　******
　　Ps：月票第二了，得感叹下，这个月月票竞争真够激烈的。
　　。
　　。
第725章九剑尊者
　　“是。”珑玉王恭敬应命，随即就退离开去。
　　大殿上的青袍紫鳞男子眉头微皱，喃喃道：“地球？这一颗生命星球到底有什么特殊，竟惹得巨斧斗武场那边那般疯狂。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰正和老师真衍王透过屏幕通话。
　　“这倒是奇怪了。”屏幕中的真衍王摸摸下巴，疑惑道，“那蚀火尊者就算去了那金角族群家乡拉斯奥世界，都是横冲直撞，根本不屑金角族元老的蛮横角色！因为是绝顶天才，所以他天生骄傲的很，竟然会对你这个小家伙客气，奇怪，奇怪。”
　　“我也觉得奇怪呢。”罗峰无奈道。
　　“肯定有