拳直接朝下方砸来，就在这时……虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚真魔神的手臂上，令虚真魔神这一拳无法砸下。
　　“不！！！”虚真魔神顿时惊了。
　　又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚真魔神的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在虚真魔神身上。
　　“可恶！”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前刚开始战斗时还要弱上些许，这时候捆缚着他的一条条虚空中延伸出的锁链才渐渐淡化。
　　“双面祖神，这里是原始宇宙，如果是在宇宙海……你根本就不是我对手！”虚真魔神俯瞰下方，怒喝道。
　　“可这里是原始宇宙！”
　　双面祖神冷漠看着上方，“我们三大祖神任何一个都能敌得过你！在原始宇宙……没有谁能撼动我祖神教，我祖神教是宇宙运转法则的守护者，自然会受到宇宙本源的恩赐，放弃吧，难道你想要挑战宇宙本源？”
　　虚真魔神盯着下方。
　　双面祖神看着双方。
　　二者遥遥相对。
　　“很好。”虚真魔神怒而笑道，“在宇宙海……我会让你们祖神教知道惹怒我的结果。”
　　“我们三大祖神，从不去宇宙海！”双面祖神道。
　　虚真魔神咬牙切齿。
　　却也只能强忍下怒火，在宇宙海是轮不到祖神教嚣张，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我独尊。
　　“小家伙。”虚真魔神转头看了一眼那处于震惊中的罗峰，“算你走运！”
　　轰！
　　虚真魔神猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接冲破五彩极光湖的阻碍，瞬间消失不见。
　　而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，整个紫荆岛的花花草草都没有丝毫损失，五彩极光湖也平静悬浮在高空，甚至除了罗峰外，紫荆岛上其他传承者们只是感觉到空间震动，却根本不知道发生什么。
　　罗峰仰头看着天空，愣愣许久。
　　祖神、虚真魔神都已消失。
　　“罗峰，过来。”祖神的声音忽然在耳边响起。
　　Ps：第一章到！新年第一天，求保底月票~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1127章虚真魔神（新年第一天，求月票）
　　楼阁栏杆旁的罗峰转头朝下方看去，只见自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那双面祖神。
　　“祖神。”罗峰连一个闪身，直接到了下方。
　　双面祖神那白皙仁慈面孔看着罗峰，令罗峰如沐春风，罗峰也连感激道：“谢祖神出手相救。”
　　……
　　五彩极光湖是笼罩整个祖神教核心之地的，之前五彩极光湖突然消失，的确惹得很多岛屿、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆等等都发现了这一幕。这镇教之宝‘五彩极光湖’消失是何等的大事？
　　尽管很快又恢复正常，依旧引起无尽争论。
　　“五彩极光湖可是至强至宝，不遇到关键时刻，不可能完全动用，一般些许极光即可湮灭敌人。”
　　“刚才瞬间消失，五彩极光湖肯定全力以赴了。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁惹得五彩极光湖全力去攻击？”
　　祖神教是有大量外围成员的，外围成员一般居住在其他岛屿，他们为之议论纷纷，也同时将消息悄然传回各自背后的势力！虽说他们是外围成员，可就像‘鸠风尊者’，虽然是候选神将，可肯定是最忠诚于人类！
　　由祖神教为核心，消息悄然迅速传播开。
　　“祖神教的镇教之宝五彩极光湖，被动用了一次，瞬间消失，片刻才恢复。”
　　“定是发生大事。”
　　“被逼到这份上，难道是宇宙最强者闯入祖神教核心之地？”
　　宇宙九大超级势力其他个个都不傻，很快有了各自推断，特别是虫族、妖族、机械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因为机械族父神请了‘虚真魔神’后就立即通知了妖族、虫族，已经请了宇宙最强者出马。
　　“应该是杀了罗峰，引起祖神教的愤怒了。”
　　“哈哈，只要杀了罗峰，以那硬石头的能耐，轻易便能离开。”
　　******
　　消息迅速传播到外界，而罗峰却是丝毫不知，特别是紫荆岛因为‘双面祖神’掌控宇宙空间，使得紫荆岛上的传承者们根本没看到五彩极光湖瞬间消失、片刻又恢复的场景。
　　“什么！”罗峰忍不住惊呼，“祖神，你，你一直在保护我……”
　　“哈哈哈……”
　　双面祖神笑着，“我就是你隔壁住处那个妖族不朽，我变作那模样，这紫荆岛上当然谁都没法发现。”
　　“是他？”罗峰脑海中立即浮现了一名双头银狼的妖族不朽模样。
　　“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在祖神宫，又怎么来得及出手救你？”双面祖神笑道，“那虚真魔神威能滔天，瞬间便出现在紫荆岛，如果我在祖神宫，待得我发现他出现，恐怕刚刚赶到……你已经陨落，甚至被灵魂控制了。”
　　“被灵魂控制？”罗峰眉毛一掀。
　　按照自己所知……
　　宇宙最强者比最强的宇宙之主仅仅强上一筹，差距不是太离谱。自己的意志意识都是宇宙之主级，又有劫甲削弱灵魂攻击，又有至强至宝星辰塔的其中一个部件‘塔珠’镇守灵魂，应该不至于那么脆弱吧。
　　“不相信？”双面祖神笑看着罗峰，摇头道，“他叫虚真魔神？为何叫虚真？就是因为他施展的虚幻之术……和真实的一模一样。”
　　“幻术？真实？”罗峰暗惊。
　　“一旦陷入他的幻术中，你一样能感应宇宙本源法则，一样修炼……在其中修炼出的法则感悟，都是完全真实的。”双面祖神笑看向罗峰，“当然一旦从幻术中脱离，你会发现，你本身没变化，仅仅意志和记忆发生些许变化。当然，你修炼的法则必须得是他会的，如果他不会，自然无法让你修炼。”
　　罗峰暗惊。
　　在幻境中都能修炼法则？这，这和虚拟宇宙很像啊。
　　不对！
　　虚拟宇宙是同时让无数生命同时进入，并且在其中可以修炼任何一种法则，和现实世界几乎没区别。而且像真正的超级强者是能够清晰知晓是虚拟世界还是真实，不会弄混掉，只有一些实力很弱的普通人类，长期在虚拟游戏中……时间久了，现实虚拟会混淆。
　　而意志一旦变得强大，就不会混淆。
　　所以虚拟宇宙和幻境是有着根本的一个区别，它更堂堂正正，更如同另一个宇宙——‘意识的宇宙’。
　　“一旦陷入他的幻术，或许瞬间便让你在幻术中度过万年乃至更久。”双面祖神说道。
　　“这不就可用来修炼了？”罗峰惊诧道，“很厉害的节约时间的办法。”
　　“不。”
　　双面祖神走在池塘边缘的石板路上，“维持幻术是消耗巨额神力，并且他得全力以赴，让一名普通人类陷入幻术维持漫长时间很容易。可让一名‘宇宙之主’陷入幻术且瞬间在其中度过万年，这消耗神力就夸张了，怎么可用来修炼？更何况你要走的路，虚真魔神不一定会。”
　　“可他最强的就是幻术。”祖神看向罗峰，“我在你旁边生活了62年，默默观察你这么久，我也判断出……你的意志意识应该达到宇宙之主级，你的神体也约莫媲美独一无二的特殊生命。”
　　罗峰震惊。
　　好可怕。
　　自己都没战斗，仅仅暗中观察，长时间观察就推断出了。连‘混沌城主’老师都是在初始宇宙中才能判断出的。
　　“灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”
　　“可虚真魔神做得到。”
　　祖神点头，“虚真魔神的幻术极可怕，以宇宙之主的意志意识……至少得拥有顶级灵魂类至宝，才能不惧他的幻术。这还是他的实力因为宇宙本源压迫下受到束缚的情况。”
　　“必须得顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息。
　　顶级灵魂类至宝，媲美一件巅峰至宝价值了，宇宙之主中，怕也大半没有吧。
　　“你要知道，他是宇宙最强者中，在幻术方面最可怕的一个。”双面祖神看着罗峰，“像普通灵魂类至宝……他的虚化神力瞬间便能直接撕裂，高等灵魂类至宝都保不住，这是他的战绩证明的一个事实。”
　　罗峰点头牢牢记住。
　　这些讯息，都算是机密，双面祖神能告诉自己，恩情不小。其实双面祖神能够隐居在旁边足足62年，也就是说自从自己名气暴涨，惹得虫族、妖族、机械族都要杀自己开始，双面祖神就已经开始隐居在自己旁边了。
　　“劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够么？”
　　“看来，必须得将星辰塔随时带在身边。”罗峰暗道。
　　塔珠一旦回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体内，自然能镇守灵魂！
　　星辰塔，具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类、镇封类等诸多功效，虽仅仅兼有的灵魂类功效，可整个星辰塔在体内……根据罗峰判断，那也得媲美巅峰灵魂类至宝吧，至少罗峰感觉那完全是不一样的感觉。
　　正如坐山客所说……
　　星辰塔在身，谁都不惧！
　　最强防御形态就是躲在星辰塔内！
　　不管物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能完全隔绝抵御！躲在其中，宇宙至强者都奈何不得！当然那么做也暴露了自己拥有星辰塔，那么肯定会惹得宇宙中最巅峰的一群存在们的眼馋，哪有千日防贼的道理，被一个个宇宙最强者暗中盯着，自己总不可能一直生活在星辰塔内啊，一旦大意，就危险了。
　　“下次将星辰塔放在体内，镇守灵魂。”
　　“我还是小瞧宇宙最强者了，都说宇宙最强者仅仅比最厉害的宇宙之主，略微强上一筹。可没想到这么厉害，看来……我也小瞧宇宙之主的威能了。”罗峰暗道，他一直认为，跨入宇宙尊者后，就能和宇宙之主较量一番了。
　　可罗峰忽然意识到……
　　宇宙之主也有强有弱！
　　弱的，自己或许能较量一番。
　　可强的如混沌城主等一些，那可仅仅比虚真魔神稍微差上一筹而已，从虚真魔神的表现来看，最顶尖的宇宙之主怕是比自己强的多。
　　“至强至宝‘星辰塔’镇守灵魂，劫甲护体，九万多公里神体……宇宙最强者应该奈何不了我，嗯，得赶紧将星辰塔拿回来。”罗峰愈加觉得自己太过自信，宇宙最强者这次展现的威能让他清醒了。
　　……
　　双面祖神转身，看着罗峰：“你击杀繁光领主、仲斩尊者的消息传开，特别是你一出现在紫荆岛，我和其他两位祖神便谈过你的事情。虫族、机械族、妖族会忍得一时，可时间久了可能会下手。于是，你来到紫荆岛的第二天，我便住在你旁边那座宫殿。”
　　“谢祖神。”罗峰连道。
　　这份心……
　　自己得记住！有恩报恩！
　　“你是我祖神教最近漫长岁月以来，最看好的一个。你的潜力，比紫雨尊者还要更强。”双面祖神笑看着罗峰，“我们祖神教希望你成长，成长到媲美你老师混沌城主的地步。那时，我祖神教会有一个‘护教神主’的位置给你。”
　　*******
　　新年第一天，求月票、推荐票！汗，番茄是不是太狠了点，不过，都砸给番茄，番茄会很激动的~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1128章宇宙的宠爱
　　“护教神主？”罗峰一惊，九幽之主正是祖神教的护教神主，护教神主已经是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美兽神。
　　“难怪这么帮我，原来看好我，想要让我当护教神主。”罗峰暗道，“我现在面对宇宙最强者，还需要至强至宝来保护！可一旦跨入宇宙之主层次……神力再度飙升，我的意识自然也能再度飙升。”
　　“那时，就算不用灵魂类至宝，都不怕虚真魔神的幻术了吧。”罗峰暗道。
　　现在自己实力很强，敢跟宇宙之主斗斗……
　　可遇到宇宙最强者们，还是得靠星辰塔保命，看来作为宇宙最强者‘坐山客’才是看的最准的，当初说罗峰仗星辰塔……便足以纵横宇宙无所畏惧。这话的另外一个意思是，没有星辰塔，罗峰还无法达到不畏惧宇宙任何一个存在的层次。
　　明白祖神教的用心，可罗峰依旧感激。
　　毕竟人家是瞧得起你，才会这么做，而且根据自己所调查的来看，祖神教和人类族群的确没有冲突，加上祖神教当年就承诺过……一旦加入外围成员，比如人类，那么绝对不会让人类强者去对付人类族群，甚至外围成员可以拒绝某个任务要求。
　　“虚真魔神对付你一次，你也该知道，虫族、机械族、妖族杀你之心是何等的重。”双面祖神看着罗峰，“你好好想想，该怎么做。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“当然也不必太惊慌，虚真魔神乃宇宙最强者，何等身份？请他出手，那代价可不低。既然已经出了一次手又失败了……至少虚真魔神绝对不会再来祖神教刺杀第二次，想要请另外的宇宙最强者，哈哈……可不容易。怕是虫族、机械族、妖族也不一定舍得，毕竟失败了一次，如果第二次还失败，不等于在朝外送至宝么？”双面祖神笑着，“该怎么做，你好好思考吧，我就回祖神宫了。”
　　双面祖神当即转头就走。
　　仅仅三步，身影已经模糊，完全消失不见。
　　“回祖神宫？”罗峰暗自点头，祖神何等身份，隐居在一旁帮自己一次已经是大人情了，总不能一直当自己保镖啊。
　　“先回神国。”
　　罗峰掉头就直接朝自己的府邸厅室内走。
　　……
　　离开紫荆岛，神国传送，回到神国。
　　无尽幽海正在时刻不停的感应着‘宇宙本源’吸纳着神力，继续进行着转化，毕竟当初从不朽跨入到宇宙尊者，仅仅八分之一体积（直径百亿公里范围）完成转化而已……现在正在继续提高着。
　　“星辰塔。”银甲银翼的罗峰站在海面上，远处一头金角巨兽飞来，变成百万公里长的金角巨兽的头部正顶着一巨大的星辰塔，星辰塔也变得足有十万公里长。
　　这些年，金角巨兽一直在研究星辰塔的秘纹雕刻。
　　星辰塔的秘纹雕刻无比玄奥复杂，且一层叠一层，仿佛群山在白雾笼罩中，让人看不透彻！罗峰现在也是如此，他现在仅模模糊糊辨别出三层秘纹，仅仅完全悟透最浅显的第一层，当然第二层也快了。
　　“来。”罗峰手一伸。
　　哗！
　　远处星辰塔立即飞来，一边飞来一边缩小，当落入罗峰掌心时仅仅有核桃大小。
　　“镇守灵魂。”罗峰心意一动，星辰塔瞬间便钻进了罗峰神体内，而后直接悬浮在罗峰体内的胸膛中央位置，原本那一颗‘塔珠’此刻自然是直接飞回星辰塔，完全回归。
　　单单一颗塔珠，便具有镇守灵魂效果。
　　至强至宝星辰塔……在镇守灵魂方面更是强了不知道多少。
　　“哗哗哗~~~”无数神力丝线以‘星辰塔’为核心弥漫开，仿佛是星辰塔布出的一个网络，迅速遍布罗峰全身，每一分神力中的生命印记都直接被完全守护在一起，这让罗峰不由感叹，实在是太强了。
　　塔珠镇守灵魂，就仿佛一块巨大的岩石镇压。
　　星辰塔镇守灵魂，却仿佛一座巍峨巨山镇压，那种稳定比之前强了不知道多少。
　　“不愧是至强至宝。”罗峰暗喜，难怪说一件至强至宝便能当镇族之宝、镇教之宝……连宇宙最强者中可都有不少没至强至宝的。
　　“虽然说请一次宇宙最强者来杀我失败了，请第二次概率很低。可我还是不能大意。”罗峰当即意识连接虚拟宇宙，“当年我曾查过宇宙最强者讯息，没查阅到。而之前消息传开，我被认定为顶尖宇宙霸主……应该权限提高了吧。”
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，罗峰的住处。
　　在一宁静的殿厅内。
　　透过窗户即可俯瞰下方无尽雷霆岛，罗峰正坐在书桌前，看着笔记本屏幕。
　　“果然，我的权限被提高了。”罗峰一看，顿时笑了。
　　上次，罗峰是宇宙中等尊者权限。
　　而这次，却是七星宇宙霸主权限。
　　“主人。”虚拟宇宙助手巴巴塔声音响起，当然这仅仅是巴巴塔的附属智能，巴巴塔本尊正在地球上安静修炼，因为有着罗峰的资源提供，巴巴塔也早跨入不朽级，可即使是不朽……也无法掺和到罗峰这层次的战斗中来。
　　于是，依旧留在地球上。
　　倒是罗家家族的很多事……巴巴塔提供了些帮助。
　　“查询宇宙之主、宇宙最强者。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现了一条条讯息，罗峰当即点开第一条……一般第一条都是讯息量最多的。
　　“七星宇宙霸主权限果真不一样……看来一些极高的秘密，都是有权知晓的。”罗峰看到那大量的讯息内容，当即笑着赞了声，便阅读了下去。
　　……
　　宇宙无数生命，乃宇宙孕育，犹如宇宙的孩子，受到宇宙的宠爱。
　　特殊生命，天生便拥有永恒生命。
　　普通生命，必须达到不朽，才能拥有永恒生命，否则只能达到寿命大限便陨落，一代代成长，一代代陨落，从中冒出一个个不朽来。
　　不朽以下……无需再说。
　　不朽，仅仅悟透一项最低的法则，并且在法则海洋帮助下直接转化为神体，自此拥有永恒生命。
　　宇宙尊者，则是悟透空间法则或者时间法则的其中一种，神体更强，对法则的感悟也达到更高层次。
　　宇宙之主，则是悟透时空！或者是悟透金空、木空、时间风等融合法则的某一种……只有达到这一层次，才能真正成为宇宙之主。但凡成为宇宙之主……就算是金空兽神，也能对时空进行掌控。
　　这是宇宙对他们的赐予！
　　不朽、宇宙尊者、宇宙之主这三个阶段……宇宙本源一直都是赐予！赐予！再赐予！
　　赐予无尽神力！
　　机缘下，赐予天赋秘法！
　　赐予对时空的完全掌控，赐予‘逆转时空复活’的可能！
　　即使成为宇宙之主……宇宙本源依旧是将他们当成孩子一般，一直是赐予和呵护！并且修炼过程绝对不会去刻意打扰破坏，可是从宇宙之主想要到宇宙最强者……首先，没有任何一条明确的路！
　　一名宇宙最强者诞生，那么他曾经走过的路，就会被封死！
　　其他强者无法走一样的道路，成为宇宙最强者。
　　其次……
　　即使历经无尽艰辛，有着大智慧大机缘大毅力，最终突破了最后的瓶颈跨出最后一步！成为无敌的‘宇宙最强者’后，宇宙最强者自身便可操控法则规则，他们的实力之强，已然能够做到言出法随！
　　这时候的他们，反而遭到宇宙的压制、束缚等等。
　　从弱者一直修炼到宇宙之主，这漫长的阶段，宇宙一直都是恩宠。
　　宇宙最强者，反被束缚、压制！
　　他们的实力被压制，仅仅只能发挥比最强宇宙之主稍微强上一些的实力！虽只能发挥这么强实力，可他们本身的确极为强大，所以就算逆转时空复活宇宙霸主……对他们而言都是无比轻松的事。
　　甚至——
　　宇宙最强者一旦击杀宇宙之主或者宇宙尊者等，须知宇宙尊者、宇宙之主尽皆是受到宇宙本源守护的！如果真的击杀了……宇宙最强者将会受到宇宙本源的惩罚！所击杀者实力越强，惩罚越重。
　　比如击杀一名宇宙霸主，惩罚对宇宙最强者根本不算什么。
　　击杀一名宇宙之主，惩罚就重的多了。
　　当然像九幽之主、混沌城主等一些……有些宇宙最强者就算全力以赴宁可承受惩罚去杀，却也没足够能力杀。因为他们所发挥出的实力一直是有限的。
　　“原来是这样。”罗峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育万物，自然对万物恩宠……原来一旦成为宇宙最强者，身份就变了，似乎反而遭到宇宙的抵制、压迫、束缚？连杀宇宙尊者、宇宙之主都受到惩罚……”
　　“好诡异。”
　　“同样是无尽原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵护。可一旦成为宇宙最强者就要受到压制？并且每一名宇宙最强者都必须找寻到不同的突破道路？”罗峰意识到，宇宙最强者应该还有更大的秘密，这秘密足以令原始宇宙压制他们，至少这秘密……至少自己七星霸主权限还没资格看到。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1129章伪装
　　罗峰往后一躺，腿敲在书桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。
　　“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”
　　“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”
　　“这两方面原因，造成一个结果——宇宙之主极少会陨落！”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些超级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。
　　像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。
　　“怎么办？”
　　“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。
　　“躲过一次，是祖神帮我挡下。”
　　“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。
　　很麻烦。
　　他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！
　　假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护身至宝，且极为逆天的护身至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？
　　“只要宇宙最强者来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。”罗峰皱眉思索着。
　　他绝对不会甘心死去。
　　肯定抵抗！
　　在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。
　　“那时，就真麻烦了。”
　　“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。
　　……
　　书房内，罗峰闭着眼，不断思索。
　　“两个办法。”
　　“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”
　　强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？
　　异族杀戮是很疯狂的。
　　最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……
　　否则不会出问题。
　　“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。
　　“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……一旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。”
　　两种方案。
　　第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。
　　而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。
　　躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！
　　“那么，只有第二种方案了。”
　　“伪装成宇宙之主。”
　　“嗯。”
　　“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是说……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！
　　“神体相当。”
　　“意志意识也是宇宙之主级！”
　　“秘法也是！”
　　罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力……那么，谁敢说我不是宇宙之主？”
　　“唯一的弱点是我无法掌控时空。”
　　掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！
　　“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”
　　“嗯！”
　　罗峰仔细思量后暗暗点头。
　　完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多超级存在知晓，他们会迅速判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！
　　必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！
　　“完全能成功。”罗峰暗自点头。
　　“我得透过战斗来证明自己。”罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！
　　战斗，得有说服力！
　　“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”
　　“这次战斗，不容意外。”
　　“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”
　　“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。
　　“是！”
　　哗！仅仅片刻——
　　“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”
　　罗峰点头，吩咐：“一个个来。”
　　随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。
　　……
　　就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“速来！”
　　看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。
　　……
　　无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。
　　罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。
　　“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。
　　“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。
　　“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地发生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆发现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没发现这动静，你知道这说明什么吗？说明——紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”
　　“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”
　　“唯有宇宙最强者