越精彩了，大幕已经拉开，开始上演吧，不知道，最后我这成名之战，会成什么样。”罗峰笑容越盛。
　　******
　　这是第8000票加更，今天就更新五章吧，这次加更是要持续足足四天的，所以番茄不能熬夜太久否则会影响明天的爆发。番茄现在就去睡觉，明天起床后继续写。
　　现在已经近10000票，也就是说，加上保底两更，明天番茄至少四更！明天一天自然还会有不少月票，估摸着五更不成问题。
　　总之。
　　月票越多，更新越多！
　　番茄绝对不会少一更给大家！
　　说到，自然做到。
　　番茄去睡觉，明天继续写！月票，就拜托大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1137章杀！（保底一更）
　　在距离罗峰数亿公里外的半空中，正有着妖族联盟的三名宇宙尊者飞行着，他们三个虽然并非真正妖族，可妖族的梦妖祖一声令下，自然也是个个遵命。
　　“我们现在距离那人类罗峰应该不远。”一名有着血红色大胡子的低矮壮汉，“按照妖族联盟发下来的详细讯息，我们现在随时可能发现那人类，紧亚、卜亚，现在绝对不能大意，必须小心观察，一旦发现人类罗峰，时刻跟踪着，到时候妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的奖励可不小。”
　　“我们明白。”
　　另外两名大胡子低矮壮汉道，他们三个来自一个强大族群，当然也只是妖族联盟的一份子。
　　“大哥，我们三个实力可远不如那罗峰，一旦碰到，一不小心进入他九虓河的范围，就死定了。”那黑色大胡子低矮壮汉道。
　　“所以得小心警惕，时刻观察，别傻乎乎靠的他那么近都不知道。我们在空中，和地面至少保持3000万公里距离！而在高空遥看周围，看上亿公里都容易！而且情报上很明确，在整个包围圈中的其他异族尊者并不多，只要不是情报上的异族尊者出现，那就有可能是那人类罗峰！”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　三族联盟非常谨慎，之前那位班夫之主降临时，瞬间掌控整个原始星的时空，自然对原始星上的所有强者都非常熟悉，并且将罗峰所在区域周围一带极大范围内的所有异族尊者全部记下，并且记录下，由三族联盟直接传递给每个执行命令的联盟成员。
　　但凡不是资料中的异族尊者出现，就可能是罗峰伪装而成。
　　遇到陌生！或者单独出现的异族尊者，必须进行鉴别！
　　甚至宁可误杀，也不可放过！
　　毕竟误杀，估摸着最多误杀几个罢了，在这次三族集体行动中，误杀几个异族尊者不算什么。总之，绝对不能让罗峰逃掉！
　　“呼！”三道流光破空飞行。
　　“看！”
　　三名大胡子低矮壮汉猛地减速，遥遥看去，一眼便看到远处半空中那银甲银翼黑发男子，罗峰并没有像资料中所担心的伪装等等，而是直接堂而皇之的以自身形象现身。
　　“是人类罗峰！”
　　“我们竟然发现罗峰了。”
　　“真是他。”三名大胡子低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，他们虽然猜测很可能碰到，可没想到，会真的碰到，毕竟罗峰是一直在行动改变位置的。
　　“紧亚，卜亚，这次是大好机会，必须抓住机会。”血红色大胡子传音连道，“我们小心点离他远点，他就根本拿我们没办法，即使是我们不小心陷入那九虓河，被他击杀，反正这次的三族联盟最后也会逆转时空复活我们，并且补偿我们。”
　　“嗯。”
　　另外两名大胡子也点头。
　　这次的联盟命令中有准确的承诺……如果陨落，则必定逆转时空！而之前拥有的至宝、重宝等，先登记在册，一旦陨落，那么事后，也会将这些重宝、至宝归还！
　　并且功劳越大，最后的奖励也越大。
　　正因为这一系列命令和承诺，才让三族联盟的所有强者这么尽心尽力。
　　“盯着，和他保持5000万公里距离。”
　　“我们三个，分在三个方向。”
　　“绝对不能让他逃脱，我们第一个发现，这次，这一次，我们要好好赚上一次，获得一大功劳，我现在已经开始上禀讯息。”血红色大胡子接连吩咐，他的两名同族强者也连点头，随即都飞散开，并且迅速朝罗峰逼近过去。
　　……
　　血红色大胡子他们族群的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族群内部的一小型宇宙秘境中，他们那也有一虚拟空间笼罩这小型宇宙秘境，使得他们这些化身能够将讯息迅速传递给族群的高层。
　　再由族群高层，传递给妖族联盟高层！
　　“已确认罗峰坐标，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、机械族、虫族三族联盟一得到讯息，就立即开始传递下去，传递给联盟的各个族群，那些各个族群又传递给每一个赶往的宇宙强者。
　　一时间，三族联盟参与此次行动的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝这个新提供的坐标以最快速度逼近。
　　*******
　　轰隆隆~~~~
　　金色的浪涛汹涌澎湃，瞬间遍布半径三千万公里的范围，不过远处那布罕族的三名宇宙尊者却是时刻保持着足够的距离。
　　罗峰踏着浪涛，遥遥看去，冷漠喝道：“速速离去，我饶你们一命。”
　　“哈哈，人类罗峰，你在说什么大话，我们哪里需要你饶命？我们在九虓河范围外足足1000万公里，你又能拿我们怎么样？”
　　“你实力是强，可我们距离数千万公里，我们还怕你？”
　　“人类罗峰，你的末日到了，现在我们三族联盟所有强者都在朝你这赶，不管你伪装还是怎么样，都没用，绝对逃脱不了我们的围剿，我劝你还是别逃了，没用的，直接放弃吧。”
　　三名大胡子都哈哈笑着，在远处半空中，显得很是自信。
　　罗峰皱眉看着。
　　被一直盯着，等于行踪时刻被泄露，那么三族联盟可以很轻松的知道他的位置，这对他的计划并不利。
　　“看来，只能使用那一招了。”
　　“得暴露点手段了。”罗峰暗道。
　　罗峰站在原地遥遥看着远处三位异族尊者，目光存在着丝丝怜悯：“本不想杀你们三个，可你们既然一直要跟着我，就别怪我了。”罗峰站在那不动，只是看着他们三个，这让那三位大胡子有些纳闷疑惑。
　　这罗峰怎么不逃？难道觉得没逃的希望放弃了。
　　“管他呢，他不逃，我们也轻松。”就在三名大胡子暗自传音交谈时，忽然——
　　哗！
　　金色浪涛的边缘，忽然一道身影闪烁，紧跟着又消失，而后在大概一万公里外再次闪烁。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一瞬间，便有上百道身影闪烁，以极快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者吓得大跳。
　　“瞬移？”
　　“原始星，根本没法瞬移，谁都没法瞬移，宇宙之主也做不到。”
　　“是，天赋秘法，一定是天赋秘法。连超级强者也做不到的事他能做到，一定是天赋秘法。”
　　三名大胡子慌了连分散开逃窜。
　　可魔杀族以极限速度开始施展天赋秘法‘域’，以他的神力精纯度、意识、意志强度，几乎一秒钟都能瞬移数百次，达到一秒数百万公里的可怕速度！几乎仅仅三秒钟，魔杀族分身就已经到了一名黑色大胡子低矮壮汉身侧，那伯和战刀已经化为一道耀眼的金光……
　　金光锋利而又冰冷！
　　极快！
　　“啊！”黑色大胡子挥出手中的战锤，手中更是一手盾牌，都同时欲要抵挡。
　　“彭！”
　　魔杀族分身虽然神体比金角巨兽分身、地球人本尊要弱，可那也是生命基因层次100倍的宇宙尊者，完全能够和那些繁光领主、仲斩尊者等一些宇宙霸主媲美。并且他施展的还是宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　可以说，魔杀族分身和当初还未突破到宇宙尊者时，击杀繁光领主、仲斩尊者时的金角巨兽分身、地球人本尊威能相当。
　　一刀……
　　“轰！”黑色大胡子神体一震，直接湮灭消散。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　远处逃逸的另外两名宇宙尊者完全惊恐了，仅仅一刀就湮灭了。
　　那血红色大胡子连将讯息开始上禀，他直接将这一幕模拟传递开，并且直接说：“他能施展类似瞬移的手段，应该是魔杀族等极少数特殊生命才拥有的特殊手段。并且威能极强，一刀即可湮灭宇宙高等尊者。”
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　魔杀族分身闪烁，仅仅两秒钟，又斩杀了另外一名宇宙尊者。
　　再过四秒钟，又斩杀最后一名宇宙尊者。
　　战斗结束！
　　前后近十秒……三名宇宙尊者陨落，没有一个能稍微抵抗。
　　开玩笑！魔杀族分身现如今战力绝对不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼，魔杀族分身也是敢和最强世界树等比拼的！连穿着普通至宝铠甲的繁光领主都是一刀斩杀，这些没有至宝护体的宇宙高等尊者，又怎么可能在罗峰手下逃得了性命？
　　罗峰收了战利品，九虓河也收拢消失。
　　“三族联盟……”罗峰眼眸寒光闪烁。
　　……
　　三族联盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上禀的情报，特别还附有视频，加上前面几次行动罗峰的黑色喷发火焰神体的身份，更是令妖族、机械族、虫族判断……罗峰有天赋分身之术，那分身应该就是魔杀族分身！
　　“能够施展天赋秘法‘域’，有天赋秘法‘复制’，可伪装成诸多身份！可是……魔杀族擅长隐匿逃窜刺杀等手段，正面战力本来就不强，一刀斩杀宇宙高等尊者？难道，他真的跨入宇宙之主层次？”这让三族联盟高层有些震惊。
　　*****
　　今天的第一更来了！昨天番茄更新了五章，今天继续努力！关于前天迟更欠更，番茄早说过，肯定会补！应该是星期六补。总之番茄这次连续爆发，基本更新绝对也会有，不会少一更，这是承诺！
　　月票越多，番茄更新越多！
　　现在朝11000票冲刺——
　　兄弟们，番茄努力更新，月票就靠大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1138章
　　编号02933号原始星上，妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟他们三大超级势力联手欲要猎杀罗峰，动静这么大，自然瞒不住其他势力。像北疆联盟、九域联盟等一个个都暂时离开那风暴源头区。
　　此刻，虫族联盟共有2102名宇宙尊者在这颗原始星上。
　　机械族联盟共有1906名宇宙尊者。
　　妖族联盟本来数量就很多，基数大，所以共有5230名宇宙尊者在这。
　　总数量超9000名！
　　而且，这仅仅是现在的数字，此刻10081颗原始星其他原始星上还有一些宇宙尊者主动朝这赶来，使得这个数字还在不断累计，至少现在，三族联盟在10081颗原始星上的宇宙尊者最起码有五分之一都聚集到这了。
　　“疑有宇宙之主战力？有魔杀族分身？”
　　“所以在危险区的非三族联盟成员，一律击杀？”半空中飞行着的一道机械族强者摇头嗤笑，“开什么玩笑，为了这一个罗峰竟然弄出这么大动静，不过也对，现在在危险区的非三族联盟成员也没几个了。”
　　危险区，指的是以罗峰为中心，半径50亿公里范围。
　　在危险区中的三族联盟宇宙尊者数量也是在逐渐增加，须知每个强者都能遥遥看到上亿公里外，使得罗峰被发现概率大大提升，时而就被发现。
　　“三族联盟，从猎捕到现在，也不知有多少宇宙尊者陨落。”
　　“幸好三族联盟高层都做出承诺，死了必定逆转时空复活，并且归还登记的宝物。否则众多宇宙尊者们谁愿意冒着生命危险，没这么多宇宙尊者冒险，这猎捕计划根本就无法实施。”机械族强者‘潜帆尊者’悠闲在空中飞行着，他乃是宇宙霸主级存在，在原始星上一直都是单独行动。
　　悠闲飞行，可他的眼睛却是时刻观察着。
　　观察着周围所有花草湖水等一切痕迹，以他的意识计算速度，自然能够发现一切可疑处。须知整个原始星的花草土地都是宛如一体的，破坏了都能迅速恢复。假使魔杀族分身变成一块石头藏在那……仔细感应，都能发现这块石头和整个原始星是格格不入的。
　　飞行许久——
　　“嗯？”
　　潜帆尊者眼睛一亮，遥遥看着远处上亿公里外那一道银色流光，那银色流光中正是银甲银翼的黑发男子。
　　“人类罗峰！”潜帆尊者立即靠近过去，准备和罗峰保持稍微近点距离，毕竟现在二者太远，罗峰只要冲到森林、荒原杂草中他便难以看清了。
　　“我已发现罗峰，他的最新坐标在……”潜帆尊者立即上禀族群！
　　顿时……
　　三族联盟总指挥处，得到了罗峰的最新位置坐标，使得罗峰的移动轨迹图又多了新的一个点！他们也立即传令，让那超过9000名宇宙尊者朝这个最新坐标位置所在点逼近。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　“哗！”
　　锋利而冰冷的金色刀光掠过，潜帆尊者虽努力抵抗，却仿佛是高速卡车前的小蚂蚁，轰隆~~~~冰冷的战刀带着透骨的寒意，直接劈在他的铠甲上，可怕的冲击力瞬间达到高等至宝铠甲的极限值。
　　“嗡~~~”高达近十米的神体瞬间便是一震，完全湮灭。
　　“我有高等至宝铠甲，竟然都挡不住他魔杀族分身的一刀？难道他真是宇宙之主？幸好，我将我最重要的至宝放回了神国。”潜帆尊者在感觉神体完全崩解时，脑海中浮现一窜念头，紧跟着意识陷入无尽的黑暗中。
　　魔杀族分身将半空中的至宝直接收起，轻声道：“潜帆尊者那最为出名的一件至宝‘潜帆之翼’竟然没带在身上。”
　　杀潜帆尊者，仅得到一件高等至宝铠甲和一件普通至宝兵器以及世界戒指，并无传说中的潜帆之翼。
　　“即使这样……依旧赚的不少。”
　　“杀一名宇宙霸主，比杀十个宇宙高等尊者还赚。”罗峰站在九虓河的河面上，待得魔杀族分身飞来，当即心意一动，将魔杀族分身收入世界戒指，同时也收回魔杀族分身之前拿去使用的血影刀。
　　血影刀乃是顶级至宝！威能极强，罗峰也是将自己的诸多藏宝以及‘血云殿藏宝室’中的诸多至宝都献给族群，才换取了这一柄血影刀！
　　当年罗峰需要两刀，才杀死穿着高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这潜帆尊者同样穿着高等至宝铠甲，且神体近十米高，更加庞大！若是让魔杀族分身使用伯和刀……怕是数十刀上百刀，可仗着‘血影刀’顿时威能大涨，使得那件高等至宝铠甲抵抗能力大幅度下降……
　　才能一刀直接击杀！
　　“这才仅仅顶级至宝！”罗峰暗道，“若是巅峰至宝，或者至强至宝……那得何等的威能啊。”
　　顶级至宝，一般就是宇宙之主才使用的了。
　　就算宇宙尊者有……一般也是顶尖宇宙霸主，才会有一两件。
　　“嗯，第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”罗峰轻声道，收起九虓河，又继续开始了迅速的逃逸。
　　……
　　逃逸时，时而地球人本尊飞行，时而魔杀族分身靠天赋秘法‘域’迅速改变位置，尽量增加那三族联盟的围剿他的难度！并且但凡所遇到的三族联盟宇宙尊者……丝毫不留情，一律杀光，带走战利品！
　　“罗峰击杀的三族联盟宇宙尊者已经达到115位，宇宙霸主也有3位！”
　　“可恶的小子！让他且得意，且疯狂！现在危险区越加缩小，发现他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那赶，要不了多久，班夫之主便到了。”
　　“他的逃跑范围越来越小，让他最后疯狂吧。”
　　三族联盟的总指挥处的十余位高层，尽皆有些恼怒，因为罗峰实在太狠辣了，而且这杀的效率也太高了，须知……复活这些宇宙尊者，还是靠他们这些宇宙之主的。
　　……
　　这颗原始星上三族联盟的宇宙尊者数量已经突破一万名，并且很多都进入危险区，使得危险区的三族联盟宇宙尊者数量大大增加，自然……罗峰想要躲避行踪就越来越麻烦了，他的伪装也根本没用。
　　变成山石？和原始星格格不入，完全能够感应发现。
　　变成其他异族尊者？一律杀无赦！
　　变成三族联盟已死的成员？须知宇宙高等尊者都是集体行动，那么只能伪装成宇宙霸主，可是罗峰所杀的宇宙霸主一共才几个？且三族联盟早知道那几个宇宙霸主被罗峰击杀，自然会被轻易识破。
　　至于活着的三族联盟宇宙霸主？罗峰没亲眼见过，也根本无法复制其气息。而且宇宙霸主的坐标，总指挥处一直有记录，罗峰很容易被识破。
　　……
　　总之，无处可逃！
　　刚刚飞到其他方向片刻，便遇到三族联盟的宇宙尊者，刚刚击杀，很快又遇到宇宙尊者。
　　“发现我的频率越来越高！”
　　“这些宇宙尊者们彼此距离也保持很远，让我魔杀族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，仅仅杀了三个，还有一个便逃掉了。”罗峰眼眸中隐隐有着红光，“不过……既然你们这么疯狂不给我一丝余地，那就来吧，杀吧……”
　　杀的越多，也诱发了罗峰骨子里的嗜血杀意。
　　160个……180个……200个……
　　240个……280个……320个……
　　罗峰完全杀疯了。
　　随着碰到那些宇宙尊者频率越高，罗峰杀的三族联盟宇宙尊者速度也是越来越快，每次杀死，罗峰必定将一切战利品都收缴走！这让三族联盟高层都愈加愤怒：“人类罗峰，等击杀你后，你收缴的一切都要再还回来！”
　　“班夫，还有多久能到罗峰那？”
　　“他一直在改变位置，不过，没多久了，就让他现在再挣扎一会儿吧。”班夫之主正在以最快速度朝罗峰处赶去，他是离罗峰最近的一个宇宙之主。
　　……
　　现在整个原始星上属三族联盟的宇宙之主已经有四位降临，只是因为龙行之主的干扰，使得他们无法超大范围使用掌控一方时空。
　　在这颗原始星的无尽汪洋上空，一巨大的漩涡通道悬浮在半空中。
　　哗！
　　一道无比巍峨的高约有上百万公里的巨大身影跨出通道，出现在半空，巨大的山脉身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正中央则是有着巨大的眼睛。
　　他……便是妖族联盟耗费无尽好处，才拉拢来加入妖族联盟的一位无比强大的存在——通岭之主！
　　通岭之主，乃是宇宙诞生时，所诞生的特殊生命。
　　特殊生命虽厉害，可一名特殊生命能修炼到宇宙之主阶段……这才是真正厉害！自然是各大势力都争相邀请，在他还是宇宙尊者级时，便最终加入妖族联盟。
　　“哈哈哈哈……”
　　通岭之主发出震天的笑声，无尽汪洋的海水都震荡了起来。
　　“轰~~~~”
　　无穷无尽的黑色海水瞬间弥漫笼罩了海洋、森林、沙漠、沼泽、荒原……几乎瞬间，便已经完全笼罩了整个原始星！令整个原始星笼罩在一片黑色海洋中，黑色海洋中蕴含的无比可怕的束缚力量简直不可思议。
　　所有的强者，包括罗峰，全部被淹没。
　　Ps：第二章到，第三章已经写了一半，9点半前应该能搞定。(未完待续。)
　　。
第1139章血光（9000票加更）
　　魁梧如山的身躯，脊椎尾端延伸出巨大龙尾，他仰着头遥看周围无尽的黑色海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑色汪洋直接被压制，无法完全靠近他。
　　“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”
　　龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”
　　“我鸿盟现在根本没办法。”
　　“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。
　　可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！
　　“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”
　　……
　　谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。
　　“哈哈哈……”
　　“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”
　　“挡我的，也杀杀杀！”
　　“谁都逃不掉。”
　　罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……
　　这种疯狂刚开始还好，直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本性冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。
　　成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。
　　就算领悟‘兽神之心’，也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……
　　这是领悟兽神之心后，第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。
　　100名……200名……400名……800名……
　　罗峰已经杀的癫狂。
　　他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一个生命，都会被他迅速判定为该杀目标！
　　疯狂的杀戮……
　　杀疯了！
　　一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法‘域’之前，也使得那些宇宙尊者想要逃脱都很难。
　　“轰~~~~”
　　无尽黑色海水瞬间便淹没了这无尽的荒原，淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。
　　“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑色海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域，只是从形态外表上呈现水的模样。像九虓河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。
　　“好强的束缚力。”
　　“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。
　　他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。
　　这一看……
　　也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。
　　“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。
　　“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。
　　“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆色，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。
　　罗峰笑了笑，转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑色海水，速度不断飙升。
　　“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑色海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星‘水滴’组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。
　　“嗯？”
　　“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑色海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在‘顶级领域类至宝浮山海’全力攻击下，怕也坚持不了多久。
　　可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处飞去，这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道，这个罗峰真是宇宙之主？”
　　“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御……就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。
　　至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。
　　只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一。
　　劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！
　　焱帝当初有劫甲护体，有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。
　　当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。
　　……
　　“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。
　　两个可能。
　　一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。
　　二，罗峰拥有极逆天的护身至宝。
　　“难道罗峰真成宇宙之主了？”
　　“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”
　　“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲，罗峰怎么可能得到赐予？”
　　“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”
　　虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑……罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。
　　……
　　罗峰破开重重黑色海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。
　　魔杀族分身正在其中。
　　“杀的真是痛快。”
　　杀到癫狂。
　　接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂，他想要将这灌输到他的刀法中。
　　在施展‘金光’时，他感觉，是够厉害，但是……不够疯狂！
　　“哗哗~~~”
　　魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动，复杂的秘纹图自然不断显现。
　　罗峰此刻充满着那股冲动。
　　“不对，不是这种感觉。”
　　“不是。”
　　罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法……就必须需要灵感，需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套《金光》来。
　　“不对。”
　　“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘纹图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中，仿佛又回到那无尽杀戮状态……
　　随着最后的秘纹丝线连接而成。
　　“轰~~”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压，隐隐带着一股血腥杀意。
　　“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图——正是金光秘纹图！
　　两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。
　　同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。
　　“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究‘兽神之道第六重’了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下……
　　杀戮心境中创出了这一式！
　　“这一式，名为《血光》。”罗峰直接定下名字。
　　……
　　无尽黑色海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。
　　“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。
　　罗峰转头，遥遥看去，他知道……
　　班夫之主来了！
　　Ps：这是9000票加更！番茄继续去写第10000票的加更章节。现在距离下一个一千票只差一百票了……再来一百票，番茄今天就需要更新五章。想要番茄更新五章么？
　　*(未完待续。)
　　。
第1140章战宇宙之主（10000票加更）
　　班夫之主，皮肤洁白，有着耀眼的金色长发，上半身类似人类躯体，下半身