　“至宝即将出世。”札威领主、千影尊者眼睛都亮了，“千影，最后机会，靠你抢了。”
　　“交给我。”千影尊者眼眸中也有着疯狂。
　　该拼时，就得疯狂拼。
　　宝物，就是拼来的。
　　“你们两个想得到，那是做梦。”天华尊者咆哮着一次次朝那宝物走去，不想离开宝物太远，可札威领主、千影尊者的攻击威能太强，每次都令双方暴退。而这时罗峰便朝下方缓缓降落……
　　“宝物出世了！”
　　“出世了！”
　　天空中的一群异族尊者们顿时激动了。
　　哗！
　　战斗中的天华尊者、札威领主、千影尊者同时动了，并且半空中一道身影已然直扑而下。
　　******
　　第二章到，月票真猛，月票越多番茄更新越多，现在看，番茄今天至少需要六更了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1134章一刀之威（6000票加更）
　　札威领主、千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要渗透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天华尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这法则秘纹，只见无数法则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方法就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近30名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是……”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速破浪飞离远去。
　　……
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刃，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你。”罗峰点头，声音浩荡，直接传播开去。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　……
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　高空中在九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲，之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者交击。
　　罗峰连续后退三步，而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不愧是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强，可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘法《重山》，和天华尊者施展的秘法威能相当，只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤，空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘法《金山》《金河》怕都无法短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘法《金光》！
　　……
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，来自宇宙各方势力，个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手，那道金光亮起……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中蕴含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成——”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆~~~~
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗11%，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　……
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其11%神体。
　　……
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，这……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　Ps：第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写……
　　*(未完待续。)
　　。
第1135章风起（7000票加更）
　　第二十一篇第二十章风起（7000票加更）
　　如果二者实力相差不大的话，一般硬碰硬的反震力道会令罗峰减速甚至倒退，可是，此刻二者差距实在太大了！施展宇宙之主究极秘法的罗峰，就仿佛真正的宇宙之主，一刀劈下后他紧跟着天华尊者抛飞的神体，又是一刀！
　　“不好，一刀连一刀，九刀即可完全灭杀我。”天华尊者顾不得震惊罗峰成了宇宙之主，现在逃命最重要。
　　“白针！”
　　天华尊者身后忽然出现了一巨大的白色梭型物体，约有上千公里长，通体白色，光滑无比，成梭状，一出现便直接飞向天华尊者，天华尊者也顺着罗峰第二刀的冲击力，同时加速直接飞过去，直接钻进那白色梭型物体中。
　　逃进了这飞梭当中后，天华尊者才真正松了一口气。
　　“差点我就被这罗峰给杀了。”天华尊者雪白色毛发下那血红色独眼满是惊悸，“太强了，罗峰一开始展露的实力竟然仅仅是一星半点，根本就是隐藏实力！后来爆发的实力，那完全是宇宙之主层次！”
　　“阴险！”
　　“太阴险了，那一刀……快的我无法闪躲，强的我无法抵抗，玄奥更是深不可测，我根本看不透。绝对是宇宙之主的秘法，而且怕是宇宙之主究极秘法。这等秘法，唯有宇宙之主才能创出。也唯有宇宙之主才能令我受伤！这个罗峰成为宇宙之主，竟然一直隐瞒不公开！”天华尊者既是紧张又是激动。
　　“幸好在族群内献族群宝物，换取至宝时，我选择的是‘白针’，而非顶级至宝铠甲。”天华尊者暗自感慨，作为顶尖宇宙霸主，他的财富自然远超一般的宇宙霸主，无限岁月的积累，甚至于他都在宇宙海闯荡过很久。
　　宝物很多，这次原始星开启，他自然打算换取一件重要至宝护身。当时他有两个选择，一个，换取一件顶级至宝铠甲（在人类族群100至宝点便足够），二，换一件高等飞行宫殿类至宝（在人类族群最低的也得两百左右至宝点）。
　　显然飞行宫殿类至宝更昂贵！不过他还是咬牙，不惜代价换了这飞行宫殿类至宝。
　　“我选对了。”
　　“如果当时弄一件顶级至宝铠甲，虽说防御更强。可他攻击太可怕了，就算有顶级至宝铠甲，一招也能伤我至少千分之一，这罗峰围着我，劈我上千刀我也得陨落了。”天华尊者暗松一口气，躲在飞行宫殿类至宝中，他根本就不需要有丝毫害怕了。
　　……
　　九虓河浩浩荡荡。
　　罗峰站在金色浪涛中，看着远处悬浮的那白色飞梭，不由脸色一变：“飞行宫殿类至宝！”
　　“哈哈，罗峰！”
　　白色飞梭中传来声音，“我佩服你，你怕是浩瀚宇宙亿万族群中绝对的一等一天才，修炼短短岁月，其他强者都以为你是顶尖宇宙霸主，可他们都没想到，你竟然是宇宙之主！如果没有这飞行宫殿类至宝，我今天怕是栽了。哈哈哈……不过现在，怕是得你倒霉了！”
　　“我倒霉？”罗峰看着那白色飞梭。
　　“很怒，很生气？可你又能拿我怎么样，我在飞行宫殿内，你就算再强十倍百倍，都只能干瞪眼。”白色飞梭中传来天华尊者尖厉的声音。
　　罗峰也感到很失策！
　　他为此次‘成名之战’做了非常详细的准备，也预料到诸多突发情况，天华尊者拥有飞行宫殿类至宝便是最糟糕的情况之一，虽说自己证明了实力，远处也有不少强者看到，天华尊者也承认了。
　　可毕竟没能干脆利落击杀天华尊者！这一战，没有足够的公信力！
　　至于破开白色飞梭？
　　罗峰可没有那想法，飞行宫殿类至宝本就是同层次宝物中最坚固的，最擅长抵抗物质攻击！一件普通飞行宫殿类至宝，在坚固程度上媲美高等至宝铠甲。高等飞行宫殿类至宝，便媲美顶级至宝铠甲！
　　像天狼之主，拥有的天狼殿，也是高等飞行宫殿类至宝，只是属于其中较为极品的，按照人类族群换算，约800-900至宝点。天狼之主仗着它，纵横宇宙，连混沌城主、九幽之主等都无法破开。
　　飞梭比天狼殿稍差些，却也足以纵横宇宙，让绝大多数宇宙之主无可奈何了。
　　面对拥有飞行宫殿类至宝，一般只有靠灵魂攻击！而罗峰并不擅长灵魂攻击。
　　“哼！”
　　嗖！
　　罗峰当即收起九虓河，化作流光便破空飞去。
　　“想走？”白色飞梭紧跟着而来。
　　……
　　罗峰、白色飞梭一前一后破空而去，令远处那些异族尊者们彼此傻眼。
　　“竟然有飞行宫殿类至宝。”
　　“天华尊者竟然说罗峰是宇宙之主！”
　　“当然是宇宙之主，强成那样，不是宇宙之主是什么！连顶尖宇宙霸主都是被一刀失去一成神体，除了宇宙之主，谁能如此强大？”
　　……
　　一前一后。
　　“天华尊者，你跟定我了？”罗峰看着后面。
　　“对，跟定你了，你逃不掉的。”白色飞梭道。
　　罗峰瞥了眼身后那巨大的白色飞梭，他的确奈何不了这白色飞梭，他也清楚，机械族、虫族、妖族一直调查自己的讯息，天华尊者自然会跟踪自己确定坐标，并且将一切讯息都通知给妖族高层。
　　“玩大的？”
　　“恐怕得要靠第九方案了。”罗峰眼眸一丝杀意闪烁。
　　******
　　妖族疆域，梦祖秘境。
　　天华尊者留在族群内的化身，直接靠仆从的神国传送迅速抵达梦祖秘境，当抵达梦祖秘境后，则立即意识连接‘虚拟空间’。
　　像机械族，也弄出他们的虚拟世界。
　　甚至当年的地球，仅仅凭借简单的光脑便能弄出个简单的虚拟空间‘战神宫’。想要达到‘虚拟宇宙’那般遍布宇宙，法则尽皆能在其中实现很难。可如果是小范围的虚拟空间，单单以交流讯息还是很简单的。
　　妖族，便有一覆盖‘梦祖秘境’范围的虚拟空间。
　　……
　　妖族虚拟空间内，一片茫茫的云雾中，巍峨的白色宫殿群连绵起伏，这便是梦妖祖的所在。
　　云雾中，一长桌旁正坐着九道身影，诸位上则是盘踞着一巨大的银白色大蛇，蛇的身躯却是延伸向远处，在云雾中若隐若现，庞大无比。其他八个身影也是各种模样，显然都是妖族中的伟大存在。
　　“老师。”天华尊者凭空出现后，一身雪白色毛发的他无比恭敬的躬身。
　　“你说你发现了罗峰，还说他是宇宙之主？”银白色蛇首看过来。
　　“是。”天华尊者道。
　　“说谎！”
　　“人类罗峰怎么可能这么快就成宇宙之主。”
　　“不可能。”
　　顿时其他八位坐着的宇宙之主有不少开口喝道。
　　天华尊者连道：“这是事实，我亲自验证，如果不是因为我早早换取了飞行宫殿类至宝‘白针’，这次我恐怕就陨落在他的手里。”
　　“不可能。”
　　“要杀你，必定得是宇宙之主实力。他才修炼多久？不可能。”
　　一位位宇宙之主依旧不愿相信，而坐在主位上的梦妖祖却只是默默看着。
　　天华尊者立即道：“口说无用，我将当时情景让诸位宇宙之主看一遍，便清楚了。”随即天华尊者看向半空，将之前经历的一切，记忆中的情景全部模拟出来再度演示一遍，从他和札威领主、千影尊者交手开始……
　　一片安静。
　　宇宙之主们个个仔细观看，亿万年岁月的常识告诉他们，修炼这么短不可能成为宇宙之主。否则也太逆天了。
　　模拟演示完毕。
　　宇宙之主们沉默片刻，他们都看出了，罗峰和天华尊者交手，第一刀，二者实力相差不大。可后来罗峰第二刀时候威能立即暴涨很多，直接令天华尊者神体损失一成。只是单单从画面，他们都看不出那一刀的奥妙，因为天华尊者不懂，自然无法复制出这一刀来。
　　一刀直劈！
　　单单按照姿势100%模拟出来，根本没用。
　　真正精华是那一道所引动的无数法则秘纹，引动的兽神之道！这是记忆图影无法模拟的。
　　“我幸亏躲在飞行宫殿内，否则就陨落了。”天华尊者郑重道。
　　“不一定。”梦妖祖却开口道，“罗峰不一定是宇宙之主，他能够不朽级和吠镜王搏杀，宇宙尊者级时他神体应该比你还强些。神体这么强，他应该有特殊际遇，甚至被赐予天赋秘法！或许便得到了一媲美‘宇宙之主究极秘法’的天赋秘法。”
　　其他宇宙之主们点头。
　　“你可见过他掌控一方时空？”梦妖祖道。
　　“没有。”天华尊者摇头。
　　“单单一式强大秘法，可能是天赋秘法。除非能施展两种秘法，才必定有一个是他自创。”梦妖祖摇头，“而且你实力不够，无法真正鉴别。只有让宇宙之主和他一战，才能清晰判定是否是宇宙之主。”
　　“你现在正在跟踪他？”梦妖祖道。
　　“是。”天华尊者连道，“他逃不掉。”
　　“跟定了。”
　　银白色蛇首直接道，“我去联系机械族、虫族，三族这次联合，铲除掉这罗峰。”
　　Ps：番茄吃了晚饭写的第四更，慢了些，这是7000票的加更。嗯，继续去写第五更！(未完待续。)
　　。
第1136章围剿（8000票加更）
　　黑暗星空中，三道意念穿越时空，降临到这。
　　正是妖族、机械族、虫族的三位宇宙最强者，那银白色蛇首盘踞在星空中直接道：“罗峰出现在原始星，并且可以确认……他拥有宇宙之主战力。”
　　“我已收到消息。”巨大椭圆黑球虚影发出声音，“你们妖族的天华尊者和罗峰在编号02933号原始星上发生战斗，天华尊者完全不是敌手，凭借飞行宫殿类至宝才能不死。”
　　“我也得到这消息。”窈窕身影也道。
　　“既然都知道，那就更好了。”银白色蛇首的声音具有无形的威能，若是弱者听到便自然感觉无边恐惧，“机会难得，罗峰现在就在原始星，我们三方联手，便能趁机将他给铲除掉。”
　　“当然得铲除他，可是，我想确认，他现在是不是宇宙之主？”窈窕身影的温柔声音响起。
　　“我也想知道。”巨大椭圆黑球虚影也说道。
　　虽然他们都不敢相信，修炼这么短就能成宇宙之主。
　　可他们明白，宇宙的衍变一直是未知的，什么奇迹都可能诞生。
　　银白色蛇首道：“不确定，有可能是，也有可能不是！我当然希望他是宇宙之主。”连机械族、虫族的那两位也同样希望如此，因为罗峰假设不是宇宙之主，便拥有这么强悍的战力。一旦真的突破，那得多可怕！
　　如果已经突破，那代表将来罗峰强也强不了多少，自然威胁小的多。
　　“我怀疑他拥有极强的天赋秘法，仗着天赋秘法，才能重伤我的弟子。”银白色蛇首道，“如果这样，那他就还是宇宙尊者，自然必须铲除这祸患！也可能真的是宇宙之主……即使是，顺便解决掉，也是除掉人类一股力量，你们两族认为如何？单单我妖族一族，在鸿盟干扰下，想要猎杀罗峰怕有难度，如果我们三族联合，杀罗峰就有把握多了。”
　　机械族父神、虫族女皇，都沉默片刻。
　　“我赞同！”
　　“我赞同。”
　　一前一后，椭圆黑色球体虚影和窈窕身影都开口。
　　“我们三族联手，自然势不可挡。”银白色蛇首发出笑声，“我看，我们各族都派出三位宇宙之主！三方联合，便是九位宇宙之主，九位宇宙之主从不同漩涡通道抵达那颗原始星，进行围剿，鸿盟就算抵抗，又能怎样？”
　　“九位宇宙之主？”
　　“太瞧得起罗峰了吧。”
　　虫族、机械族都有些不情愿，论宇宙之主数量，机械族、虫族其实都很少。比人类、妖族都要少。
　　“要杀，就得不给一点机会，否则少派几位导致让那罗峰逃掉，将来罗峰成长起来，人类自然更加强大。你们要知道……如果不是人类族群那个疯子太疯狂，我们三大族群早就被人类族群给压制了！不要小瞧人类，他们的潜力非常可怕，我在这罗峰身上，看到当年那疯子的色彩。”银白色蛇首道。
　　“不会吧。”
　　“怎么可能……”
　　一想到人类族群早已湮灭在历史长河中的那位疯子，机械族父神、虫族女皇都有些不寒而栗，只是那疯子因为太过疯狂而毁掉了自己。
　　“你们也不想想，罗峰才修炼多久。”银白色蛇首道。
　　“我虫族联盟派出三位。”窈窕虚影道。
　　“我机械族联盟派出三位。”椭圆黑色球体虚影道。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的最高层迅速搭成一致，定下了‘猎杀罗峰’的计划。以九名宇宙之主为主要力量，以及他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主为一些枝叶辅助，击杀那罗峰！而他们三族联盟的其他强大势力为后盾，以提防鸿盟！
　　******
　　编号02933号原始星的森林上空，罗峰急速在飞行，后方一直跟随着白色飞梭。
　　“跟随？”
　　罗峰瞥了后面一眼，“妖族机械族虫族，都早得到消息，以他们的效率，怕已经制定好计划了吧。不过……你们哪里知道我的底牌，这成名之战……一定会很精彩的。”
　　哗哗哗~~~
　　无尽的金色浪涛凭空诞生，瞬间覆盖半径三千万公里的范围，令后方的白色飞梭瞬间被无尽浪涛给淹没。强大的阻力令白色飞梭速度锐减。
　　“九虓河？”天华尊者低垂着脑袋，雪白毛发下那血红色独眼顿时露出一丝不屑，“想要逃掉，真是做梦。”
　　他神力弥漫开，探索周围。
　　轰！
　　他用来探查的神力却直接被阻碍隔绝开。
　　“禁止我探查？没用的，我在九虓河内，而你操控着九虓河……你一旦和我距离稍微远点，超出3000万公里距离，我便出了九虓河，自然能够一直尾随着你。”天华尊者倒是一切稳操胜券，丝毫不焦急。
　　时间流逝……
　　九虓河一直在迅速前进，天华尊者也一直在九虓河内，过了片刻。
　　“怎么一直在维持九虓河，有神力没处消耗么。”天华尊者嗤笑，随即一怔，“不对！”
　　“空间法则领域！”
　　天华尊者立即施展开法则领域。
　　轰隆~~~
　　和九虓河中蕴含的法则领域直接碰撞，两股领域不断碰撞，这让天华尊者愈加感觉不对劲，那罗峰为何一直要阻拦，不让他探查清楚？一定有问题！
　　“哈哈哈，天华尊者，你真是够愚蠢的。”一道雄浑笑声响起，同时金色河流瞬间消失。
　　只见半空中正有一巍峨的有着六尖角的金角巨兽在半空中。
　　白色飞梭中小心冒出一雪白毛发的头颅，血红独眼看向四周，不由怒道：“人呢，那罗峰人呢？”
　　“早就走远了。”金角巨兽笑道。
　　“可恶的金角巨兽，你，你怎么操控这九虓河！”天华尊者又急又怒。
　　“我和罗峰是生死好友，和他一起闯原始星，只是，我一直藏在他世界戒指内而已。刚才他在前面飞，你在后面跟着。他早已悄悄将九虓河放入世界戒指，并且收回生命印记，让我暂且来使用。”半空中的金角巨兽笑着，“九虓河突然出现，那是我在操控！罗峰早已悄悄溜走……现在，早飞远了。”
　　“混蛋。”
　　天华尊者咬牙切齿。
　　他终于想起来了，当年罗峰博得顶尖宇宙霸主之名，就是因为他大肆屠戮异族尊者，当时很多异族尊者都说是一头‘黑色异兽’击杀，也有说是黑色金角巨兽所杀！
　　“我竟然忘了，他还有这么一个金角巨兽好友。”天华尊者暗怒。
　　“哈哈，你要追，赶紧去追。或许还能追上罗峰。”金角巨兽发出笑声，随意双翼一振，便破空飞去。
　　天华尊者暗恨。
　　竟被这种手段给蒙骗了，实在太大意了！
　　“老师，罗峰逃了，我跟丢了。”在妖族梦祖秘境的那一虚拟空间中，天华尊者只能去禀报他梦妖祖。
　　……
　　跟丢了！
　　这令刚刚制定计划的三族都为之恼怒，却也没办法，当即修改计划，立即命令妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的强者们在编号02933号原始星上进行大范围搜索，并且也派出共九位宇宙之主迅速抵达编号02933号原始星。
　　……
　　“追我？”
　　罗峰飞行在半空，和在另外一处的金角巨兽开始刻意的朝同一地点飞行，准备汇合。
　　“那天华尊者太小瞧我了，仅仅第一个手段就蒙骗了他。”罗峰微笑着，正当罗峰笑的很开心时——
　　“轰~~~~”
　　天地为之一静！
　　一股无尽的威压瞬间笼罩整个原始星，妖族等三族的共九名宇宙之主，其中第一位宇宙之主降临这颗原始星了。整个星球上来自各方势力的宇宙尊者们都安静下来，个个惊惧小心，他们明白……宇宙之主降临了！
　　“罗峰，你必死！”声音低沉的宛如大地在震颤，在罗峰周围响起。
　　“不知是哪位宇宙之主。”罗峰笑道。
　　“虫族联盟，班夫之主！”声音环绕在罗峰周围。
　　罗峰轻声笑道：“想杀我，就凭你？哈哈哈……”罗峰笑声越来越大，丝毫不在乎周围的空间阻碍。
　　罗峰继续飞行在半空，却也不再刻意和金角巨兽汇合了。
　　“这是罗峰坐标。”
　　“围过去！”
　　“重重包围。”妖族、虫族、机械族三族联盟却是迅速传递讯息，开始安排大量的宇宙尊者们朝那坐标靠拢，甚至其他一些原始星上的三大族群联盟的强者们也迅速赶来，这次，乃是三大巅峰族群联盟的一次集体大行动。
　　鸿盟自然第一时间得到消息，也迅速开始安排。
　　“轰~~~”
　　在班夫之主降临编号02933号原始星，大概半小时后，又一位宇宙之主降临了。
　　只是刚一降临，便开始争夺对时空的控制，令整个原始星的时空都有些紊乱，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。
　　“是我鸿盟的宇宙之主。”罗峰立即猜出。
　　而这时，在虚拟宇宙中罗峰也得到老师混沌城主的邮件。
　　“罗峰，龙行之主已降临你所在原始星！这次妖族、机械族、虫族三大联盟是竭尽全力要对付你，我鸿盟只能尽量干扰影响，破坏他们的行动，即使老师赶到，也会被他们三族联盟给牵制，据传你现在有宇宙之主战力？可有把握躲过这一劫，如果实在情况麻烦，宁可自爆，明白吗？”
　　鸿盟并不担心。
　　因为早赐予罗峰那灵魂类至宝‘余象’，在他们看来，罗峰有天赋分身之术，最多损失些至宝而已。
　　“老师，弟子自然有把握。”罗峰直接回了这么一封邮件。
　　……
　　“越来