少钱？”罗洪国问出了很傻的一句话。
　　权和钱？
　　“权？怎么说呢……”罗峰也不知道怎么讲，无敌战神，是除了超越战神的存在外，最强者了！拥有的权力的确是很惊人的。至于金钱……对拥有遁天梭的罗峰而言，猎杀领主级怪兽真的很简单。
　　领主级怪兽，就是他的取款机。
　　唯一的问题就是……不能在同一区域猎杀太多领主级，否则会惹恼这一区域的王级怪兽的。
　　“别问那些了，老头子你这辈子有本事花掉1000亿么？”旁边的龚心兰笑骂道。
　　“小峰啊。”龚心兰忍不住道，“我有一件事想让你帮忙，看……”
　　“妈，有事直接说。”罗峰连道。
　　龚心兰叹息一声：“当年我和你爸，都是经历大涅槃时期的。那时候，我和你爸岁数都小！大涅槃时期，人类社会动荡，死伤无数。我和你爸都是那时候成了孤儿的。”旁边的罗洪国也回忆起当年的岁月。
　　大涅槃时期！
　　人类最惨痛的一段岁月！所有人类城市遭到攻击，甚至于有的国家都整个灭国！
　　“我有表姐、表弟、堂哥、堂姐……”龚心兰说道，龚心兰和罗洪国，都是计划生育下的孩子，都是独生子！可是他们的父母却有很多兄弟姐妹，所以令他们有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。
　　“逃难的时候，自顾不暇，谁来得及去寻找亲戚。”龚心兰摇头叹道，“而且大涅槃时期，混乱无比，户籍丢失，身份不清的比比皆是，成为孤儿的，单亲家庭，和父母走失的，太多太多。我和你爸，都是自己报名字记录的。”
　　“那个年代，太乱太乱了。”
　　“基地市建造，国家重建，一切稳定下来，都是十年之后了。我和你爸都住在廉租房内，哪有时间、哪有金钱去找当年失散的亲人。”
　　成了孤儿后，对表兄弟等亲戚就更加珍惜。
　　罗洪国、龚心兰一直都很想寻找当年的亲人，当年那么多亲人，肯定会有还活着的……只是没足够的权力，没办法去找！就算是武者家属，也没那等能力。
　　“爸，妈。”
　　罗峰郑重点头，“你们放心，当年我们家的所有亲人，我都会去查。”这是自己成为监察使后，要做的第一件事情，也是为父母做的一件事。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第170章头盔安全问题
　　当罗峰和父母、弟弟齐聚一堂的时候，明月小区内又热闹了起来，因为主市区那边的会长和三位主管，即将抵达明月小区。
　　总教官邬通带领数十位武者在等待。
　　“今天会长和三位主管，怎么都来了？”
　　“这四大巨头一起来我们小区，很少见的。”这些武者们议论纷纷。
　　“来了。”邬通仰头看天。
　　所有人安静下来，看向天空。
　　一道流光破空飞来，而后减速，化为一架幽蓝色飞碟型战机悬浮在明月小区上空。开始逐渐下降！
　　“走，去迎接会长。”邬通带领数十位武者去迎接。至于其他武者家属们是禁止靠近的，这可是迎接会长和三位主管，怎么能乱糟糟的一群人围观呢？
　　哗啦——
　　舱门开启，阶梯自动延伸出来。一身黑色的周会长为首，三名主管在后，都依次沿着阶梯走下。
　　“见过会长、三位主管。”邬通躬身。
　　“见过会长、三位主管。”一群武者躬身。
　　远处不少武者家属们激动的很，低声议论纷纷。这可是极限武馆江南基地市这边的四大巨头，平常想见一个都难！
　　“嗯。”周正永点点头。
　　一群武者屏息，像当初邬通带领罗峰，见到主管诸葛韬的时候，都是恭敬的很。可以知道……一个卫城的总教官，跟整个基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更别说跟会长相比了！在会长、三位主管面前，所有武者都拘谨的很。
　　“罗监察使，在家？”周正永笑着问道。
　　安静！
　　邬通和数十名武者都愣住了，罗监察使？这罗监察使是谁？
　　“罗……罗监察使？”邬通一瞪眼。
　　“是罗峰罗监察使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的说‘罗峰那小子’，人家是他顶头上司，实力更是被极限武馆最高决策层，评价为‘无敌战神’，哪是他周正永一个中等战神能惹得起的？
　　“罗峰？罗监察使？”邬通等一群人有些发懵。
　　旁边的诸葛韬笑着道：“全球总部发来任命，罗峰战神，正式成为我们江南基地市极限总会馆的监察使。我们这次来，就是来拜见罗监察使的。”
　　“罗峰，哦，罗监察使在家陪着家人。”邬通反应最快，连回道，“会长，三位主管，需要通知一声监察使么？”
　　“我自己来通知。”周正永微笑着拨通电话。
　　邬通和一群武者，都盯着周正永。
　　电话通了。
　　“哦，罗监察使，我是周正永。”周正永一脸微笑，诚恳的很，“我已经在明月小区，旁边还有三位主管，不急，不急。我们在会馆这边等罗监察使你。”
　　挂了电话，周正永看向邬通，笑道：“邬通，走，去你们这扬州极限会馆看一看。”
　　“是，会长。”邬通连跟随。
　　……
　　整个明月小区很快就沸腾了，罗峰是新一任的江南基地市极限武馆监察使，这消息以惊人的速度一传十十传百，除了不在小区的，其他大多都知道了。所有人都激动震撼不已，联想到之前的飞行战机，才恍然大悟。
　　“难怪罗峰能买飞行战机，原来是成了监察使了。”
　　“要叫监察使，别罗峰罗峰的大呼小叫。”
　　“监察使今年才20吧，算周岁，也才19周岁。还没结婚呢，有对象了不？”
　　“没听说有啊。”
　　想要跟罗峰家拉关系的，想要给罗峰找老婆的，总之各种各样的事情都有！毕竟监察使啊……能成监察使，首先必须是高等战神！且在高等战神中，都是有一定声望的，这等人物放眼全球，都是牛人啊！
　　如果谁有亲戚嫁给监察使，以后就占大便宜了。
　　******
　　极限会馆的一间会客厅内。
　　客厅内一共有五个人，江南基地市极限武馆的四大巨头以及罗峰，而此刻罗峰坐在椅子上，刚才从家走到会馆，小区内一些邻居、武者家属们的态度让罗峰诧异……似乎一个个热情的不得了，甚至于有人喊‘罗监察使’。
　　罗峰顿时明白——自己身份暴露了！
　　不过总有一天会暴露，罗峰也有思想准备。
　　“罗监察使，我给你介绍一下。”会长周正永连笑道，“这三位，就是我江南市极限武馆的三位主管，这位是诸葛韬，这位是王克樊，这位是俞森。”
　　“见过监察使。”诸葛韬、王克樊、俞森三人都站起来道。
　　“别客气，随意点，都坐。”
　　“各位算起来还都是我的前辈长辈，当年诸葛韬前辈更是帮了我，我感激不尽。”罗峰诚恳说道，连超越战神的存在，都见过几位，甚至于跟世界第一强者‘洪’面对面过。现如今再来看看周正永、诸葛韬等人，罗峰就平静随意多了。
　　经过几分钟的交谈，罗峰的随意，让四大巨头也没那么忐忑了。
　　看来……
　　这个年轻人，虽然身居高位，却没那股狂傲之气嘛，四大巨头心中松了一口气。
　　“周会长。”罗峰说道，“监察使应该做的事，我当然会承担，至于江南基地市这边，极限武馆大大小小的事还是照旧，我年纪轻也不懂，也懒得理会。”听到这话，周会长等四人更是心中喜悦。
　　“不过，希望各位也别做出格的事。”罗峰表情严肃起来，“既然总部让我担任监察使的职位，我也要跟上面交代。”
　　嘴上这么说……
　　实际上极限武馆总部，发送到自己邮箱的那份关于监察使职责的邮件，罗峰都还没看呢。
　　“放心，罗监察使，我们一定不会让你为难的。”周正永连保证道，“如果谁做的事情过分，不用罗监察使你说，我就会教训他们的。”
　　“没那么严重。”
　　罗峰一笑道，“我这人还是很好说话的，只是有时候脾气会暴躁点，年轻人嘛，各位长辈前辈，多多包涵。”
　　“我有一件事，请周会长帮忙。”罗峰说道。
　　“罗监察使请说。”
　　罗峰深吸一口气，缓缓道：“我父母在大涅槃时期，跟诸多亲人失散。我想让周会长帮忙，找寻当年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，还有我父母，是否还有长辈在世。”虽然说父母都是孤儿。
　　可当年那般混乱，父母那时候都很小，谁知道自己的爷爷奶奶、外公外婆，是不是还有人在世。
　　“这个……”周会长皱眉道，“这个难度比较大。”
　　罗峰眉头一皱。
　　周会长继续道：“主要是当年那段时间，许多城市都被怪兽攻克，网络瘫痪，许多资料丢失，很多人身份不可考。所以我们极限武馆这边没办法查，只有通过华夏国政府那边进行调查！华夏国政府，对民众的资料还是挺详细的。”
　　“让政府帮忙，没问题吧？”罗峰问道。
　　“对华夏国政府而言，罗监察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的话更有用。”周正永笑道，“嗯，不过回头我会跟他们说一声，他们一旦知道，这事情是给罗监察使你帮忙的，一定会很用心的。”
　　无敌战神！对五大强国之一的‘华夏国’而言，吸引力也很大。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“监察使刚上任，按照规矩我们是得为监察使举行一场大型欢迎宴会，到时候会请整个江南基地市的政界、商界、武者等诸多重要人物参加，连华夏国内一些重要人物估计也会来。”周正永说道，“不知道监察使认为，什么时候举行好？”
　　罗峰一怔。
　　监察使上任是了不起的大事，当然得风风光光的，藏头缩尾成什么样子？罗峰也知道这是规矩。
　　“这样吧，我刚回家先安静一段时间，嗯……下个月的1号，也就是9月1号举行宴会，接待各方来宾吧。”罗峰说道。
　　******
　　衣锦还乡，这回到明月小区的第一天太热闹了，晚上罗峰更是和陈谷、张科诸多朋友又一起聚餐，热闹了一场。
　　深夜11点，一片寂静。
　　罗峰坐在视听室的沙发上，端着一杯茶水，看着视听室墙壁大屏幕上的一份邮件，屏幕上，这份来自总部的邮件讲述了成为‘监察使’后的诸多责任。
　　“嗯。”
　　“还算挺轻松的。”罗峰点点头，在他旁边一个幽蓝色的头盔正放在沙发上。
　　罗峰拿起幽蓝色头盔。
　　在家使用这‘意识感应器’，最重要的一点是——注意保护自己！因为一戴上幽蓝色头盔，意识就会进入虚拟空间，这样如果有人来暗杀就麻烦了，不过在基地市范围，武者小区内还没人敢这么做。
　　可说明上……还是提醒，小心身体安全。
　　这‘意识感应器’头盔，也是有安保装置，可以检测周围范围内是否有人进入。
　　“别人害怕安全问题，我可不怕。”
　　罗峰一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有‘黑神套装’保护，担心什么？
　　“安全范围设置，5米X5米。”罗峰还是设定了一下，房门窗户早就锁死，一旦有人侵入周围设定安全范围内，罗峰的意识会被自动踢出虚拟空间。
　　“刷！”
　　罗峰直接戴上头盔，而那黑神套装都已经延伸笼罩幽蓝色头盔，整个人就那么盘膝坐在地上，仿佛黑色雕塑。
　　进入虚拟空间！
　　战神宫在虚拟空间，《精神念师基础》也必须在虚拟空间中才能看。
　　Ps：第二章到，继续写第三章~~~~
　　。
　　。
　　。
第171章《精神念师基础》（三章完毕）
　　这是一个幽静的超大房间，穿着简单白袍的罗峰突兀出现在这个房间。
　　“好大的房间。”罗峰忍不住惊叹一声。
　　目测，整个房间的长度超过50米，宽度也在20米左右，挑高5米，也就是说……这个房间的面积超过1000平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有10米，长度达到20米的室内泳池。
　　床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……超过1000平米的超大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。
　　“啧啧。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。
　　“这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内，“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。”
　　罗峰愕然？推销吃喝的？
　　“你的书桌上，有两本书籍，一本是《战神宫条例》，一本是《精神念师基础》，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。
　　“玩的开心？”罗峰笑了。
　　这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的？
　　**
　　书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是超大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。
　　“仙境？”
　　罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒，美伦美幻。虽然知道这是虚拟空间，可是这种100%的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。
　　“先看看《精神念师基础》秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着《战神宫条列》五个大字。而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。
　　上面六个大字——《精神念师基础》。
　　“这一本秘籍，可是价值3星辰，比王级智能战机，还贵。”罗峰拿起这本秘籍，打开开始阅读。
　　……
　　“精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根基。”
　　“精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒介，比如刀剑暗器等等。”
　　看到这段，罗峰不由点头。
　　的确如此！
　　比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么？因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的！精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。
　　是能施加一定的作用力。
　　可是恐怕只有最强的十分之一而已。而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。
　　“精神念力，可虚可实。”
　　“实，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。”
　　“虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。”
　　“聚合无声，变化无常。”
　　“所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌。第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”
　　……
　　罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌’，剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击’，至于第三种手段‘驯兽’，描述的最少。
　　“嗯？”罗峰仔细阅读第一种手段‘隔空控物杀敌’时，一段文字不由令他眼睛一亮。
　　“主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度’‘兵器’‘技巧’这三方面，本书主要讲述‘技巧’方面。精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”
　　“比如，一名精神念师，是‘中等战神级’精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到16万公斤的冲击力！”
　　“他控制5把飞刀，每把都是16万公斤，一共就是80万公斤冲击力！”
　　“那么同时控制10把飞刀，每把都达到最高值呢？就是160万公斤冲击力！”
　　“如果能同时控制20把飞刀，且每把达到最高值呢？就是320万公斤冲击力！”
　　“能保持最强攻击，控制的暗器越多……那么，这名精神念师自然可以发挥更强的实力。下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。”
　　罗峰看到这段话，完全震住了。
　　对，控制飞刀数量！
　　那幻魔卡特兰，只是一名中等战神级精神念师，却能同时控制9把匕首，且每把匕首都是最强攻击力！而罗峰，已经是‘高等战神巅峰’了，却仅仅只能控制6把飞刀。在控制数量上太少了。
　　“我自己每把飞刀，都能保持超过50万公斤冲击力！六把，就是超300万公斤冲击力。如果我能控制10把飞刀……超过500万公斤？控制20把飞刀，就超过1000万公斤，天呐！超越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰激动万分。
　　随着阅读，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大！
　　罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。
　　幻魔卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕首境界！只是幻魔卡特兰……没这本《精神念师基础》秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能超过10把飞刀的精神念师，都不超过一只手。
　　20把飞刀？
　　这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。
　　“难怪一本秘籍，就价值3星辰。而且还只能在虚拟空间中看。”罗峰越看越是惊喜，“看来，每提高一把飞刀，很难。可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”
　　**
　　看完‘控物攻击’篇，罗峰热血沸腾。继续看‘精神攻击’篇。
　　“哦？”
　　“精神念力在自己识海中，会增加一层威力。而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层？”罗峰喃喃道，“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层！”
　　高等战神精神念师，精神念力进入一名‘初等战神’精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有振幅效果，双方会变得差不多！
　　只有高三层！
　　才能击杀！
　　“什么？普通武者的精神念力也很强？”罗峰看到下面描述大吃一惊。
　　普通武者，是没办法隔空控物的！
　　可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。比如高等战神武者，他的识海中，也有少量的精神念力，在单纯质上，甚至于不比‘高等精神念师’差多少。只是量上相差太大。
　　……
　　关于精神攻击方面，很复杂。显然地球上，在这方面成就也不算高。
　　秘籍中一共记载了18种攻击方法。
　　有‘迷梦’‘幻魔眼’‘精神锥刺’‘震魂’……诸多秘法，名气都不小，足足18种。
　　杀人方法是——
　　使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手！
　　“先施展秘法，再隔空控物？”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那18秘法，罗峰还是准备修习的。
　　……
　　继续阅读第三篇——驯兽篇。
　　书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种——心灵交流！一种很委婉的和怪**朋友的方法。
　　******
　　合拢上书籍。
　　罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，遥看外面无尽的云海。
　　“价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容，“不过，值！”
　　看完后罗峰明白，为什么‘洪’那么重视这本秘籍了。可以说看完《精神念师基础》这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有‘提高控制飞刀数量’的方法，也有精神攻击18秘法。
　　单单这些秘法，价值就难以估量。也不知道‘洪’到底是怎么搜集到的。
　　“如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍！”罗峰看着窗外云海，开心不已。
　　努力修炼吧。
　　按照书中描述，‘高等战神精神念师’控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为超越战神的存在！
　　“主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。
　　努力吧！
　　现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这‘控物秘法’即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。
　　“该去看看其他战神了。”
　　“全世界所有的战神，都在这战神宫！不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少！
　　Ps：三章完毕！完成承诺喽~~
　　罗峰将来能控制多少飞刀呢？哇哈哈……
　　嗯~~
　　番茄拉一下月票、推荐票，有月票投月票，投完月票再投推荐票，嘿嘿~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第172章“3516”
　　罗峰站在书桌前，打开《战神宫条列》的黑皮封面，里面竟然只有一张纸。
　　“欢迎你加入战神宫。”
　　“战神宫是由第一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、超越战神的存在，都是战神宫一员。战神宫的管理层，也就是‘战神宫的议会’，只有超越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”
　　“而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长……直至第五议长。”
　　“这五人，是地球上最强的五位强者！”
　　“就是说……战神宫内的地位，分成三个级别：普通成员、议员、议长。”
　　“战神宫中，有‘商城’‘拍卖厅’‘擂台广场’‘试炼塔’……诸多功能，等待着你自己去发现！”
　　就这么短短的一张纸。
　　看完后罗峰笑了笑，就走向衣柜，换了一身休闲衣服，推开门便出了房间。
　　******
　　沿着走廊通道，很自然走到了战神宫的外墙廊道上，这条外墙廊道足有九米宽，站在宛如城墙的廊道上，趴在城墙上，俯瞰下方。下方是整个战神宫一个超大型的广场，广场上有足足9个擂台。
　　广场外面呢？
　　“轰隆隆~~~”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。
　　“谁设计的？战神宫另外一面，是无尽的云雾。而这一面，却是无尽的海洋。”
　　罗峰摇摇头。
　　“你好。”一道声音从后面响起，罗峰转头看去，说话的是一名高个子的白人男子，正笑着伸手道：“我叫弗拉洛蒂。”
　　“罗峰。”罗峰也和对方笑着握手，夸赞道，“你的汉语不错。”
　　“谢谢你的夸赞。”弗拉洛蒂一脸笑容，“罗峰先生，看起来你很年轻，而且我在这战神宫也是第一次见到你。我弗拉洛蒂别的不说，现如今地球上的战神，百分之九十九我都认识，罗峰先生应该来这没几次吧。”
　　罗峰惊讶看了眼前人一眼。
　　认识地球上百分之九十九的战神？或许是夸张描述，可也说明眼前人的自信。
　　“我是第一次来。”罗峰微笑道。
　　“哦，第一次。”弗拉洛蒂眉毛一掀，脸上有着一丝神秘笑意，“等会儿可有一个惊喜哦。”
　　“惊喜？”
　　谈话间，罗峰和弗拉洛蒂，这两位战神就已经走到了通往一层大厅的旋转楼梯口，罗峰他们的位置是在三楼，距离一楼大厅地面大概在十余米，而整个一楼大厅挑高却是达到30米左右，长宽更是超过100米！
　　这大厅，比一般学校的操场都要大些！
　　这么一个超大的一楼大厅中，放着大量的沙发座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。
　　“这么多战神！”罗峰不由屏息。
　　能进战神宫的，最起码也是战神！而眼前下方就近千人，从小到大这么多年来，最大规模一次见到战神，也就是在精英训练营，见到几十人而已。而在江南基地市，能碰到一个战神，都是很难得的。
　　“罗峰先生，平常战神分散在各地，难得碰到其他战神。所以战神们很多都经常来‘战神宫’，在这喝喝酒聊聊天，也算交朋友。”弗拉洛蒂说道。
　　“嗯。”罗峰忍不住点头。
　　这是地球上所有战神的集散地啊。
　　沿着螺旋楼梯往下走，罗峰边走边看着，下方整个大厅，除了众多聊天的战神外，还有一些容貌、气质都算上绝顶的服务员，大概上百人，专门为这些战神们服务。而在大厅墙壁上有一巨大显示屏。
　　上面有一个数字——‘3515’。
　　“这3515，是什么意思？”罗峰心中疑惑。
　　啪！
　　这时候，罗峰、弗拉洛蒂也走下楼梯，当罗峰一脚踩在一楼大厅那光可鉴人的地砖上的时候，整个一楼大厅都猛地一暗，从原本柔和舒适的光线强度，变得昏暗起来。之前舒缓的音乐也瞬间消失。
　　“嗯？”罗峰疑惑的很，旁边的弗拉洛蒂脸上却露出一丝笑意。
　　刷！
　　原本正在交谈的所有战神们，几乎是齐刷刷的朝楼梯口看来，目光扫过弗拉洛蒂后，几乎都看向罗峰！
　　“铛！”
　　随着一道仿佛让人灵魂都一颤的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了起来，有的都拍起手掌来。
　　他们中，有为政府效劳的。
　　他们中，有隐藏于黑暗中的特殊人物。
　　他们中，也有在生死间长期厮杀的雇佣军。
　　他们中，也有安心隐世，享受生活，教导徒弟的。
　　……
　　他们是整个人类社会最精英的一群人群，最富裕的一群人群，他们站在了人类社会的金字塔高层。
　　刷！
　　一道淡淡的亮光照射在下方罗峰身上。
　　“战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫……罗峰！”
　　粗狂的宛如天神的声音响起！
　　在这声音回响的同时，大厅上方出现了三维虚拟投影，投影上出现了立体的大字——
　　姓名：罗峰
　　国籍：华夏国
　　等级：战神级（高等）
　　——
　　简简单单的三行字，每一个字都是立体的，仿佛石头雕刻而成，悬浮半空。
　　“人类社会的战神总数，自此再增加一位，达到3516位！”那雷神般的声音回荡在大厅的同时，大厅墙壁上那巨大显示屏幕上的‘3515’的数字，刷的，就跳成了‘3516’。同时原本热情、喜悦的音乐声开始减弱，直至不可闻。
　　照射在罗峰身上的光亮，也消失。
　　一切恢复平静。
　　“这……”罗峰哭笑不得，看向身侧弗拉洛蒂，这个弗拉洛蒂肯定知道，就是没先提醒自己。
　　“每个战神第一次到来，虚拟空间都会主动介绍、并且欢迎这位战神。”弗拉洛蒂一脸笑容，“没想到罗峰先生，你虽然是新晋战神，却竟然是高等战神。真的很让人钦佩啊。”
　　而战神宫中，近千名战神坐在自己位置上，和自己朋友们都议论起来。
　　不少人都议论这位罗峰……
　　整个地球的战神一共3516位，高等战神，也就数百位而已。新晋战神是高等战神，的确很少见。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　连续几道声音响起，六道人影都从那远处旮旯一处座椅上走了过来，罗峰惊诧看去……这六人，竟然都是自己认识的！这六人，都是精英训练营的老师！虽然没自己的老师江芳，可其他人自己也算认识，其中就有当初带自己去训练营的战神杨辉。
　　“杨老师，维特老师……”罗峰喊道。
　　“喊什么老师，你已经毕业，真正带你课的又是江芳，喊我们名字就行。”杨辉笑道，其他几位来自精英训练营的老师，也都笑着点头。
　　弟子实力再高，也得尊敬老师。
　　不过，在训练营中每个学员都只有一个老师亲自带，罗峰是江芳带的……现在罗峰毕业，地位又高，也就江芳承受得起一声‘老师’，其他人虽然和罗峰认识，却并没有教导罗峰，当然没必要那样。
　　“罗峰，你来这，按照老规矩，我给你介绍一下。”杨辉热心笑道，其他老师也笑着站在一旁。
　　“各位！”
　　杨辉声音猛地高起来，响彻整个大厅，大厅内喝酒聊天的近千名战神们都转头看来，见是杨辉等一群人，也都饶有兴趣的看着。其实在这种场合，一般没点背景的战神，是