”
　　“智能战机的极限速度超过10倍音速，只要在地球上，我就能远距离下达命令。”罗峰笑着一拉徐欣的手，“走，我们上去！”当即道道刀片从罗峰颈部冒出，365个刀片迅速凝结为遁天梭，罗峰脚踩遁天梭，一手拉住徐欣的手，一手揽住徐欣的腰。
　　嗖！
　　遁天梭朝上方飞去，半空中智能战机的舱门自动开启。
　　“这，这……”徐欣震惊看着下方。
　　她在飞？
　　随即徐欣才反应过来，罗峰竟然抱着她！
　　“徐欣。”罗峰搂着徐欣的腰，自己身体贴着徐欣的身体，都感觉到徐欣那柔软身体的热度，不由低头看着徐欣，心中一阵冲动，当即低头……吻了下去。
　　在半空中被风吹着，徐欣也感到有些恍惚，就这么被夺去了初吻。
　　唇分。
　　罗峰低头看着脸通红的徐欣，轻声道：“从现在开始，你徐欣是我罗峰的女朋友了。”
　　“你好霸道啊。”徐欣不由一瞪眼，“我不答应你怎么办？”
　　“我放手，让你掉下去。”罗峰脸上有着一丝笑意，故意微微松手。
　　徐欣身体一晃吓得一大跳，看了看下方的树木、街道，不由连道：“你小心点，这离地面得有七八十米。”
　　“还敢拒绝不？”罗峰笑了起来。
　　“哼。”徐欣笑着哼了一声，“这么长时间你都一直没表白，我还以为你不敢表白呢。”的确……罗峰跟徐欣经常视频聊天，一聊就是一两个小时，二人虽然没挑明，可是谈话什么的都跟男女朋友一样。
　　只差表白而已。
　　“因为过去我没有足够实力，我不想让你跟着我担惊受怕。”罗峰低声道。
　　徐欣眼睛微微一红，不由埋头在罗峰怀里。
　　就这么的……
　　智能战机悬浮在半空，在智能战机旁边的半空中，罗峰拥抱着徐欣、脚踏遁天梭。许久……
　　******
　　这一夜，注定是不凡的一夜。
　　地球外太空。
　　繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，谁也不知道宇宙当中有什么。
　　咻！
　　一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！这道金色流光迅速穿透大气层，朝地球坠去！
　　地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为‘夏威夷群岛’的诸多岛屿大概数百海里外的海域。
　　咻！
　　金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。不单单是海面没有一丝变化，整个地球上任何卫星、任何监察设备也没有任何一个发现这金色流光！
　　海底深处！
　　在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。要知道地球上所谓的‘龙蛋’，直径也就在一米左右。
　　这一刻——
　　寂静一片！
　　地球上各国的卫星，甚至于古文明遗迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。没有一个发现它的降临！
　　Ps：两章完毕！
　　大幕开始拉开了~~~~
　　。
　　。
　　。
第178章五万年的尸体陆军上将
　　自从大涅盘时期之后，海洋一直就是怪兽的领地！地球上海域比陆地面积大的多，无边无际的海洋诞生了各种各样的怪兽！可以说，如果将一个人扔进大海里，就算水性再好，恐怕短短数秒就会被吃的只剩下白骨！
　　太平洋海域，三千多米海底。
　　巨大的椭圆形黑色巨蛋静静的一动不动，在它坠入这片海域大概12分钟左右，一头足有七八米长，一身青色鱼鳞的鱼类怪兽游到了这巨蛋旁，围绕着这巨蛋，这头鱼类怪兽缓缓游动，拥有简单智慧的它……猜测眼前这巨蛋，应该不是石头。
　　忽然——
　　这鱼类怪兽张开大嘴，只见它大嘴内一颗颗牙齿大而尖利，内外交错的两排分离牙齿就仿佛锯子一样。它张开嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上！
　　“咔！”
　　这巨大的鱼类怪兽痛苦的脑袋乱摇，那大嘴巴竟然隐隐有血迹，几颗崩断的牙齿脱落开来！要知道牙齿咬合力是很惊人的，以这头鱼类怪兽，就算海底岩石也能轻易的咬成碎末。就算领主级怪兽的尸体，也不至于崩断它的牙！
　　惊惧之下，这青鳞鱼类怪兽一甩尾巴，啾~的一声，迅速离开。
　　而黑色巨蛋依旧在海底一动不动，它的蛋壳之上，依旧黑漆漆的夹杂着神秘的金纹。之前那头鱼类怪兽恐怖的一咬，一点痕迹都没留下。
　　******
　　地球上人类和往常一样生活着。
　　自从罗峰和徐欣确定关系后，特别是近期又是暑假期间，徐欣不用上课，这一对年轻的情侣会经常的去世界各地旅游，每天上午以及晚上，都是罗峰修炼时间。而下午……就是罗峰和徐欣的时间。
　　吃过午饭，二人乘坐智能战机，可以在很短时间内前往华夏国任何一个基地市。
　　……
　　8月26号上午，扬州城明月小区，极限会馆一楼罗峰专属练武厅内。
　　盘膝静坐在遁天梭上，悬浮半空。
　　“第三副图。”罗峰闭着眼睛，脑海中是清晰的一副极为复杂的宛如迷宫般的图录，咻！咻！咻！十三柄刀片正迅速的在罗峰身体周围旋转，沿着罗峰脑海中那副图录的轨迹在移动，因为那图录是有大量交叉的。
　　所以——
　　刀片经常会险之又险的交错而过。
　　“慢。”
　　“快，再快。”
　　“不好，刹车！”
　　罗峰紧张的额头都冒汗。在周围飞舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片从其前方、后方、侧方飞过。
　　“加速。”
　　“搞定！”
　　罗峰猛地睁开眼，目光扫向左手手腕上的通讯手表，开启计时功能的手表上时间正在迅速跳动。
　　“5.11秒？虽然慢，可总算是第一次完全走遍整个第三副图录。”
　　“不过中间，我‘刹车’停下，耽搁最起码零点几秒，令这成绩，太差。”
　　“我5.11秒，可合格的时间却是3.6秒。”罗峰不由摇头。
　　愈是往后，减少时间越难。5.11秒完成，和4.8秒完成，时间看似相差不大，可难度上却相差很多很多……至于合格的‘3.6秒’，对现如今的罗峰而言，简直遥不可及。路途漫漫，只能认真一步步走。
　　“继续！”罗峰闭上眼睛再度尝试。
　　一般几秒钟就可以练习一次！
　　这《天神图录》的训练，罗峰每天都要训练数千次！可以说，上午时间几乎都是在训练《天神图录》，一般训练结束整个人都疲惫不堪。至于晚上时间，罗峰都是花费在身体素质、刀法、身法等方面。
　　……
　　太阳已经老高，大概上午十点左右，罗峰依旧沉浸在修炼中，强大的精神念力可以让他持续的修炼，唯一的累……是心中疲累。毕竟每天上午持续数千次的高度集中，就算是无敌战神，没足够毅力也坚持不住。
　　想获得实力……
　　天赋很重要，可毅力更重要！
　　“嗯？”罗峰睁开眼，透过练武厅的窗户看向外面。
　　一架幽蓝色飞碟型战机正从高空缓缓降落，最后降落在明月小区的一处草坪上，馆长邬通带领一些武者，正在那迎接某人。那幽蓝色飞碟战机舱门开启，出来的一共有三个人。可惜，罗峰一个不认识。
　　“这三个人什么身份，跑到明月小区来？”盘膝静坐在遁天梭上的罗峰，微微皱眉，“能乘坐这等战机，似乎有点身份。”
　　“邬叔既然没通知我去接机，估计也不是太重要的人物。”
　　罗峰现如今乃是江南基地市这边的监察使，实力更是‘无敌战神’，能让他去接机的，还真的很少很少。
　　“继续！”
　　罗峰闭上眼睛，继续修炼《天神图录》。罗峰很清楚……自己的天赋让自己火箭一般冲到‘高等战神巅峰’，然而现在暗金色圆球已碎，从战神突破到‘超越战神的存在’，那是根本没办法靠天赋。
　　只能一步步努力！许多人困在高等战神，不知道该怎么做，而罗峰却知道了一条适合精神念师的路——
　　《天神图录》！
　　虽然需要无数次的修炼，可是每次一点点的进步，都让罗峰离突破，更近一点。
　　“滴！滴！滴！”
　　不知道训练了多少次，通讯手表突然响起。
　　“呼！”罗峰睁开眼看了一下通讯手表，“闹钟响了，已经11点45，该回去吃午饭了。”
　　咻！咻！咻！
　　遁天梭立即化为无数的弯曲刀片，一个个从罗峰颈部，鱼贯飞入黑色背甲内部。罗峰自己落在地面上。
　　“嗯？”罗峰目光掠过拳力测试机，“有半个月没测试身体素质了，测试一下！”
　　这专属练武厅建好，当时罗峰就给自己测试过一次。
　　不过——
　　服用过‘龙血’和‘千年柳木心’的罗峰，当初只是吸收一部分而已，还有很多龙血之力、千年柳木心充满生机的力量，都潜伏在体内没被吸收！当罗峰修炼的时候，这些能量都迅速被吸收，所以这些天罗峰进步都很惊人！
　　“拳力！”罗峰开启拳力测试机。
　　“蓬！”
　　罗峰的拳头宛如流星，砸在拳力测试机拳靶上，拳靶猛地一个晃荡。这由周会长等人送来的拳力测试机，可是顶级测试机。
　　“滴！”
　　“239881KG”显示屏中出现数字。
　　罗峰露出笑容：“还行，距离256000KG，估计再修炼一两个月，就到了。”最近回来一段时间，自己身体素质提高的确很惊人，难怪连‘洪’都说了，罗峰连续服用龙血、千年柳木心，体内潜伏大量残余力量，根本不用再服用其他宝物，只需要修炼吸收这股力量，就能获得惊人的提高。
　　“速度！”
　　罗峰开启速度测试仪，在那条80米的跑道上。
　　嗖！
　　罗峰闪电般加速，第一步就一下子爆发冲进音速级别，随后连续加速，大概奔跑了八九步，就抵达自己的极限。就这么化作一道残影，从速度测试仪旁掠过，而后迅速减速停下。
　　“583.6米每秒？”罗峰看着数字喃喃道，“还成。”
　　至于神经反应？
　　作为精神念师，还需要测试么？绝对是高等战神巅峰级别优秀！
　　“再过一两个月，身体素质达到‘高等战神级’。”
　　“再过两年左右，身体素质就能达到‘高等战神巅峰’。”罗峰穿着宽松练功服，就这么走出练武厅。
　　咔！
　　练武厅房门自动关闭。
　　“罗监察使。”在练武厅外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身道，“司令员正在旁边会议室等着罗监察使。”
　　“司令员？哪里的司令员？”罗峰疑惑道。
　　自己似乎不认识什么司令员。
　　“东南军区司令员。”青年微笑道。
　　“走吧。”罗峰点头。
　　心中却是暗惊……现如今每一个基地市周围都有军区，不过一般属于基地市级别军区，被称之为‘军分区’，如江南基地市的北军区，就是军分区！而东南军区不同……这东南军区，主要是为了对付东海杀入内陆的海域怪兽而建立的。
　　是大军区！
　　一个大军区，论兵力都要比军分区强上好几倍。更别谈许多兵器配备，更是比军分区多的惊人。
　　……
　　会议室内。
　　罗峰刚步入会议室，一眼就看到会议室内的三人，一名中年男子鬓发已经有一丝白发，坐在那却坐得笔直，目光锐利犹如豹子。在其旁边，是一名戴着眼镜的中年人。第三个人就是这会馆馆主邬通。
　　“你好，罗峰先生。”中年男子站了起来，旁边的眼镜男子也微笑站起。
　　“你好。”罗峰略有些疑惑。
　　不过还是心存好感的……因为他认出，之前乘坐飞碟战机过来的三人，就是这几个人。人家显然来到这近两个小时了，却一直没去打扰自己修炼，而是静静等待！单单这一条，自己也得给人家面子。
　　“罗峰啊。”旁边的邬通笑道，“我给你介绍一下，这位是东南军区司令员李达威李司令。旁边的是副司令员王罗翰王副司令。”
　　罗峰点点头。
　　东南军区司令，作为大军区司令，军衔是陆军上将，是现如今华夏国最高军衔！
　　而一般的军分区，如江南基地市北军区司令员，军衔则是陆军少将。单单从军衔即可想象，‘大军区’和‘军分区’实力差距之大！
　　能统领东南军区……这李达威，绝对是华夏国军方的大佬！
　　这位大佬竟然亲自到来，而且宁可等待近两个小时，也不打扰自己修炼。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第179章五万年的尸体亲卫队
　　“高等战神巅峰精神念师？果然不一般。”李司令在罗峰刚进来的时候，就开始观察这个具有传奇性的天才人物，眼前的罗峰穿着普通练功服，额头有着汗珠，隐隐一股无形之力以罗峰为中心幅散开，那气息仿佛一头绝世凶兽。
　　让李司令和王副司令，都心中暗惊。
　　他们不知道，这是因为罗峰上午修炼数千次《天神图录》，太过疲累，所以精神念力没有完美收敛，而是有不少逸散开来。
　　“各位聊，我就先出去了。”邬通笑道。
　　“谢谢邬馆主了。”
　　李达威、王罗翰二人目送邬通出去，虽然说李达威二人地位很高，可邬通毕竟是属于‘极限武馆’麾下人马。对极限武馆的人，这华夏国军方还是保持友好态度的。
　　“李司令、王副司令，我们坐下说。”罗峰笑着坐下。
　　李达威、王罗翰这二人也都微笑着坐下，李达威微笑着：“早就听说罗峰先生大名，在战神宫内，我也远远看过罗峰先生，然而这面对面一见，我才发现，罗峰先生比之在战神宫的时候，更加气度不凡。”
　　“李司令再夸我，我可要飞了。”罗峰笑了起来。
　　“那不是夸，是佩服！”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等战神，这辈子算是到顶了。而按照我们军方这边情报，可是知道罗峰先生你曾经一个人，击败幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔、秃鹫李耀，四大高等战神。这四位可是有三位都有‘黑神套装’……这战绩简直骇人听闻，极限武馆最高层评价罗峰先生为‘无敌战神’，也符合罗峰先生实力。作为一名武者……我的确是很佩服罗峰先生。”
　　罗峰听到这番话，倒也没头发昏。
　　不过说实话，人听到夸赞吹捧的话，特别是东南军区司令这等身份人物说出，的确让人心中开心！不过也只能说罗峰没在官场混，能坐到一个大军区司令的位置，除了有能力外，会做人是肯定的。
　　简简单单一番话，就让罗峰心生好感。
　　毕竟李达威、王罗翰很清楚——虽然他们在华夏国军方地位很高，李达威更是大军区司令、陆军上将军衔。可是……罗峰，是极限武馆的一名监察使。而极限武馆，是地球上最强最精英的一股势力！
　　具有超然的地位！虽然没有立国，可五大强国谁也不敢招惹它，反而愿意去结交。
　　他们想请罗峰办事，当然得捧捧罗峰，让罗峰心情好，否则被罗峰撵出去……就算他们是军区大佬，也没办法拿罗峰怎么样。
　　“罗峰先生，如果不介意，我就厚着脸皮，就喊你罗峰，你也别喊什么司令……喊我一声李达威、老李、李哥都行。”李达威笑道。
　　“哈哈，我还是喊老李吧。”罗峰笑道，“老李，这次你们来，有什么事尽管说。”
　　其实极限武馆给罗峰的一封关于‘监察使责任’的邮件中，就讲述了监察使需要做些什么，会面临哪些事情……都有过提点，罗峰对这二人的到来的目的，也模模糊糊有些猜测。
　　“好，我就直说了。”李达威表情略有些郑重，“我们人类社会虽然有厉害武者以及激光炮，可是，怪兽族群的力量太强了！”
　　“不是我长他人士气！这怪兽族群论强者数量，就算是陆地上的怪兽，也比我们人类多的多。”李达威摇头叹息道，“若非是我们有‘激光炮’威慑，人类社会又怎么能在基地市中安然生活下来？”
　　罗峰眉头微皱，默默听着。
　　“人类和陆地怪兽，形成僵持局面！”
　　“我们不用激光炮，对付王级怪兽。而王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市！双方都是有默契的。”李达威感叹道，“其实，双方的默契……还是当年你们馆主‘洪’去和怪兽王级怪兽们谈判的。”
　　罗峰一怔。
　　人类和怪兽谈判？洪去谈判的？
　　“陆地上怪兽族群和天空中的怪兽族群，跟我们拼的不是太厉害。去年我们华夏国一级兽潮发生一次，二级兽潮发生过6次，三级兽潮发生过21次。这一切都在我们华夏国承受范围内。”李达威很随意说道。
　　罗峰却暗惊……
　　这些数据都是机密，罗峰并不知道，没想到国家每年都遭受如此攻击。
　　“对我们祖国，最危险的还是海域中的怪兽。”李达威表情郑重，“厉害的海域怪兽，在大海深处。连激光炮也威胁不到它们。而且海域怪兽数量，比陆地怪兽、飞禽怪兽多太多太多，怎么可能屈服谈判？”
　　“而且——人类武者进入到海里，实力恐怕只剩下两三成，我们根本没法主动进攻。”李达威摇头道。
　　罗峰默默点头。
　　人在水里，实力的确减弱很多。连雾岛那一个湖泊，都差点让自己完蛋。更别说浩瀚的大海了。人类现如今根本没法主动进攻大海中的怪兽。
　　“我们只能，被动防守。”李达威脸上有着一丝悲哀之色，“海域中怪兽，可以沿着河流杀入内陆！海域怪兽能力诡异，只要数量够多，它们能够自己开辟河道！所以我们人类不能任由它们杀进来，必须凭借地利、凭借激光炮、凭借军队抵挡！”
　　“损失很大。”李达威摇头。
　　“就算我们一次性杀死数千万上亿头的海域怪兽，可是……大海中，恐怕一天诞生的怪兽，就不知道多少。大海中怪兽们大鱼吃小鱼般的内斗，每天都会死去很多，我们杀不杀……对整个大海怪兽族群而言，没影响。”李达威无奈的很。
　　罗峰也感到无奈。
　　的确——
　　怪兽们彼此也是会厮杀的，强的吃掉弱的。人类击杀的那些海域怪兽，对整个海域怪兽族群，根本没影响。
　　“所以我请罗峰你能够在关键时刻，偶尔帮助我们东南军区，对付海域怪兽中一些厉害的。放心……王级怪兽，是不敢进入内陆河流的。我们的激光炮在等着它们。”李达威连说道。
　　一名无敌战神……
　　在和怪兽战斗中，有时候比十万大军还有效！
　　“行，我接受。”罗峰没丝毫犹豫。
　　人类和怪兽的战争，是种族生存之战，自己该出手！
　　“谢谢！”李达威感激道。
　　一个无敌战神……还是精神念师！
　　在没‘王级怪兽’参加的海域怪兽兽潮战斗中，比十架激光炮还有用！
　　“罗峰，按照我们的惯例，军方会授予你‘陆军少将’军衔，虽然没什么实权，可也代表身份地位。今后去军队，也能减少很多麻烦。”李达威笑道，“这军衔也算不错了，军分区司令，也才陆军少将。”
　　“哈哈……老李，说实话，我高考的时候还曾经想报考军校呢。”罗峰笑起来。
　　“哦，那怎么没进军校呢？要不，你这个大人才可就在我们军区了。”李达威连说道。
　　“人生际遇，说不清的。”罗峰摇头笑道。
　　想进军校没成，转头，就成了陆军少将！
　　要知道现如今世界上已经没海军了，空军？看看一架战斗机的价格就知道，空军的规模注定了很小。所以——现如今国家军队，是陆军的天下。一名陆军少将，的确算很高了。
　　“罗峰，你领陆军少将军衔，虽然没多大实权，可按照惯例，以你‘无敌战神’实力，是可以得到一支900人编制的亲卫队。”李达威说道。
　　“哦，900人的亲卫队？雷电武馆的监察使呢？”罗峰笑着问道。
　　“他是500人编制的亲卫队。”李达威和旁边一直没说话的王罗翰都笑了。
　　他们都清楚，极限武馆和雷电武馆一直是争着比高低，两大武馆都是遍布天下，两家总馆主，一个世界第一，一个世界第二。都是大涅槃时期迅速崛起的存在！而雷神更是号称世界速度第一、身体强度第一。
　　或许论实力，和洪有差距。但是显然是最接近洪的人了。
　　******
　　就那么一番谈话，罗峰成了华夏国陆军少将，拥有900人亲卫队。当然他的责任就是——关键时刻，协助东南军区，抵御海域怪兽的攻击！
　　……
　　时间一天天过去，距离9月1号越来越近，这9月1号晚，在主市区极限总会馆是要举行迎接新任监察使的大型晚宴的。
　　8月31号晚。
　　视听室中，那挂在墙壁的屏幕上，出现着徐欣的视频。
　　“罗峰，你说，我穿这件怎么样？晚宴上，这件格调还成么？”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黄色的晚礼服。
　　“还行。”罗峰带着一丝笑意，点点头。
　　“你怎么总是说还行。”屏幕上的徐欣有些恼了，“现在你回答我，只能有三个答案——不好看、一般、很好看。”
　　罗峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，这套……感觉一般。没你刚才穿的那紫色的那套好看。”
　　“哦，我再试试下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。
　　忽然罗峰手腕上的通讯手表发出响声——滴！滴！
　　“嗯？”
　　“有邮件？”罗峰当即手指通过按钮，点开邮箱，题目正是——《古文明遗迹出发通知》。
　　Ps：两章完毕！
　　红盟不少兄弟让番茄更新三章，汗，今天没做好准备。明天三章吧！嘿嘿，迟到一分钟，刚好要更新三章。
　　。
　　。
第180章五万年的尸体9号古文明遗迹
　　“古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”
　　滴！
　　邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。
　　“罗峰监察使：
　　请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹’。
　　提醒以下三点：
　　1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹’，是唯一可以得到‘黑神套装’的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%。选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。
　　2，进入‘9号古文明遗迹’的机会，任何人只有一次！
　　3，进入‘9号古文明遗迹’的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。
　　请认真思考是否进入！
　　如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。
　　极限武馆
　　2057年08月31日”
　　这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。
　　“死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起，“而成功率是28%，也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”
　　“而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”
　　很显然……
　　敢进入这‘9号古文明遗迹’的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%！这说明一点，地球上的人类，并没有发现成功过关的规律，如果发现一定规律，死伤率不会这么高！
　　“而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。
　　“什么鬼地方！进去还限制装备！”
　　……
　　夜深，罗峰默默坐在视听室的沙发上，眉头皱着，烦恼不已。
　　9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。
　　“罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。
　　“嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。
　　“怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也发现罗峰不太对劲。
　　“我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。
　　“哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣鼓励道。
　　滴！
　　屏幕上投影关闭。
　　整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙发上，现在已经是深夜，寂静的很。
　　一个人思索许久，罗峰做出决定。
　　“嘟，嘟，嘟——”
　　拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。
　　“你好。”那低沉的声音响起。
　　虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰发现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生’的时候，才令这位神秘人物语调发生变化，难得的笑了两声。
　　“你好，我是罗峰。”罗峰说道。
　　“我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。
　　“我刚刚收到一份《古文明遗迹出发通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。
　　“对。”那低沉声音言简意赅。
　　罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样的吗？”
　　“不一样！”
　　“只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑，“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”
　　罗峰面色微变。
　　最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？
　　“不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。
　　罗峰眉头微皱。
　　当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装’，没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。
　　“为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。
　　“穿上黑神套装，无法进入。”低沉声音简单回答。
　　“我进入的成功率有多少。”罗峰问道。
　　“按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案——成功率应该超过80%！”低沉声音回答道。
　　罗峰沉默了。
　　对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！
　　“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道。
　　“我不知道。”低沉声音回答。
　　罗峰一怔。
　　“想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道，“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”
　　罗峰微微点头：“打扰了！”
　　嘟！
　　挂掉电话。
　　……
　　视听室内罗峰静静坐着。
　　和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会发生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。
　　“馆主既然让我去，那，就等9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。
　　对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！
　　可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！
　　******
　　9月1号晚，天已黑。
　　明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足30名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。
　　“长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有900人编制的亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，