不敢这么大呼小叫的。
　　“我给各位介绍一下。”杨辉朗声笑道，“我旁边这位，就是我极限武馆由馆主亲自点名，指派的江南基地市这边的新一任监察使！”
　　哗！
　　一片哗然！
　　极限武馆贵为地球上最强武力组织，单单看他们一个组织，除了馆主‘洪’是地球上第一强者外，其麾下三大亲卫、五大巡察使，那可是足足八名超越战神的存在！可以说‘极限武馆’的精英力量是最强的。
　　一般组织，在一个基地市能安排一位战神主持就算不错了。
　　而极限武馆高手众多！
　　要想在‘江南基地市’这种大型基地市，当监察使。必须是高等战神中，都很有份量的人物！
　　“不单单这样，最高层对罗峰兄弟的评价，可是‘无敌战神’。”杨辉满脸笑容，“大家可得和罗峰兄多亲近亲近啊。”
　　此话一出，整个大厅都沸腾了。
　　无敌战神？
　　地球上的高等战神才数百人，能有李耀那等水准的，也就一百人的样子。而有幻魔卡特兰的，不超过50个！至于有资格称得上是‘无敌战神’的，也就十几人罢了。这十几人，或是刀法达到骇人地步，或是身法，或是精神念力……
　　总之，都有纵横无敌的绝招！
　　每一个，都是地球上大佬级人物。
　　“罗峰。”杨辉低声和罗峰笑道，“你不会怪我吧。”
　　罗峰一笑。
　　他也懂规矩，极限武馆为了让麾下重要高层镇得住场，一般是会帮忙主动宣传的。比如那所谓的评价‘无敌战神’，就是一种主动曝光！而且极限武馆最高层的实力评价，在全世界都是很有公信力的。
　　“走，我们去那边坐。”杨辉笑道。
　　“罗峰，这边吃的喝的，绝对是美味，顶级美味。”其他战神老师们也在旁边说着。
　　在这战神宫，来自极限武馆的战神当然自然而然抱成团。
　　而整个大厅内却是议论纷纷……不少人看向罗峰的眼神都不一样了……
　　罗峰，无敌战神？
　　在战神宫的一次主动亮相，绝对会以最快速度让全世界都知道。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第173章精神意志
　　大厅的一角。
　　“罗峰，喜欢吃什么，今天你第一次过来，我请客。”杨辉笑着将旁边服务员手中的菜单接过，递给罗峰。
　　“哦？”
　　罗峰好奇接过，整本菜单打开来一看，这每一种酒水、菜肴，都用中文、英文分别描述，且在后面，用地球币、华夏币、美元、欧元、卢布（苏俄国）、卢比（印度国），写出价格来。
　　“一杯酒，近十万块？”
　　“这什么‘龙肝’，88万块？嗯，一般菜肴还行，一样10万华夏币左右。”罗峰心中一惊，不由笑着朝旁边几位战神，笑着道：“各位，这战神宫我第一次来，不过我得说，这里的菜还真够贵的。”
　　虚拟空间的菜肴美酒，都是虚拟的。谁想价格却比现世中还贵。
　　“是贵，可没办法。”旁边的战神老师布拉德，摇头用略显别扭的汉语感叹道，“整个战神宫就只有一家卖吃喝的，不然，你没地方买！不过虽然是虚拟空间的食物美酒，可100%虚拟，真实感和现实中吃喝一样，如果不求吃饱肚子，单单为了吃美味，也算值。”
　　正常几个战神，随便点一些酒食，就得上百万华夏币。
　　如果说一次丰盛宴席，怕得上千万华夏币！
　　也只有地球上最富裕的一群人‘战神们’才能这么消费，一般富豪恐怕都不敢这么奢侈。对战神们而言，就算为某个组织服务，一年薪酬50亿华夏币是很正常的。这里的菜肴再贵，对战神也算能承受。像罗峰，这等战神中最巅峰的强者，猎杀一头‘暴龙’‘铁甲龙’层次的怪兽，就是一百多亿……
　　还在乎一点吃？
　　“味道，的确很……”罗峰忍不住夸赞。
　　“论美味，现世中哪能跟虚拟空间比。”杨辉笑道。
　　罗峰连问向众人：“我一直很好奇，战神宫中一共有多少议员啊？”只要是议员，那就是超越战神的存在。
　　“一共52位议员，五大议长。”旁边的冀滔笑道。
　　“52位，这么多？”罗峰有些惊诧。
　　“多吗？”
　　旁边的战神老师‘维特’摇头道，“五大议长之下，才52位议员。按照全世界70亿人口计算，一亿中平均下来都不到一个。其中像我们极限武馆‘三大亲卫’‘五大巡察使’，就已经占了8个！”
　　“还有雷电武馆，虽然比我们少点，可雷神麾下也有6位议员。”
　　“还有不甘心当人手下，建立雇佣军的议员，就有七八个。还有HR联盟供奉着的，也有五六个。单单这几部分加起来，大概在26-30个议员。”维特一口汉语，说的摇头晃脑，“然后是五大强国、23个基地市，分剩下的20几个议员！且其中有的议员，孤傲的很，隐世生活，不理会任何组织。像五大强国，每个强国才分到几个？”
　　罗峰听得恍然。
　　极限武馆、雷电武馆、诸多雇佣军、HR联盟，这就占据过半议员了。
　　“真正忠心国家，为国家效劳的，如华夏国，有三四个议员，算不错了。”杨辉一笑，“当然——国家实力不容小觑，比如我极限武馆的巡察使，就有华夏国籍的。虽然名义上属于极限武馆，可如果华夏国请帮忙……还是会出手的。”
　　罗峰点头。
　　一名议员，或许受HR联盟供奉，或许当雇佣军，可不代表关键时刻，不帮祖国，毕竟是祖国！所以明面上一个强国，麾下才三四个议员。可无形中一个强国完全能召集七八个议员。
　　“罗峰，等会儿我们去战神宫商城逛逛，怎么样？战神宫内的物品，价格可比外面便宜的多。”杨辉提议道。
　　罗峰心中一动，连道：“这边，有拍卖厅的吧？”
　　“当然有。”
　　旁边冀滔拿着酒杯，兴奋道，“每月一次的拍卖，那可是很有意思的！全世界超过9成的战神，那天都会来！你要知道……全世界再大的拍卖行，也很难集结全世界各方势力。只有战神宫这边能做到！”
　　罗峰点头，各大基地市，特别是各大洲之间，海洋相隔，交通唯有飞行客机，很麻烦。
　　战神宫……却是让全世界各方势力强者齐聚在一起。
　　“这里拍卖，效果最好。所以有很多特殊物品。”杨辉解释道，“我们也可以放东西去拍卖，不过拍卖有条件……拍卖物品最低价值，为10亿华夏币，高不封顶。”
　　“有生命之水吗？”罗峰直接问道。
　　“今年前七个月，有五个月都有生命之水的。”杨辉介绍道，“我记得不错的话，本月的拍卖会，也有生命之水。”
　　罗峰一喜，随即疑惑。
　　生命之水这么多？美利坚政府不是想体现生命之水稀少吗？
　　“美利坚政府，怎么拍卖这么多生命之水？”罗峰疑惑问道。
　　“生命之水，也就是在外界显得珍贵。”杨辉不屑一笑，“今年下半年，有一场公开的拍卖，是面对所有武者的。只有一份生命之水！可是……这里是战神宫！”
　　“在这战神宫中每个月都有拍卖大量物品的，价值数十亿、上百亿的物品，多的是！那美利坚政府，如果一年只卖一份生命之水，才赚几个钱？”
　　“在这战神宫拍卖，外界又不知道。多卖点，它不是赚钱更多？”杨辉笑道。
　　罗峰点头。
　　“前几次拍卖，大概多少一份？”罗峰询问。
　　“起拍底价为100亿华夏币，最后中标价，大概在两百亿华夏币左右一份。”杨辉一笑，“那外界公开的拍卖，或许能拍到300亿。可是战神宫内没人是傻子……再贵就没人要了。”
　　罗峰心中暗喜，不同的社会圈子接触的东西的确不一样。
　　战神宫集结地球上所有战神，的确是一个非常大的消费市场，如‘生命之水’，美利坚政府想靠它赚大钱，只要在战神宫内卖掉。
　　“这个月什么时候拍卖？”罗峰问道。
　　“还有几天而已，8月15号拍卖。”杨辉说道，“这拍卖，每个月一次，都是每月15号。”
　　罗峰点点头。
　　8月15号，弟弟终于能站起来了，只剩下几天而已。
　　……
　　这战神宫大厅内，时而就有人沿着楼梯来。
　　“哪个是罗峰？”一名花白头发老者走到一群朋友位置处，坐下，低声问道。
　　“在南边，跟杨辉几个坐在一起的。”一名精壮的光头汉子低声道，“看到了吧？极限武馆那几名战神都在跟那罗峰交谈。”自从罗峰之前曝光后，各方人马就立即悄然通知自己人了。
　　“那年轻人？”
　　花白头发老者仔细看了看，点头道，“气度是不一般，你看那眼神……”眼睛为心灵之窗，一个普通人如果‘精神’好，眼睛会很亮。而如果精神萎靡，眼神也会混浊暗淡。而作为精神念师……
　　潜藏时，眼神深邃如让人看不透的深潭。而暴怒时，单单一个眼神就足以令弱小武者震颤。
　　所以精神念师一般都会有一种特殊的气质，那是精神上格外强大导致的。
　　“找个时间跟他好好接触接触。”花白头发老者低声道，“将来，我们有难处也能请他帮帮忙。对了……刚才我来时，查探到极限武馆那边，请政府这边帮忙，查找一下罗峰他父母的一些亲人们。这件事情，就是一个接触他的好机会，我们也出出力。”
　　“嗯。”
　　其他几位战士也都点头。
　　“我们11处，有罗峰帮忙，以后许多事情就简单多了。”花白头发老者露出一丝笑容。
　　******
　　罗峰受到极限武馆最高决策层评价为‘无敌战神’，这消息传播极快，远在欧洲的李耀、维妮娜夫妇，也是第一时间就得到朋友的通知。
　　……
　　一座幽静别墅的大厅内，李耀、维妮娜夫妇正静静站在那等待。
　　“那位前辈会见我们吗？”维妮娜低声道。
　　“一定会的。”李耀目光冰冷，站在那。
　　维妮娜见状暗叹，自从雾岛一役后，李耀刚回来的时候疯狂喝酒、歇斯底里。后来酒醒后，李耀更是变得整个人陷入仇恨中，总是在想着要报仇，连看人的眼神都让别人感到恐惧。可是……想杀罗峰，他们没那等能力！
　　“两位。”
　　楼上一位穿着西服的老者，淡漠道，“主人在上面，等你们。”
　　李耀、维妮娜都是精神一震，随即连沿着楼梯到了二楼，那名西服老者冷漠道：“跟我来。”直接将二人带到一个静室内，打开静室门后，那西服老者就默默走开了，李耀、维妮娜二人却都是深吸一口气才步入进去。
　　静室内一片空旷。
　　只有淡淡的檀香弥漫在静室中，一名头发花白的老者正盘膝静坐在静室中，披散的长发已经到了腰部，整个人就仿佛一截枯木，没有丝毫生机。
　　“前辈。”李耀躬身道。
　　“颜议员。”维妮娜也躬身。
　　“坐下。”低沉声音传来，花白头发老者睁开眼看向李耀、维妮娜二人，这老者的眼神浑浊，就仿佛即将死去的老人一般，根本就没有一点强者的气势。可是李耀、维妮娜二人却一点不敢怠慢。
　　李耀却直接跪在地上，猛地磕了一个响头，眼泪哗地就流下来了。
　　“小秃鹫，怎么回事，什么事能让你哭？”老者很平静。
　　“前辈。”李耀咬牙，低沉道，“我唯一的儿子被一个叫罗峰的年轻人给杀了，我想报仇，为我儿子报仇！只是只恨我李耀无能，这罗峰已经是‘无敌战神’实力，我根本就不是他的对手。可是……我的儿子……”
　　李耀双拳紧握，手指都掐进掌心中，整个人身体在微微发颤。
　　“我李耀父母早亡，没任何亲人。”
　　“我不会在乎世间任何其他，可是我的儿子……”秃鹫李耀声音都颤抖起来，他很凶残，博得秃鹫外号。那也是孩童时期，在大涅槃时期的特殊经历令他变得凶残、自私。可是在内心深处他极度渴望亲人！
　　唯一的儿子……
　　他唯一的执念！培养了二十多年，那股感情已经深入心灵。
　　愈是凶残、自私、冷漠的人，如果重视某段感情，比感情丰富的人还会疯狂！因为，这是他们唯一的执念！
　　“我恳请……前辈，能够出手击杀这罗峰。我愿意今生今世，给前辈为奴为仆来报答。”李耀磕头，头埋在地上。
　　老者默默看着李耀。
　　李耀就这么头埋在地上，等待老者的答复。旁边的维妮娜也连磕头。
　　“你我也有一段交情，说吧……这罗峰什么来历。”老者低沉道。
　　李耀依旧头埋在地上，回答道：“罗峰，高等战神巅峰精神念师，19周岁，江南基地市扬州城人。现在是极限武馆一方高层，被任命为江南基地市极限武馆的‘监察使’。”
　　老者眉头微皱。
　　“我没法帮你！”老者低沉道。
　　李耀猛地抬头，难以置信看着老者……在他心中这就是最后一根稻草了，他跟这位超级强者，是一同经历‘大涅槃时期’，有特殊交情的。李耀这个人自私、残暴，却很孤傲，从来没向这位前辈这么求过。
　　“因为洪？”李耀忍不住道。
　　“是。”老者没有丝毫迟疑。
　　虽然他实力很强，当初都争夺过议长席位，只是失败了。
　　可是——
　　在地球上没有一个人是洪的对手，洪，就是高高在上的神灵，俯瞰所有强者！或许唯有第二议长‘雷神’，跟洪的差距小一点。其他的第三议长、第四议长、第五议长，在洪面前连出手的勇气都没有。
　　更别说他‘颜海’了，他虽然跟李耀有特殊交情，却也不至于去得罪洪。
　　19周岁的无敌战神，傻子都能猜出‘洪’对其的重视。
　　李耀双拳握的嗤嗤直响，指关节惨白，鲜血都从掌心流淌出，他盯着老者，痛苦无比。老者见状……似乎看到当年大涅槃时期那个疯狂的少年，心中一叹。
　　“你想杀罗峰，不惜一死？”老者低沉道。
　　“是。”李耀声音坚决。
　　“那就突破战神，成为超越战神的存在吧。”老者淡漠道，“那样，你就有机会杀死他。当然……你得面临‘洪’的怒火，洪或许重视人才，放你一条活路。可也可能……会一怒之下，将你击杀。”
　　李耀目光坚定：“请前辈指点。”
　　“这是我的修炼杂记，有我修炼的方法，同时……也有我突破的经验。”老者从怀中取出一本手写书籍，“希望能帮助到你。”说着就扔过去。
　　李耀伸手接过。
　　“记住……”
　　“突破，成为超越战神的存在。关键就是‘精神’和‘意志’。”老者闭上眼睛，“你们走吧！”
　　李耀、维妮娜都磕头感激，随即离去。
　　Ps：两章完毕~~~~
　　。
　　。
第174章拍卖会
　　练武厅中。
　　穿着宽松白袍的罗峰盘膝而坐，竟然是坐在遁天梭上，离地面保持近半米距离，整个人就这么悬浮在半空。而罗峰的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的12个遁天梭刀片，随着心意操控——
　　只见足足12银灰色刀片，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动。
　　宛如12个精灵绕着罗峰。
　　如果将这12刀片轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的迷宫般图形。诡异的是，12个刀片的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看着要碰撞，可就是没碰撞到。刀片闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。
　　“嗤！”其中两个刀片彼此擦了一下。
　　“失败了。”
　　悬浮在半空的罗峰，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容，“我的天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练《天神图录》的第二幅图。不过，要在短短3.2秒，将第二幅图全部演练完毕，难度真高。”
　　“难度高，才有挑战性。”
　　《天神图录》，是《精神念师基础》秘籍中关于‘控物***神念师的一种训练方法。上面足足有99副图录，可是按照秘籍中描述，现在地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。罗峰很疑惑……
　　既然如此，那么后面的图录是哪来的呢？
　　……
　　“修炼《天神图录》，真累人。”罗峰甩甩脑袋，高声喊道：“开启投影！”
　　顿时，练武厅中的投影机立即照射出光柱，照射在白色墙壁上，出现了巨大的电脑屏幕。
　　“视频聊天。”罗峰喊道，“连接徐欣。”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕视频已经开始发出申请。
　　“这个时候，是上午快十点。现在又是暑假，徐欣应该能上网的？”罗峰等待着，过了大概半分钟之久，视频才接通。
　　哗！
　　墙壁巨大屏幕上，出现了穿着睡衣，端着热气腾腾的咖啡杯的徐欣，头发随意披散着，似乎有些困。
　　“罗峰。”徐欣努力睁开眼。
　　“不会吧，现在是上午十点，你还在睡觉？”罗峰惊诧笑道。
　　“什么上午十点，现在是晚上。”徐欣无奈道。
　　“晚上？”罗峰一愣。
　　徐欣似乎有些清醒了，连道：“我现在在美利坚这边，不在国内，国内虽然是上午，可我这边都是晚上了。”
　　罗峰恍然。
　　“咦，罗峰。”徐欣透过视频，惊讶看着罗峰，“看你后面的背景，不是澳洲大陆那种荒芜地方啊？”在澳洲大陆的时候，罗峰也曾经跟徐欣聊过天，可那是通过通讯手表聊天，视频照到的一般都是洞穴、山石荒芜地方。
　　“我回来了，在江南基地市。”罗峰笑道。
　　“回来？”徐欣更是吃惊，“你不是说在澳洲大陆要一个月么……要早知道你回去，我就不来美利坚这边了。”徐欣似乎有些不甘，的确……自从罗峰去精英训练营后，他们两人就一直没有在现实中见面，一直是靠视频聊天。
　　如果知道罗峰回来，徐欣怎么会去美利坚。
　　“这么想我？”罗峰调戏一句。
　　“切！”徐欣鼻子一皱，故作不屑，立即转移话题，“这次回来多久？我在美利坚这边，大概还要一个星期，到时候才能跟随家族的团队，一起乘机回去。这次回去……我爸妈他们还要我参加一个重要宴会，9月1号的，说是迎接江南基地市极限武馆新任监察使的宴会。那天我都开学了，我爸妈非要逼着我参加。”
　　罗峰眨巴一下眼。
　　似乎……
　　徐欣还不知道，这新任监察使是谁呢？
　　“新任监察使，很了不起啊。徐欣，你知道新任监察使是谁不？”罗峰强忍笑意说道。
　　“不知道，监察使……反正应该是某个特厉害的强者吧，可跟我有什么关系。”徐欣似乎对‘监察使’也没兴趣谈，连道，“对了，这次我来美利坚这边，可是受了一肚子气啊，罗峰，你是不知道，我这次……”
　　******
　　八月十五号，战神宫每个月的15号，都会进行一次拍卖会，而这一天全球超过九成的战神们都会聚集过来，参加这一盛会。
　　华夏时间19：45分，虚拟空间，战神宫的拍卖厅中。
　　拍卖厅的布局类似于歌剧院，整个呈圆形，拍卖厅的中央就是物品展台，而展台的四周，就是环绕着的的大量座位，一共有5000座位。而此刻拍卖厅中，已经是人山人海，战神们三五成群聊着天。
　　悠扬的音乐声，回荡在整个拍卖厅内。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，这边。”
　　穿着简单休闲服饰的罗峰，进入拍卖厅的时候，极限武馆的一群战神们不少人都挥手热情喊道。
　　“罗峰先生，你好。”
　　“罗峰先生。”
　　走在拍卖厅的走廊内，两边大量座位上都坐着战神，或是黑皮肤的，或是黄皮肤、白皮肤的，来自世界各地的战神们，显然对罗峰非常的友好，罗峰也是笑着点点头，很快就来到极限武馆战神们的一大块区域。
　　浩浩荡荡！
　　极限武馆的战神数量，的确算是‘浩浩荡荡’，占了一大片位置，肉眼看下去，最起码有几百号人。
　　“不愧是天下第一精英势力，战神数量、议员数量，都是最多的。”罗峰暗忖道。
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到一道穿着紫色衣服的靓丽身影，连走过去：“江芳老师。”
　　“罗峰，嗯。”江芳笑看着眼前的学生，她只是认为罗峰在刀法身法等方面很不错，可没想到她这个学生最惊人的却是在‘精神念力’方面，现如今一下子就成了无敌战神，更是担任江南基地市这种大型基地市的监察使，江芳也不由感觉世事无常，变化太快。
　　监察使，地位也有区别的。
　　大型基地市人口两三亿，小型基地市人口或许不超过一亿！全世界五大强国、23基地市，加起来一共52个基地市。人类总人口在70亿左右，平均下来一个基地市，人口也就超过一亿而已。
　　江南基地市，显然属于大型基地市。
　　“罗峰，坐在这吧。”江芳笑着指着旁边。
　　“嗯。”罗峰也坐在旁边。
　　“等会儿拍卖会结束，我给你介绍一下我们武馆其他战神。我们武馆的‘无敌战神’，加上你可是一共有三个的。”江芳笑道。
　　……
　　在拍卖厅的某一个角落，秃鹫毒蝎夫妇二人正坐在那。
　　“罗峰来了。”维妮娜看向远处。
　　“看起来挺受欢迎的。”李耀冷笑一声，现如今李耀平常的眼神、气质，都可谓是‘生人勿近’，坐在李耀旁边的一些战神，过去跟李耀也是老熟识了，可是对如今李耀的气质、眼神，也是不由皱眉。
　　******
　　拍卖厅内人山人海，超过三千名战神出现在拍卖厅中。
　　“各位！”
　　整个拍卖厅内迅速安静下来，原本音乐声音也消失。刷！一道灯光照耀在中央展台上，一名华裔男子和一名白人都站在台上，一人用汉语说话，紧跟着那白人用英语又说一遍。
　　“这个月的15号，我们又再次见面了。”华裔男子笑道，白人也说了一遍。
　　二人同时一挥手——
　　顿时中央展台周围，浮现了大量的各种各样的物品，非常的多，仅仅片刻又消失不见。
　　“本次拍卖会，一共有71件拍卖品。”华裔男子笑道，“或许这里就有大家想要的，我也不多说。我现在在这正式宣布，本次拍卖会，开始！”
　　“第一件拍卖品，是一件艺术品，文森特.凡.高1890年创作的名画《加谢医生的肖像》，底价为10亿华夏币。”华裔男子话音刚落，在拍卖厅的上空立即浮现了巨型的一副名画，在上空缓缓旋转，好让每一位战神都能看到。
　　……
　　台下，极限武馆一群战神的聚集处，罗峰听到这第一件拍卖品不由惊愕：“江老师，连名画古董之类的，都有拍卖？”
　　“当然。”江芳压低声音，小声道，“这战神宫拍卖会是全世界最大拍卖会，不单单是战神参加拍卖，战神的背后，代表着各方组织、势力。所以各种各样的珍奇宝物，都会拿到这拍卖。像名画古董之类的，只有最顶级的才有资格拿来拍卖。一般名画古董，根本达不到10亿华夏币的底价。”
　　罗峰点点头。
　　其实大涅槃时期，对历史传承的诸多古董名画等等，是一次非常可怕的打击，很多古董名画，在人类逃亡中都遗失损坏。所以现如今，人类社会以‘基地市形式’安定下来后，这些古董名画之类价格反而都很高。
　　“第六件拍卖品，是一组A级基因药剂，一组共十份，底价为12亿华夏币。”
　　……
　　罗峰就在那边听着，一次都没出手。
　　终于——
　　“第三十九件拍卖品，一份生命之水，底价为100亿华夏币。”随着这道声音的响起，一直都很平静的罗峰眼睛亮了起来，只见拍卖厅的上空也出现了试管装好的生命之水。
　　“终于来了。”罗峰双眸锁定半空中的生命之水投影。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第三篇五万年的尸体
　　第三篇五万年的尸体第五章9号古文明遗迹
　　“古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”
　　滴！
　　邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。
　　“罗峰监察使：
　　请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹'。
　　提醒以下三点：
　　1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹”是唯一可以得到‘黑神套装'的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。
　　2，进入‘9号古文明遗迹'的机会，任何人只有一次！
　　3，进入‘9号古文明遣返'的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。
　　请认真思考是否进入！如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。
　　极限武馆2o57年o8月31日”
　　这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。
　　“死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起“而成功率是28%也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”
　　而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”
　　很显然……
　　敢进入这‘9号古文明遗迹'的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%这说明一点，地球上的人类，并没有现成功过关的规律，如果现一定规律，死伤不会这么高！而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。
　　“什么鬼地方！进去还限制装备！”
　　夜深，罗峰默默坐在视听室的沙上，眉头皱着，烦恼不已。
　　9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。
　　“罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。
　　“嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。
　　“怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也现罗峰不太对劲。
　　“我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。
　　“哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣滴！屏幕上投影关闭。
　　整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙上，现在已经是深夜，寂静的很。
　　一个人思索许久，罗峰做出决定。
　　拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。
　　“你好。”那低沉的声音响起。
　　虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生，的时候，才令这位神秘人物语调生变化，难得的笑了两声。
　　“你好，我是罗峰。”罗峰说道。
　　“我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。
　　“我刚刚收到一份《古文明遗迹出通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。
　　“对。”那低沉声音言简意赅。
　　罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样吗？
　　“不一样！”
　　“只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”
　　罗峰面色徽变。
　　最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？
　　“不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。
　　罗峰眉头微皱。
　　当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装”没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。
　　“为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。
　　“穿上黑神套暮，无法进入。”低沉声音简单回答。
　　“我进入的成功率有多少。”罗峰问道。
　　“按照之前成功案例，古