文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案一一成功率应该过8o%！”低沉声音回答道。
　　罗峰沉就了。
　　对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道“我不知道。”低沉声音回答。
　　罗峰一怔。
　　“想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”
　　罗峰微微点头：“打扰了！”
　　嘟！挂掉电话。
　　视听室内罗峰静静坐着。
　　和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。
　　“馆主既然让我去，那，就9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。
　　对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！9月1号晚，天已黑。
　　明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足3o名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。
　　“长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有9oo人编制赂亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。
　　嗯。”罗峰点点头。
　　哗啦一一舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。
　　江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！音乐声回荡响起。
　　在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑外。今天晚上持会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入而此刻一一整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而hR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。
　　总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。
　　“哈哈，李司令，欢迎欢迎。”
　　“罗监察使还没到？”李达威笑着问道。
　　“今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！军方有将军军衔的，也过十位！李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划展，估计1个小时内，会生大动静。
　　“哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。
　　ps：第一章到！今天会有三章～第175章早晨（终章）
　　生命之水，在全球一直有市场，只是需求量并不大。因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年卖出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。
　　“110亿！”拍卖厅内某一个角落响起声音。
　　刷！
　　中央展台旁立即出现一名战神的投影，这战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。
　　“115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。
　　“120亿！”
　　声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻……正是罗峰！顿时原本刻意压低的议论声音一下子变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是‘无敌战神’的罗峰充满好奇。
　　“120亿第一次！”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。
　　“120亿第二次！一份生命之水，现在价格是120亿，有没有更高的？”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能拍到200亿华夏币左右的。
　　台下……
　　罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了？”
　　江芳微微一笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的‘无敌战神’才十几人，而你又是第一次叫价拍卖……这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的！”
　　战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对‘无敌战神’以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。
　　比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。
　　“120亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。
　　……
　　拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着。
　　“你拉着我干什么？”维妮娜不满看向丈夫，刚才维妮娜准备报价的。
　　“哼。”
　　秃鹫李耀冷哼一声，低声道，“不就一份生命之水，你提价又有什么用？太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。最多让他，多出几十亿而已！没必要为了几十亿，让这罗峰注意到我们。”
　　“现在这罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破……”李耀声音很低。
　　维妮娜不由点点头。
　　对，现如今秃鹫毒蝎夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏……好好准备，准备将来对付罗峰。
　　……
　　“生命之水，终于到手。”罗峰心中激动，或许论价值‘遁天梭’是一份生命之水的成百上千倍。可是得到遁天梭，自己心中更多是‘好奇’‘期待’，而没有现在这么激动！120亿，对现如今的罗峰算不了什么。
　　可生命之水……
　　代表着弟弟可以站起来了！可以和正常人一样生活了。
　　“终于成功了。”罗峰心情激荡澎湃。
　　“回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。
　　现在自己有能力了，弄一份生命之水，对自己的确不算什么。
　　更何况本来自己就计划300亿买一份的，现在一份才花120亿，再搞一份，估计加起来比300亿多不了多少。
　　……
　　一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。
　　“现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的蛛丝网——‘金线网’一份，长为8.3米，宽为6.1米，底价为50亿华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。
　　“60亿华夏币！”
　　“70亿！”
　　这次报价似乎不少。
　　本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80亿！”因为跟李耀一战，罗峰本来计划着去订做一套‘SS级材料的渔网’，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这‘金线网’，罗峰也非常的满意。
　　金线网，是蜘蛛类王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的‘金线网’，一般是困不住王级怪兽，比‘SS级材料的渔网’要差些。可是却比‘9系材料的渔网’要好。
　　蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。
　　一头是‘格莱斯蛛王’，以吐丝结网出名，一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。
　　一头是‘黑寡妇蛛王’，以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死！这时候如草木之灵‘百露草’就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为‘金线网’，比格莱斯蛛王结的丝网要差些。
　　“金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出。用它对付战神级、领主级，是手到擒来。”罗峰很满意。
　　坚韧程度，比SS级材料差。
　　可是用起来，却会更舒服。
　　“90亿。”
　　“95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。
　　“96亿。”
　　“98亿。”战神们出价增幅都很小了。
　　“100亿。”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。
　　旁边江芳低声道：“罗峰，SS级材料制作成的网，也就两三百亿左右，这网，最多不超过120亿，再多就不值了。”
　　“100亿第一次。”
　　“100亿第二次……100亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子报出最终结果。
　　……
　　这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份‘金线网’，耗费220亿华夏币。等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。
　　“罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时候，一名大胡子白人笑着走来。
　　“你好。”罗峰有些疑惑。
　　“我叫奥罗拉，美利坚11区负责人。罗峰先生你买下的‘生命之水’，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道，“我们到旁边，喝一杯怎么样？”
　　罗峰不由心中一动。
　　就是他提供的生命之水？
　　“哦？可以。”罗峰微笑道，旁边的大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰这层次，想要结交罗峰的人太多太多，所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关系。
　　双方坐下，交谈的也算都很开心。
　　“奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗？”罗峰说道。
　　“哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些迟疑。
　　“我不会让你为难，我愿意出200亿的价格。”罗峰开口道。
　　“哦。”
　　奥罗拉连笑道，“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖一份的价格120亿华夏币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖……
　　一般也就两百亿左右，所以只有给个低价，才算建立交情。
　　“那就太感谢了。”罗峰微笑道。
　　一句话的事，就省80亿，傻子才不干。
　　******
　　扬州城明月小区。
　　早晨，八月酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。
　　“王叔，早。”
　　罗峰走在路上，碰到熟人就笑着打招呼。
　　“罗峰先生。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”
　　说着他从背包中拿出了通体黑色的合金箱。
　　“谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。
　　里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。
　　“就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。
　　别墅院子里。
　　弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。
　　“小峰，这么早就回来了？”屋内母亲龚心兰笑着走出来。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去走一圈，怎么多出一个箱子了。”
　　旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”
　　“罗华！”
　　罗峰却是看向弟弟罗华。
　　“嗯？”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰，“哥，有事？”
　　“进屋。”罗峰露出一丝笑容，“从今天开始，准备将轮椅扔掉吧。”
　　罗华表情愣住：“哥——”
　　罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱子表面。
　　“是，是那……”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颤，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。
　　罗峰点了点头。
　　见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。
　　这一天……
　　罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。
　　这一天……
　　罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。
　　“别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润了。
　　Ps：第二篇战神罗峰结束，从明天开始第三篇！
　　在这一刻——
　　番茄拉一下月票！
　　用月票，欢迎第三篇吧~~~
　　。
　　。
第176章五万年的尸体香饽饽
　　最近一段时间，明月小区‘罗峰’的名字不但是整个小区家喻户晓，连莲花池公园周围一带的其他小区居民也都几乎人人知晓。
　　莲花池公园，就在明月小区旁边，是免费开放的公园。
　　当初罗华和那小楠，就是在这公园偶遇的，这公园非常的热闹，也是消息传播的重要地点。关于罗峰的事情，主要就是从这传播开的。关于罗峰的传说……
　　第一，是说明月小区停着一架特殊的三角形飞行战机，这战机据说是罗峰买的。按照一些懂行的人评价，一般军方普通飞行战机，价格超过十亿，那是走量的。而敢单独在荒野区飞行的战机，一般都得上百亿。连战神当中都只有部分才舍得买，至于这架看似特殊的……
　　估计价格更高！
　　周围一带小区诸多居民一想‘一百亿华夏币’的含义，一个个就有些发懵。
　　第二，那罗峰，据说成了江南基地市极限武馆的监察使！你说监察使是什么职位？那可比会长还大！整个江南基地市，就没几个比他官位还大的，连基地市市长、军队将军见到他，都得客客气气。提到这层次的人物，绝对得竖起大拇指！
　　第三，是关于明月小区的两个名气颇大的残疾，一个是天才武者罗峰的弟弟‘罗华’，曾经因为感情在莲花池公园投湖自杀，当初残疾投湖自杀……可是在公园里面被人议论了很久，然而这个残疾竟然好了！长出双腿了！
　　至于另外一个残疾，叫张科。那可是‘战将级’武者，让人很是钦佩的。可是许多人都看到……当初断臂的张科，竟然双臂完好无损。后来明月小区中才传出消息，这两个残疾‘罗华’和‘张科’都是因为罗峰的关系，得到了极为珍贵的药物才能断臂重生、断腿重生的。
　　……
　　这三大传说，让人议论纷纷。
　　当然很多人也羡慕起了‘甄楠’的父母，当初甄楠父母阻碍女儿感情事，还导致了罗华投湖自杀……可现如今，甄楠父母却是开开心心的接纳了罗华，据说罗华还在甄楠父母小区，买下一套独栋别墅。
　　让人唏嘘感叹，这甄楠父母本也就是普通人，谁想到就这么大翻身了！
　　不过大家也都知道……
　　一切都缘于神秘无比的人物——罗峰！一个年仅19周岁，就已经站在整个江南基地市巅峰，放眼整个地球，也是了不起的大人物。特别知道罗峰似乎还没女朋友时，这令周围一带很多人都起了心眼。
　　嫁给罗峰弟弟，都那么风光了。
　　如果能嫁给罗峰本人，那可真是多少代人跟着享福喽。
　　******
　　明月小区，极限会馆一楼的其中一个练武厅中。
　　一身练功服的罗峰正盘膝静坐在遁天梭上，悬浮在半空中，12枚刀片就仿佛蜜蜂一般围绕着罗峰疯狂的飞舞着，时而减速、时而加速，这12枚刀片就似乎嬉戏一般，经常交叉而过，或许只是差0.01秒就会碰触。
　　“搞定！”罗峰露出一丝喜色，12枚刀片悬浮停止在空中。
　　罗峰连低头看向开启计时功能的通讯手表——‘3.08’一闪而过。
　　“过关！”
　　“这《天神图录》第二副总算成了。”罗峰满心喜悦，“下次开始练习《天神图录》第三副图。”其实罗峰的精神念力，本来修炼这第二副就差一点点成功，所以才仅仅几天功夫，就修炼成功。
　　第三副图以及往后每一副图……才是真正的考验。
　　“金线网！”
　　罗峰看向练武厅角落的金色的团在一起的一张网，这金色的网，在罗峰的注视下，悬浮了起来开始迅速的展开。原本团在一起看起来不大，可是在练武厅中平展开来，却是足够惊人的大，长度8.3米，宽度6.1米。是由密密麻麻一根根大概5毫米粗的非常细的金色丝线组成。
　　“罩！”罗峰心意一动。
　　金色大网立即仿佛魔毯一般降落罩向下方地面。
　　“裹！”金色大网宛如一只手掌，直接包裹向旁边的拳力测试机。
　　“使用金线网，需要的是速度。”罗峰暗忖道，“我要用金线网罩住李耀，控制金线网的速度得够快！”很明显，操纵这金线网的速度，是远远没法跟飞刀、遁天梭刀片相比的，因为面积太大，阻力惊人。
　　……
　　整个上午，罗峰都在极限会馆一楼，他的专属练武厅修炼。
　　其实极限会馆本来就很空旷，进去训练的武者很少。所以会长周正永和三位主管，非常主动的安排人手，对扬州城极限会馆一楼的其中一个练武厅进行改装，并且送来诸多器具等等，弄出一个足以让战神修炼的练武厅。
　　这练武厅，也成了罗峰的专属练武厅。
　　“喂，妈，饭好了？”罗峰笑着推门进入家里。
　　“快了快了。”厨房里，龚心兰正亲自掌勺，一名保姆在给她打下手。母亲龚心兰也没太多喜好，平常喜好做菜，也因为日子太悠闲，被小区内的其他妇女们带的打打麻将，日子过的好不舒服。
　　罗峰看了看客厅，父亲正坐在沙发上，看着电视上的新闻。
　　“哥，回来了。”只见一男一女，从旁边的卧室内走出。
　　这男青年脸色略有些苍白，整个人较为瘦弱，可是站在那，高高的个子，也显得很帅气。和他牵着手的女孩，在罗峰面前，略显拘谨的露出笑容。这正是弟弟罗华和甄楠。
　　“小楠来了。”罗峰笑着点头，“罗华，下午可得好好陪陪小楠出去逛逛。”
　　“知道了，哥。”罗华点头笑道，“对了，哥，我这可有不少女孩照片，是别人托小楠带给你的，有兴趣看看不？有不少美女呢。”
　　罗峰愕然。
　　“对了。”厨房里妈妈龚心兰探出头，喊道，“小峰，今天早上我去公园早锻炼的时候，就有不少人跟我说媒的，我那也有不少照片资料，有不少很优秀的女孩。其中有几个，我看的都很满意呢。”
　　罗峰拍拍脑袋。
　　自从这次回来，关于这种事情实在太多了。
　　“妈，我不是说过，别在说这些事情了么？”罗峰摇头苦着脸。
　　“哥，看看认识认识，也不吃亏，别人想跟美女认识都没机会的，这些每一个都很优秀的，不优秀的，照片资料也没信心递过来啊。”罗华眉毛一掀，“哎呦——”罗华连看向身侧的女友，刚刚被掐了一记。
　　罗峰摇摇头。
　　“爸，妈。”罗峰转头道，“今天晚上我不在家吃饭，下午出去有事。”
　　******
　　当天下午四点多，罗峰乘坐智能战机，从扬州城前往主市区。
　　将智能战机停在极限总会馆的停机天台上，罗峰就乘坐极限武馆专车，来到了机场。
　　机场。
　　罗峰穿着牛仔裤、黑色体恤，不过这黑色T恤里面还有着一件黑色背甲，这件黑色背甲是由‘黑神套装’幻化而成，并且黑色背甲里面还夹杂着遁天梭的365个刀片，这分解开的365个刀片分开铺展。
　　一是携带方便，罗峰随时随地穿着背甲，等于带着他最强兵器‘遁天梭’。二也是安全！论防御程度，黑神套装或许很强，可是根据说明书得知的……这遁天梭的材质，要比黑神套装更加神奇惊人。
　　“来了。”罗峰仰头看去。
　　空中一道幽蓝色流光破空而来，而后停在上空，正是一架大型飞行客机，这一架大型飞行客机缓缓下降，片刻后停稳。
　　哗——
　　舱门开启，自动伸出一道阶梯。
　　罗峰等一共六人都走过去接机，能够直接到停机处接机的，都是很有身份手段的，包括罗峰在内，一共才六个人。这一班次的飞行客机上的旅客，接他们的更多的人都是在外面的出口处等待。
　　“徐欣。”罗峰抬头看去。
　　从阶梯上走下的众多乘客中，其中穿着淡绿色短袖、牛仔短裤的女孩，完全吸引罗峰的目光，在夏日清凉的装束下，徐欣的身材也显现出来。加上从小到大的教育，那独特的气质让徐欣，也更是多添了几分吸引力。
　　“在高中的时候，徐欣显得宛如邻家女孩。在HR联盟一楼酒吧当经理时，有职场女性的感觉……”罗峰承认，从高一开始就一直被徐欣吸引。
　　走在阶梯上，徐欣也是朝下面看着，当看到下方的罗峰时，不由露出笑容。
　　乘客依次走下。
　　当徐欣走下的时候，直接朝罗峰走了过来，她脸上笑容很是灿烂：“还以为你不来呢。”
　　“我说过的话，哪有不算话的。”罗峰笑道。
　　“徐欣。”后面传来声音。
　　罗峰也不由看过去，走来的是一名看起来二十几岁的年轻人，那一身衣服、鞋子明显价值不菲，手腕上的手表……也貌似是名牌。顾盼之间的笑容，自然而然有一种上等人的感觉。罗峰不由低声问徐欣：“你徐家的人？”
　　“算不上。”徐欣低声道。
　　这青年人看了一眼罗峰，罗峰的穿着很普通，就跟满街的大学生一样，青年人很是优雅的笑着伸手：“你好，我叫孙超，不知，你是徐欣的……”
　　“啊，罗峰！”一道欢喜的声音响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着西裤衬衫的徐欣哥哥‘徐刚’哈哈笑着跑过来，热情无比，一看旁边青年人的样子，连笑道，“没想到刚回国就见到罗峰，哈哈，真是太高兴了。啊，孙超，我给你介绍一下。这位就是我妹妹的男朋友罗峰。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第177章五万年的尸体降临
　　“男朋友？”徐欣瞪大眼睛看着旁边的哥哥徐刚，难道哥哥不知道……她跟罗峰还没确定关系吗？
　　“男朋友？”罗峰表情怪异，保持沉默。
　　心中倒是对徐刚有些好感了，这个‘小舅子’虽然说是对身份看的过重，可是也不能苛责。第一次和自己见面，自己是很不爽，不过说实话，徐刚当初那么做也的确是为了妹妹好！而现在，更是主动推动罗峰、徐欣的关系……
　　有个这样识趣的小舅子，也还不错。
　　“罗峰。”徐刚笑道，“当初我们第一次见面，我徐刚也是多有冒犯，希望妹夫给点面子……”
　　转眼罗峰的身份，就从徐欣男朋友升级为‘妹夫’。
　　“哥！”徐欣忍不住喊道。
　　“啊。”徐刚怪叫一声，“我妹妹害羞了，罗峰，回头我请客。现在我就和博叔他们先走，先回去了，不打扰你们俩了。”说着，就拉住旁边孙超的手臂，“孙超，走，我们回去吧，别打扰他们的二人世界了。”
　　孙超表情僵硬，尴尬，就这么被拉走了。
　　……
　　孙超、徐刚走出机场出口，和家族其他人分成三辆车离开。
　　加长豪华轿车内。
　　孙超、徐刚坐在后排，徐刚没刚才那么嘻嘻哈哈，而是很平静的瞥了一眼旁边孙超：“孙超，我妹妹和罗峰的事情，你可别从中乱来，那后果……”
　　“我们也算从小一起长大，做大哥的提醒你一句，妹妹和罗峰的事，我们徐家最高层都是全力支持，谁敢搅局，就算你老爸护着你，你以后也没好日子过。”徐刚低声说道，“我妹妹和罗峰的事，就是家族现如今，最重要的一件事。”
　　孙超沉默，不吭声。
　　许久，孙超才冒出一句：“徐刚，那罗峰……难道是极限武馆的罗峰？”
　　“咦，你知道啊？”徐刚笑了起来。
　　“前两天在国外的时候，我爸跟我电话，提到过这个罗峰，说罗峰在战神宫内，很是风光。”孙超长嘘一口气，“刚才在机场那，你那番话搞得我一肚子火，不过当时‘罗峰’这个名字，让我觉得在哪听过。上车，我才想起来。”
　　徐刚笑看了他一眼：“还想争我妹妹不？”
　　“争个屁啊。”
　　孙超瞪了一眼徐刚，“你妹妹一直不屌我，一点面子不给我，不过我当时不在乎……认为是和徐欣相处时间短，所以这次特地从国外跟你们一起过来。可没想到徐欣他男朋友，竟然是这个罗峰，我争也争不过。如果真的去争，恐怕我爸都要打断我的腿！”
　　孙超的父亲，是一名战神级强者！是徐家的一名客卿身份的战神。
　　因为其父亲的地位，孙超才有资格，负责徐家在美利坚的其中小部分生意。孙超可是很清楚……他父亲，显然都远远赶不上这个罗峰，他敢去招惹么？夺人女朋友，还是去夺罗峰的女朋友，找死么？
　　“你也是，徐欣有这么个男朋友，你也不提前告诉我。”孙超不满道。
　　“你还怪我？这次行程这么忙碌，家族在美利坚那边的生意，我忙着查看，从头到尾在美利坚，我跟你见面才三次。我哪知道你小子，是因为追我妹妹才回国的。你之前不是说……思念家乡，想见你爸妈才回来的么？”徐刚瞪眼道。
　　孙超无语。
　　那不就是一借口么……这次算是白跑回来一趟了，算了，刚好也回去见见爸妈。至于徐欣，一来徐欣没那个心，二来，孙超想到罗峰的传奇，就心底发寒。丫的……人家可是‘无敌战神’，要杀他真的跟吃饭喝水般简单轻松。
　　******
　　晚上八点多，夜幕降临，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。
　　罗峰、徐欣二人并肩走在路上，他们一起吃了晚饭，现在，罗峰送徐欣回家！
　　“这有钱人家就是不一样，基地市土地这么紧张，可是有钱人住的地方却这么安静，人这么少。”罗峰笑道，“如果是其他住宅小区的区域，这个时候，街道上都是汽车和人。这边富人区，人却少的很。”
　　徐欣无语瞥了罗峰一眼：“你说有钱人家？你没钱？我们家族的流动资产全部加起来，还没你那一架智能战机多！”
　　徐家虽然是国内十二大家族之一，是很有钱，可是大多都是固定资产以及投资下去了，真正流动资产的确不及罗峰那一架智能战机。
　　“你怎么知道智能战机的？”罗峰吃惊。
　　之前吃饭的时候，罗峰就已经知道，在国外的时候虽然徐刚等人有意隐瞒罗峰的事，可是……纸终究包不住火。‘战神宫拍卖’事件后，罗峰名气更大。徐欣也是通过HR联盟内部论坛，知道这个消息。
　　“罗大监察使，你的飞行战机停在明月小区，却没驾驶员进去，也没驾驶员出来。难不成，你是驾驶员？”徐欣笑了起来。
　　罗峰无语。
　　驾驶员？飞行战机驾驶员哪个不是需要培训很久，再天才的人物，不经过长期培训，也无法成为这飞行战机驾驶员。
　　罗峰不是驾驶员，HR联盟一些人物当然猜出，罗峰驾驶的应该是‘智能战机’！一般普通武者不知道，可是HR联盟的权势阶层是很清楚的，一架‘王级智能战机’，就算极限武馆内部高层监察使、巡察使，内部最优价也有1800亿华夏币。
　　各大强国和HR联盟想买？
　　行！
　　给个足够高的价格才行。两千亿想买？做梦！
　　“要不，我们去坐坐智能战机？”罗峰提议道。
　　徐欣不由有些心动，只是看看手表：“现在不早了，我们赶过去乘坐智能战机，等回来，等快11点12点了。”
　　“很快的。”罗峰一笑，同时吩咐道，“1号，过来。”。
　　“你在干什么？”徐欣疑惑道。
　　罗峰神秘一笑，随即仰头看天。
　　徐欣也疑惑仰头看天。
　　一道流光在上空停下，正是一架深蓝色的三角形战机，缓缓从半空降落。徐欣抬头看着半空中的三角形战机，惊愕地长大嘴巴：“这么快……