惊人了。
　　若是能灵魂再控制住一位，那今天，他就是超级大运了。
　　“主人！”重箭王却是俯冲下去。
　　嗡！
　　罗峰逃出的空间出口却崩塌了。
　　“主人！”重箭王心中焦急，不过却不像刚才那般急的疯狂，至少他主人罗峰并没遭到危险。
　　……
　　罗峰被那磅礴雄浑的神秘之力包裹着，毫无反抗之力就直接进了那空间出口，脑海中还回荡着：“孩子，来吧！”
　　进了出口，却没能抵达另一禁地空间，而是飞入了一条五颜六色的通道。
　　“哗哗~~~”
　　绚丽通道。
　　罗峰被裹挟着不断飞行着，四周空间扭曲，隐约还能看到绚丽通道外的一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空间外，隐约有许多庞大气息的宝物，只是罗峰肉眼根本看不清。
　　“重箭，重箭。”被裹挟着的罗峰连意识联系重箭王。
　　灵魂奴隶和主人，有着灵魂联系。
　　距离只要不是远的太离谱，都能透过灵魂彼此感应且进行意识交谈，而显然在星辰塔内，即使距离最远处，以罗峰和重箭王的灵魂强度，也能做到灵魂感应交谈的。
　　“主人，你没事吧？”重箭王意识交流道。
　　“我没事，你记住，那天阵王不怀好心，刚才暗算我，差点令我丧命……而且我怀疑妖族阵营那边的魑芒王和天阵王早已暗手联手。总之，你也将这点告诉驱武王，你们赶紧逃，和其他人类汇合，暂时隐忍先离开那一方虚空离开星辰塔，一切等我归来。”
　　“是，主人。”
　　罗峰暗松一口气。
　　不是罗峰不想报仇，自己待天阵王以诚，去救他，谁想却被利用，那天阵王趁机暗算自己，要自己的命！不管是谁……都是满心杀机，罗峰自然是欲要杀之后快，可不管怎样天阵王乃是人类。
　　在军队探测系统的‘震慑下’，罗峰也不敢直接杀同阵营强者！
　　杀同阵营的战友盟友，那是死罪，会遭到人类阵营内大量族群的联合追杀，就算是老师混沌城主，也救不得自己。毕竟这是人类和其他无数族群联合制定的军队系统的一些铁则，怎能轻易违背？
　　“军队系统，不可违抗。”
　　“不过却也不是没漏洞。”罗峰暗道，“比如军队系统监察，靠是探测观察战斗，然后判定一切。而所谓的‘探查’靠是乃是仪器探查，这仪器探查自然是有局限的，比如刚才我去托住天阵王，遭到天阵王暗中多添加一股冲击力……仪器却是没法查清准确冲击力的。”
　　“虽如此，可天阵王……”
　　“我待你如兄弟，你却暗算我，我不杀你，我怎能心平？”罗峰心中杀机隐隐，“所谓的军队系统，是对士兵有管理权限。我到时候直接选择‘退役’，不再是人类阵营的士兵，虽说会令人类阵营的士兵个个都可杀我而无罪，可我同样也能杀你……”
　　天阵王，在罗峰心中已经被贴上‘死亡’标签。
　　……
　　罗峰心中浮现诸多想法，同时也受着那磅礴雄浑之力裹挟着，飞行在这条扭曲的通道内。
　　“轰隆！”
　　那股神秘之力突然消散。
　　罗峰整个人也飞出了通道，整个跌落下来，立即一个翻身，犹如羽毛般轻轻落在地面上。
　　“这是……”罗峰环顾四周。
　　这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰……就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。
　　这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。
　　“那是？”罗峰一眼看去。
　　在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。
　　威压犹如无尽天地，虽不暴烈，却让人毫无反抗之心。
　　“孩子。”一道苍老的声音从他口中传出，“过来。”
　　“是他，刚才就是他将我裹挟引来。”罗峰暗道，“而且好可怕的威压……比我见过的蚀火尊者等要强的多，甚至感觉和老师混沌城主相近，难道是宇宙之主层次的伟大存在？”
　　罗峰至少明白一点。
　　自己在这位伟大存在面前，就如同蚂蚁一般，没一点反抗之力。
　　既然如此，还是乖乖的吧。
　　……
　　在无数镇封星辰环绕中央的这座巍峨大殿内，仅仅只有两人，一个是那位有着蛇类躯体人类上半身的伟大存在，另一个就是罗峰。
　　罗峰正朝那位伟大存在走去。
　　“这位伟大存在，看模样，应该是人类。”罗峰暗道，“可是四大巅峰族群不都是未曾操控星辰塔么，这位人类存在，怎么能够在星辰塔中，将我带到这？”眼前这位蛇类躯体、人类上半身的，乃是兽人中的‘蛇人’中诸多种族之一。
　　像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大类别，都可细分为很多种族来，不过都属人类。
　　“前辈。”罗峰恭敬行礼。
　　“坐！”
　　这位充满着强大、古老气息的存在，遥指旁边的地面。
　　“是。”罗峰当即盘膝而坐，坐在一旁。
　　“你是否心中充满了疑惑？”这位伟大古老存在俯瞰着罗峰，紫色胡须垂落，微笑着，“疑惑这星辰塔对你有着无尽召唤，可是你却认主不成。疑惑你刚来，怎么就出现那么强的禁地守卫，且恰逢镇封星辰出世？”
　　罗峰暗惊。
　　连星辰塔对自己有着无尽召唤，这位伟大存在都知道？
　　“是，我是充满了疑惑，还请前辈解惑。”罗峰恭敬道。
　　“我等你，已经等太久太久了。”伟大古老存在感叹道，“当然，我平常只是一具分身留在这，知道你来了，才会亲自赶来。哦……我还未曾介绍自己，我叫‘普缇’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”
　　罗峰一怔：“前辈不是星辰塔创造者拥有者？我……”
　　“你在疑惑，你得到的秘典是谁留下的？你在疑惑，真正的星辰塔创造者拥有者是谁？”普缇俯瞰着罗峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔创造者当年收下的第一个仆从，不过无数岁月，令我成为宇宙之主……老师开恩，令我成为他的弟子。”
　　“我为老师门下大弟子。”
　　“焱神族首领，是老师门下二弟子。”
　　“老师麾下仆从众多，可弟子却仅仅两位，我算是运气，因为跟随老师最久，加上实力，老师念旧情，我才有资格成为大弟子……而焱神族一脉和地球一脉，才是老师耗费无数心力真正培养的核心。”普缇看着罗峰，“你地球一脉历史上曾有过两位候选者却都失败，你是隔了82亿年后的第三位候选者，若成功，你便和焱神族首领一样，成为地球一脉的首领，为老师门下三弟子！若是失败，你便和前两位候选者一样……陨落！”
　　罗峰听的发蒙。
　　地球历史上有过两位候选者？自己是隔了82亿年后的第三位候选者？
　　焱神族首领？地球一脉首领？
　　“焱神族首领，以及眼前这位‘普缇’……他们的老师到底是谁？”
　　“创造无名秘典，创造星辰塔，专门引导孕育出焱神族、地球一脉两支？这就是巨斧创始者所谓的‘异族大能者’？”罗峰一时间浮现诸多念头。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第896章缘由
　　“焱神族一脉和地球一脉？我是第三位候选者？”罗峰看着普缇。
　　普缇微笑着：“地球，乃是你们对生活星球的‘命名’，在前两位候选者的不同时代，称呼也不同，第一位候选者时代，地球是叫做‘山海界’，第二位候选者时代是叫做‘源星’，而你生活这个时代，你们是称呼他为地球。”
　　罗峰点头。
　　“关于焱神族一脉和地球一脉……”
　　“当年我跟随老师，在茫茫宇宙中闯荡。”
　　“老师耗费无数心力，选择了人类族群其中一个星球人类，开始引导孕育，孕育出一个天生资质就强大的族群！这族群就是后来的‘焱神族’。”普缇笑道，“不同于我和其他仆人，都是老师随意选择，这焱神族是老师专心引导孕育出的，在老师的严厉筛选下，最终焱神族中最强大的人物，成为了你老师的二弟子。”
　　“我这位二师弟，不甘人下。”
　　“带着麾下族群离开了人类，以‘焱神族’自居，成为了宇宙中一强大族群。”普缇笑道，“虽然论整体实力焱神族是远远不如人类，可焱神族中有二师弟，二师弟他乃宇宙之主，又拥有老师炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，自此便成为宇宙中的一方霸主。”
　　罗峰心中一动，连道：“那普缇前辈，你呢？”
　　焱神族，本是人类一份子。
　　普缇，看样貌也是人类。
　　“哈哈哈……”普缇盘踞在那，紫色胡须垂落，朗声大笑起来，笑声令整个大殿都震颤，他俯瞰着罗峰，笑着，“可听过缇普之名？”
　　“缇普？”罗峰灵光一闪，脑海中回忆起《万心控魂秘法》书籍上的署名。
　　那本《万心控魂秘法》便是缇普所创。
　　“普缇，缇普，难道是？”罗峰震惊看着眼前这位跟随异族大能者最早的强者。
　　“我没有那等野心，而且我不像二师弟拥有一个特殊的族群，可以带领族群，占领宇宙中一片疆域，成一方霸主。”普缇感叹道，“更何况老师待焱神族一脉、地球一脉都极重视，花费无尽心力炼制的重宝准备……二师弟有诸多至宝，也比我强。”
　　“我孤独一人，自然是留在人类族群中。”
　　“只是我不想暴露所有实力，导致牵扯出老师来，所以我就低调些，让我一具分身长期在人类族群中，且让我分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主们，并且假名为‘缇普’。”普缇说道。
　　罗峰唏嘘。
　　那位异族大能者，现在两大弟子。
　　一个是统领焱神族，成一方霸主。
　　另一个则分身留在人类中，只是展露出‘天蚀宫主’‘希罗多’那层次实力。
　　“老师虽然引导创造出焱神族，可并不满意。”普缇轻声叹息道，“老师曾感叹……天赋资质易提升，可灵魂蜕变却难的多。所以老师开始耗费更多心力去思考，想尽办法，最终引导孕育出你地球一脉。”
　　“灵魂纯净，天生惊人。”
　　“老师又为你们地球一脉，耗费无尽心力专门创出一套逆天的秘法，也就是《九劫秘典》，这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，达到宇宙中一些逆天罕见种族的基因层次。”
　　“灵魂天生优势，配合《九劫秘典》，这是老师心目中最好的组合。”普缇眼睛发亮。
　　罗峰听的屏息。
　　那异族大能者太，太逆天了，为了弄出更优秀的地球一脉，竟然耗费这么多心力做出这么多准备，都主动创出《九劫秘典》这种不可思议的秘法。
　　“只是这套秘典遭宇宙运转法则抵制。”普缇摇头道，“虽创出，可老师一旦将这秘法传给地球一脉某人，刚刚传授，那宇宙运转法则会自动将秘法内容给抹掉……老师实力强大，宇宙运转法则无法抹杀老师的记忆，却能抹掉其他修炼者的记忆。”
　　罗峰听的暗惊。
　　抹掉记忆？
　　可自己怎么就能修炼这套逆天秘法了。
　　“后来老师独自离开，不知道去了哪里，最后带回一种特殊的宝物，名为‘天魂晶’，将那套秘法专门记录在天魂晶中。”普缇说道，“天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。”
　　“为什么宇宙运转法则不抹杀了？”罗峰连追问。
　　毫无疑问，天魂晶就是那黑色金属板。
　　“这就是天魂晶的妙用。”普缇说道，“老师曾说，宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一丝生机。要传承《九劫秘典》，靠天魂晶即可。天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给你，且不受宇宙运转法则抹杀掉……可也仅仅这一次机会。”
　　“一次机会？”罗峰一怔。
　　“是。”
　　普缇点头，“天魂晶记录有《九劫秘典》，可其本身蕴含威能，只够传承一次。只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者。除非是第一位修炼者陨落！”
　　“所以，地球一脉加上你，共有三位候选者。”
　　“第一位候选者陨落，天魂晶恢复本身威能，这才有可能诞生第二位候选者。”
　　“第二位候选者陨落，才有可能诞生第三位候选者。”
　　“如此秘典，即使有天魂晶当载体传承，也绝对不会有两位候选者同时活着。”
　　罗峰听的唏嘘，这浩瀚宇宙的运转法则的确很苛刻，越是特殊存在越是稀少，像《九劫秘典》这种逆天秘典，创造本就难到极致，传承更是需要天魂晶当载体，且只能有一个修炼者！
　　“老师重视焱神族一脉，更重视你这一脉。”
　　“焱神族首领，是二师弟。”
　　“地球一脉首领，是将来的三师弟。”普缇道，“而且老师为了二师弟和将来的三师弟……都准备了至宝！”
　　罗峰听的眉头微皱，忍不住问道：“普缇前辈，你的老师，那等伟大存在……为何要创造焱神族一脉和地球一脉？”
　　“达到老师那等地步，纵横浩瀚宇宙，已然无敌。”普缇声音苍老，缓缓道，“你也不必想太多，老师，作为宇宙中最强者之一，早受到一个个势力的邀请，邀请其去当那些势力的首领，可老师却一直懒得理会。”
　　“当首领？”罗峰疑惑。
　　“宇宙中最强诸多势力，人类联盟（鸿盟）、星空巨兽联盟、虫族联盟……等诸多联盟，都是宇宙中站在巅峰的势力。其次还有像‘九域联盟’等一些稍弱的，我就单单和你说说这九域联盟。”
　　“九域联盟，由十万族群联合形成，其中有好些强大族群。论族群数量、质量，都远超人类联盟、虫族联盟等。”
　　“九域联盟拥有封王不朽过5000万，宇宙尊者过10万，宇宙之主，也超过10位！论战力，丝毫不亚于其他任何一个联盟。”普缇说道，“他们便请老师过去，当他们九域联盟的总盟主，你知道为何？”
　　罗峰为这九域联盟实力而震撼。
　　鸿盟也就过300万封王不朽，宇宙尊者数万计，宇宙之主……罗峰不清楚。
　　“宇宙之主，算是浩瀚宇宙中巅峰存在，为何愿奉老师为首领？愿意让十万族群听老师号令？就算宇宙最强者，想杀宇宙之主，都是无比艰难的一件事，看似没必要低头，为何他们低头呢？”普缇笑道，“就是因为……老师能复活宇宙之主以下任何强者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　混沌城主曾说……复活封王不朽，他能轻易抵抗那凡反噬。复活宇宙尊者，便要受到重创！复活天蚀宫主、希罗多一流，反噬便会令他陨落。
　　而根据罗峰所知，混沌城主老师，在宇宙之主中，那也是极强大的，属人类族群前三的超级存在。
　　“你应该知道，宇宙尊者中的一些霸主，战力甚至能和宇宙之主媲美。”普缇道，“能复活他们，那么便可令这些宇宙霸主去出战，不顾性命的出战！即使陨落，也能再度复活！这个联盟，自然会强大无比。”
　　“宇宙中最顶尖的势力。”
　　“六大巅峰族群，各有一位最强者，能做到这一点。你们人类当中便是‘巨斧创始者’！”普缇道，“而在六大巅峰族群之外，一些逆天特殊生命，像老师，宇宙中他是独一无二的存在，没有同类生命。”
　　“六大巅峰族群之外，诸多特殊生命，以及亿万族群中一些逆天者……也产生了类似‘巨斧创始者’这等伟大无敌的存在。”
　　“老师，是其中之一。”
　　“凡是有最强者坐镇的联盟，才是宇宙中真正强大的联盟，最强者不需要出战，单单逆转时空复活手段……便让其他敌对势力胆寒。更何况最强者还会有很多特殊本领。”普缇看着罗峰，“到了老师这一层次，争霸浩瀚宇宙已经没意义，若争霸，可以轻易加入某个联盟，当首领！可对老师而言，那根本没意义。”
　　“老师特立独行。”
　　“逍遥自在，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，老师根本不理会，也不屑参与那些争斗。”
　　“反而老师会有一些特殊的追求。”
　　“焱神族一脉、地球一脉，便是他的心力结晶之一。”
　　“当然，你如果能成功，成为老师三弟子！那就前途无量了，成为宇宙之主，统领地球一脉也并非不可能……你是愿留在人类族群中，成为人类族群最高层。还是学二师弟带着地球一脉离开，占领宇宙一片疆域，自成一方霸主。都任你所愿。”
　　“当然前提是你别像前两位候选者失败陨落，你若是陨落，那么就得等待地球一脉的第四位候选者，只是不知道，那是多少亿年后的事了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第897章生死传承
　　大殿内。
　　普缇俯瞰着罗峰：“孩子，你是地球一脉最优秀者，你已经度过之前暗中的一切考验，只剩下最后的生死之路。生，你则成为地球一脉真正的首领！有机会成为浩瀚宇宙中真正的霸主，甚至于达到老师那等地步都有可能。”
　　“达到老师那等地步？”罗峰暗惊。
　　那位异族大能者……可是浩瀚宇宙中最强者之一，鸿盟中唯有巨斧创始者能和其媲美。
　　“这是老师亲口所说。”普缇郑重道，“当然也只是可能……任何法则方面的修炼，秘法的自创，一切都得靠你自己。就像我那二师弟焱神族首领，修炼亿万年岁月，也依旧比老师要略差一筹。”
　　罗峰轻轻点头。
　　其实焱神族首领，能够成一方宇宙诸侯，令人类族群不愿招惹，已经很强了。
　　“最后的生死之路，是什么？”罗峰追问道。
　　“星辰塔！”普缇轻声道，“最后的生死之路便是……星辰塔的认主！”
　　“星辰塔认主？”罗峰身体一颤。
　　认主一件至宝，竟然是生死之路？
　　“老师在炼制强大宝物上，堪称独步宇宙，宇宙最强者们各有最强手段，或许别的手段，老师不如鸿盟中巨斧创始者。可是在炼制宝物上，却是绝对最强。”普缇唏嘘，“只是茫茫宇宙，无尽世界，有着很多隐秘特殊，就算是宇宙中最强者们，也不敢说尽知一切。这星辰塔……是老师当年在一特殊危险之境，机缘巧合下最终制造而出，在制造接近成功的时候，曾意外融入了宇宙中一道金色光线……于是，便有了现如今的星辰塔，也令星辰塔和老师当初构思有所区别。”
　　“老师，有他自己的至宝，无需星辰塔。”
　　“只是老师发现……给星辰塔再寻一个主人，要让星辰塔认主，太艰难了。”普缇道，“星辰塔……已经算是宇宙中最强至宝之一，和老师自己的至宝相比，都相差无几，而认主方面更是苛刻。”
　　“苛刻？”罗峰眉头微皱。
　　普缇俯瞰着罗峰：“是！候选者灵魂越强大，那么认主时就越加可怕，老师很久以前，曾在宇宙中找寻上万强者，从界主、不朽、宇宙尊者不等，去试验……这些被挑选来的上万强者，尽数陨落。”
　　这异族大能者够狠，罗峰暗叹，随意抓来一群强者来试验，连宇宙尊者在异族大能者那都成了小白鼠。
　　“经过试验，老师判断出……”
　　“界主、不朽，还有认主的可能。宇宙尊者连一丝可能都没有。”
　　“认主最考验的，是心灵，是意志！”
　　“所以老师才引导孕育出地球一脉，在心灵上进步最迅猛的一脉。”普缇道，“你现在是界主，还有成功的希望。历史上你们地球一脉前两位候选者，一个是界主，一个是不朽，心灵境界都极高，可都失败陨落了。”
　　“我是界主？”罗峰看着普缇，这普缇眼光太毒辣了。
　　“我一眼即可看透你的灵魂。”
　　“你靠一件至宝掩盖生命气息，瞒得住宇宙尊者，却瞒不了宇宙之主。”普缇微微一笑，罗峰心中恍然，当初混沌城主也是轻易看透自己来历，也知道自己拥有分身等等，而这普缇或许实力比混沌城主老师差些。
　　可毕竟也是宇宙之主那等伟大存在。
　　“我知道你有分身。”
　　“可认主过程一旦开始，你将毫无退路，就算你另外一位混沌城主老师过来，也救不了你。”普缇郑重道，“混沌城主虽然厉害，特别是在初始宇宙中更是堪称无敌，可来到原宇宙，来到星辰塔，也只能傻眼。”
　　“星辰塔的认主过程，一旦开始，谁也无法阻止。”
　　“一旦失败。”
　　“你的意志会完全瓦解，灵魂会完全分解，必死无疑。”普缇郑重道，“虽然你的混沌城主老师能逆转时空复活你，可是却无法复活有关《九劫秘典》的记忆，拥有《九劫秘典》传承的你，是不可能带着传承被复活的，《九劫秘典》乃是不容在宇宙中存在的。”
　　“你一死。”
　　“即使将来复活，《九劫秘典》也会消失，你的身体基因因此得到的蜕变也会消失，就算再得到将甲、王甲，也无法使用。总之，你失去了‘地球一脉首领’的资格，也将失去一切该地球一脉首领拥有的能力。”
　　罗峰深吸一口气，如果失去这些，自己实力将会急剧下降。
　　……
　　“轰隆隆~~~”被无数镇封星辰环绕着的大殿忽然颤动起来。
　　“开始了。”
　　普缇转头看向大殿中央，“认主，要开始了。”
　　“星辰塔，是地球一脉首领应有的宝物。”
　　咻！
　　一缕缕光华从大殿各处射出，随后在大殿中央半空汇聚，无数的光华汇聚，隐隐凝结为一透明的晶珠，这是一颗透明的隐隐有着金色丝线的晶珠。
　　“罗峰。”普缇转头看来，“第一位候选者坚持了2600年陨落，第二位候选者在认主过程坚持了3300年陨落，我希望你，能活下来。”
　　“嗯。”罗峰转头看向那滴晶珠。
　　命运的转折！
　　这一次认主过程将是自己命运的一次转折。
　　若是失败，就算混沌城主老师复活自己，自己也将失去一切和《九劫秘典》有关的，到时候自己只能算是天才，恐怕失去如此机遇，以后表现肯定也弱的多，混沌城主老师对自己重视程度也会下降，能成为‘宇宙尊者’就得谢天谢地，而宇宙尊者……在异族大能者眼里，就是个蝼蚁的命。
　　而成功……
　　成地球一脉首领，将有机会成为浩瀚宇宙中的一方霸主，乃至有机会成为媲美异族大能者的宇宙最强者！
　　“成功！”
　　“必须得成功。”罗峰心中怒吼。
　　“主人，主人。”重箭王意识忽然联系罗峰，“我刚刚已经逃出那方虚空，虽然我传音警告驱武王，说天阵王有问题，可驱武王在妖族阵营一方的围攻下还是陨落了！主人，你在哪？我感应到你的方位，却没法过去。”
　　“驱武王，陨落了么？”罗峰忍不住一阵杀机上涌，“天阵王！我必杀你！”
　　“重箭，你先离开星辰塔，甚至离开域外战场，先静静等待，到时候我会透过虚拟宇宙联系你的。”罗峰下令，之前早就给了重箭王一些不记名的虚拟宇宙网络意识感应器了。
　　“是，主人。”
　　……
　　“罗峰，务必坚持，认主过程痛苦之极，度日如年。至少前两位候选者证明了一点……坚持3300年还不够。”普缇看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　杀天阵王？
　　自己先度过眼前这一场劫难吧，若是这次失败自己陨落，自己仆从也跟着陨落，就算自己复活……没了将甲王甲，想要对付天阵王都没实力。
　　“一定要熬过这一劫。”罗峰默默道。
　　“那就开始了！”
　　普缇都郑重万分，轻轻遥指罗峰，顿时那一颗悬浮着的看似普普通通，没有一丝威压，没有一丝特殊气息的晶珠，就这么飞向罗峰。碰触罗峰的瞬间，罗峰都没感觉到碰触，那晶珠就已经进入脑海内。
　　“噗！”
　　晶珠和罗峰体内一颗本源珠碰触的瞬间。
　　在世界戒指中的藏匿着的罗峰真正的核心‘原核’猛地一颤，就连魔杀族分身、金角巨兽分身也是灵魂一颤……就好比一旦灵魂控制罗峰地球人分身，也会完全控制住罗峰其他分身，一个道理！
　　灵魂三分，核心是原核，意识可以在三个分身灵魂上轻易转移。
　　若是碎裂毁掉还没事，可一旦有一个被灵魂控制成了奴隶，其他尽皆受到影响。
　　此次晶珠融合，也是同时影响到原核，一旦失败，连原核都会崩解。
　　“没感觉？”
　　“不是说很痛苦，度日如年吗？”罗峰盘膝而坐，心中略有疑惑。
　　“轰！”
　　那不可思议的可怕痛苦，瞬间从三大分身和原核深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。
　　……
　　普缇盘踞在大殿上，紫色胡须垂落，看着盘膝坐在那露出痛苦之色颤抖着的罗峰，默默叹道：“地球一脉首领，不是那么好当的。希望你这第三位候选者，能成功吧。”
　　……
　　罗峰生命中有过一次涅槃，是燃烧灵魂和金角巨兽同归于尽那次，罗峰夺舍活下来。
　　从此命运发生改变！
　　而此刻，是第二次生命涅槃，只看在这涅槃过程中罗峰能否活下来……
　　******
　　在茫茫无尽气流深处。
　　身高约有九万多公里通体隐隐有着黑光，盘膝坐在一座悬浮山峰上，额头生有晶莹双角的老者，正声音恢弘道：“蒙托之主，我无意插手你们和人类的争斗，不过……那91颗小沙粒，我却是要了！”
　　“老家伙，我族好不容易压制那人类，你就想要轻飘飘几句话就带走这三宝之一？”一道恢弘如雷的声音，令无尽气流都在颤抖，直接在那高九万多公里的老者身侧炸响。
　　“你不交，我便帮人类了。”巍峨老者丝毫不恼。
　　忽然巍峨老者面色微微一变，转头遥看无限虚空，似乎透过无尽距离，看到域外战场第七战场的星辰塔内。
　　“第三位候选者开始了？”巍峨老者眼眸中有着一丝期待，“希望那小家伙能成功吧。”
　　“老家伙，算你狠！别给我找到机会！”
　　遥远处那位伟大存在怒声，令无尽气流中都凭空产生雷电，随即91道璀璨光华划过无尽气流，飞向这老者。
　　“蒙托之主，混沌城主，我就不打扰了！”巍峨老者哈哈一笑，坐在那悬浮山峰上，瞬间划过一道光华，连带着坐下山峰一同消失在无尽气流深处。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第898章漫长岁月
　　一阵阵撕裂灵魂的疼痛，让罗峰身体都微微战栗。
　　“这疼痛，比我预料的要弱不少。”
　　“大概也就相当于融合第110颗血洛晶时的剧痛程度。”罗峰却能保持清醒，论承受疼痛能力，数千年前罗峰还很弱小进入那血洛世界时，第一次融合血洛晶便感到疼痛难忍，可随着境界提升，对心性的不断磨砺。
　　却能融合越来越多的血洛晶，这疼痛程度自然是不断飙升的，罗峰当年不知道被疼痛逼的崩溃过多少次，这数千年来，时间越久，这承受力越强……现如今右蹄爪和背部相加，融合血洛晶早就达到165颗！
　　“很轻松。”
　　身体微微战栗，罗峰脸上却露出一丝笑容。
　　幸好在心灵境界上一直坚持着第一层‘明心见性、直指本心’，虽说修心分三重境界，可境界高低，只是代表了一种层次。如‘赤子之心’注重刚柔并济、阴阳交合，最高一层‘心包容一切’更是高，无限广阔。
　　三重境界，第一重属于傻傻的愚蠢的坚持本心，没有任何技巧，只有一招‘坚持本心’，硬抗一切冲击。就仿佛磐石在洪水冲击下不断磨砺一般。
　　第二重，则有技巧了，该刚则刚，该柔则柔，阴阳刚柔一切济合，自然抵抗能力上强的多。
　　第三重，则更是高超。
　　可是——
　　第三重和第二重，之所以比第一重高。主要是高在境界上，或者更类似于技巧方面，具有振幅作用。
　　同样的灵魂意志，悟透‘阴阳交合、赤子之心’后，抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等都能立即飙升十倍百倍。若是达到‘心包容一切’，在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面还能再飙升百倍千倍。
　　可晶珠和灵魂融合却是半点无法走捷径，什么刚柔，什么包容，都没用。只能任由晶珠和灵魂融合……所需要做的就是一件事情——忍受剧痛！这时候一切境界技巧都已无用……就看内心到底有何等坚持，承受剧痛能力到底有多强！
　　这剧痛，是