一个和最慢的一个恐怕都相差没有0.1秒，如此短时间，那么多灵魂印记……自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　……
　　罗峰他们这一团队，属第二批落在镇封星辰上的，此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败，暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万……
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易挡下这一击，可是因为这冲击力……却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵挡。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处，他们根本没冲来。
　　“实力强，和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱，只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰，他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆~~”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量……
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴含的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力……轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存’的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　……
　　一片混乱的同时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王’冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了……连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了……
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王’的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛’的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王’。
　　排名第三的，是七剑王。
　　Ps：第一章到！
　　。
第893章等待中的罗峰
　　人类，乃是四大巅峰族群之一，能在机械族刺杀天才排名前三的，个个都是天赋、心性、际遇都非凡的存在，像七剑王……机械族已经探知确定的，比如七剑王拥有‘七剑’这一整套重宝，也拥有‘虚空之握’等几件重宝……并且据推测，七剑王应该得到了宇宙中某个特殊可怕的传承。
　　“这人类七剑王得到的传承，很可能源自于宇宙第一势力‘祖神教’，且是祖神教中的超级传承之一。”命陨王默默道，“任他发展下去，将来成为人类族群中又一可怕存在，可能性极高。”
　　“击杀他。”
　　“令他陨落一次，即使他那位老师逆转时空复活他，复活一个拥有可怕传承的近封王无敌的强者，代价绝对不亚于复活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七剑’重宝，还有‘虚空之握’等几件杂乱重宝……也将沦落我手。”命陨王看了眼远处那七剑王率领的队伍。
　　七剑王背负七柄战剑，悬空而立，遥看远处镇封星辰，不急不躁。
　　“准备。”命陨王悄然下令。
　　机械族是个等级极端森严的族群，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的习性，令他们无比团结，在场地位最高的是命陨王，其他机械族强者绝对听从其命令。至于还有些属机械族阵营的其他异族超级强者，也是得到‘虚拟世界中军队系统’严令以及巨额奖励的吸引也会倾尽全力。
　　“目标，七剑王。”
　　“第六方案。”
　　“启用分解塔！”
　　“攻击！”
　　……
　　当虫族母皇不朽‘南惩’、塔龙王、七剑王、命陨王等一个个在远处默默观看时，而那颗镇封星辰被轰击的直接往下坠落，坠入了那‘危险区域’，一旦碰触危险区域，顿时一个个封王强者们接连陨落，令其他强者们又惊又怒。
　　“遗物。”
　　“世界戒指。”
　　“抢！”
　　陨落的那数十名异族不朽们留下的遗产顿时引起一阵抢夺。
　　“哈哈……下方就是危险区域，满是星辰塔本身的混乱的镇封之力，一旦碰触就必定陨落！我们平时很难击杀其他封王不朽，可在这，只要将其他封王不朽‘打进’那危险区域，对方就必死啊。”
　　“杀。”刚刚从镇封星辰上逃出的参与此次争夺的绝大部分各族不朽们，顿时混乱了。
　　若说当初集体冲向镇封星辰时，还是一个个团体，可一落到镇封星辰上就已经开始乱了，待得遇到危机，个个飞离镇封星辰时，更是各大阵营彼此混乱，再也不成团队。或许周围就是各个异族阵营的。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　念力兵器、灵魂攻击、能量攻击、机械武器攻击……碎裂的宇宙空间碎片中，有不少倒霉的封王强者们被轰进了危险区域，直接被绞杀湮灭。
　　“抢！”“抢！”
　　“哈哈，我来到这，等的就是这一刻，那镇封星辰哪里是我能得到的，可是借助这危险区域，我却能杀死一个个其他阵营的封王啊，说不定一次就能得到数百亿、上千亿混元单位的财富。”有着六条手臂的人类巨汉激动杀戮着。
　　不管是人类，还是机械族，妖族，虫族，亦或是他们阵营内的其他无数异族，都在杀戮，抢夺！
　　“都全部疯了，一颗镇封星辰本身只有一个主人，为它陨落的强者不会有多少。”罗峰俯瞰下方那危险区域一眼，“可这危险区域，却是让拥有不死之身的封王们，可以轻易被杀死，这却是难得机会。那些封王极限们，个个发飙了……”
　　忽然——
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让十多万宇宙各地的封王强者们全部呆滞了，罗峰、重箭王也都愣住了，罗峰一眼看去……远处机械族‘命陨王’率领的团队，共有过百名机械族人。
　　个个都手持着大概三米多高的塔状科技武器，而命陨王本身更是在一座高近20米的超大型塔内。
　　还有近900名异族封王，同时燃烧些许不朽神体，每八个或者九个异族就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生可怕能量，灌输入塔内。那一百多个塔……同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王操纵的那超大型塔内。
　　接着——
　　就是一道碧绿色旋转光波，跨过长空，直接射向七剑王带领的团队。
　　“分解塔！”七剑王一直很平静的面容，顿时大变，眼眸中也有着惊怒，“机械族为了我，还真是舍得！”
　　“燃烧！之前我说的防御方案！”七剑王传音怒喝。
　　作为在场九大超级强者之一。
　　七剑王在统御这支队伍前，就布置了防御方案和攻击方案。
　　他麾下所有封王们没有一个迟疑，机械族那边攻击首当其冲是七剑王，如果他们不出手，七剑王是必死无疑。可是波及开的能量，就足以灭杀他们！所以这群人类阵营的强者，个个都同时燃烧不朽神体……
　　怪异的是，他们直接将燃烧不朽身体产生的能量，散到半空。
　　“吼~~”七剑王猛地张开嘴巴。
　　一座黄金色池子从其口中飞出，这一座黄金色池子边沿有着斑驳的一座座古老异兽雕刻，其中便有‘兽神’的雕刻，诸多雕刻遍布整个池子边沿，在池子中则是干涸的，当它飞出瞬间，瞬间就疯狂吞噬起了周围人类阵营强者散发的能量。
　　“轰隆隆~~~”能量汹涌。
　　古老金池吞噬了能量后，威力猛地暴涨，直接幅散开无形的金色罩子，将人类阵营这上千名强者全部包围，“彭~~~”分解塔射出的那道旋转的碧绿色光波，轰击在这金色罩子上，令金色罩子上浮现了一个个古老强大的异兽幻影。
　　“果真是祖神教！”远处机械族一方，命陨王见状不由咬牙，“推测果真是对的。”
　　这是七剑王第一次暴露那古老金池。
　　……
　　罗峰也看呆了，‘分解塔’属机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低。可没想到自己的同族‘七剑王’拿出了那古老金池，单单金池爆发时，那一阵阵异兽气息……便让在场强者都知道，这绝对是件很可怕的宝物。
　　须知，机械族阵营命陨王一方是有预谋的重重布置，施展出最强一击。
　　而人类阵营七剑王一方却是仓促应对，那些人类阵营们来得及燃烧的不朽神力，远不如对方，可即使能量供应更少，而且金池是形成罩子，那分解光射波却是以点破面都失败了。显然‘金池’远超分解塔。
　　“强。”
　　“可怕。”
　　诸多异族们为之惊叹，更加对得到镇封星辰没一点把握了。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　四大阵营混乱在一起，近十万的异族不朽们彼此混合，疯狂厮杀，凡是因为厮杀而导致神体碰触到那危险区域，都是一个个陨落。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　整个破碎的虚空震荡起来。
　　一道道出口，出现在周围远处各处，足有数千个出口凭空出现。
　　“万千出口！”
　　“万千出口出现了！”
　　只要查看历史上镇封星辰出世的详细过程，都会知道，镇封星辰出世后一旦杀戮过甚，会自动出现万千出口，沿着任何一个出口，可以迅速抵达禁地空间。每个出口，都代表一个不同的禁地空间。
　　只要窜进出口，就等于逃走了。
　　“逃。”
　　“我们赶紧走。”极少数实力弱者，完全被争夺的疯狂给吓住了，朝最近的出口飞去，一个个离开。
　　“快杀。”
　　“杀死他们。”
　　“他们逃掉就没这机会了。”像一些封王极限强者、封王巅峰强者，却完全是在拼命，想要趁机借助‘危险区域’多击杀些异族不朽，夺取那些异族不朽死后留下的遗产。对他们而言，从没有机会能像此刻一样轻易杀死封王不朽。
　　……
　　罗峰虽然参与来到这，可对镇封星辰却没有其他强者的狂热，对于趁机去杀大量异族封王，也没多大热情，他心底牵挂着整个星辰塔。
　　“那召唤，强烈的远超将甲王甲，乃至黑色金属板。”
　　“却无法认主。”
　　“一来，就引起诸多动静，还能引起镇封星辰出世。”罗峰默默想着，他不认为镇封星辰出世是偶然，自己刚来就刚好出世，且星辰塔对自己召唤又这么强，宇宙中有这么巧的事吗？或许有，可那概率太低太低。
　　罗峰一直认定，其中有一些诡异特殊情况，相比于星辰塔对他的召唤，单单一个镇封星辰出世，罗峰自然不会在乎。
　　所以……
　　从一开始罗峰就是随波逐流，混在团队中，团队冲，他也冲，冲上镇封星辰后，他也没乱跑，而是和天阵王、藏奇王等一些人类强者距离不远。而后镇封星辰坠入危险区域，他也是随着浩浩荡荡的大军一起逃。
　　总之，罗峰一直随波逐流，混在大军中，悄然观察着一切，仔细查看此次镇封星辰出世，和历史上镇封星辰出世，有什么不同之处。
　　可至少到现在看来，还没特殊变化。
　　“若我的推测是真的。”
　　“镇封星辰出世过程中，就该有特殊情况出现。”罗峰一直在等待着那一刻。
　　Ps：第一章到！月票竟然冲到第一了！兄弟们，你们太给力了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第894章大变局
　　罗峰混在浩浩荡荡大军中，和其他三名人类天阵王、藏奇王、驱武王在一起行动，虽说罗峰没刻意去击杀其他阵营的不朽，可是驱武王乃是封王极限、天阵王也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，他们俩经常会一起动手！
　　加上，实在太混乱，其他强者击杀的一些封王不朽的遗物，有时候罗峰他们小队也能碰巧捞到手。
　　“短短半分钟，我也得到上百亿混元单位财富了。”罗峰惊叹，“难怪惹得封王们，个个发狂。”
　　有陨落！有获利！
　　疯狂无匹！
　　此刻这茫茫虚空中，有着万千出口，不过在可怕的战斗余波中，时而有空间出口崩溃，但是也会诞生新的出口……
　　“大家小心！”天阵王猛地传音急切道，“我遭到灵魂攻击！”
　　“什么？”
　　“天阵王，你遭到灵魂攻击？”
　　驱武王、藏奇王、罗峰都是大惊。
　　“妖族阵营有十余名强者杀来，其中有‘魑芒王’，也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，我和他交手多次，没有对付他的把握。”天阵王连传音道，“他们已经来了！”
　　罗峰、驱武王、藏奇王他们已经看到，远处一支十二名的妖族阵营强者队伍，直接杀向罗峰他们这边。
　　“天阵王！”那妖族阵营队伍中长相丑陋，有着动物般四蹄长脖颈的不朽生物，传音喝道。
　　“驱武王！”一条长约十多公里的双头矢龙也咆哮着。
　　“刀河王！”
　　妖族这支精英队伍，显然盯上了罗峰他们这支小队。
　　罗峰他们这边，驱武王、重箭王都是‘封王极限战力’，罗峰这‘刀河王’之名早就传开，完全能将刀河王当成一位封王极限对待，天阵王也可以当成封王极限对待，唯有藏奇王名气小点。总之罗峰他们这支队伍……可以说有大概四名封王极限战力，这也是之前罗峰他们能一直安安稳稳，经常捞到好处的原因。
　　而妖族队伍，敢过来，自然是有信心的。
　　那十二名强者，竟足有六位封王极限战力！且那‘魑芒王’和天阵王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得对方，虽说它恐怕杀不死天阵王，可缠住天阵王是没问题的。
　　“我们退。”驱武王连下令。
　　“吼~~~”
　　伴随着妖族阵营中那位双头矢龙一声低吼，对罗峰他们这边小队所在区域的时间流速强行控制——
　　时间静止！
　　“破！”罗峰他们这边都是灵魂在咆哮，个个发力，瞬间时间流速便恢复正常。
　　“哈哈，天阵王，你这次死定了。”魑芒王猖狂大笑，笑声刺耳。
　　“杀吧。”
　　“难得的机会。”
　　妖族阵营这支精英队伍，个个疯狂无比。
　　杀强者得到的财富那可多多了，特别是那‘刀河王’还得到过祭塔宝藏，能让沉睡的重箭王短时间内恢复，其财富，早就名声在外。
　　……
　　在十万异族不朽的混战中，罗峰他们这两支队伍的战斗很是不起眼。
　　罗峰他们这边，一共五位强者，四位算得上封王极限战力。
　　妖族阵营那边，一共12位强者，六位算得上封王极限战力，可其他六位封王巅峰联合起来，也能抵得上一位封王极限。
　　罗峰这边，的确处于弱势。
　　战斗一开始就陷入了疯狂当中。
　　“我只能挡住魑芒王。”天阵王传音急切道。
　　“我只能暂时抵抗两位封王极限联合。”驱武王也急了，“刀河王，你撑得住吗？”
　　“交给我了。”罗峰咬牙。
　　没办法。
　　自己虽然有最强火神源晶，可一炸，可是敌我不分的，更何况敌方六位算是封王极限战力，联合防御，完全能抗住一颗最强火神源晶，除非自己炸掉三颗……还有点希望，可代价恐怕自己这边也完蛋了。
　　“先杀死那些封王巅峰。”罗峰下令给重箭王。
　　“哗！”罗峰双翼一振带着重箭王一起，快如闪电，令妖族阵营那边根本没法追罗峰。
　　“追不上！”
　　“这刀河王太快了。”
　　“先解决天阵王和驱武王！然后我等合力，解决这刀河王。”妖族阵营那边迅速做出决策，不再管罗峰。
　　可他们不管……罗峰却不会放过他们。
　　罗峰带着重箭王，直扑妖族阵营其他那些封王巅峰们，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持两柄弯刀，两道刀光划过，便是一名封王巅峰陨落……
　　陨落！
　　陨落！
　　罗峰本人也和封王巅峰们火拼，弑吴羽翼撕裂对方防御，然后便是毒影战刀……一刀便能削弱50%左右神体，令对方实力锐减，再一刀，便差不多陨落了。
　　眨眼工夫。
　　重箭王解决了三名封王巅峰，罗峰解决了一个。
　　“啊~~”在敌方四名封王巅峰嘶吼中陨落的同时，罗峰他们一方的‘藏奇王’也嘶喊一声，被轰进了下方危险区域，直接湮灭成虚无……藏奇王陨落！
　　“彭！”
　　驱武王同时遭到妖族阵营一方三名封王极限围攻，非常艰险的避开危险区域，侥幸逃过一劫，这也是令他心头发寒，连道：“扬，天阵王，我们赶紧逃，扛不住了。”
　　“我没法逃。”天阵王也急了，他同时面对魑芒王和一位封王极限的联手围攻，也很艰险。
　　罗峰也急了，这一刹那，己方就危险成这样，连藏奇王都陨落了：“重箭，你去帮助驱武王，你的防御强，完全能硬抗两三位封王极限。”
　　那杀死藏奇王的那位封王极限，正飞向驱武王，将导致……驱武王会遭到四位封王极限围攻。
　　“是，主人。”
　　“我去帮助天阵王。”罗峰双翼一振，飞向天阵王。
　　按照罗峰计算，重箭王能够一个挡两三个对手，他和驱武王联手……就算遭到四名封王极限围攻，也能稳稳防御下。
　　可天阵王却危险了……
　　他和魑芒王实力相当，此刻却是遭到魑芒王和一名封王极限的围攻，此时天阵王之所以还能撑住，就是因为已经燃烧不朽身体再拼了，而魑芒王和其帮手，也同样是燃烧不朽神力，显然杀得疯狂。
　　“噗！”
　　一道模糊的巨大的锤影，狠狠砸在天阵王身上，令天阵王喷出一口鲜血，整个都猛地往下方坠去。而下方就是危险区域。
　　“天阵王。”罗峰双翼一振，划过一道弧线，立即去从下方托住天阵王。
　　“彭！”
　　燃烧不朽神力下，天阵王受到这股冲击力何等可怕……罗峰这一托，那天阵王是速度猛地减缓，可罗峰却是下坠了。
　　“扬。”天阵王急切看向罗峰。
　　“嗡！”
　　一道无形灵魂幻术攻击……从那俯冲而下的‘魑芒王’施展出，直接轰击在罗峰身上。
　　遭到灵魂幻术攻击，一时间，罗峰本尊身体失去操控，顿时急速朝下方坠去，这令远处帮助驱武王的‘重箭王’脸色大变，眼中满是焦急惊恐：“主人！！！”
　　“扬！”天阵王却满脸焦急痛苦，连俯冲向追向罗峰。
　　……
　　看似痛苦无比的天阵王，眼眸中却是有着一丝冷厉以及兴奋。
　　“哈哈哈……这次我可要真的一步登天，发达了！”
　　“当年我灵魂控制住魑芒王，偶然灵光一闪，让魑芒王继续留在妖族阵营，果真是明智啊。”天阵王心中激动万分。
　　天阵王，是灵魂方面的大师人物。
　　一路成长起来有过诸多坎坷，成长的诸多坎坷遭遇，令他有了特殊的处世观念，他热情交友，有了像罗峰等一大批好友，只要和天阵王成为朋友的，都会认为天阵王是一个非常不错可以交往的强者！
　　然而暗中……他的疯狂却一直不为人所知。
　　他和‘魑芒王’的确有过数次交手，然而在第三次交手，他就凭借灵魂幻术，最终控制住了对手，将魑芒王变成了他自己的灵魂奴仆！像所谓的灵魂控制，表面上看不出来的，特别妖族阵营的传讯系统又非常简陋。
　　没人类、机械族所谓的‘军队探测系统’。
　　他们领取军功，都需要留下证据等等，彼此交流，只能是简单的传讯。这导致魑芒王被他控制……那简陋的传讯系统是根本发现不了魑芒王灵魂中的变化。
　　于是——
　　魑芒王继续留在妖族阵营内，偶尔他让魑芒王带着妖族朋友一起行动，然后他去‘巧遇’，里应外合，联手解决。这种手段，他做过三次！甚至于其中一次，他和魑芒王里应外合下还控制了一名封王极限‘雾鯻王’。
　　而这次‘镇封星辰出世’，他马上意识到是个好机会，当碰到罗峰的时候，他当时就大喜：“哈哈，扬？刀河王？这可是一条大鱼，听说他得到了祭塔宝藏，还能让重箭王实力恢复这么快……财富恐怕比一般封王极限都要多的多。”
　　……
　　于是，在他暗中命令下，他控制的魑芒王、雾鯻王，立即邀请了其他几位妖族阵营强者，一起联合来袭。
　　魑芒王、雾鯻王，都是他控制的！
　　而且魑芒王一开始和另外一名封王极限，在围攻天阵王的时候……天阵王、魑芒王都燃烧不朽神力，都装作拼命，可实际上却同时突然攻击那位妖族阵营的封王极限，在灵魂方面的两位大师，且燃烧不朽神力，第一目标是控制那位封王极限，控制不成则杀死……
　　可结果却是控制成功。
　　“老天都在帮我啊，控制封王极限何等艰难，就算我燃烧不朽神力，就算我和魑芒王都精通灵魂方面，就算是里应外合……概率都很低的，竟然让我又成功一次，哈哈哈……”天阵王当时激动无比。
　　于是——
　　这次计划中的混战，实际上天阵王已经有了三名封王极限帮手，且不管是妖族阵营另外三位封王极限，还是罗峰、驱武王、重箭王都不知道。
　　“你们都是我的目标。”
　　“你们的宝物财富，都是我的！”天阵王心中狂热。
　　想要成为宇宙中的超级强者……
　　或许有特殊际遇，或者有强大的老师。
　　没有特殊际遇，也没有厉害的老师，也得自己造就出际遇来……天阵王偶然控制住魑芒王，却依旧让魑芒王在妖族阵营混，妖族本身传讯系统简陋，都导致了这一切得以实施，令天阵王拥有一个崛起的机会。
　　……
　　他被装作轰飞，就是等罗峰来救，因为救他且同时遭到魑芒王攻击，罗峰急速朝下方坠去。
　　“扬！”天阵王俯冲向下，满脸痛苦焦急，他心底却是暗道，“他的财富是我的，是我的！谁也别想抢走！”他唯恐罗峰坠入危险区域被湮灭，宝物财富等却被其他强者弄走了，所以他才第一速度跟着俯冲而下。
　　“扬！”
　　“扬！”天阵王痛苦俯冲而下。
　　“主人！”远处重箭王顾不得驱武王，立即急速冲来，驱武王可不敢一个挡四个封王极限，也连和重箭王一起退，飞向罗峰。
　　可飞的再快，又怎么赶得上？
　　眼看着……
　　罗峰就要坠入危险区域。
　　“哼！”罗峰眼睛猛地一亮，竟清醒过来，当年罗峰参加天才战时，心境修为就是第一层极限，早就达到‘明心见性、直指本心’大成地步。可是他一直未曾进入第二境界，而是一直走极端，疯狂的走极端。
　　混沌城、域外战场数千年的磨练，依旧是走极端！
　　疯狂磨砺！
　　令他的信念越来越坚定！意志越来越可怕！地球上华夏国先辈们恐怕都不可能有数千年岁月来磨砺本心。
　　一颗内心，早就磨砺的犹如一颗晶钻，晶莹透彻能够看清一切虚妄不占一丝尘埃，钻石坚硬锋利能够刺破一切。这就是罗峰的本心！若是遭到灵魂攻击……罗峰可能还麻烦些，恐怕就得让金角巨兽分身出马了。
　　可幻术？
　　罗峰却硬是凭借意志，给破了！
　　“天阵王！！！”罗峰看向天阵王，眼中有着一丝疯狂，“是你！”
　　一醒来罗峰就知道……天阵王在下黑手！
　　首先，天阵王那等灵魂大师，明知道罗峰来救他，怎么会容许敌方灵魂大师‘魑芒王’的攻击作用在罗峰身上？犯下这等错误？
　　其次，罗峰在去托天阵王时，按理说天阵王本身应该在强烈抵御那冲击力，可实际情况是，天阵王不但不抵御，在罗峰托他的瞬间，还主动给罗峰多添加一股冲击力！罗峰遭到这股冲击力的同时……也遭到了灵魂幻术攻击！
　　冲击力、灵魂幻术，配合完美。
　　一切准备的完美，给罗峰下了这么一个套！几乎必死的一个套！
　　“不好。”天阵王见罗峰醒来，不由一惊，他当然猜出罗峰知道了秘密，可随即眼眸掠过一丝冷厉，“来不及了，距离危险区域太近，他坠落冲击力太强，无法减速躲开了。”
　　“来不及了。”罗峰也发现这一点，自己坠落冲击力太强，即使靠羽翼，也无法在极短距离避开那广袤的危险区域。
　　一翻手就是一颗最强火神源晶，当即准备就引爆。
　　“我本身逃不掉，那就让火神源晶爆炸，借助爆炸的反冲力，我自然能保命。”罗峰的反应的确是凶悍干脆，“爆炸的同时，近距离下，那暗算我的天阵王，也要完蛋！”
　　“不好。”天阵王面色大变，“他要同归于尽！”
　　……
　　可就在罗峰拿出最强火神源晶的瞬间，一股磅礴的无法反抗的神秘之力瞬间裹挟住罗峰，一道低沉的声音在罗峰耳边、脑海、意识中回荡着：“孩子，来吧！”
　　“哗！”
　　虚空中有超过十万异族不朽在厮杀，连塔龙王、命陨王、七剑王等也厮杀着，同时那万千出口时而崩溃、时而诞生新的出口，突然在罗峰的下方诞生了一个出口，距离之近，令罗峰来不及躲闪，实际上在那股磅礴的神秘之力裹挟下，罗峰也无法躲闪。
　　咻！
　　罗峰手持着火神源晶，就这么的冲进了出口，离开了这一方虚空。
　　Ps：两章完毕！变局！转折！重要时刻来临——求月票庆贺这一刻！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第895章接引者
　　看到罗峰拿出最强火神源晶，心中满是惊怒、后悔、不甘的天阵王，却发现罗峰下方突兀出现一道空间出口，而罗峰因为惯性直接冲进了那空间出口，就此离开了这一方虚空。
　　“逃过一劫！”天阵王一阵后怕。
　　“我运气还真不错，之前和魑芒王联手侥幸控制了一名封王极限，已经算是运气，现在这‘扬’在最后关头清醒拿出了最强火神源晶，眼看我就要因此灭亡，谁想那些时而崩溃、时而出现的空间出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下来！！”
　　“运气。”
　　天阵王暗自庆幸，随后暗道，“难道，我的际遇也从此起来了？”
　　虽说暗算罗峰失败，令罗峰知道了真面目，可天阵王却并不担心也不后悔，毕竟和保住性命相比，多了一个‘刀河王’仇敌又算得了什么？
　　“我有两大封王极限奴仆，还有和我实力接近的魑芒王，而且在这虚空混战中，我凭借手中战力，还能夺得更多好处……巨额财富，能够令我实力再度暴涨！如此实力，我还怕一个刀河王不成？”
　　“嗯！”
　　“既然暗算失败，现在妖族一方还剩下三位封王极限，我这边也还有驱武王、重箭王要对付。”天阵王立即做出决定，“先让妖族一方联合灭掉驱武王、重箭王，然后我在下暗手，将妖族那边其他三位不受我控制的封王极限给解决掉。”
　　一锅端，那是天阵王最理想的结果，可即使再多灭掉两三位封王极限，收获也高的