发自灵魂的。
　　非幻境！非外来的！
　　阴阳？
　　心包容一切？
　　这剧痛，本就是来自心本身，非精神层面的冲击、幻境啥的，而是灵魂融合带来的真实的疼痛！而罗峰过去就是走极限，不断磨砺本心，却硬抗一切痛苦，早就将一颗本心磨砺的犹如晶钻一般。
　　……
　　星辰塔核心部件之一的‘晶珠’缓缓和罗峰灵魂融合，融合的极为缓慢，可随着融合程度的缓缓提升，疼痛程度也在飙升！
　　一年，两年，三年……十年，二十年，三十年……
　　转眼已过六十年。
　　罗峰在强忍疼痛的同时，还能去研究‘兽神雕像’，感悟法则。甚至饶有兴致的连接虚拟宇宙网络，和家人见面！
　　******
　　接收传承的第61年，剧痛程度比刚开始已经提升了一大截。
　　刚开始较为乐观的罗峰，却烦恼起来：“这剧痛增加速度比我预料的要快，一开始，我能轻易承受。可仅仅过了60年，疼痛程度就增加这么多。按照这种幅度下去……想要撑过3000多年，我都没把握。”
　　“怎么办？”
　　“陨落？”
　　“不。”罗峰眼睛睁开着，看了下旁边那盘踞着的宇宙之主‘普缇’。
　　“我得活着，且还要成功得到传承，成为地球一脉首领。”罗峰默默道，在强忍剧痛的同时，迅速思考解决方案。
　　“磨砺本心！”
　　“我出生到如今，也不过才数千年。心境便磨砺到这等程度，这次生死传承至少3300年，在这3300年的过程中，我的心境还能再度提升很多！不过这种提高速度还不够……我得寻找最快的办法！”
　　罗峰思索着，脑海中浮现一种种磨砺本心的方法。
　　其实一直忍受这撕裂灵魂的疼痛，本就是一种磨砺，会让强者心性越加坚定。
　　“不够，单单忍受剧痛来磨砺本心，还不够。”
　　“我需要更快的办法。”
　　从出生到如今。
　　前一两百年，心境磨砺进步较快。后面数千年……虽说因为时间很长很长导致整体心境上提高很多。可论进步速度，却是慢了。
　　“心，至真！至纯！至诚！才能产生大奇迹！”这是华夏历代先辈在修心上的其中一条经验，也是罗峰在数千年修炼中非常相信的一点。
　　至真，心真无虚假。
　　至纯，纯净无杂念。
　　至诚，怀有一诚心。
　　这是成就奇迹，发挥心灵力量的至高法门。
　　道理其实说起来很简单，就像一研究者如果能一心研究，心中没有任何杂念，完全只有研究，有着至诚之心，在这种完全投入中，心灵的力量会产生大奇迹，令研究越加顺畅，效率很可能高十倍百倍，完全能产生大奇迹。
　　“这60年来，我忍受剧痛，却一直受剧痛困扰，心难定。”罗峰默默道。
　　“从此刻起。”
　　“我开始专心研究‘兽神之道’，心纯如一，任剧痛再剧烈，也绝不受影响……心至纯至真，一心研究兽神之道。”罗峰暗道。
　　……
　　居安思危、未雨绸缪，罗峰感觉到即将到来的危机，在无形的压力下，撕裂灵魂的疼痛下，开始真正去研究‘兽神之道’。
　　说是要至真至纯，可说来容易，做起来难！
　　若是没这撕裂灵魂般的剧痛，以罗峰心性能轻易做到这一点。可此刻剧痛成这样，想不受一丝干扰，就算内心强如罗峰，刚开始也根本做不到，经常会因为剧痛，而心乱。
　　还有那无形的压力，陨落的压力，也令罗峰偶然心乱。
　　……
　　可渐渐的，罗峰忘记了压力，摒弃了疼痛，将那剧烈疼痛压迫在一旁，任他天崩地裂，罗峰都是一心沉浸在‘兽神之道’中……
　　在孤独中，心灵才会展露它的力量！
　　而一颗至真至纯的至诚之心，特别是在这般剧烈疼痛下依旧至真至纯的心灵，更是滋生出源源不绝的力量，令罗峰不断坚持着……
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，那无尽气流深处的那座宫殿中。
　　混沌城主最近数百年一直关心着自己的事，现如今刚放松下来，便召唤罗峰，想要检验检验这弟子，同时也想知道如今弟子的情况。
　　“这罗峰竟然关闭了虚拟宇宙接受？还给我留了封自动回复邮件，说闭关修炼？”高坐在王座上的混沌城主，哑然失笑。
　　自从接受生死传承，罗峰曾和家人们嘱托过，却不敢轻易去打扰混沌城主，甚至不愿写邮件随意打扰……而是写了一封邮件设定成自动发送，一旦混沌城主发邮件或者通话邀请过来，这邮件就自动发给了混沌城主。
　　“域外战场军队系统。”
　　“我徒罗峰，最后一次连接虚拟宇宙，是在哪？”混沌城主坐在王座上，对着虚空说道。
　　“禀混沌城主。”
　　仿佛金属撞击声响起，“罗峰最后一次连接虚拟宇宙，是在星辰塔内。”
　　“星辰塔？”混沌城主微微点头。
　　数百年前，星辰塔中镇封星辰出世，十余万异族不朽最后陨落了约8000，封王不朽陨落何等艰难，竟陨落这么多，消息传开，让浩瀚宇宙中无数族群震撼。至于那颗‘镇封星辰’，据说是落到了来自宇宙边缘疆域的族群‘岐鲎族’封王强者手中。
　　“罗峰，进入虚拟宇宙后，速来见我。”混沌城主给罗峰发去了一则留言命令，他却不知……他的徒弟罗峰正面临一场可怕的劫难。
　　……
　　在灵魂撕裂疼痛下，罗峰一心投入参悟兽神之道，意识意志竟然在不知不觉中开始了高速的提升……效果的确极好，虽然罗峰意志意识在提升，可同样时间流逝下，那疼痛强度也是越来越强。
　　增加幅度，甚至比罗峰心灵提高程度，更大！
　　100年，200年，300年……800年，900年……
　　转瞬已过一千多年。
　　本来罗峰面临疼痛还占据很大优势，可是一千多年的心灵磨砺提升，却赶不上那疼痛提升速度，导致那疼痛越来越接近罗峰的极限，按照这种幅度下去，罗峰恐怕也就勉强能扛过2000年罢了。
　　到时，一旦超越罗峰承受极限，那意志意识会直接崩溃，那晶珠更会令罗峰灵魂崩解……
　　也便是陨落！
　　当然这一千多年还有个意外收获……一千多年意志意识极端凝聚，前所未有投入研究‘兽神之道’下，竟再有了个跃升，单单‘兽神意境’也估摸着能媲美通天桥第19层的地步。可惜法则上的进步对接受‘生死传承’的罗峰而言，并无帮助。
　　……
　　虽面临危机，可心灵完全投入，心至真至纯的罗峰，根本没意识到、也没察觉到危机，他太投入了。
　　若不是这么投入，这一千多年心灵磨砺提升也不会这么快。
　　1600年，1700年，1800年，1900年……
　　灵魂撕裂疼痛越来越可怕，早就远远超越了融合血洛晶165颗的疼痛程度，已然快接近罗峰承受的临界线，可罗峰本人依旧在研究‘兽神之道’，除非疼痛能达到破坏他此刻状态，否则他不会意识到危机。
　　心至纯至真，别无他物。
　　Ps：两章完毕！
　　今天这章写的很慢，本星期加上今天迟更，共欠大家三更。明天星期六……番茄补欠！
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第899章希望和绝望
　　2000年，2100年，2200年……
　　那颗晶珠和灵魂融合程度越来越高，那对灵魂的撕裂越来越强，这不是所谓的‘痛感’，而是真正的‘撕裂’，达到最后如果扛不住，整个灵魂都会完全撕裂崩解！不过越迫近极限，罗峰内心至纯唯一，对内心磨砺效果竟然更好了些，进步速度也更快了些。
　　2300年，2400年，2500年，2600年……
　　“已经2600年。”
　　在众多镇封星辰环绕的大殿内，普缇盘踞在那，俯瞰着全身满是汗水、鲜血的罗峰，在这种剧痛下，连一颗颗血珠都渗透出来，罗峰全身都在颤抖，可是他眉目间依稀可以看到那一丝坚定，不为这要毁灭灵魂的疼痛而撼动。
　　“前两位候选者，一位是坚持2600年，一位是坚持3300年。”
　　“这前两位都是一代天骄，都是地球一脉的无比优秀的精英、风华绝代人物，论际遇，第一位候选者最强，心境算是‘赤子之心’，却坚持2600年而陨落。第二位候选者际遇在三者中最弱，比这罗峰也得更低些，苦难更多，心境却是达到‘心包容一切’的地步，最后也陨落了。”
　　“地球一脉历史上，心境修为高深者极多，第一层无数，第二层也众多，第三层也有不少。”
　　普缇暗叹。
　　他老师，那位引导孕育出地球一脉的异族大能者曾说……
　　三重心境，本无高低之分，其实是代表了三条道路。
　　‘明心见性、直指本心’，坚定本心，相信自己，乃是强大内心，认定自己是最强的！不管遇到什么，都是坚定的相信自己，绝不动摇。不过这条路的前进也是最难的，不假外求，全身自身内心坚持。
　　说难听点就是‘极端固执’‘顽固’，这样的人容易跌跟头，容易吃苦头。
　　而真正明心见性者，自然不会人云亦云，他们都有坚定的内心，即使万夫所指，亿人唾骂，都会面不改色依旧坚持。这条路走的最吃力最坎坷……
　　‘阴阳相合、赤子之心’，一颗赤子之心，天人合一。
　　这样的人，可以让无数人为之钦佩为之信服，想要仇视这样的人都很难，他们看透亿万普通生灵的内心，在历史上，更多被称之为‘圣人’。
　　‘心包容一切、包容宇宙’，更加相信宇宙的浩广，单单自身无法超越外界一切，他们不甘只是逆来顺受，和天地合一，他们要做的是包容，包容一切。
　　这样的强者，心很大。
　　具有无尽的野望，信念也坚定的可怕。
　　……
　　三条路。
　　之所以在地球被认为一重重越来越高，是因为地球一脉没真正诞生真正的大能者。
　　历史上很多‘明心见性者’，坚持本心者，或者说是‘极端顽固者’在一次次跌跟头，一次次撞破头角后，经历大起大伏……早已看透人心的他们，才终会醒悟，认为阴阳相合才是道，完全坚持本心太过极端。
　　于是有了‘天人合一’，有了所谓的‘圆满’。
　　此时他们不会再吃苦头，不会再撞破头角，反而会让无数人崇拜。
　　……
　　在第二条路上走久了，圆满久了，就会有更深的渴望。
　　他们不甘心天人合一，他们要‘人包容天’，这便是第三层。
　　地球一脉历史上，凡是达到第三层者，或者建国，或者建立宗教，总之几乎个个都站到了世界的顶峰。因为极端强大的内心和那包容一切的内心，令他们能承受任何挫折，在任何逆境下都会进步。
　　或许他们身体资质不如其他者，可缓慢而又坚定的进步，永远的进步，会令他们最终达到巅峰！
　　……
　　三条路，论功成名就。
　　第三条路最强，第二条路次之，第一条路最是坎坷。
　　所以地球历史上一代代先贤们也就有了这样的认知……所谓坐井观天，便是如此。若是达到异族大能者……宇宙最强者这种层次，却会嗤笑，只是坚持的路不一样罢了，强说谁高谁低又有何意义？
　　……
　　“能坚持超过2600年，他的内心的确坚定的可怕。”普缇暗道，“面对这样要撕裂灵魂的痛苦，的确得有一颗完全坚定的内心，只有意志意识无比坚定，才能坚持更久，就看……他的心，到底有多强了。”
　　华夏历史上很多有骨气者，可酷刑一上，个个招供。
　　再忠肝义胆，只能说痛苦折磨没到极限，手段不够狠辣，若是像这种源自灵魂深处的痛楚，且折磨数千年……谁能抗住？平常所谓英豪，单单数千年的寂寞，便会让他们发疯，更别说要时刻受到如此煎熬了……
　　******
　　罗峰在承受这般可怕折磨的同时，意志坚定可怕，完全不受折磨干扰，内心至真至纯，完全在研究‘兽神之道’。
　　在第2800年……
　　一阵阵达到极限的疼痛，终于干扰到了罗峰研究‘兽神之道’。
　　“别想干扰我。”
　　“呜！”
　　体内世界中，金角巨兽依旧在埋头观看着兽神雕像，同时去临摹雕刻。
　　就仿佛地球上一些科学家，即使受到病痛折磨依旧强忍冷汗去研究一般，虽然依旧受到刺痛干扰，打断自己的一次次参悟。可沉浸在感悟中两千多年的罗峰，已经完全陷进去了，就算有干扰，也会一次次压下去！
　　刺痛打断？压下去，自己再去研究兽神之道！
　　打断参悟？压！
　　打断参悟？压！
　　一颗绝对至诚的内心，在最危险时刻产生奇迹般的力量，每次打断被他一次次压下去，而实际上每次压下去，都是让内心再度稳定些。每次些许提高，每次些许提高……这种提高速度，反而比之前还要更快些。
　　就这么的……罗峰竟然又撑住了。
　　2900年，3000年，3100年，3200年……
　　这种压迫痛楚，越往后频率越高，心灵迸发的力量终究无法匹敌那永恒的再提升的‘剧痛’，只要融合在进行，那灵魂撕裂剧痛就是在不断上升，永远不会有停止。就仿佛有个压路机在后面以稳定速度前进，人或许跑，可终究会跑累了，跑不动了，即使信念再强……也终究会跑不动，有个极限，结果就是……被压成肉泥！
　　“坚持不住了？”普缇盘踞在那，俯瞰着浑身在颤抖，皮肤上都有着裂痕，面部更是抽搐，时而痛苦，时而疯狂，时而固执……
　　全身都在颤抖，都在癫狂。
　　“累了啊。”
　　“孩子，撑不住就罢了吧。”
　　“你若是陨落，你老师不复活你，单单你这坚持的内心，我也会逆转时空复活你。或许你会失去很多，可是……星辰塔的最基本认主，太难太难了，这星辰塔当年炼制时和一道来历莫测的彩光融合，连老师都对他没把握了，或许……地球一脉即使选再优秀的，也无法认主吧，如果前三位候选者都失败，第四位、第五位……一直失败下去，不知道什么时候才能让老师改变心意，不再强求必须‘星辰塔认主’。”
　　普缇叹息。
　　他，乃是宇宙之主，浩瀚宇宙中站在巅峰的存在之一，一眼看透罗峰的灵魂，自然知道此刻罗峰已经拼到极限。
　　“别干扰我！”
　　“别干扰我！！！”在全身心研究兽神之道的罗峰，被那可怕的剧痛一次次打断，打断频率太高，罗峰意志在咆哮着，怒吼着，“别干扰我，没谁能干扰我，谁也不行！！！”
　　轰！
　　一阵剧变！
　　若说罗峰之前意志意识凝聚的犹如一颗晶钻，晶莹且锋利坚固，在3200年的磨砺下，意志意识越加凝聚越加精纯如一，变成更加小密度更高的晶钻。然而仿佛压迫到某个临界点，好似恒星蜕变为中子星似的。
　　意志意识，猛地有了一个不可思议幅度的超级飙升！
　　晶钻，仿佛瞬间被压缩成了‘原子核’。
　　“继续。”罗峰有一种，过去练跑步、身法练到极限，疲累到极限，会反而超越一次极限，感觉到无比轻松。一样的感觉！之前那些剧痛打断自己参悟，一次次打断，终于达到极限后，那些剧痛完全被镇压下去了，再也没有反抗之力了。
　　……
　　“什么！”
　　大殿中，普缇一直在观察着一切的进行，他能一眼看透罗峰的灵魂，自然发现了这一次的蜕变。
　　“怎么会猛地蜕变？”
　　“怎么会这样，前两位候选者也没这样，特别是第二位候选者，可是坚持了3300年才陨落，也没发生这种事。”普缇忽然一怔，“是了，前两位候选者，一是赤子之心，一是心包容一切。他们俩抵抗剧痛方法和罗峰不一样，赤子之心者，会熟悉剧痛让自己成为剧痛一份子。心包容一切者……连剧痛都要包容。可前两位都错了……错在这并非精神层面上的剧痛，而是晶珠真的在融合灵魂，这并非幻境，而是真实发生的！”
　　“或许他们那种方法，可以将灵魂发挥到极限，不受疼痛丝毫干扰。”
　　“可是不抵抗，就没有压迫。他们对意志意识的压迫，就不够了。因为他们融合，他们包容。”
　　“而这罗峰，选择的却是抵抗！完全抵抗剧痛，压迫剧痛，绝对不融合，绝对不包容。”
　　“或许罗峰更痛苦。”
　　“可这何尝不是‘坚定本心、磨砺本心’的一种修炼？对意志意识压到极限，终于引起质变，他的意志意识有了大幅度的跃升。”普缇感叹唏嘘。
　　一个超大幅度的跃升，令罗峰有了很大的余地。
　　3300年……3900年……
　　4000年……
　　4300年……4900年……
　　晶珠融合一直在持续，对灵魂撕裂疼痛依旧稳定在提升，虽罗峰之前一次蜕变飙升很大一步，可是在过了近2000年后，终于又一次接近罗峰的极限。
　　“这星辰塔，难道就没法认主？”
　　“前3200年，才是前半段？”宇宙之主普缇也感到震惊，因为历史上之前最长者就融合3300年，谁也不知道要星辰塔认主，到底要多久。
　　没谁做到。
　　谁也不知道极限……不管是普缇，还是那位异族大能者，都不知道。
　　“罗峰若失败，地球一脉后来候选者，又要到哪一位才能成功？”普缇脸上也满是担忧、焦急之色。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第900章很想……你们……
　　“5000年！”普缇声音苍老，满是担忧叹息。
　　他也没想过星辰塔认主会持续超过5000年，前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年罢了。
　　“希望，罗峰能成功吧。”普缇长叹一声，声音在这大殿中回荡着。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　九星湾，古老建筑连绵。
　　现如今整个九星湾都只是罗家最高层居住地罢了，还有更多家族成员，居住在其他一些地方。作为一个拥有万年历史的家族‘罗家’，加上罗峰在乾巫宇宙国中地位仅次于‘乾巫国主’，导致罗家权势滔天。
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　踩踏着那光可鉴人的石板，徐欣行走在廊道上，身后跟随着两名女子，因为罗家最高掌权人‘家主罗峰’一直在强者世界中闯荡，于是家族事情主要是大儿子罗平在管，可很多大事也是徐欣处理。
　　徐欣在罗家的特殊地位，加上又是平海公司总管事人，万年下来，令她那股高贵感更加强，居高位自然养其威仪，她的一个眼神，都会让麾下心惊。
　　寻常人甚至于都不敢抬头直视徐欣。
　　可徐欣眉宇间却一直有着一丝淡淡的忧愁。
　　“主人，是家主的邮件。”徐欣的虚拟助手智能忽然提醒。
　　“邮件？”
　　走在廊道上的徐欣猛地停下，眼眸中更是露出惊喜之色，再冷静此刻也乱了，“说去做非常要紧的事，会关闭虚拟宇宙接收，可是这一次消失，就是整整6000年，找也找不到，联系又联系不上，怎么不让人担心？”
　　在强者世界闯荡，一消失就是六千年，没任何音讯，的确很可能是陨落。
　　幸好罗峰在关闭接收前，和家人都有了嘱托。
　　“夫人似乎很高兴。”
　　“没见夫人这么开心呢。”
　　“夫人这些年一直有着忧愁，可现在，眉飞色舞的。”身后两位女子也悄然议论着。
　　可不是，徐欣正满心欢喜看着邮件。
　　“也知道说些暖心的话，说些好听话。”徐欣看着邮件，笑容愈加甜蜜，“连高中那会儿的事情都记的清清楚楚，都老夫老妻了，还说这些……”
　　邮件很长。
　　足足有数万字内容，徐欣专门走到了廊道外的草地上，坐在椅子上慢慢的阅读，这是一封饱含着感情的邮件，从二人相识，相恋……一路走来的点点滴滴，徐欣微笑看着，情不自禁露出笑容。
　　看着看着……她表情就变了。
　　身体微微颤抖，眼神也有着一丝惊恐。
　　“不！”
　　“不！”
　　徐欣猛地站起，歇斯底里吼起来，眼泪滑的就流下了，“我不要你的愧疚，不要！！！”
　　这吓得远处两名女侍吓得一跳，彼此相视一眼，都察觉不妙。
　　“妈，妈！”
　　焦急喊声从远处传来，一道身影迅即冲来，而后另一道身影也紧跟着冲入这个院子，正是罗平和罗海，他们俩也是一脸焦急色，看到徐欣后就连喊着‘妈’跑过去，他们也都收到了邮件。
　　“关门，禁止任何人进来。”徐欣对着两名女侍喝道。
　　“是。”
　　这两名女侍乃是贴身跟班，不管是平海公司的事，还是罗家家族内的事，徐欣经常透过她俩吩咐，她俩虽是女侍，地位却媲美整个罗家家族内的大管家，自然也是聪慧无比，知道事情不妙，连关门禁止其他人进来。
　　“妈，怎么回事？”
　　“爸难道真的……”罗平、罗海都急了。
　　徐欣抱住两个儿子，难忍眼泪。
　　其实这邮件是罗峰在接收生死传承刚开始，就给家人们准备的邮件，并且设定为6000年后自动发送。按照罗峰当时认为……前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年，估摸着整个生死传承最多4000年吧。
　　太长，就太离谱了，前两位能经过暗中考验，最后去经历生死传承，显然都是一代天骄，不至于离极限要求太远。
　　罗峰就设定了6000年！
　　“第一位候选者坚持2600年，整个传承估摸在4000年左右，不会离谱到持续6000年的，那谁能熬得过去？”
　　“若生死传承，成功，我便再删除邮件。”
　　“失败，至少算是给家人一点音信吧。”
　　“毕竟我一旦陨落……虚拟宇宙接收又一直关闭，混沌城主老师恐怕都不知道我陨落的消息，以混沌城主那等存在，可能一次修炼就是千万年、上亿年，谁知道什么时候才会来复活我。而徐欣的寿命最多是一千万年。”
　　罗峰很担心。
　　他相信……即使陨落，自己会被老师逆转时空复活的，可如果隔了千万年上亿年才被复活呢？
　　妻子呢？
　　复活后，妻子、儿子、父母、弟弟都死了，那怎么办？
　　于是——
　　罗峰准备了这些给亲人的邮件，设定为6000年后自动发送。
　　“你们父亲是遇到了劫难，可他说了，在遥远的未来他会归来，短则万年，长则百万年千万……”徐欣声音都颤抖了，是啊，长则千万年乃至更长，可她的寿命也就千万年，她还能再见到罗峰吗？
　　“爸。”
　　“爸。”罗平、罗海也有些蒙了。
　　“走，我们去见你们爷爷奶奶。”徐欣强忍悲痛，连道。
　　……
　　片刻后，徐欣、罗平、罗海，和罗洪国、龚心兰、罗华都见面了，人人脸上都有着悲痛之色。整个罗家……罗峰就是顶梁柱！地球人类，罗峰也是顶梁柱！一直在撑着，为罗家遮风挡雨，令罗家横行无阻，令地球人类在整个乾巫宇宙国，属于高高在上的种族。
　　可现在……这根顶梁柱塌了！
　　“小峰，小峰。”龚心兰全身都在发颤，虽然罗峰说在遥远未来会回来，可家人们却认为，这很可能是安慰的话。
　　“我们罗家，我们地球，现在面临最大危机。”徐欣声音都已沙哑。
　　屋内其他人都看向徐欣。
　　“罗峰邮件上留下账号和密码，是给我们罗家的应变资金，是一笔无比巨额的财富。”徐欣道，她这么多年很少看到罗峰，也没想到……罗峰在邮件上留下的一个账户，竟然高达500亿混元单位！
　　这是一个让徐欣感到不可思议的数字，整个乾巫宇宙国，除了乾巫国主，谁拥有如此财富？
　　“大家赶紧准备，准备应变方案。”徐欣沙哑道，“世态炎凉，天下熙熙皆为利来，若是罗峰真出了事，我们罗家难免不惹人眼馋……我们没有足够能力保住如今庞大的家族，我现在立即去见罗峰的老师真衍王，询问罗峰这事。”
　　“赶紧去。”
　　“去吧，家族这边交给我们。”
　　罗洪国、罗华都连道。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　******
　　徐欣毕竟也是虚拟宇宙公司核心成员，颇有些关系网，加上早有真衍王的虚拟宇宙编号，很快就联系上了真衍王，说了这事。
　　“什么？”
　　“在遥远未来会回来？”真衍王脸色大变。
　　不同于徐欣等人，真衍王乃是宇宙中的超级强者，知道多的多，他一听就明白……罗峰的意思是在遥远未来，被逆转时空复活过来。否则以虚拟宇宙网络遍布浩瀚宇宙的特殊，怎么可能无尽岁月一直无法联系家里？
　　“我去求见混沌城主。”真衍王立即急了。
　　“麻烦真衍王前辈了。”徐欣激动。
　　“我是他老师！”真衍王当即离开虚拟宇宙网络。
　　……
　　混沌城，真衍王立即赶到混沌城主府，去求见混沌城主。
　　混沌城主何等地位？即使是真衍王，几乎是不可能见到混沌城主真身的，除非极特殊情况，而这次……真衍王见到了。
　　“你说，罗峰很可能陨落？”混沌城主盘膝坐在遍布异族强者尸体的废墟中。
　　“是。”真衍王恭敬道。
　　“他还活着。”混沌城主说道。
　　“活着？”真衍王吃惊道。
　　“我能确定，他一直呆在域外战场第七战场星辰塔内，且6000年，一直在星辰塔某处。”混沌城主道，“6000年一直在那又不连接虚拟宇宙网络，我能确认他的生命气息还在，估计，是遇到了劫难。那里是星辰塔，出现什么危险都很正常。”
　　真衍王听了心中发紧，那可是星辰塔！
　　星辰塔表面上看，仅仅禁地空间中一些禁地护卫，可实际上危险处处，须知连宇宙之主也不敢硬闯深处乱来，可见其危险。
　　*******
　　星辰塔内。
　　那被无数镇封星辰环绕着的大殿内，地面上都弥漫着一层血液，罗峰坐在那，痛苦的身体皮肤完全撕裂、鲜血汩汩往外流着，界主级身体恢复能力何等强，原核源源不绝提供能量，不断恢复，同时也不断流血……
　　身体都处于崩溃状态，这只是灵魂撕裂剧痛的一个反应罢了，由此可见，灵魂撕裂剧痛到了何等地步？
　　“6000年！”
　　“在5000年的时候，已经接近他的极限，5600年时，就已经完全抵达极限，上次他能在最关键时刻蜕变，我也无法相信他能好运的蜕变第二次。可是从5600年到6000年……整整400年，到底是什么力量，一直在支撑着他！”
　　普缇盘踞在那看着罗峰，完全震惊了，他无法想象5600年时已经完全达到极限的罗峰，怎么能死死撑下来的。
　　……
　　灵魂撕裂剧痛已经达到极限，已经无法压制，罗峰更加无法去修炼‘兽神之道’，此刻的他，已经不再修炼了，他的意识除了在和那灵魂撕裂抵抗之外……唯一能做的就是一个执念。
　　“我想再见到你们！”
　　“你们！”
　　“你们……”
　　罗峰意识中仅仅只能存在唯一的执念，执念就是他的亲人们，他的父母兄弟，他的妻儿，他不想复活后亲人们死光，他无法接受这一切。在已经达到最后时刻，心中有的只有‘你们’……至爱的亲人们！
　　“我想！”
　　“真的很想！”
　　……
　　灵魂已经开始粉碎，却又被无形的意志意识强行凝聚……碎、凝……在挣扎着，罗峰那唯一的执念在最后挣扎着，在心底一次次呼唤着至爱的亲人们，他愧疚，他不舍，他舍不得……只是那晶珠却无情的继续着融合，灵魂撕裂一次次加剧……
　　已然到了崩溃边缘！
　　“很想……”
　　“你们……”
　　Ps：第二章到！写的慢，大家见谅，还有第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第901章罗峰苏醒
　　已经无法再思考，陷入崩溃边缘的灵魂也无法承载思考。
　　仅仅只有执念……
　　令整个灵魂在一直拼命凝聚维持的，是那最后存在的一丝执念。
　　……
　　“你还在坚持，灵魂早就要崩溃却还在坚持。”普缇叹息一声，“孩子，你太累了，受不了就放弃吧。”以他宇宙之主的不可思议威能，早看清罗峰灵魂的情况，能坚持到现在这一步，他都开始疼惜这个孩子。
　　“加上接受生死传承6000年，也才活了过一万年。”
　　“太年轻。”
　　“还只是个孩子……”普缇微微摇头，他可是异族大能者第一位仆从，在最古老时期，这浩瀚原始宇宙衍变最初阶段他便跟随异族大能者，无比漫长的生