命，在他眼中界主极限寿命‘1000纪元’只能算是成年。
　　至于罗峰加上生死传承6000年，才过万年，在浩瀚宇宙的强者世界中的确很稚嫩。
　　“嗬嗬~~”罗峰身体在颤抖口中无意识发出声音，鲜血不断流出。
　　就仿佛一个在岸上即将死去的鱼……
　　他在挣扎！不甘就这么死去，即使知道将来会被逆转时空复活。
　　******
　　普缇那蛇尾盘踞着，默默俯瞰着那时刻可能陨落的罗峰，普缇明白……这个年轻人在拼命挣扎。
　　“你很厉害了。”
　　“第一位候选者2600年，第二位3300年，你却坚持超过6000年，很厉害了，你值得自豪了，放弃吧。”普缇很清楚陷入这等境地，是何等的悲凉何等的凄惨，连思考都做不到，灵魂都开始碎裂……
　　“星辰塔！”
　　“这生死传承，为什么难成这样？”普缇长叹，看了眼正发出无意识‘嗬嗬’声全身颤抖流血的罗峰。
　　……
　　罗峰曾有过一次生命涅槃，那是在地球中去燃烧灵魂搏杀金角巨兽，那一次也是陷入必死境地，甚至于是他宁可一死，只为击杀金角巨兽。命运弄人，没想到否极泰来，能够夺舍金角巨兽，开始了一段精彩历程。
　　天才战的天之骄子，乾巫分部的监察特使，混沌城主亲传弟子，杀戮封王如屠狗成就刀河王之名……的确辉煌无比！精彩无比！
　　现在罗峰又遇到一次涅槃。
　　这是第二次生命涅槃。
　　涅槃成功，便能活下。
　　涅槃失败，便是陨落。
　　……
　　罗峰无意识颤抖着发出嗬嗬的声音，表情扭曲，皮肤撕裂，比很多死者还要凄惨。
　　一边是生，一边是死。
　　罗峰便是在这一条线上挣扎，狂风在疯狂吹着他，将他朝‘死亡’那边吹，可无尽的执念却让罗峰抓着这条生死线，朝‘生’的那边努力前进。
　　执念再强也是有限的，而生死传承只要在继续，那灵魂撕裂就是永恒不断加剧变强！
　　“很想……很想……”
　　罗峰就仿佛公路上跑的人，一次次拼命加速，可后面压路机也在加速，且稳定加速，不断迫近……
　　终于接近了！
　　******
　　星辰塔内，万千禁地空间中，来自宇宙各地的异族不朽们忽然都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“禁地空间怎么在震荡？”
　　轰隆隆~~
　　万千禁地空间仿佛被巨人摇晃，都是猛地一阵震荡，同时高九光年的星辰塔，整个塔身都是隐隐一震，只是因为被无尽的‘九旋星云’环绕，很难辨别，塔内无数禁地空间中的异族不朽们，根本不知道发生了什么。
　　……
　　同时，在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。
　　宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级。
　　“嗯？”宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，听着仆从们恭敬的禀报，忽然他面色微变，转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了星辰塔。
　　“星辰塔最基础认主，竟持续这么久，那地球青年竟坚持下来了。”
　　“哈哈……”
　　“亿万年等待，地球人这一脉终于诞生了最优秀者。”
　　巍峨老者忽的起身。
　　嗖！
　　已然凭空消失不见。
　　……
　　“成功了？”普缇惊愕看着那躺在那已经停止颤抖的罗峰，他已经感觉到罗峰的执念已经越来越抵抗不住，眼看就要完蛋了，估计最多再坚持两三年时间。要知道之前罗峰已经坚持了6092年。
　　在融合持续按照千年为单位的时间中，两三年又有什么意义？
　　谁想，已然到临街点了。
　　就算压路机再猛，油耗光了，自然也就无法再行驶了。
　　而就在刚才，那颗晶珠终于完完全全和灵魂融合了，彻底的融合了。
　　时也，命也！
　　其实若非罗峰有一颗无比坚定的内心，无比坚定的抵抗，也不会在3200年时出现一次蜕变，没有那次蜕变……罗峰执念再强，也不可能熬上3000年。
　　就算有了这一次蜕变。
　　若非最后罗峰的执念奇迹般坚持了近500年……
　　也不会等到最后一刻！迎来涅槃蜕变成功的一刻！
　　有际遇、也有自身努力，才迎来真正的新生！
　　“成功了。”罗峰睁开眼，世界之力一震便将体表鲜血等等完全震开，疲劳无比的双眸中有的是喜悦，“成功了，我成功了，我能回去见你们了……”
　　心情一喜悦，一放松。
　　源自灵魂的无尽疲倦瞬间涌上来，淹没了罗峰的意识。
　　轰！
　　一直盘膝坐着的罗峰，就算陷入生死一线也一直盘膝坐着的他，这时候却是轰然倒下，整个人躺在地面上一动不动，完全陷入了沉睡。
　　“睡着了？”
　　“竟然睡着了？”普缇看着这一幕，笑了，“界主能够累到睡着，失去意识，真是罕见。”
　　不朽神灵会因为失去神体太多，灵魂缺失太多而导致陷入沉睡。
　　而界主的灵魂一旦碎裂，则陨落了，除非像罗峰这样压榨了灵魂太多潜力，一次次压榨，完全超限的压榨了灵魂的潜力，才会在成功后瞬间陷入沉睡。因为‘灵魂’本身也太累，需要汲取能量恢复。
　　不过一般强者，能够完美发挥灵魂潜力就不错了，更别说超限度压榨了，所以界主想要累到直接失去意识，也是亿中无一的。
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　界主累到失去意识这一睡，自然时间极长，不过因为灵魂完整，自然不会需要如神灵沉睡般要无限漫长岁月。
　　罗峰这一觉超过了九年！
　　很久很久没有做梦了，罗峰躺在星辰塔内这座大殿上，睡在那嘴角都有着一丝笑容，似乎梦到很开心的事，而在这大殿上除了罗峰外……还有着宇宙中的两位无比可怕的超级存在，正看着这一幕。
　　罗峰眼睛忽然缓缓睁开。
　　睡觉睡到做梦，显然灵魂已经完全恢复，罗峰在做完那个梦的同时，也睁开了眼睛。
　　“孩子……”一道温暖心田的声音，就仿佛那黑色金属板中那声音一样，令罗峰立即连站了起来，转头看去。
　　前方有着两道身影。
　　一道是熟悉的宇宙之主‘普缇’，此时的普缇却收敛威压很低调的盘踞在一侧，而在整个大殿的中央最前方则是站着一道巍峨的高达900多米的巨型身影，他穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，正低头俯瞰着罗峰。
　　无尽气息笼罩整个大殿。
　　罗峰在这无尽气息笼罩下，感觉就仿佛普通人类在太阳阳光照射下，没有丝毫遭到压迫感，反而很舒服，也令罗峰瞬间明白，这并非是威压，而是这位超级存在自然而然散发开的生命气息，单单这股气息……便已经超越了普缇，也超越了混沌城主……
　　“宇宙本源法则，我感觉不到宇宙本源法则了。”罗峰心中忽然大惊。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能感应不到法则？”
　　强者修炼，就是感应宇宙本源法则才去修炼的，感应越清晰才能修炼越快，可是不管是地球人本尊，还是在体内世界中的魔杀族分身、金角巨兽分身，都同样感觉不到宇宙本源法则运转，就仿佛……
　　眼前这位超级存在，生命气息弥漫范围内，连宇宙本源法则都要退避三舍。
　　“这就是宇宙最强者的威能吗？”罗峰看着眼前高900多米的巍峨老者，心中惊颤，“连宇宙本源法则都无法压制？难怪能创出《九劫秘典》这种违背宇宙运转法则的可怕秘法，实在是太……太……”
　　身高900多米，也让罗峰惊颤。
　　人类生物，很少高大成这样，他却不知道……这位异族大能者本体真正高度是九万多公里，作为独一无二的特殊生命，单单论天赋、论生命层次尊贵，比之金角巨兽不知道高了多少倍。只是因为要进入大殿来见罗峰，才缩小成900多米。
　　“恭喜你，从现在开始，你就是地球一脉首领，有资格位列宇宙超级强者之林！”巍峨老者声音轰隆，直入罗峰内心深处。
　　旁边宇宙之主‘普缇’也是微笑看着罗峰，也为罗峰开心：“三师弟，恭喜。”
　　（三章完毕）
　　（今天三章每章都写的很投入，写的很high，如果大家看的也满意，那就砸点月票支持番茄吧！）
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第902章异族大能者
　　‘有资格位列宇宙超级强者之林’这句话令罗峰心中触动，这话可是宇宙最强者……能够匹敌巨斧创始者的异族大能者说的，在异族大能者眼中，能称之为宇宙超级强者，恐怕最起码也得是宇宙之主吧。
　　异族大能者有两位弟子。
　　大弟子普缇，是宇宙之主。
　　二弟子焱神族首领，也是宇宙之主。
　　自己即将成为三弟子，估摸着也有着成为宇宙之主的希望！这令罗峰心中一阵火热，宇宙之主啊……达到宇宙尊者巅峰如‘天蚀宫主’‘希罗多’那就称得上是宇宙霸主了，若是再进一步跨入宇宙之主层次……
　　时空尽皆掌控在手，逆转时空复活强者，便可令一个族群拥有源源不绝的生机。
　　“地球人一脉，焱神族一脉，都是我的孩子。”高如一座大山的巍峨老者俯瞰着罗峰，声音轰隆，“你经过暗中诸多考验，又能够度过星辰塔传承考验，便是我的弟子，估计也是我最后一位弟子。”
　　罗峰暗怔。
　　最后一位弟子？未来岁月漫长谁能说清，这位异族大能者倒是似乎确认就三位弟子了。
　　“别惊讶。”巍峨老者目光如阳光，照射在罗峰心灵，“为了你二师兄和你，早在宇宙衍变最早期，我便有了想法和计划，耗费无数心力，无数年夺得的财富宝物，大半都是你们俩身上。”
　　“大半财富宝物？”罗峰错愕。
　　“如制造这星辰塔，就算你人类族群倾尽全族之力，就算有我炼制至宝的手段，又能炼制几件？”巍峨老者转头看向普缇，“反而我对普缇却是帮助最少。”
　　普缇连躬身：“老师，若无你的帮助，弟子一生恐怕就是不朽神灵。”
　　“就算没有我，你也能成宇宙尊者。”巍峨老者摇头，“当年我收的诸多仆从，个个天资极好，我也个个帮助，相差无几的天资，又同样有我的引导帮助，可他们其他却都是宇宙尊者，唯有你成为宇宙之主。”
　　“奈何，宇宙中每一件至宝认主都很苛刻，我为了你二师弟、三师弟，在他们还未出生前就开始准备。”
　　“弟子已有至宝。”普缇连道。
　　“你那还算不上，在六大巅峰族群，诸多势力的宇宙之主中，你的宝物只能算是普通水准。”巍峨老者摇头，“我正为你准备一件至宝，搜集无尽纪元，已经有了大概雏形，估计再过千万纪元，便有希望了。”
　　普缇激动匍匐下，恭敬感激道：“老师所做，弟子倾力难报。”
　　“哈哈，我的弟子，自当不凡。”巍峨老者哈哈笑道，“只是希望你们三个当中有一个能赶上我，哈哈……那就是宇宙中一大佳话，师徒尽皆乃是宇宙最强者，哈哈哈……”
　　罗峰听的暗自心服。
　　这位异族大能者收弟子数量很少很少，而且二弟子和三弟子，还是分别主动去引导孕育一个新族群，主动创造秘法等等精选出最优秀者当弟子。可以看出，这位异族大能者选择弟子是何等苛刻。
　　若非他主动引导孕育的两脉，巍峨老者也就在感情很深的仆从中选了个唯一的宇宙之主当了大弟子。
　　除此以外！
　　任凭宇宙亿万族群，任凭过去无限岁月，任凭天才强者无数，异族大能者都不收一个弟子。像‘混沌城主’则不一样，肩负人类族群强大的责任，但凡有一些超级天才、绝世人物，人类宇宙之主们就会你一个、我一个的收徒，导致都是亲传弟子有一堆，记名弟子更是多的吓人，连巨斧创始者都不例外。
　　有族群牵绊，就是如此。
　　而异族大能者，宇宙中独一无二的生命，没有族群牵绊，管你多天才，我才懒得教。我培养的族群犹如我的孩子，我才会精心去安排。
　　“罗峰徒儿，你可还没有喊我一声老师。”巍峨老者看向罗峰。
　　罗峰连恭敬跪伏下，强忍激动喊道：“老师！”
　　这位异族大能者就是地球一脉的引导者，可以说是地球一脉族群的‘创造者’，若没有异族大能者，也就没有地球一脉。
　　“好。”
　　“你为我弟子，我当老师，自当是尽责。”巍峨老者声音轰隆，俯瞰罗峰，“我教导弟子有三个习惯，其一，我喜欢为弟子准备好堪称宇宙最顶级的资源条件。其二，我却不会教导任何一种秘法。其三，你是生是死，我也不会管，更不可能你死后我去逆转时空复活你。”
　　罗峰错愕。
　　不教秘法？不管生死？
　　“真正的超级强者，是教不出的。”巍峨老者低沉道，“一切都靠你自己，任何一名宇宙之主，都是自己创造秘法踏入那一层。”
　　“时刻都有老师庇护，那也成不了强者。”
　　“我教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供资源至宝。”巍峨老者道，“若是你在成为超级强者的途中陨落，我会从地球一脉当中再选候选者，再来接受生死传承，再找到一位三弟子。我引导孕育的两脉族群，注定都将有首领，而首领并不一定只有一代，你只能说是地球一代首领，希望也是永远的首领。”
　　声音轰隆，直入灵魂。
　　而且这异族大能者的声音，仿佛具有无尽魔力，令人不由自主信服。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　“道理你是懂的，就算再厉害的老师，就算提供再多的资源，再好的宝物，如果弟子不修炼……那么连成为不朽，都不可能。”巍峨老者低沉道，“外在资源很重要，而自身努力更是重要，不过实力越是强大，外在帮助的作用就会越小，用无尽宝物尽管资质再差只要主动修炼，都能培养成不朽，可培养宇宙尊者……就对自身努力有苛刻要求了，成为宇宙之主，更是艰难无比道路坎坷。如果成为宇宙之主……想要再进一步，达到我这一层次，便是任何宝物都没用了，你大师兄、二师兄，都是困在这一步无尽岁月，你们人类族群中除了巨斧创始者，其他个个都没跨出最后一步。”
　　“弟子明白，弟子定当努力。”罗峰激动。
　　很多强者，怕的是没足够资源。
　　巅峰族群们、超级势力们为什么争斗？为什么厮杀？就是为了资源！
　　族群培育天才，需要资源！
　　强者成长要的也是资源！
　　有了资源……等于有了基础，其他就是靠自身努力了。而这位异族大能者为罗峰准备的……让罗峰拥有‘位列宇宙超级强者之林’的资格。这个资格，就是那些让人心颤的资源。
　　“我为你二师兄还有你，都准备了两件至宝。”
　　“一共是四件至宝。”
　　“其中三件至宝，水准相差无几，唯有星辰塔！”
　　“你的两件至宝中‘星辰塔’却是很特殊，比你二师兄的至宝还强。”巍峨老者感慨道，“当年我耗费无尽珍贵材料宝物来炼制至宝‘星辰塔’，中间发生了一些特殊情况，出乎我意料的情况，令星辰塔威能大增！堪称宇宙中最强至宝之一！”
　　“虽威能大增，可最基础认主却艰难千倍万倍。”
　　“为了这星辰塔能认主，我专门引导孕育在灵魂上意志意识更坚定的地球人一脉，即使如此，第一位候选者和第二位候选者还是失败了。而当初焱神族一脉却是轻而易举就能至宝认主，不像你，这般辛苦。”
　　罗峰心中唏嘘。
　　是啊，辛苦，回忆起六千多年的痛苦折磨，每一秒都仿佛一年般漫长似的，这六千多年……比正常上亿年还要难捱，就仿佛在无尽炼狱中，永远看不到尽头，一直承受着困难，一直在坚持，坚持……最后唯有对亲人的执念在硬抗着……
　　直至越来越弱。
　　幸好最后时刻成功！
　　“星辰塔威能极其强大，因为发生了特殊变化，连我都不知道它的威能极限是怎样，单单最基本认主都这般艰难，要驱动它，也难的多。”巍峨老者道，罗峰也明白，像弑吴羽翼最基本形态就得将《兽神变》悟透第一层。
　　弑吴羽翼，对宇宙之主用途就很小了。
　　可星辰塔，却是适合宇宙最强者的至宝！宇宙最强至宝之一！没主人操控时，便让那些宇宙之主们束手无策，连四大巅峰族群的宇宙最强者都无法硬来。使用条件，自然会比弑吴羽翼苛刻多的多。
　　“你人类中的老师混沌城主，乃是浩瀚宇宙的‘宇宙之主’中最上等一列，连你二师兄，也就勉强和混沌城主媲美，可能还略差些。”
　　“可你将来若是能成宇宙之主，有这两件至宝，特别是星辰塔，足以令你媲美混沌城主，乃至力压混沌城主。”
　　“这就是最强至宝的威力。”
　　巍峨老者道，“星辰塔是一件至宝，为你准备的另一件至宝，名为‘劫甲’。”
　　“劫甲？”罗峰一怔。
　　“劫甲是一直存放在焱神族当中，由你二师兄暂时保管，这劫甲……在特殊资源提供下，能够诞生出大量的威力强弱不等的甲珠，分别是兵甲珠、将甲珠、王甲珠、皇甲珠……那些甲珠很是适合焱神族，却都是宇宙尊者以下使用的，最多提供整个族群整体战力罢了，那劫甲才是至宝，适合宇宙之主使用的至宝，威力无尽，乃是你第二件至宝。”
　　罗峰听的心潮澎湃。
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……竟都是劫甲诞生出的？
　　“一个劫甲，一个比劫甲还可怕的星辰塔。”
　　“异族大能者，为地球一脉首领准备的将来纵横宇宙的两件至宝。”
　　“这两个都比弑吴羽翼还彪悍，足以让宇宙之主眼热乃至疯狂的至宝。希望使用他们的条件，别太苛刻。”罗峰则是担心起来，自己这点实力，能使用那等可怕的至宝么？
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第903章地球一脉的未来
　　无数镇封星辰环绕的大殿中，巍峨老者俯瞰着罗峰，缓缓说着，很是亲切，只是那声音却是轰隆回荡在大殿中，作为宇宙中独一无二的生命，天生身体高达九万多公里，令他习惯了说话声音犹如雷声。
　　“徒儿，你的两大至宝，一为星辰塔，一为劫甲。你二师兄的两大至宝，一为焱神戟，一为原魂。”
　　“当初我引导孕育焱神族，焱神族天生资质极高，是天生的武者，而焱神族首领，也就是你的二师兄更是极为擅长近战，拥有无尽威能，而焱神戬，便是一件武者使用的至宝，而‘原魂’是非常特殊的灵魂方面的宝物，融入灵魂中，即可令灵魂变得更强大！”
　　罗峰一惊。
　　至宝‘原魂’？能强大灵魂？
　　“你二师兄在神体方面极强，相比较他的神体，灵魂方面就较为平常，和一般宇宙之主相当。唯有凭借至宝‘原魂’才能更胜一筹。如此一来……至宝‘原魂’令他的灵魂方面也变得更强大，焱神戬更令其战力彪悍……如今，乃是浩瀚宇宙中绝对的一方霸主，极为善战，诸多族群尽皆不愿招惹焱神族。”
　　罗峰听的点头。
　　暗自佩服，造就出一位宇宙中的一方霸主，真是不可思议。
　　“不过，我不满意。”巍峨老者看向罗峰的眼神中却蕴含一丝得意，“于是，有了地球人一脉。”
　　“身体天赋虽强，可宇宙中照样有一些改变血统，提升基因的手段。而我更是创造了遭宇宙运转法则抵制的《九劫秘典》，更是能够让基因普通的地球人，一跃媲美宇宙中那些稀少而又独特的强大生命！你夺舍的金角巨兽……算是巅峰血统了，在身体攻击力也就十倍于人类。而《九劫秘典》第一劫便是3倍，第二劫便是6倍，第三劫便是12倍……仅仅修炼到第三劫，便能让人类之身，超越巅峰血统金角巨兽！”
　　“第四劫，第五劫……”
　　“随着往后修炼，至少宇宙中常见的各种血统生命，就无法和你比拟。像金角巨兽这种能够一代代孕育传承的，依旧是正常种族。”巍峨老者感叹，“而宇宙中，还有些独特的生命，它们没有孕育没有传承。”
　　“自宇宙诞生衍变一来，有些生命整个宇宙可能就两三头，甚至有些生命，就是独一无二的。”
　　“越强大，天赋越逆天的生命，数量越少。”
　　“如你得到的血洛之力，便是一尊兽神的血液所化。”巍峨老者感慨，“兽神便是宇宙中独一无二的生命，天生便是融合法则化身，拥有着宇宙之主中极为霸道的战力！你能够想象，天生就是宇宙之主的存在吗？”
　　罗峰有些发蒙。
　　特殊生命？
　　他搜集资料时是也了解了些，那是宇宙在一些特殊环境下诞生的生命，根本无法繁衍、传承，无法繁衍的生命是没法算一个族群的。像金角巨兽，虽稀少，可好歹能繁衍，一代代传承下来，无尽纪元累计……还是能产生大量超级强者的。
　　可有些特殊生命，如兽神，宇宙中就诞生这么一个，又没法繁衍，自然成不了族群。
　　“宇宙特殊生命一般都是从弱小慢慢成长起来，如兽神这种融合法则化身，天生就强大，是极稀少的。”巍峨老者俯瞰罗峰，“那些特殊生命，基因百倍于人类，乃至千倍于人类。显然是远超金角巨兽。”
　　罗峰点头。
　　金角巨兽属于宇宙中最强血统，指得是一代代能繁衍的血统，而那些独特生命，超越金角巨兽的却有很多，只是每一种数量都少的可怜，比如兽神，比如异族大能者，都是宇宙中独一无二的。
　　“凭借《九劫秘典》，等于是造就出了一特殊生命，可惜这《九劫秘典》只能一个人练，而且必须拥有地球一脉灵魂的血肉类生命才能练。”巍峨老者道。
　　“我对你的期望很高。”
　　“你有《九劫秘典》，基因生命层次的高贵，将来会拥有强大的神体、灵魂！而作为地球人一脉无数纪元难寻的优秀者，你的意志意识极端强大。意识，乃是念力之将，而意志，则为意识之统帅！强大的意志意识，会令你在灵魂方面发挥出十倍百倍的威力。”
　　“身体强大，灵魂强大，意志意识强大。”
　　“不管是身体，还是灵魂，都有诸多手段提升。唯有意志意识……是靠内心的，宝物秘法是没用。”巍峨老者感叹道，“所以我吃过教训后，引导孕育了你们地球人一脉，你们地球人一脉心境方面易于提升，虽说身体天赋在整个人类族群都算很普通，浩瀚宇宙中更是垫底，可意志意识的强大，足以傲视宇宙中无数族群。”
　　罗峰点头。
　　在心境方面，地球人的确傲视宇宙无数族群。
　　“我给你的两件至宝。”
　　“劫甲，你身体虽强，将来成为真正强者后，和你的灵魂比还是差些，所以用‘劫甲’来提升！”
　　“星辰塔，灵魂、意志、意识都强大，自然该走‘精神念师掌控者’或者‘幻术师’一脉，你现在身体方面是强，等你达到不朽后，灵魂方面就会完全显露光芒了！这星辰塔乃是无比适合你的至宝……”
　　“你二师兄和你，共四件至宝，其中星辰塔最复杂，等会儿你慢慢了解。”
　　“我现在带你去一个地方。”巍峨老者轰隆一声，站起。
　　“老师，去哪？”罗峰有些疑惑。
　　“去了就知道。”
　　巍峨老者一步便到了大殿中央，在大殿中央凭空诞生了一条扭曲的通道，大弟子宇宙之主‘普缇’和三弟子地球一脉首领罗峰，都跟在后面。一道进入了这条扭曲的空间通道。
　　……
　　通道扭曲。
　　异族大能者他们三位在通道中闪电般飞行，片刻后便抵达了一处神秘区域。
　　“哗哗哗~~~~”
　　一片蒙蒙的彩色空间。
　　一眼看去，只见一颗颗不同颜色的水珠正在无尽空间中缓慢的悬浮飘着，巍峨老者带着普缇、罗峰凭空出现这一空间内。
　　“这是星辰塔中的其中一空间。”巍峨老者指着那些悬浮在无尽虚空中的各色水珠，“罗峰，你可知道，这些是什么？”
　　“恩？”
　　罗峰仔细看去，一眼看去，一颗颗各色水珠，一眼看去，足有上百万颗诸多，数量一上百万，堪称密密麻麻，分布在无尽空间各处，缓缓悬浮飘荡。
　　“这，就是你地球一脉的未来。”巍峨老者感慨。
　　“地球一脉的未来？”罗峰屏息，看着那上百万颗水珠。
　　“嗯。”
　　巍峨老者点头，“我为你创造的‘劫甲’，还有为你二师兄创造的‘原魂’，实际威能都没达到它们这一层次该有的程度，都稍微弱些。主要是这两件至宝……都蕴含孕育子体的能力，我炼制他们耗费过半材料，就是赋予他们孕育子体能力。”
　　“劫甲，孕育出兵甲、将甲、王甲、皇甲。”
　　“原魂，孕育出兵魂、将魂、王魂、皇魂。”
　　“当然这名字只是代号，只是区别四种不同子体的代号。”巍峨老者笑道，“那些兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族族人这种被我引导进化出的特殊族群才可以使用，当然，你修炼《九劫秘典》，也是属于我这流派的进化风格，而且比焱神族进化更为高端。也能使用。”
　　罗峰恍然。
　　难怪人类一直研究不出来，甚至于兵甲、将甲碎片，都没被发现。原来使用条件太苛刻，这异族大能者当初创造，就是专门为了他这种进化流派所创的。
　　“原魂，也是如此。”
　　“我改造地球，令地球成为一个摇篮。”
　　“原魂的子体……兵魂、将魂、王魂、皇魂，也必须是地球人的灵魂才能使用。”巍峨老者感慨道，“除了你们地球人外，也就焱神族首领，你的二师兄具有使用兵魂、将魂等能力，当然他拥有原魂，不会在乎那些子体。”
　　“可是——”
　　“这些子体，对你们地球人一脉却很重要。”
　　“有了它，地球人一脉将来能造就出非常可怕的一支精神念师军团。不管是掌控者还是幻术师，都会非常强大。它能够令地球一脉的精英陨落概率变得很低很低，这样，更高概率诞生宇宙尊者！”
　　“地球人，前途无量。”
　　“因为必须是在地球上孕育诞生的，灵魂才具有那等特殊，地球就那么大，导致地球人数量将会很有限。束缚在一颗小小星球……令地球人，和焱神族一般，数量极为稀少。可强者概率却会非常高，只要给足够的时间，未来你成为超级强者，在你的保护、引导、培养下，自然能培养出一个强大族群来。”
　　“当然你是要继续留在人类族群中，还是将地球人一脉独立在人类族群之外，都是你的选择。”
　　“不过，这一切都得等你成为真正的宇宙中一方霸主时，才能做到。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第904章坐船游塔
　　罗峰看着这无尽虚空中飘荡着的一颗颗水珠，仿佛看到了地球一脉强者辈出的未来，在自己引领下，地球一脉声名远播，成为浩瀚宇宙亿万族群中不可小觑的一股势力！
　　“万丈高楼平地起，可一座建筑的根基底座，却决定了是否能建成摩天大厦。”
　　“我根基已成！”
　　“大势已有！”
　　“只看我自身努力了。”罗峰默默道，放眼浩瀚宇宙论条件资源能和自己媲美的绝对屈指可数，在人类族群，因为族群强者无数，单单宇宙之主就有好些，绝对不可能将星辰塔、劫甲这两件至宝早早就留给某个界主。
　　即使再天才，也不可能！
　　可异族大能者却是独行者，他不需要为族群考虑，而显然他积累财富宝物的能力，和人类整个族群比，都差不了太多。能够和这样的异族大能者交好……就算人类族群内的宇宙之主们也个个无比乐意的。
　　“罗峰徒儿。”巍峨老者指向周围缓缓悬浮的一颗颗水珠，“这里共有百万颗兵魂、十万颗将魂、万颗王魂、千颗皇魂，和焱神族的兵甲、将甲等类似，兵甲、将甲等是对身体有强大的负荷、苛刻要求。而这些兵魂将魂等却是对灵魂有极高要求。”
　　“兵魂，普通人类界主巅峰即可完全承载。”
　　“将魂，百倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“王魂，万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“皇魂，百万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　巍峨老者看向罗峰，“徒儿你虽只是界主，却拥有灵魂振幅秘法……论意志意识，你更能闯过生死传承，意识源于灵魂，或许意识弱些，也就媲美不朽神灵。可是单单论意志……许多宇宙尊者，都不一定及你。”
　　‘星辰塔传承’很特殊，灵魂越强，融合时痛苦越强。
　　所以当初异族大能者抓了一大批试验者，其中被抓来的宇宙尊者们融合中，他们灵魂强