其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！
　　就仿佛无尽的海洋和一滴水！
　　在距离原始宇宙足有百亿光年外，在无尽混沌气流中，正有着一小型宇宙。
　　小型宇宙中。
　　“哈哈哈……局已布下！原始宇宙那群稚嫩的家伙们根本就没有丝毫怀疑，反而夺宝个个夺得疯狂的很。我这次舍弃了垣奥之主那一灵魂奴仆，本不想这么舍弃，只可惜他没能逃掉，浩雷也扔了一件奇物神木进去，付出这么多，不过也算是值了。”一名身高巍峨全身仿佛钢铁铸就，一双眼睛宛如两颗燃烧的火球，这火球怕是比亿万颗恒星还得可怕。
　　无尽威能令周围大地震颤。
　　“不能高兴太早。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉的爬行动物发出低沉轰鸣声音，“只是局刚布下，真正收获还得要些时间。”
　　“嗯。”
　　半空中则是有着一巨大的雷电巨人虚影，雷电巨人虚影的胸膛处则是有着一颗雷电球体，雷电球体就仿佛一颗恒星，散发着无尽雷电，雷电巨人轰隆隆道，“这一次宇宙时代是我们最后的机会，如果连最后机会都没把握住，我们三位……也必将陨落！没有我们，我们的族群也将永远消亡。”
　　沉默。
　　三位伟大存在沉默许久。
　　“这次的局已布下，我们准备充足，牺牲颇多，必须得一举功成，为了永恒，为了族群，必须成功。”雷电巨人缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”褐色岩石爬行山脉也缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”钢铁生灵也缓缓道。
　　声音中蕴含着绝对的信念。
　　……
　　第二十二篇银河领主结束，这一篇算是铺垫转折，这一篇罗峰在宇宙之主行列中虽然靠后，却也算有了独特手段。下一篇开始，整个《吞噬星空》的大背景要完全打开了……
　　一篇结束~~本月也到月底了~~有月票就支持下番茄，也算过年红包啊~~
　　汗，月票落后的确很多
　　……(未完待续。)
　　。
第二十三篇初入宇宙海
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的许些狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上克满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗些的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风楠面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……”．加上又是师叔、师侄的关系，所以外界威传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族教在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解锋道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……”巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运在内域区域……”．就侥幸发现了一特殊之地或许还发生了其他一些事总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗雌惊谅
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现应内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中至于倾峰界未曾探查区域……”．估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族般的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群持命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依帜人类在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没查。甚至一些依阶的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟历史上也是有过。连人类强者，焱帝，脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗嶝、冰峰之主。
　　“虚金之主震玛之主。”罗峰也喊道。
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族谈的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”
　　罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修蛙速度不算快，到后面却依旧不断突破。
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王，于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗些点头，“难忙联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙一个是初始宇宙一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘，虚拟宇宙，能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无渗透到宇宙海中，所以是无波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是，原始宇宙，加上，初始宇宙，。而洪在巨斧的宇宙中自然没联系。
　　“不过没和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……””
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这哼，宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被命，那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　应宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一族强者破空飞出神殿混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊自己都没说，将来要前往青色信物密室区域……、那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个，瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百和进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是通天魔柱……”自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处可怕的危险区域。
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500-600年左右。
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约飞28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……第1186章初入宇宙海托亚黑洞
　　浩瀚广袤的神国内，无尽幽海掀起阵阵涛浪。
　　“宇宙海？”罗峰站在神殿广场边缘，俯瞰无尽幽海，意识却早已连接虚拟宇宙开始自己调查讯息。
　　宇宙海……
　　真正无边无际的存在，宇宙海中充斥着无尽混沌气流，孕育着诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。
　　除了一些危险之地，宇宙海中最为常见的便是一颗颗宇宙！
　　宇宙分两类。
　　一类乃是宇宙海中自然孕育而生的‘原始宇宙’，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，独一无二。原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。这便是一个轮回！大破灭后回归原点，而后会再度开始新的轮回……原始宇宙，便这么的诞生亿万族群，诞生无数强者。
　　二类便是宇宙最强者创造的宇宙。
　　强者修炼分诸多层次。
　　不朽，便拥有神国。
　　随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善。待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。
　　“小型宇宙，竟是宇宙最强者所创，难怪那星空始祖也有一宇宙。”罗峰感叹，因为即将前往宇宙海，所以难得这么沉下心翻看诸多繁杂资料搜集讯息。
　　“是了，我人类族群的初始宇宙应该是原祖的，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变才会停滞吧，一直停留在‘初始’状态。”
　　……
　　原始宇宙，是一切的根源。
　　它，诞生亿万族群，各类生命，众多强者。
　　它，诞生出的宇宙最强者也创出了一颗颗小型宇宙。相比较而言，那些个小型宇宙是无法跟原始宇宙相比的。完全不是一个能级。
　　“一次轮回……”
　　“原始宇宙的一次轮回，会诞生无数族群，大量强者。”罗峰眼睛一亮，“所谓大破灭前的强者，便是之前宇宙时代的存在吧。”就连虚拟宇宙网络上都没有关于大破灭时代强者的介绍，至少罗峰搜查并没找到。
　　可很显然，之前自己和混沌城主一番交谈来判断——大破灭时代前的强者很多都是活着的！
　　“大破灭前的强者，每个都比我们原始宇宙强者古老。”罗峰暗道，“那些老家伙，修炼无尽岁月，在宇宙海中闯荡能活下来，怕是个个不好惹。老师说的对，原始宇宙与之一比，简直就是个摇篮！难怪老师之前没准备早让我进宇宙海，我这次展露了另一方面能力，才得到承认。”
　　*******
　　三天后。
　　一封邮件来了。
　　“罗峰，经过巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，你此次功劳极大，不过牵丝图碎片都只是碎片，并不连贯，所以给予你1200至宝点，给予冰峰之主600至宝点的奖励。你先潜心准备，我的本尊正从宇宙海中赶回，此次，便由我的本尊亲自带你进入宇宙海。”
　　混沌城主的邮件内容简单。
　　“老师的本尊？”罗峰眼睛一亮，暗自期待，“老师共三大神体，一者坐镇混沌城，一者坐镇原始宇宙，一则在宇宙海闯荡。据传，在宇宙海闯荡的老师本尊，战斗力最是强大，我还从未见过。”
　　“嗯，1200至宝点，竟比师叔还多了一倍。看来我通知族群这事以及帮助师叔，都被认定贡献更大。”
　　罗峰开始思忖这1200至宝点怎么用。
　　1200至宝点，约莫能够购买到一件普通的巅峰至宝兵器。
　　当然像自己的‘火焰沙杯’，作为顶级领域类至宝，反而更贵些，约莫在3000至宝点。即使稍微差些的顶级领域类至宝也得2000至宝点。
　　顶级飞行宫殿类至宝……顶级灵魂类至宝……都很贵重。
　　灵魂类至宝，自己已有！
　　飞行宫殿类……虽然有血云殿，可血云殿根本不敢拿出来，一拿出来等于是暴露自己是血云殿主。
　　“1200至宝点，想买一顶级飞行宫殿类至宝，根本不够。”罗峰摇头，“至于高等飞行宫殿类至宝，有些不值。算了，还是等将来需要让坐山客老师炼制珍贵至宝时，再使用这1200至宝点吧。”
　　……
　　罗峰已经做好计划，这次前往宇宙海，地球人本尊是一定带着金角巨兽分身和魔杀族分身的。三大分身威能结合起来，1200至宝点浪费去买高等飞行宫殿类至宝的确不值。
　　“不管了。”
　　“还是先熟悉熟悉我的火焰沙杯吧，有微型宇宙、火焰沙杯、弑吴羽翼三者叠加，我便有纵横宇宙海的资本。”罗峰站在无尽幽海上空，轰隆，顿时那无尽炽热的火焰朝各个方向弥漫开去，整个神国的中央，便出现了一巨大的金色火球，罗峰便在金色火球的中央。
　　……
　　转眼便过了近一个月。
　　原始宇宙人类疆域，原始秘境混沌城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“准备好了？”穿着金袍的混沌城主，头上有着片片青色鳞片，面部酷似地球人，双眸平静犹如无尽星空，即使站在那都有着一股滔天的威能，仿佛周围的时空随时都可能暴烈破碎似的，这是一股具有强烈攻击性的气息。
　　“嗯。”罗峰点头，同时也观察着老师本尊。
　　老师本尊和虚拟宇宙中经常出现的形象一模一样。而坐镇混沌城的那一分身显得狰狞，坐镇原始宇宙的那一分身……则应该是一特殊生命。
　　“随我来。”混沌城主点头，带着罗峰。
　　刷！
　　先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送……
　　……
　　原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和罗峰。
　　“前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”
　　罗峰点头仔细聆听。
　　“第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”混沌城主道，“托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”
　　罗峰惊讶了：“这托亚黑洞这么强？”
　　“黑洞本来便是有强有弱。”混沌城主道，“当然，如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是……托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足39个天然虫洞。”
　　“天然虫洞？”罗峰眼睛一亮。
　　“宇宙海，广袤无边。”混沌城主唏嘘道，“一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”
　　“宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要性就可想而知了。”
　　“幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”
　　“沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过绝大部分旅程，还有些旅程就的靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，也早有记录，便可以从中找出前往目的地最快的路线。”
　　罗峰点头。
　　“记住！”
　　“宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”
　　“在宇宙海中迷失是非常可怕的，一旦迷失……如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久迷失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”
　　罗峰吓得心颤。
　　迷失？
　　“所以任何一个宇宙之主，是必须在原始宇宙留下化身。防止在宇宙海中一些特殊情况导致完全迷失了，有化身在，至少能够让你得到地图。可即使得到地图，一旦迷失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”混沌城主道，“所以在宇宙海，不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，你可以详细记录下地图。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　“地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。
　　“我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然……仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”
　　罗峰很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，复杂的让罗峰心颤。
　　“走！”
　　“我们去宇宙海吧。”混沌城主直接带着罗峰。
　　轰！
　　二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。
　　Ps：正式开始宇宙海了~~~(未完待续。)
　　。
第1187章初入宇宙海破损的宇宙
　　托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。
　　“呼呼~~~”强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对罗峰……经过劫甲削弱到十万分之一后根本毫无威胁。罗峰和混沌城主二人并肩很快便抵达托亚黑洞的最深处。
　　“那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。
　　罗峰一眼看去。
　　那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……这颗有着暗金色图纹的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。
　　它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。
　　刷！刷！
　　罗峰、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去……外面，便是宇宙海！
　　“哈……”
　　罗峰一飞入宇宙海，看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻，虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。
　　“好强的威压，比我施展的微型宇宙的混沌气流，要强多了。”罗峰暗自感叹。
　　“混沌气流，一个宇宙的能量源泉。”混沌城主站在虚空中，看着前方无尽混沌气流，“原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，个个都是以这混沌气流为能量源泉。宇宙海中的混沌气***纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑！
　　初始宇宙仅仅是个小型宇宙，仅处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，所以当年罗峰他们一些恒星级九阶的小家伙照样能在混沌城中无比悠闲自在。
　　“离开原始宇宙，便是在宇宙海中闯荡了。”混沌城主转头看向后方。
　　罗峰也转身。
　　站在虚空中转身看去，后方不远处便是那不规则的撕扯开的膜壁洞口，一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，仿佛将整个宇宙海都直接给遮蔽了另外一半。
　　“这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮，也是孕育我的摇篮？”罗峰心中默默道，同时他根本感觉不到这原始宇宙的压迫，只感觉高不可攀。
　　普通人抬头看太阳也一样感觉不到压迫。
　　只感觉，太阳高不可攀。
　　罗峰看原始宇宙，也是如此！
　　“原祖当年怎么敢和原始宇宙对抗？”罗峰轻声道。
　　“站的越高，才能看的越远。”
　　混沌城主也看着眼前无尽的原始宇宙膜壁，“即使是宇宙最强者，乃至大破灭之前的宇宙最强者。也没听说有谁敢和原始宇宙对抗！老师是唯一一个，或许等你也能做到纵横宇宙海，连那些大破灭时代前的宇宙最强者都敌不过你时，你会明白原祖为何敢抵抗吧。”
　　罗峰微微点头。
　　“我们走。”
　　混沌城主带着罗峰，直接一个瞬移，来到一处虚空中。
　　虚空周围有着足足39个扭曲的空间洞口，那都是天然虫洞。
　　“39个天然虫洞，洞口大小不一，通往距离也不同。”混沌城主笑道，“你应该能准确辨别1号到39号天然虫洞吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，那份地图的描述还是非常精准的，且有多重描述方法，唯恐辨认错了，在宇宙海中走错了那可是很可怕的事。罗峰遥指不远处的其中一个较大的扭曲空间洞口，“我们此次路线，便是沿着这第15号天然虫洞。”
　　“对。”混沌城主满意点头，“走。”
　　……
　　无尽宇宙海，处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看，比如弥漫开的神力也可令他们准确‘看清’周围情形，且比眼睛看的更加清晰。
　　天然虫洞！
　　瞬移！瞬移！瞬移！
　　每次瞬移极限是1万光年，宇宙之主的意志意识能够保持极高频率的瞬移。
　　……
　　转眼便过去了两天多时间。
　　两道身影从一空间漩涡中走出。
　　“啊！”罗峰一惊。
　　只见眼前不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，罗峰便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。
　　“这是……”罗峰震惊，“这就是那参照物小型宇宙？”
　　“直径约1亿光年的小型宇宙。”
　　一身金袍的混沌城主遥看那小型宇宙，轻声道，“一个早已陨落破败的小型宇宙。”
　　“破败？”罗峰虽然得到地图，可地图上毕竟太过复杂，他也简单了解一些参照物等等，并没有详细观看讯息。
　　“宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然破败。”混沌城主看向罗峰，“强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。”
　　“不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。”
　　“宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙也会破败。”混沌城主感慨，“走，带你看看这破败的小型宇宙吧。”
　　嗖！
　　一个瞬移，便已经将处于震撼中的罗峰挪移到了那宇宙膜壁的其中一个裂缝边缘。
　　“宇宙膜壁。”罗峰一眼看去，只见在混沌气流不断游荡，冲击着那裂缝，令宇宙膜壁的裂缝边缘正在震颤。
　　穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。
　　“这是……”罗峰遥遥看去。
　　破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。
　　巨大的山脉在漂浮。
　　一些巨大的破碎神尸也在漂浮。
　　“哗~~~”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于‘崩溃’进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。
　　……
　　整个宇宙正在不断崩毁中……
　　“原始宇宙诞生孕育亿万族群无数强者，随着时间流逝，原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后会迅速衰落乃至大毁灭！而后又开始新的孕育诞生……每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。”
　　“一个个轮回，漫长无比。”
　　“每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应一个小型宇宙。”
　　“小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。单单已发现的小型宇宙便有18022颗！”混沌城主看着那混沌气流中漂浮的大陆碎片、碎裂神尸，缓缓说道。
　　罗峰屏息。
　　“将我们这一个轮回，当成第三宇宙时代。”混沌城主道，“在我们前面的一个轮回当成第二宇宙时代。再前面一个轮回当成第一宇宙时代。”
　　“整个宇宙海……除了两大圣地，也就三个宇宙时代的强者还幸存着。其他的轮回，全部湮灭了。”
　　“三个宇宙时代？”罗峰震惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“是，无尽宇宙海中，第一宇宙时代、第二宇宙时代和我们第三宇宙时代。”
　　“我们第三宇宙时代，还在繁衍过程中，而前面两个轮回都有了完整的轮回，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”混沌城主道，“我们第三时代，是最弱的一个时代。第一时代则是最强的。”
　　罗峰也明白。
　　宇宙发展，刚开始强者诞生速度是很慢的，因为秘法等等都需要创造完善，越是往后，培养强者效率会不断提升。自己这第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。
　　混沌城主摇头一笑：“当然也不必妄自菲薄，原祖他当年纵横宇宙海，可是绝对的无敌！其他宇宙最强者都是绕着走。“
　　“老师，你说三个宇宙时代……两个圣地？”罗峰皱眉，“圣地是哪里？”
　　“其实从已发现的一万多颗小型宇宙便知晓……曾经诞生的宇宙最强者何等多，可是超过9成9的小型宇宙都已破败。”混沌城主道，“显然那些宇宙最强者尽皆陨落。”
　　罗峰点头。
　　小型宇宙破败，便代表宇宙最强者陨落。
　　