宙之主湮灭。”垣奥之主抚摸着这黑色木头，“这是我在宇宙海绝地中历经千辛万苦，侥幸下才得到的一件奇物，我会用它，将你这个挑衅我的小子给弄成碎片，毁掉你这一尊分身夺取你的至宝，也算对你的惩罚。至于祖神教？哈哈，就算祖神来我都不惧！一个个来吧……”
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　梦祖秘境内，在梦妖祖的无尽宫殿所在虚空，一条蜿蜒的银色大蛇悬浮在虚空中，遥遥看向宇宙的一个方向。
　　“波动。”
　　“是那股波动。”
　　“是在垣奥秘境位置，难道是垣奥之主得到了奇物？”银色大蛇缓缓道，“真是白痴啊，得到这等奇物竟然带回原始宇宙，难道不知道原始宇宙是极端排斥那等奇宝的吗？”
　　当即银色大蛇开始传令。
　　“天狼，幽魔，你们俩立即前往垣奥秘境，一旦遇到危险，我会立即赶来。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主则是立即领命。
　　这两位都是活的极为漫长的两位，其中天狼之主乃是巅峰层次且保命能力极强，幽魔之主也是同样擅长保命且是巅峰层次，派遣这两位擅长保命的宇宙之主……也不过是打个前站而已。
　　……
　　“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕见，竟然出现了？虽然那等奇物还无法媲美至强至宝！却也算是极端接近‘至强至宝’。那些巅峰至宝套装怕都不及其威能。嗯，那奇物一现身，原始宇宙内的宇宙最强者估计都知道了，还是派遣两名宇宙之主去先摸摸底，我也能随时瞬间赶到那。”
　　很快，北疆联盟也派出了两名宇宙之主。
　　……
　　祖神教也同时又派出了三名宇宙之主。
　　……
　　虫族也派出了一名宇宙之主。
　　……
　　星空巨兽联盟也派出了两位宇宙之主。
　　……
　　一个个超级势力都派出了宇宙之主赶过去，而背后则是宇宙最强者默默观察，他们都知道其他宇宙最强者也在注意着事情发生！反而‘机械族’和‘人族’，人族的巨斧创始者在宇宙海，机械族的父神是在另一个宇宙，都没能感应到，自然都没有派遣强者过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1172章九幽之主
　　罗峰则是透过‘金色的国度’对时空的绝对掌控，吸引感应着那黑色木头。
　　那一截黑色木头，应该是因为某种原因断裂，断茬都非常清晰。并且应该属天生的至宝层次宝物，能大能小，威能无尽。
　　“没听过这等奇物啊。”罗峰暗道，“垣奥之主、炬炼主神、光辉主神等一个个都是生命，因为某些特殊原因对宇宙不利要我来铲除就罢了。可这黑色木头却是一件死物而已。竟然也会对原始宇宙不利？”
　　再厉害的至宝，像星辰塔等，也不至于对原始宇宙不利。
　　这令罗峰愈加警惕。
　　“人类小子。”垣奥之主嗤笑看着罗峰，独眼中满是得意，“后悔了？害怕了？可是晚了，原始宇宙无数强者中你是第一个真正尝到它滋味的，你身上的战铠、羽翼、兵器等遗失，可怪不得我，哈哈哈……”
　　忽然垣奥之主一声怒吼：“焚灭！！！”
　　同样的一招，也是垣奥之主悟出的唯一一招最强秘法！只见相同的场景再度出现……那璀璨、夺目、梦幻的巨大火焰漩涡就仿佛星云漩涡，笼罩着垣奥之主，使得垣奥之主的气息强度猛地暴涨。
　　“不能玩下去了。”罗峰一瞪眼，也施展开自己的最强秘法，不由嘶吼道，“我为宇宙！”
　　轰！！！
　　罗峰神体燃烧的神力以无比可怕的速度迅速消耗，同时原本无尽金光笼罩的这一方秘境虚空忽然变了……无尽的混沌气流弥漫而生，这些混沌气流飘荡着充斥着各处，他们无所不在，这一刻，周围直径十亿公里范围完全变成了混沌气流的世界。
　　“混沌气流？”垣奥之主畅快笑声响起，“你的最强招数终于施展了，很好。”
　　“好个屁！”罗峰一声嘶吼。
　　彭！彭！彭！
　　巨大的宛如鸡蛋般的微型宇宙内，混沌气流充斥处处，论‘微型宇宙’威能比之金色的国度还要更强一筹！当年罗峰仗着这一招，即使那名班夫之主有俄萝界……依旧被罗峰强行抹杀了六千多名宇宙尊者。
　　此刻！
　　“微型宇宙，加持！”
　　“金色的国度，加持！”
　　“九虓河，冲击！”
　　罗峰暴喝着。
　　除却星辰塔外的最强手段，微型宇宙（属宇宙的缩小化）、金色的国度（对时空的绝对掌控）、九虓河（领域类至宝的领域），三者属不同类型，不会彼此抵触，在一瞬间便完全叠加！三者叠加……单单金色的国度和九虓河，便足以令那无尽火焰崩溃。更何况加上更加强大的‘微型宇宙’。
　　“轰隆隆~~~”
　　强行碾压！
　　垣奥之主周围的无尽火焰领域完全崩溃，在‘微型宇宙’‘金色的国度’双重加持下的九虓河，威能无尽，横冲直撞，令垣奥之主都受到影响。
　　“哈哈哈，痛快，不过……还是死去吧！！！”垣奥之主猛地一声嘶吼，轰隆，整个神体暴涨瞬间便达到他真正的神体大小——百万公里！百万公里的巨大垣奥之主，双手抓着数百万公里的黑色神木。
　　‘焚灭’所形成的无尽威能完全聚集在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。
　　彭！
　　一个直捣！
　　黑色神木的断茬一端，直接朝罗峰那一捣！
　　这一捣……即使有双重加持下的九虓河依旧是寸寸崩溃，涛浪分两边，根本无法阻拦着无尽火光、黑色气流环绕的黑色神木。并且黑色神木还在不断暴涨变长……直接捣向罗峰。
　　“微型宇宙，聚！”罗峰一声嘶吼，只见这混沌一片的微型宇宙忽然……无尽的混沌气流仿佛龙卷风般聚集向罗峰右手上的绝客战刀，携带着无尽混沌气流融合后的威能，罗峰狠狠一刀劈在那冲到面前的黑色神木。
　　砰砰砰！！！
　　威能冲天……
　　罗峰连续暴退数千公里，那垣奥之主也同样被可怕冲击力震得暴退数百公里。
　　“不可能！”垣奥之主独眼中满是疯狂，看了眼手中的神木，发出疯狂咆哮，“去死吧！”
　　“我还怕你？是你该死！”
　　罗峰四翼一振，微型宇宙、金色的国度、九虓河压迫下……大势上完全占据上风。手中绝客战刀携带着微型宇宙聚集的威能，再度怒劈过去，欲要将那垣奥之主直接劈的湮灭。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　二者闪电般交手。
　　尽皆都是最强威能出手。
　　……
　　忽然那无尽的微型宇宙无声无息便消散了，施展一次维持的九秒时间已到，虽说还能继续维持下去，可罗峰已经不想战了。
　　“垣奥之主不愧是垣奥之主，佩服！我就不多逗留了。”罗峰化作流光迅速逃逸，周围空间早就封锁，根本无法瞬移。
　　“想走？做梦！”
　　垣奥之主咆哮着追杀罗峰。
　　“哈哈，就你还想追我？”罗峰大笑着，金色的国度和九虓河双重阻碍下，令垣奥之主根本速度无法和罗峰相比。
　　眼看着罗峰逃逸，垣奥之主却是根本没办法，他已经发现了罗峰的神体气息明显弱了一筹，估摸着应该神体损失了一成！而他虽然施展十余次最强秘法，可神体损失不过才仅仅千分之二罢了。
　　这么厮杀下去，绝对能将罗峰活活耗死！
　　可惜有‘金色的国度’加持那九虓河……掌控权完全在罗峰手里，打的过就打，打不过也敢纠缠，不过看似可能丢掉小命的，就得快点溜了。
　　“罗峰！人类小子！算你跑的快，我不信祖神教其他宇宙之主也能跑这么快，我就在我的地盘等着，看你祖神教能拿我怎么样？”垣奥之主发出震天的咆哮，在咆哮声中，罗峰已经飞出了空间封锁范围，紧跟着一个瞬移便消失了。
　　******
　　“那个垣奥之主竟强成这样，那黑色神木到底是什么？”罗峰在庞大的垣奥秘境的其中一处虚空中，“论秘法他明明比那星河之主要差一大截，可是有那神木……论攻击威能，竟然不亚于星河之主。难怪他说之前在宇宙海一击便湮灭一名宇宙之主。我都已施展金色的国度、微型宇宙、九虓河了，竟还是处在下风。”
　　罗峰也意识到。
　　即使微型宇宙、九虓河、金色的国度在外加‘绝客战刀’施展金光秘法。也就勉强媲美星辰塔第二层的威能！
　　用星辰塔自己是不怎么消耗神力的。
　　可‘微型宇宙’足足消耗自己十分之一神体！
　　“若是刚才没施展微型宇宙，那我就是处于绝对的劣势！怕是瞬间被轰飞，神体重创。”罗峰暗道，有微型宇宙加持，才令自己只是略处下风。
　　“保持最大威能每施展一次就得消耗10%神体。”
　　“施展几次，那就得玩命了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　不是对手啊。
　　“祖神。”罗峰一翻手，便拿出了那金色令牌。
　　“罗峰。”
　　“祖神，那垣奥之主也是目标！并且他有一黑色神木……也是目标！黑色神木威能极强，垣奥之主仗着他根本不是我所能抵抗的。”罗峰道，“要铲除他，我实在是无能为力。”
　　“你做的已经很好了，在那垣奥施展黑色神木时，根源我已知晓。真正的根本就是那‘黑木’，我已派出‘九幽神主’和两名宇宙之主，他们会先去紫荆岛聚集，你速速迎接他们，直接神国传送到你那。”
　　“九幽神主？”罗峰随即应道，“我立即去迎接他们。”
　　……
　　罗峰站在虚空中，旁边碧绿色光芒亮起，正是罗峰的灵魂仆从开启的神国传送，只见三道身影从中走出。
　　为首的是一穿着华美的黑色长袍的中年男子，白皙苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力……一股不同于混沌城主，也不同于黑暗之主，是一种放眼宇宙唯我独尊的那种大自在。
　　“银河领主。”这邪异中年男子看着罗峰开口道。
　　“九幽之主。”罗峰也道。
　　二者彼此相视。
　　“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。”九幽之主转头道，“我旁边这两位，你应该认识吧。”
　　罗峰一看，笑道：“这位是刺环联盟的尤难之主，这位是祖神教的黯蟒之主。”透过虚拟宇宙早就查阅过宇宙中颇有名气的各大势力的宇宙之主，自然将诸多宇宙之主的一些讯息记在心底，能够知道一些宇宙之主的擅长手段，那么战斗时也能有所准备、提防。
　　“对。”
　　九幽之主点头，“他们俩同时也是我祖神教外围成员，属于我九幽一脉，你也是我九幽一脉，我们四位关系倒是很近。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”尤难之主、黯蟒之主同时道。
　　尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，黯蟒之主则是一条蜿蜒盘旋的神体周围弥漫着道道幻影的巨大蟒蛇，二者都看向罗峰，都带有善意。
　　“很高兴见到两位。”罗峰也笑道。
　　“嗯。”
　　九幽之主点头，“这次有关那垣奥之主的事，祖神教一方，便由我们九幽一脉出面。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1173章九幽*海眼
　　“我祖神教一方？”罗峰也听出了些弦外之音，不由道，“九幽之主，难不成这次来这的不单单是祖神教？”
　　“对。”
　　九幽之主点头。
　　“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最强者驻守的超级势力，怕是都会派遣宇宙之主过来。”旁边的尤难之主一对骨翅展开着，声音却很温和，“像北疆联盟、星空巨兽联盟、妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、人族等一个个怕都会有宇宙之主赶来。”
　　黯蟒之主声音沙哑：“我们有银河领主你引领，透过神国传送，是最快抵达。其他势力怕都需要些时间，毕竟这是垣奥之主的地盘，估计也没几个在这留下信物。”
　　“他们怎么会赶来？”罗峰忍不住道。
　　“因为他们知道那奇物。”尤难之主道。
　　“怎么知道的？”
　　“奇物，乃是宇宙海中的三大绝地才可能诞生的特殊物品，它们一个个仿佛天然存在，或是树木，或是草藤……总之每一个好似天然生长起来，且个个威能极大。堪称最接近至强至宝的存在。而且奇物和至强至宝还有另外一个区别……至强至宝要发挥足够威能，需要研究透其奥秘，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。”
　　罗峰点头。
　　星辰塔，自己便是仅仅能催发第二层。但是仅仅催发第二层的星辰塔……就非常夸张逆天了。
　　“奇物不同。”
　　“奇物，没有什么秘纹雕刻等等，所以任何一个强者一旦驱使，便能够直接发挥奇物的最大威能。”尤难之主温和道，“若是没能驱动最大威能的至强至宝，或许跟奇物也就相当。催发最大威能的至强至宝……才能比奇物强。所以它的珍贵性，你就可以想象了。”
　　罗峰暗自点头。
　　像双面祖神使用的巅峰至宝套装，像星河之主使用的巅峰至宝双锏都不如那奇物，甚至自己催发第二层的星辰塔……感觉也就和那黑色神木相当。且那黑色神木拿了就能直接发挥出最强威能，这种宝物谁不想要？
　　“不过奇物有一大缺点。”尤难之主感慨，“他们天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是各个小型宇宙，都会排斥奇物。奇物一旦在宇宙内……会影响到宇宙本源的稳定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的对头！”
　　罗峰恍然。
　　天生的对头？
　　难怪！难怪祖神说这里有对原始宇宙不利的事情发生。
　　“可惜这垣奥之主仅仅一个独来独往的家伙，独来独往虽然自由，可一些机密却没谁会和他分享。加上奇物甚少诞生，就连我，也是刚刚从祖神那知道这些秘密。”尤难之主微笑着，“垣奥之主并不知道……那黑色神木遭原始宇宙排斥，所以带回了原始宇宙，他不使用还好，刚刚一使用……黑色神木威能和宇宙本源立即产生抵触碰撞，其他强者还感觉不到，可宇宙最强者们却是能够清晰发现那黑色神木奇物的存在。”
　　罗峰点头。
　　“黑色神木虽然不能带回原始宇宙，带回来便是罪！可毕竟超级强者……大多都是在宇宙海中闯荡，所以完全可以将黑色神木一直放在宇宙海，让自己一方保管。这已然能算得上是‘次等至强至宝’，怎能不让各大势力为之疯狂？如果不是宇宙最强者们明白其他各方也知晓，恐怕就不是派遣宇宙之主，而是亲自赶来了。”
　　罗峰完全明白了，一切原来是这样。
　　“垣奥他带着奇物回来，应该很久了。”九幽之主缓缓道，“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以开始将部分气息逐渐融入他身，令原始宇宙都开始排斥他，所以此次……也需要铲除那垣奥之主。”
　　罗峰暗惊：“气息融入他身？”
　　“奇物，很特殊，很邪恶，也很强大。”九幽之主道，“没多少强者能够抵挡它的诱惑。”
　　“一件次等至强至宝，谁能抵挡其诱惑？”尤难之主、黯蟒之主也是感叹。
　　罗峰点头。
　　至强至宝……得到概率太低了，至少原始宇宙中还没听说哪个宇宙之主有至强至宝，就是混沌城主、星河之主等一个个都没有，连巨斧创始者等几位最强者都没至强至宝！一件比至强至宝稍弱的奇物谁不想得到？
　　“它对我没什么诱惑。”九幽之主摇头一笑，“我每次战斗，分身随时准备湮灭，根本不会带重要的至宝。”
　　罗峰哑然失笑。
　　“走吧，我们祖神教速度最快，其他各方即使最快赶来，估计还要半天才能赶到。趁这时间，我先去对付那垣奥之主，我倒要看看……这垣奥之主拥有奇物，能强大多少。”九幽之主直接说道。
　　“走。”
　　“好。”
　　“我还没看过九幽之主出手呢。”罗峰也笑着。
　　嗖！
　　当即祖神教的这四名超级存在瞬间便消失在这一方虚空中。
　　……
　　虚空中，四道身影分散开，遥遥看着远处悬浮的巨大的12片大陆。
　　“怎么让那家伙过来？”尤难之主道，最简单方法是直接远距离神力冲击，在一座大陆内爆炸，自然会让垣奥之主愤怒过来。只是尤难之主他们个个地位极高，若是那些普通生命没来招惹他们，他们也不会去做这等事。
　　“交给我。”罗峰道，这让九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都看来。
　　“刷！”
　　罗峰四翼展开。
　　无尽的金光忽然便弥漫了开去，直接形成了浩浩荡荡的半径足有18光年的巨大朦胧金色空间，正是‘金色的国度’，整个金色的国度，将那12片大陆完全笼罩。这一招顿时让九幽之主等惊愕看向罗峰，这么大范围？一般顶级领域类至宝都没这么强范围，顿时个个不敢小瞧这人类罗峰。
　　“垣奥！”罗峰猛地一声喊道。
　　“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”……
　　罗峰的喊声透过金色的国度，瞬间在在横挂12片大陆的每一寸空间都响起，响声令那12片大陆上的无数生命感到惊恐难安。
　　“人类罗峰！！！”
　　一道愤怒的咆哮响起。
　　一道耀眼的火焰流光从其中一道大陆中冲了出来，随即直接一个瞬移，便到了离罗峰他们仅仅百万公里外的虚空中。
　　“刚才落荒而逃，你现在还敢来？”巍峨高大的垣奥之主的独眼满是疯狂，目光一扫，顿时嗤笑一声，“难怪这胆小的银河领主敢过来，原来是帮手到了。我看看这是谁？两个小玩意，还有……这不是九幽之主吗？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎么，难道你准备和这三个小家伙，联手攻击我？我可丝毫不在乎。”
　　九幽之主看着他：“放心，我一个便足够了。”
　　“我承认你这个疯子厉害，神体无穷无尽，我宁可遇到星河之主、混沌城主他们，也不愿遇到你。没有奇物，我看到你也会躲着。可现在……我可不怕你。”垣奥之主哈哈道，“连宇宙最强者我都不怕。”
　　“是吗？”
　　九幽之主动了，瞬间便令周围空间完全封锁。
　　“来吧。”垣奥之主手中也出现了那散发着无尽威能的黑色神木，独眼中满是自信和疯狂。
　　……
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都在远处看着。
　　只见远处的九幽之主化作流光冲向垣奥之主时，忽然发出一声尖厉的咆哮，哗哗哗~~~整个九幽之主忽然化为滔天的无尽海水，这海水掀起千万公里巨浪，直接冲击向那垣奥之主，垣奥之主也是疯狂施展开了他的最强秘法‘焚灭’。
　　轰隆隆~~~~
　　海水汹涌，形成了巨大的海水漩涡，将垣奥之主完全笼罩在海水漩涡内。
　　“九幽，海眼。”尤难之主忍不住道。
　　罗峰屏息。
　　‘九幽，海眼’乃是传说中的超级绝招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。
　　……
　　“轰隆隆~~~”无尽海水完全形成了巨大的漩涡，紧跟着先是猛地一个扩张，紧跟着仿佛恒星爆发又收缩变成中子星似的，整个巨大的漩涡猛地扩张后，就是一个疯狂的收缩，无数神力在这一刻完全爆发！
　　威能瞬间爆发！这是以‘自爆’为代价施展出的可怕招数。
　　罗峰也会这一招。
　　微型宇宙*宇宙湮灭！
　　当然罗峰是天赋秘法赐予，而九幽之主乃是根据自己九幽之海的禀性，感悟而后创出的这一招‘九幽*海眼’。
　　“砰砰砰~~~”
　　无尽漩涡海水在疯狂爆炸冲击中瞬间收缩到只有一个普通地球人拳头大小，而后才完全湮灭消散，显现出了那显得很是狼狈的仅仅拳头小的垣奥之主。单单之前疯狂收缩产生的威能早就令周围空间完全成为炽热的粒子流，无数的粒子流就仿佛大锅里面的汤水……
　　一切消散。
　　缩小成拳头小的垣奥之主这才猛地变大。
　　罗峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同样能够施展出同等威能的招数！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1174章蹂躏
　　缩小成拳头小的垣奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽*海眼’名传宇宙海，让各大势力为之害怕。可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来吧，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。”
　　尤难之主表情严肃：“我们走。”
　　罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇首也微微点了下。
　　嗖！
　　划过三道流光迅速飞离开去。
　　垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”
　　远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。
　　……
　　垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。
　　“哗！”
　　迷蒙光芒亮起。
　　一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。
　　“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。
　　“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他，可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡，令我的攻击超过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。
　　能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是垣奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法，虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。
　　“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段超越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。
　　“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。
　　罗峰也皱眉。
　　自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。
　　按照已知的……
　　对宇宙之主是划分为：初入、普通、巅峰、顶尖。
　　其中顶尖，指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。
　　然而——
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等一些，则是其中更加拔尖的。
　　如星河之主他的秘法能达到‘双重最强秘法完美结合’！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅1000倍，可他施展的最强秘法……一旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞬间就全部集中爆发！威能会有个惊人的暴涨！
　　所以……
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等，算得上顶尖中的顶尖——可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！
　　当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。
　　星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。
　　星河之主的神体，一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。
　　……
　　在‘最强宇宙之主’之上的，便是宇宙最强者！
　　原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者发挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗，因为这远没达到宇宙最强者的极限。
　　“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。
　　“那怎么办？”
　　“我们几个根本扛不住。”
　　九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”
　　“嗯。”
　　“只能这样了。”
　　*******
　　最早抵达的是虫族‘溟莲之主’，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术等灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，是极难缠的。
　　“轰隆隆~~~~”
　　宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。
　　一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散发着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在‘宇宙之主’意识操控下，威能更是狂暴无比。
　　“哗！”
　　无数刀光汇合，扫过长空。
　　“哈哈哈，溟莲……没用的，你的这些手段根本没用。”垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。
　　而远处。
　　九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。
　　……
　　溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。
　　“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。
　　“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头。
　　“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。
　　“你们虫族呢？”九幽之主道。
　　“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。
　　九幽之主笑着：“那就等等。”
　　……
　　各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方超级势力的宇宙最强者都知道‘垣奥之主有奇物’，所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。
　　“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”
　　“就他们俩，也是被蹂躏的命。”
　　虚空中一场战斗正在进行。
　　正是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。
　　“哈哈，天狼，幽魔，就你们俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手持着黑色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。
　　垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。
　　每次仅仅施展究极秘法而已。
　　以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。
　　“哈哈！”
　　“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每一次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。
　　“混蛋。”
　　“可恶的垣奥。”
　　天狼之主、幽魔之主都怒了。
　　他们俩也早发现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。
　　天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！
　　可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳超过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。
　　“不打了。”
　　“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”
　　“走。”
　　天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅速离去。
　　“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木，可神木在我手，你们就眼馋吧，就算宇宙最强者来都没用。哈哈哈……”在虚空中，垣奥之主大笑。
　　……
　　时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大超级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。
　　“哼。”通体漆黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”
　　远处正盘膝坐在一处