5场！你们看清自己的顺序吧。”
　　罗峰连看向屏幕。
　　屏幕上是每三场同时举行一次，显然是效率最大化，而自己的战斗顺序是——
　　罗峰战伯兰（第一场）！
　　罗峰战莫洛（第二场）！
　　罗峰战隆云（第三场）！
　　罗峰战愚风（第四场）！
　　罗峰战克罗夫（第五场）！
　　“都看清了吧？”光头男子看向罗峰、克罗夫等六人。
　　六人点头。
　　“正事办完，大家可以共进午餐，相互熟悉下。”光头男子微笑坐下，“明天开始争夺战！整个争夺战将会在一天内结束。”
　　六人都入座。
　　很快酒店早就准备好的一样样美食迅速送上来，酒水饮料等等也同样是稀罕珍贵之物，边吃大家也在谈话聊天，其中那莫洛算是最热情，隆云也微笑偶尔说话，至于其他伯兰、克罗夫、愚风、罗峰都很少说话。
　　按理说罗峰不是冷漠的人，可他看着那莫洛，就一点心情没有。
　　不过莫洛丝毫不介意，他是一个很会活跃气氛的人，主要是他在说话，却是令整个餐桌的气氛明显活跃起来。连那位虚拟宇宙公司高层派来的不朽‘光头男子’也偶尔笑着说上几句。
　　“来，罗峰，我敬你一杯。”莫洛微笑站起举起手中酒杯，期待看着罗峰。
　　寂静！
　　一座人早就感觉到罗峰今天很冷漠，个个都注意罗峰。这座餐宴毕竟是高层来的不朽神灵请的，大家都得给点面子，不能弄的太僵吧。
　　“抱歉，不想喝。”罗峰端着酒杯淡淡说道。
　　那站着敬酒的莫洛顿时眉头一皱，有些下不了台似的。
　　“你我也有共患难的交情，敬你一杯酒，总得给点面子吧。”莫洛皱眉道，“连这点面子都不给？这一杯酒喝了，过去的恩怨一笔勾销怎么样？”
　　勾销？
　　罗峰抬头看了眼莫洛，随即低头继续吃菜，根本理都不理莫洛。虽然和莫洛仇怨很大，可在虚拟宇宙网络中根本杀不了人，而且今天旁边还有高层来的不朽神灵，罗峰也懒得和莫洛纠缠。
　　“一杯酒都不肯喝？”莫洛声音低沉。
　　在桌其他人都觉得不对劲了。
　　罗峰却继续理都不理。
　　“啪！”莫洛猛地就酒杯重重放在桌上，脸色难看，怒指罗峰，喝道，“罗峰，我看到你就是一肚子恶气。在那魔音山你暗算我差点让我丧命，我早就恨你入骨！不过念在大家都是虚拟宇宙公司成员份上，我不想和你计较，给你点面子，一杯酒……过去恩怨就算了。没想到你——”
　　“暗算？”在座的伯兰、克罗夫等人都一惊。
　　罗峰猛地抬头，脸色铁青，死死盯着莫洛！
　　莫洛也是怒视冷笑看着罗峰，心中却是暗自得意：“看之前战斗视频，这罗峰实力的确很强。比愚风都强！对我也有一定的威胁……我就趁机将他气的要发疯。到时候和我厮杀时，只要语言再稍微挑逗一两句，就能将他压在心底的愤怒引爆！头脑一旦发热，实力发挥恐怕只有七八成，我胜利起来就轻松多了！只要胜了罗峰，那么我就无需想其他，一心想办法对付克罗夫就行了。”
　　莫洛完全是算准了罗峰的心理。
　　因为虚拟宇宙网络中根本没法报复，其次罗峰没丝毫证据，录像么？或许当时有拍摄下的录像。可是在科技发达到如今这个地步，都可以制造虚拟程度100%的游戏了，什么样的录像捏造不出来？
　　那些根本算不得证据！
　　“生气吧！”
　　“愤怒吧！”
　　“就是让你气的要死，可是又是在虚拟宇宙网络中。你拿我没一点办法。等到了明天战场上，心态失衡，你必输无疑。”莫洛心中自信。
　　“嘭！！！”
　　榕庄酒店顶层，那湖泊旁的餐桌上，原本脸色铁青气的根本不说出话的罗峰很突兀的，毫无征兆的就是狠狠一拳！在数米的超近距离下，那莫洛甚至于根本来不及反应就被罗峰一记重拳直接砸在脸上，只见他的鼻梁骨瞬间啪的断裂，牙齿直接被砸的掉落，面部瞬间凹陷下去。
　　嘭！
　　啪！啪！啪！啪！
　　莫洛的四肢瞬间被弄断！
　　罗峰这瞬间出手速度之快，就仿佛当初莫洛突然一脚暗算罗峰一样，都是超近距离出手！
　　“轰！”莫洛整个人直接砸在后面的一棵粗壮大树上，大树轰隆一声咔嚓断裂下，而莫洛则是跌落在地面上。四肢完全骨头断肌肉撕裂的莫洛根本毫无反抗之力。
　　罗峰嗖的就骑在莫洛身上，双拳化为幻影，疯狂的朝莫洛的脸部砸去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　拳拳到肉！声声震人！
　　罗峰一边骑在莫洛身上挥拳怒砸他的脸，一边咒骂着：“我操你这个无耻小人，我这么多年还没见过你这么让人恶心的，揍你怎么了，揍你怎么了，不打你这口恶气消不掉！”
　　******
　　告诉大家一个消息：星辰变游戏明天就公测啦！（5月16号）
　　。
　　。
　　。
第601章罗峰战伯兰（今天第二更）
　　当初在魔音山被莫洛暗算，而后莫洛还反而蹬鼻子上脸，可罗峰却没有丝毫证据，这一肚子火憋在心底不发泄出来的确是不痛快！连续的一记记蕴含怒火的重拳，的确是令罗峰畅快万分。
　　“这个家伙，这个家伙竟然——”瞬间被重伤倒地的莫洛，脸被一拳拳砸着，因为四肢都被废掉所以根本没法反抗。
　　他挣扎数秒钟，终于发现根本没有一丝反抗的机会，继续留在这只会是让罗峰继续蹂躏下去。
　　“罗峰！！！”
　　莫洛心中嚎叫，同时意识迅速离开虚拟宇宙网络，顿时他的身体也凭空消失。
　　“嘭！”罗峰一拳砸空，砸在地面上令砖石都裂开，这才站了起来。
　　餐桌旁。
　　那狼人克罗夫、愚风、伯兰、隆云四人都惊愕看着一幕，连那位不朽神灵光头男子都微微皱眉。
　　“不好意思！”罗峰这才站起来，转头终于露出灿烂笑容看着一群人，“刚才粗鲁了！”
　　“你这小子。”光头男子摇摇头。
　　罗峰刚才是动手了，可虚拟宇宙公司对于这群天才们管理本来就很宽松，路一旦制定下，一切都任凭这群天才们自己去选择。至于在虚拟宇宙网络内‘厮斗’？那根本就不算个事。
　　因为虚拟宇宙网络中再怎么斗，都死不了人。
　　所以虚拟宇宙公司根本不会处理这件事。
　　只是——
　　潜意识中，这群天才毕竟都是风华绝代的人物，所以平常还是很要脸面的。更何况今天这次集会还是‘虚拟宇宙公司最高层’派遣下的不朽神灵组织的，代表的是虚拟宇宙公司高层，大家一般是不想做这种事的。
　　可罗峰就是做了！
　　“打了又怎么样，我就是粗鲁，又怎么了？”罗峰暗道。
　　……
　　餐桌旁那光头男子摇头笑着起身，看着罗峰：“不愧是真衍王的徒弟，跟你老师一样，火爆性子！不过有时候得控制自己的脾气，嗯，我就先走了。”说完就凭空消失了。
　　餐桌旁只剩下克罗夫、愚风、伯兰、隆云、罗峰五人。
　　“你真狠。”伯兰开口。
　　“竟然会动手。”隆云一边说一边看着罗峰，从这一行为可以看出，罗峰骨子里是有着一股野性疯狂的。
　　“不打难受，打了，痛快！”罗峰哈哈笑着走到自己座位上坐下，拿起酒杯，一口喝光，“现在真的痛快多了，这莫洛的无耻，真是让我不发泄下不行。”
　　“无耻？”隆云微微皱眉。
　　伯兰、愚风二人眼眸中也露出一丝疑惑，凭借他们搜集的资料以及和莫洛的短暂接触，莫洛应该算是一个很不错的人。
　　“嗯，那莫洛的确心机很深。”旁边坐着的狼人克罗夫突然道。
　　其他人看向他。
　　“我吃过点亏。”狼人克罗夫看向罗峰，“不过现在看来，罗峰吃的亏更大。”
　　“差点丢掉小命。”罗峰嗤笑声。
　　*******
　　莫洛很快回归虚拟宇宙原始区，在他自己的庄园中。
　　“这罗峰竟然动手，他竟然敢动手？在高层不朽神灵面前胆敢动手？”莫洛气的牙痒痒的，虚拟宇宙网络中动手的确是根本出不了人命，可是罗峰这次却实在太狠太毒辣了，瞬间弄断他四肢。
　　让他没法反抗，然后骑在他身上狠狠挥拳砸脸！
　　怒啊！
　　身体没一点伤势，可是这种屈辱感却比再重的伤更难受。屈辱、丢脸！
　　“这罗峰，这罗峰……”莫洛咬牙切齿，想要报复。
　　却没一点办法！
　　这次被打，完全是白被打了！
　　……
　　这次集会结束，伯兰、克罗夫、愚风、隆云算是看了一场好戏。莫洛是憋了一肚子火，而罗峰却畅快的很。
　　第二天！
　　争夺战，正式开始，罗峰的第一战对手是……伯兰！
　　“那隆云的确是没有一点威胁，瞬间解决。”莫洛坐在自己的幽暗静室内，点开面前屏幕迅速调出罗峰和伯兰的战斗视频进行观看，上次交手莫洛是重伤情况下才击杀伯兰，所以他也不敢小觑伯兰。
　　对罗峰，他自然更重视。
　　因为罗峰是击败了四名‘闯过通天桥第七层’的高手，才有参加争夺战机会的。实力绝对强！
　　罗峰和伯兰一战，莫洛极度重视。
　　“谁更强些？”莫洛盯着视频，“希望那伯兰能够蹂躏罗峰一顿。”
　　屏幕上的战斗场景是在海域上空。
　　罗峰和伯兰的战斗打的的确很精彩，一方施展的是‘剑之世界’，而另一方则是空间法则为主、时间法则为辅，攻击无比可怕诡异！时间流速隐隐都在变化，二人厮杀的竟然是不相上下！
　　“嗯！”
　　“这罗峰竟然能和伯兰不相上下？”莫洛眉头一皱，“不好！罗峰要赢了！”
　　******
　　苍茫的海域上空，却完全形成了剑气世界！
　　天地变幻！
　　无数剑气腾绕，罗峰脚踏暗云梭在半空中，身前却是凝结出两缕剑尖形状的淡金色剑气，而远处穿着一身白衣，手持血色长剑的伯兰此刻却略显狼狈，他身上有着一条狰狞的伤口，伤口甚至于从其腹部直到大腿，鲜血染红了半边白衣。
　　“罗峰，你比当年强多了。”伯兰盯着罗峰。
　　“你也很强！”罗峰看着伯兰，“不过，这一战到此结束吧！”
　　“来吧！”伯兰盯着罗峰。
　　其实在之前罗峰重伤伯兰的时候，就注定了这一战的结局。
　　咻！咻！
　　两缕淡金色剑气瞬间破空而去，蕴含金之法则、空间法则，又凝结这剑之世界威力的两缕剑气，从两侧迅速攻击向那伯兰。而身体受到重伤连瞬间闪躲都受到影响的伯兰，仅仅勉强挡住一缕剑气，另外一缕剑气便贯穿了伯兰的眉心！
　　“轰隆隆~~~”剑之世界消失，无数金光迅速飞回罗峰背后融入暗金色长棍中。
　　伯兰的尸体从高空坠落，落向那无尽海域。
　　罗峰在半空中看着那具尸体掉落，心中暗惊。
　　其实出于对伯兰的尊重，罗峰并没有瞬间爆发最强实力灭掉伯兰，而是拿出部分实力和伯兰真正厮杀一番。不过即使如此，罗峰也震惊于伯兰的进步速度之快！
　　刚才！
　　自己施展出念力振幅达到300左右，配合衍神兵‘剑之世界’才能施展出两缕剑气击败伯兰！
　　“我比伯兰更早闯过通天桥第七层！”
　　“可是，假使我没接受到‘魔音神将传承’，假使我没有灵魂威压的优势，那我根本就不是他的对手。”罗峰暗惊，“他的实力，竟然比萨金*火龙、格、尼南都强的多。估计和药剂师愚风相当！”
　　伯兰进步速度太惊人了。
　　他才闯过通天桥第七层两年，实力就接近原始秘境的‘莫洛’。令罗峰念力振幅也要达到300左右才能获胜！
　　当然——
　　假使罗峰施展灵魂威压，念力振幅施展到1800往上，恐怕战斗瞬间就结束了。
　　“老师跟我说的没错。”罗峰暗道，“伯兰的空间天赋的确非常逆天，一旦他专精于空间，进步速度就会非常惊人！而且配合他部分感悟的时间法则，时空结合，的确非常麻烦非常危险。”
　　宇宙混沌碑，是最难的一个混沌碑，也是最强的一个。
　　嗖！
　　罗峰被传送出去。
　　罗峰的第一战，罗峰对战伯兰，罗峰胜！战绩‘1胜0平0负’！
　　……
　　那幽静静室中，莫洛看完屏幕中罗峰、伯兰的战斗视频，不由轻轻点头。
　　“这罗峰实力也的确是强，和伯兰相差无几。”莫洛露出一丝笑容，“不过，我有胜伯兰的把握！虽然或许和罗峰的战斗略微麻烦些，可获胜没问题！”
　　“嗯！”
　　“马上就要开始第二战了，对手就是罗峰。”莫洛眼眸中迸发出野性的光芒，“罗峰，这一战我会让你尝到绝望的滋味。”
　　******
　　太初区罗峰的庄园中，在书桌前，罗峰正看着之前刚刚发生的另外两场战斗。
　　莫洛对战隆云，瞬间获胜！狼人克罗夫对战愚风，略微一些麻烦，可也获胜了！
　　“狼人克罗夫太强。”罗峰瞬间就将之前的轻松抛之脑后，自己的实力，自己很清楚。因为接受魔音神将传承的关系，念力振幅强度提高超过20倍，使得罗峰瞬间远远将萨金*火龙、格、尼南等人甩开！
　　药剂师愚风，因为药剂太诡异，稍微麻烦些可也获胜了。
　　唯有狼人克罗夫，是罗峰倾尽全力都没成功的。
　　“我念力振幅虽然强，可法则感悟不够，依旧没能达到衍神兵剑之世界第二层‘无处不在’的境界。”罗峰暗道，“现在我只能算是第一层境界的巅峰。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，可分成三层。
　　第一层，在身前凝聚一缕剑气，凝聚剑气数量逐渐增多，可以两缕剑气、三缕剑气……距离可以逐渐的远，在更远处凝聚出剑气。
　　第二层，可以在任何一处迅速凝聚剑气。比如在敌人脑后突然凝聚一缕剑气，出其不意瞬间毙敌。
　　第三层，就很夸张了。可以将整个‘剑之世界’化为一柄剑尖，蕴含整个世界的剑尖，直接杀敌！
　　罗峰现在，只是第一层的巅峰。
　　这是凭借念力振幅强度极高的缘故，单论法则感悟其实短短几年功夫，提高的确有限。
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第二战开始，对手是莫洛！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起。
　　刷！
　　罗峰便已经被传送走了。
　　罗峰的第二战，开始！
　　******
　　明天星辰变游戏就开测啦~~~番茄一定会去体验小说实体化后的‘游戏世界’的，去星辰变的世界感受一番。至少封测感觉真的很不错。大家也去和番茄一起去星辰变的游戏闯荡吧。
　　当然——番茄是菜鸟，每天玩的时间也很短（因为得码字）。
　　嗯，番茄继续去写第三更。
　　哈哈，真期待明天的星辰变游戏公测啊。
　　。
　　。
　　。
第602章罗峰战莫洛（三更完毕）
　　罗峰感觉周围天地变幻，而后才脚踩实地。
　　“嗯？”罗峰环顾四周，这是一片荒凉的世界，一眼看去不是一个大坑，就是一座座或高或低的暗红色小山，抬头看向远处……一眼就能看到无限星空，甚至于能够看到一颗距离极近的另外一颗星球。
　　“星球环境，感觉这无比稀薄的空气，估计没有生命能繁衍。星球引力，只有地球引力的三分之二！”罗峰瞬间做出判断。
　　荒凉的星球，穿着暗红色战衣，背负着暗金色长棍的罗峰脚踩暗云梭，瞬间破空飞起！
　　“他！”
　　“就在那个方向。”罗峰能够清晰感应到远处有着一股强大气息，当即脚踏暗云梭，迅速从高空掠过一座座荒山，迫近向目标。
　　数秒后。
　　飞行的罗峰就俯看到一金色身影正站在一座荒山山顶。
　　“是他。”罗峰速度锐降，随即悬浮当空。
　　“罗峰！”全身笼罩在金色战铠中的莫洛，眼眸中仿佛有着火焰在燃烧，“今天我就让你知道，原始秘境的成员比太初秘境强，而且是强很多！任何胆敢挑衅窥视原始秘境成员地位的，都要狠狠击败！”
　　进入战斗状态的莫洛，再无平时的谦和，有的只是那股仿佛野兽般的疯狂。
　　“哦，是吗？”罗峰冷笑看着远处金色身影，“你这个无耻小人挺有气势的嘛！”
　　“是你无耻！”莫洛咆哮。
　　罗峰脸色一沉。
　　到了这个地步这莫洛竟然还将他的无耻伪装继续着。
　　“出手吧，否则你将一点机会都没有。”罗峰冷漠看着远处的莫洛。
　　“狂妄！”
　　莫洛抬头看着天空中踩着暗云梭的罗峰，怒吼一声顿时猛地瞬间冲天，这一踩踏顿时令脚下那座矿石荒山整个都是一震，随即哗哗哗的完全粉碎，无数碎裂的小石子朝四面八方滚落开去。
　　莫洛则瞬间到了罗峰面前。
　　“呀！”
　　轰！
　　一拳就仿佛一颗燃烧着的陨石，连周围空间都产生波纹，直接镇压向罗峰。
　　而罗峰踩着暗云梭冷漠看着这一切，当那莫洛竭力一拳砸来时，罗峰原本那冰冷双眸瞬间闪过一丝厉芒，一股可怕的意识威压直接压迫过去！以媲美界主初期的意识威压，这一压迫，当初的萨金*火龙是直接懵了。
　　“轰！”莫洛脸色瞬间苍白，连蕴含法则玄妙的拳法都受到影响。
　　“什么，他的意识威压怎么这么可怕？他到底有了什么特殊际遇，竟然拥有这么可怕的意识！意识强，就代表他的灵魂强，灵魂才是一个生命的本质……灵魂这么强，走精神念师一脉不是越来越强？”
　　“不可能！”
　　莫洛猛地一声嘶嚎，面色狰狞，双眸赤红，仰头盯着罗峰。
　　“罗峰，去死！！！”
　　莫洛猛地冲天而起，双手成爪状，一爪微微靠前，一爪微微靠后，一瞬间周围整个空间都受到了影响，随着他双爪的缓缓胸前变幻，顿时“嗤嗤嗤~~”周围的本源法则之力都受到影响。
　　“轰隆隆~~”莫洛的身体外表出现了一条长约三十多米的有着四蹄的凶兽幻影，整个凶兽非常精瘦，乍一看有点类似豺狼，只是那奇异凶兽额头还有着两根黑角！
　　他的双爪，则是整个凶兽幻兽的獠牙嘴巴！
　　“吼~~”莫洛面色狰狞，一飞冲天，杀向罗峰。
　　高空中罗峰俯看着下方冲来的莫洛，露出一丝冷笑，一声低喝：“剑之世界！”背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，无数的金色小剑射出千万金色丝线，每一根丝线都是那般纤细。
　　周围天地顿变，变成苍茫的一片充斥着无数剑气的世界。
　　剑之世界！
　　“吼~~”莫洛气势滔天，冲向罗峰。
　　“给我死吧！”罗峰冷漠道。
　　顿时罗峰身前开始凝聚出一缕又一缕的淡金色剑气，当第一缕剑气凝聚成功时，就已经迅速射向那莫洛！而紧跟着那第二缕凝聚成的淡金色剑气，紧随其后！同时第三缕剑气正在凝聚过程中——
　　“儿戏！”莫洛咆哮着，右爪横移，使得整个凶兽幻影好似猛地张开血盆大口。
　　轰！
　　右爪直接抓在那一缕淡金色剑气上，整个凶兽幻影微微一颤，可是剑气却直接崩溃掉了。
　　“哈哈，我必赢！”莫洛双眸中有着疯狂，当平常时候他或许会很谦和冷静，可真正战斗的时候，他就是活生生的一头野兽，没有丝毫人性。
　　“嗯？”莫洛脸色一变。
　　轰！
　　第二缕剑气袭来，莫洛连再度抵抗住。
　　轰！
　　第三缕剑气袭来！
　　第四缕剑气袭来！
　　第五缕剑气……
　　……
　　仿佛一发发连续的子弹，一波接一波。
　　莫洛施展绝招情况下连续拼命挡住四缕剑气后，他这一招所勾动了‘木之本源法则’‘火之本源法则’‘空间法则’所形成的凶兽幻影完全溃散了，当凶兽幻影溃散，他当然再也挡不住。
　　“噗！”第五缕剑气直接射穿莫洛的手掌，而后射穿他的胸膛！露出一个看透的血窟窿。同时蕴含的冲击力也令莫洛整个人猛地下坠。
　　噗！噗！噗！
　　后面一缕缕剑气连续轰击在莫洛身上，也令莫洛不断下坠。
　　“不！”莫洛双眸赤红，嘴角满是鲜血。
　　噗！
　　一缕剑气直接射穿他的面门，直接毁掉其识海。
　　轰！
　　莫洛那已经满是疮孔的尸体终于被轰的直接砸落在那矿物星球的荒凉地面上，只听得地面一阵轰隆，出现了一个直径约有数十公里的环形大坑，莫洛的尸体就是在这环形大坑的中央。
　　‘剑之世界’已经自动溃散，无数金光飞回罗峰身后的暗金色长棍中。
　　罗峰缓缓下降，俯看着那躺在环形大坑深处的那一具破破烂烂的莫洛尸体：“你的实力也就比伯兰稍微强上一点，如果我同时操控三缕或者四缕剑气，就能直接将你击杀。可我没这么干……可是一缕缕剑气轮着来，你也必死！”
　　第二战，罗峰对莫洛，罗峰胜！战绩2胜0平0负！
　　嗖！
　　罗峰直接被传送离开。
　　******
　　在太初秘境资格战时罗峰就发现，自己比萨金*火龙、格、尼南强太多太多。在没接受传承前就不比他们弱。而念力振幅提高20多倍，对那几人简直是横扫。‘药剂师’愚风难缠是因为炼制出的一些神秘药剂。
　　药剂，很特殊。
　　实力强的人，不一定就比实力弱的人能抗！只是说，实力强的人‘概率上而言’大多抵抗能力较强。
　　除了药剂师愚风很难缠，自己也就没把握对付狼人克罗夫！
　　伯兰？稍微展露部分实力即可解决！为了表示尊重，罗峰没展露太多，否则就太欺负人了。
　　莫洛？欺负的就是他！
　　……
　　幽静的密室中，莫洛蜷缩在那仿佛一只猫，埋着头低声喃喃着：“怎么会这样，竟然毫无反抗之力的输掉，直接被那一缕又一缕的剑气击杀。他已经做到能同时凝聚四缕、五缕剑气……”
　　“进步怎么这么大？”
　　“之前他和萨金*火龙一战，才仅仅凝聚一缕剑气。而且他闯过通天桥第七层还很短！”
　　“闯过通天桥第七层，六年而已！”
　　“六年！！！”
　　莫洛脸色痛苦，闭着眼低声念叨着，“六年进步怎么会这么大！那伯兰闯过通天桥第七层虽然只有两年，可是他的资料我搜集过。我看过他天才战的一些视频，很显然那时候他的身法就能出现上万幻身，单单在‘空间法则’方面，那时候的他就很可怕了。”
　　“他只是一直想要时空兼修！时间拖了后腿，所以进步一直很慢。”
　　“他现在主修空间法则，顿时这近两百年积蓄的潜力爆发，很快闯过通天桥第七层。很快有所领悟，将这近两百年一些积累完全化为实力。”
　　“他的实力进步惊人，我理解！”
　　“可是罗峰怎么回事？”
　　“浩瀚宇宙中，一切都有原因，不可能莫名其妙变强。”莫洛闭着眼痛苦蜷缩在那，不断低声念叨着，“罗峰天才战时实力很弱，他一直在进步。每一刻的积累都早就化为实力！根本不应该有这么突飞猛进的进步。”
　　“到底是为什么？”
　　“为什么？”
　　蜷缩在静室中的莫洛，猛地睁开眼，双手双脚撑地，双眸泛着血丝，面部表情狰狞。
　　“哈哈……”
　　“输了！”
　　“输了！我输了这一战，也输了整个争夺战。我被淘汰进太初秘境了。我被淘汰了。”莫洛无力的倒在地上，整个人翻身完全躺在静室，整个人一边说着一边流着泪，就仿佛一个疯子。
　　争夺战六个人，却只有一个名额，只有最强者能得到那名额。
　　所以只要输掉一场，那没希望了。
　　……
　　许久。
　　莫洛又爬了起来，仿佛一头默默舔舐伤口的豺狼已经完全恢复了，他的一双眸子中有的只是无尽的野心：“只是暂时的被淘汰进太初秘境，还有下次资格战！宇宙级不行，还有域主级！”
　　“我莫洛，一定会成为最强者！”
　　“没有谁能挡住我的路，没有！”莫洛低声吼道。
　　此时的莫洛根本不知道，罗峰之所以实力有如此飙升，就是因为他当初那一脚。
　　他一脚，本想除掉一个威胁，却造就了罗峰，令罗峰成为他最大的阻碍。
　　******
　　三章完毕！番茄去睡觉休息了，明天起床后准备去试试‘星辰变游戏’呢。
　　星辰变游戏开测。
　　等太久太久了！
　　*
　　也求下推荐票，免费的推荐票，人人都有，星期一，请大家推荐票支持番茄！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第603章威胁（今天第一更）
　　虚拟宇宙公司核心层宇宙级资格战每百年一次，每次资格战中最引人瞩目的无疑是‘原始秘境名额争夺战’，首先每一届资格战，仅仅只有一个原始秘境名额去让天才们争夺。其次单单‘原始秘境’这四个字就足以让所有核心天才们狂热盯着。
　　“胜的漂亮！”
　　“乾巫宇宙国那个罗峰又获胜了！”
　　“他的战绩已经是3胜0平0负了！”
　　在雨相山公共区一座餐厅内，不少天才面前都点开一屏幕，屏幕上正播放着‘罗峰对战隆云’的一场对决，一个个高声议论。对于这群面临资格战的末世秘境、天地秘境的天才而言，那原始秘境名额争夺战绝对是属于巅峰对决了，当然个个期待，看到底谁能够一跃过龙门。
　　这一场对决在没开始前，几乎100%的核心成员们都认定罗峰必胜无疑了，而结果也正如大家所料的那样。罗峰以很干脆利落的姿态获胜。
　　“罗峰击败那隆云，根本没必要施展出剑之世界，单单一记‘图腾金柱’估计就行了，那隆云比他差太多了。”
　　“这一届资格战中的‘争夺战’六人，最弱的就是隆云，罗峰刚才的确是太过瞧得起隆云了。”
　　“你们懂什么，罗峰和隆云是同一届天才战的天才，有同届之谊，或许平常还是好友。既然百分百获胜，给对方点面子也是一种风度。”餐桌旁，一名扎着数百根小辫子的银色皮肤青年说道。
　　餐厅内顿时其他人都应声一片。
　　“这届资格战的争夺战，到现在这六人，也就两个人还没有败绩！”
　　“罗峰和克罗夫，都没有输过！”
　　“这次进原始秘境的应该是他们俩人中的一个，大家说，最后谁会进原始秘境？”餐厅中顿时更加热闹，来自宇宙人类族群各个宇宙国的天才们议论纷纷，可显然绝大部分人都更加看好狼人克罗夫。
　　坐在餐厅中央位置，惊人肥胖有着血盆大口的赤瞳男子嗤笑一声：“罗峰？输给克罗夫是肯定的。更何况他恐怕连愚风这关都过不去！”
　　罗峰的第四战，正是和药剂师愚风对战。
　　“药剂师愚风？”
　　餐厅内瞬间安静下来。
　　这并非是愚风威慑力多大，而是‘药剂师’这个职业代表的含义让这群天才们忍不住心悸。
　　******
　　三战三胜，如今那伯兰、隆云、愚风、莫洛都有过败绩，就只有自己和克罗夫没有败绩。
　　“必须赢下愚风！”
　　“击败愚风后，我就是连续四胜。”罗峰暗道，“到时候就是和克罗夫一决雌雄，输掉就留在太初秘境，赢了即可冲入原始秘境！”
　　“愚风？”
　　罗峰坐在书桌前看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着大量有关药剂师的资料。其实在浩瀚宇宙中人类是有很多偏门进化路线，所谓的武者和精神念师，只是一个最基本最大概化的分类。
　　还有一些专精于控制一个个傀儡的‘傀儡师’，以强大凶兽来战斗的驯兽师，研究宇宙各种奇异物质的药剂师……
　　这些都是属于能够以弱胜强的职业，比如假设能驯服一头超强的凶兽，自然实力超强。可是宇宙中偏门的发展路线，也注定‘强者的路’更加狭窄更加坎坷，很多感悟法则方面不够强的宁可走这些偏门路线。
　　可偏门，并非王道！
　　失败者超过99.99999……%，可以说，能在偏门路线中崛起，太难！
　　药剂师，堪称‘宇宙研究人员’。
　　他们会研究宇宙中各种各样的奇特物质，研究各种物质的不同特性，剖析研究，而后按照自己的想法进行各种繁琐操作，最终制造出符合自己的药剂！这些药剂形状百态，或许是粉状，或许是颗粒状，或许是一朵花，或许是一棵树，甚至于是一柄刀。
　　总之，药剂师的‘药剂’，诡异莫测。
　　至于威力，也是强弱不一。
　　因为生命进化的缘故，宇宙级强者即可在白矮星上战斗，无视宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的破坏。可以说生命力极其顽强！所以想要透过药剂伤害强者是非常难的一件事。
　　可是——
　　终究有成功者！或许某一位宇宙级药剂师，侥幸制造出能威胁‘不朽神灵’的药剂！这在宇宙历史中都是有的！当然太稀少太艰难。
　　即使知道制作方法，单单按照步骤去做，都很难做成功。
　　药剂的制成，其