我们一家人？有意思吗？你让我爸妈怎么生活？我怎么生活？”罗峰反问。
　　无法想象！
　　那一幕罗峰无法想象，恐怖！这一幕让人心寒。
　　“理解不了你们人类的想法。”巴巴塔不满，“根本不是对手，还反抗！”
　　“人，无法离开社会。”
　　“人，没办法脱离民族、祖国！”
　　“地球上如果就孤零零的，就一个人活着。生不如死！”罗峰想想都心寒，“巴巴塔，一个国家灭亡，幸存的子民有一个称呼，叫做——亡国奴！”
　　地球是自己的根！
　　华夏民族是自己的根！
　　根若死，枝叶也会干枯凋谢！
　　而自己……就是那无数枝叶中比较好的一片叶子而已。
　　根若死，叶子还能活？
　　“巴巴塔，告诉我，怎么杀死它。”罗峰心中道。
　　“呃，没可能的。”巴巴塔没太多犹豫。
　　“巴巴塔，你都能建造飞船，难道还不能建造厉害的武器，将它击杀？”罗峰连心中问道，焦急万分。
　　“轰杀恒星级的武器？”
　　巴巴塔也明白罗峰的焦急，认认真真说道，“罗峰！在宇宙中，恒星级已经算一方强者！宇宙级强者，更是能靠肉体跟星际舰队搏杀！也就是说，一般星际舰队很难击杀宇宙级，击杀恒星级，也是需要大威力武器。”
　　“那等威力武器，制造非常复杂，最起码需要几年功夫。”巴巴塔说道，“可是，以金角巨兽速度，一个月内绝对横扫整个地球。”
　　罗峰明白。
　　金角巨兽带领无数海域怪兽，横扫地球所有陆地，的确会很快。
　　“而且罗峰！”
　　“大威力武器制造容易，发射呢？你要发射并且命中目标，也很有难度。”巴巴塔说道，“所以，如果真的要反抗——只有一个办法！”
　　“说。”罗峰心中一喜。
　　“你们地球上有一些宇宙战舰残骸，那些残骸中就可能配备大威力武器！虽然长时间时间侵蚀，早就无法用。可是我如果改造一下，或许还可能再用。”巴巴塔说道，“当然这要碰运气！毕竟能击杀恒星级的武器，在星际战舰中也算大威力了。比如——你们馆主总部那瘦飞船，只是运输舰。配备的武器一般都比较差。”
　　罗峰听着听着，心中有了渴望。
　　对……
　　找古文明遗迹，寻找超越地球文明的武器！
　　“巴巴塔，你告诉我，这头金角巨兽准确实力。”罗峰心中问道，知己知彼才能百战不殆。
　　“它？”
　　巴巴塔说道，“你看，它头上那根有大量金色密纹的独角旁，是不是有一个凸起？”
　　罗峰仔细看屏幕。
　　对！那金角巨兽头部，除了昂然欲要刺破天际的独角外，在旁边是有一个凸起。
　　“金角巨兽，实力很好辨认！因为它在不同阶段，有不同特征。‘幼体期’，额头只有一个独角！‘成长期’，额头开始生长第二个尖角。‘青年期’，额头开始生长第三个尖角，‘壮年期’，长出第四个尖角。‘巅峰期’，长出第五个尖角！”
　　“实力越往后，尖角上的金色密纹越复杂，直至最后，尖角就仿佛金色。”
　　“所以，它才被称为金角巨兽！”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　“它第二个角才仅仅一个凸起，估计才踏入恒星级不久。”巴巴塔继续道，“不过，它血统太强，成长速度非常惊人！在成长期，它会疯狂吞噬大量金属并吸收，实力不断提升。所以要杀必须赶紧杀，否则它会越来越强。”
　　罗峰也明白。
　　一个完全长大，可以达到界主的金角巨兽。成长速度当然会快。
　　“难怪它吞噬战争基地，战争基地几乎都是金属。”罗峰感慨。
　　“放心，它作为吞噬兽虽然有‘体内世界’，可毕竟是才刚刚结束幼体期的小家伙，每天的‘饭量’是有限的。”巴巴塔说道，“不过罗峰，我还得劝你一句……星空巨兽每一头都不好惹，它们血脉中蕴含古老的传承记忆。”
　　“想杀星空巨兽，很难。”
　　“想杀星空巨兽中，都排名非常靠前的‘金角巨兽’，更是难上加难！”
　　“主人他曾经听说，宇宙中有一位不朽，碰到界主级‘金角巨兽’，欲要击杀！按理说不朽强者杀界主，太容易了。可是……那金角巨兽虽然斗不过，可是竟然逃掉了。”巴巴塔感慨道，“这种数量无比稀少的最巅峰血统，或许你能战胜它，要击杀它，却很难。”
　　罗峰沉默。
　　“不试试，怎么知道？”罗峰道，“巴巴塔……这场战争，我没得选择！”
　　“要么，它死！”
　　“要么，想灭亡地球人类，我先死！”罗峰低沉道。
　　罗峰从来不认为自己多伟大多高尚，他可以看着一个战争基地被金角巨兽吞噬。可是——地球人类若灭亡，华夏民族若消亡。他这一片枝叶没有了根，那活着还有什么意义？还不如轰轰烈烈死去。
　　“你这个死脑筋。”
　　巴巴塔无奈，“可惜陨墨星号上没有武器！”
　　其实对不朽强者，那些能量武器早已经没有意义！比如‘陨墨星号’，‘陨墨星号’通体乃是赤混铜母构造，一个残片就一吨多，整个飞船多重？以陨墨星号的强度，只要加速到惊人速度，加上它锋利无比的边缘！
　　平常在宇宙中飞行，闯入一些陨石群，都是直接横冲直撞，切割陨石如切豆腐的。
　　一个撞击！就是一颗星球也能切割！
　　杀恒星级，跟切菜一样。
　　可惜……
　　陨墨星号损坏，根本没办法飞。
　　……
　　当罗峰心中跟巴巴塔商量的时候，其他人也在商量讨论。
　　“老王，如果是行星级八阶九阶的怪兽，我们还有希望。可如果是恒星级……胜利的可能性最多只有一成。”两名老者坐在一起，低声讨论。
　　“哦，老李，你们那边讨论有结果了？”头发花白的低矮个子老者低沉道。
　　“嗯，大涅盘时期之前，‘超大当量’的核弹连试验都没地方试验。可是基地市时代，空旷的上万平方公里的地方都多的是！条件是有的。”李姓老者微微点头，“详细计划，还是交给各国专家讨论。我是在想，如果失败……”
　　“你是说民族传承计划？”王姓老者看向对方。
　　李姓老者也看着他。
　　他们俩，大涅盘时期就为建立基地市，为华夏民族耗费无数心血，他们当然舍不得国家、民族！
　　“老百姓们现在都生活在和平生活中，末日就这么来了？”王姓老者闭上眼睛，眼睛隐隐有着泪花，随即睁开眼，目光坚定，“相信各国都一样，传承计划先暗中开始吧！如果我们地球人类真的反抗不了，再大规模启动。详细情况，离开虚拟空间再谈！”
　　李姓老者点点头，可却感到一种无法呼吸的沉重！
　　“或许……或许情况没那么糟。”李姓老者心中默默道。
　　……
　　整个会议厅。
　　不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，都在绞尽脑汁想办法。
　　他们是地球的一员！
　　没有一个愿意放弃！
　　Ps：下面章节有些难写，番茄不想赶时间，番茄要写出在末日到来时的一些事情，引起共鸣，那才是好书。让番茄好好思考慢慢写，一气呵成多写点，今天就一章吧！明天三章！后天也三章！弥补下大家。
　　*
　　。
第240章生命涅盘遗迹表单
　　会议厅中每一个人都心中焦急。
　　“洪哥，你有把握？”雷神和洪坐在角落，周围没其他人靠近。
　　“没把握！”
　　洪微微摇头，“不过，就算没把握，到了最后关头我也得上！以我现在行星级七阶配合我的领域，已经行星级内无敌。再配合吃木伢晶快速成长的‘摩云藤’，就算跟恒星级一阶生死一战，也未尝没有希望！”
　　“最大的麻烦，是不知道这一头吞噬兽的实力。”洪声音低沉。
　　“嗯。”雷神微微点头。
　　可是洪、雷神……显然不清楚，恒星级一阶人类武者，和恒星级一阶怪兽，是不一样的！更别说是怪兽中极为可怕的……星空巨兽！且是星空巨兽中最巅峰的血统‘金角巨兽’，这可是号称茫茫宇宙中最巅峰的血统。
　　这也是巴巴塔，认定地球完了的主要原因！
　　“各位！”
　　“各位！”
　　美利坚总统连喊道，“从我们美利坚刚刚发送过来一段关于吞噬兽的视频！”
　　顿时所有人安静下来。
　　罗峰也抬头看去。
　　屏幕上又一段崭新视频播放，那是浩瀚的荒野区，一座战争基地横在一条宽阔河流上。然而这座战争基地中，源源不绝大量军队往外逃窜，数万军人们匆忙逃窜！而且一架架飞碟战机已经飞起！
　　“他们是刚刚接到总指挥部命令，放弃战争基地，迅速撤退的。”旁边美利坚总统解释道，“主要是我们总指挥部通过卫星，发现那吞噬兽正在朝这方向飞。”
　　“可是，吞噬兽太快，军队还没完全撤退结束——”
　　屏幕上，一道金色流光停下，正是那长有四条蹄爪、一双鳞甲翅膀的吞噬兽。
　　会议厅中一片沉默。
　　“又要被吞了？”罗峰微微摇头。
　　屏幕视频中，那吞噬兽竟然仿佛闪电一个俯冲，掠过战争基地。那翅膀上的鳞片犹如刀锋划过战争基地，而整个战争基地就仿佛豆腐一般脆弱，直接崩溃散架，一些没来得及撤退出来的士兵们有的被砸死，有的被翅膀碰触化为碎肉！
　　基地化为废墟！
　　吞噬兽那冰冷的暗金色眸子，遥看飞向四面八方逃逸的飞碟战机，飞碟战机的速度……在它看来是那般的可笑！
　　它只是挥动它的前蹄爪！
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　五道金色射线！
　　快的惊人，直接射中远处五架飞碟战机，那飞碟战机直接蓬的一声爆炸开来化为火球！五团火球，在昏暗天空下格外显眼。
　　视频结束！
　　“各位。”美利坚总统低沉道，“这一段视频，我们发现两点，一，它这次没有吞噬战争基地，而是毁掉。二，它有远程攻击手段。”
　　“混蛋！”
　　“狗屎！”
　　在会议厅的边上，由全球顶尖核弹专家们组成的讨论团此刻爆发出一阵咒骂声！那些头发花白的老者，一个个都是绝对的泰山北斗级人物，平时让他们说脏话简直不可能，可是现在不少老家伙竟然气得面色狰狞，满脸通红。
　　“怎么了？”洪看过去。
　　“我来解释一下。”
　　其中一位大鼻子的苏俄国核弹专家站起来，看向众人，“我们之前一直在商议，使用超大当量的氢弹在这吞噬兽身体表面或者嘴里爆炸！之前我们最不放心的这吞噬兽的‘吞噬能力’，一旦吞噬，是否会对电子讯号等形成干扰！不过这个难题，我们差不多能解决！”
　　“现在我们发现最大的问题！它有远程攻击！”
　　这大鼻子苏俄国人愤怒道，“以这吞噬兽不可思议的防御能力，超大当量的氢弹，只要距离它超过50米爆炸！恐怕都破不了它的鳞甲！”
　　会议厅内所有人一怔。
　　“各位！”
　　“氢弹对人类，危害大的反而是‘冲击波’‘核辐射’，而本身瞬间强烈爆炸，反而是影响最小的一个。可是……氢弹产生的冲击波。对于吞噬兽这样的怪物，根本没用。核辐射？连各位议员强者都不怕核辐射，更别说这吞噬兽了。”
　　“所以！只有瞬间那强大爆炸才能伤害吞噬兽！”
　　罗峰听得微微点头。
　　超大当量的氢弹一旦爆炸，那瞬间爆炸时的超高温就超2000万度……
　　“不过必须在它身边！”
　　“因为聚变释放的超大能量，是朝各个方向幅散！距离中心点越远，威力越弱！对吞噬兽这样神秘、不可思议的存在。必须越近越好，最好是在它嘴巴里爆炸！它口腔内部防御绝对不及体表鳞甲，到时候上亿吨当量的氢弹在它嘴巴里，一定炸的它头颅化为虚无！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　上亿吨当量的氢弹？
　　不信炸不死！
　　……
　　罗峰的手腕空间中，巴巴塔本体在这。
　　“上亿吨当量的氢弹，在嘴巴里炸？”巴巴塔吃着苹果，摇头晃脑，“想的很美，可是，他们根本不了解吞噬兽……它可是在宇宙中都名气大的惊人的‘金角巨兽’，星空巨兽中最巅峰的血统之一。”
　　“连宇宙初等文明、宇宙中等文明、宇宙高等文明，都不敢小瞧它。”
　　“这么容易死，就不是金角巨兽了。”
　　“可惜……我这关于‘金角巨兽’的资料太少太少。不清楚它的弱点。”巴巴塔也很无奈。
　　毕竟就算对不朽强者而言，星空巨兽也是稀少无比的。
　　堪称特等珍稀动物啊！
　　华夏国喊熊猫是珍稀动物，可就算现在，一些动物园内还是有没变异的熊猫。可‘金角巨兽’……就连不朽的存在，陨墨星主人六千多万年的寿命，闯荡无数星系，也从来没见过一头金角巨兽。
　　连金角巨兽自己，从生到死，那悠久的生命，流浪宇宙，都很难碰到一个同族！
　　无比稀少！
　　因为无比稀少，见都见不到，就算偶尔遇到一头，也不可能让你去解剖！就算解剖一头尸体，也没办法研究出这头星空巨兽到底有什么特殊！
　　所以！
　　在茫茫宇宙中，对星空巨兽的了解，一直是一片空白！连不朽强者都不太清楚，只知道一些大概。或许比‘陨墨星主人’寿命更加悠久，实力更加强大，见识更加广博的强者，或许会知道更多一点。
　　六千多万年的不朽，的确算年轻。
　　……
　　虚拟空间战神宫，会议厅中。
　　“各位，现在最大的麻烦是，如果我们运送氢弹的战机飞过去时，被这吞噬兽直接一道金光，在千米外就毁掉，怎么办？在千米外，就算成功引爆……恐怕连行星级强者都杀不死。”那苏俄国大鼻子说道。
　　“各位，氢弹近身爆炸，只有一次机会。”
　　“一旦失败，以吞噬兽的智慧，吃过亏后，将绝对不会让任何一架战机近身。我们将再无机会。”这苏俄国大鼻子看向众人。
　　忽然……
　　洪站了起来：“到时候，用我的洪荒级智能战机承载氢弹！以洪荒级智能战机防御威力，除非它亲自近身攻击，否则那随手金光，是毁不掉洪荒级智能战机的。战机承载氢弹，一旦近身，智能系统会控制战机自爆！”
　　“谢谢。”苏俄国大鼻子大喜。
　　洪荒级智能战机，地球上最强的一架战机！
　　乾坤级智能战机，就能硬撞王级怪兽。
　　洪荒级，更是能硬撞兽皇！
　　其防御力，比洪本身防御还强！绝对是‘洪’从古文明遗迹中最大的收获之一。
　　“这样一来，氢弹在吞噬兽嘴里爆炸的可能性，大多了。”苏俄国大鼻子兴奋不已，那全球顶尖专家们个个也激动万分。
　　而此刻……
　　罗峰却眉头紧锁，意识跟巴巴塔交流。
　　“各位。”罗峰站了起来。
　　会议厅所有人转头看了过来，一看说话的罗峰，都有些疑惑。洪、雷神也疑惑看着罗峰。罗峰并非核弹专家，也不是国家领导，又能说什么？
　　“对于这头吞噬兽，我知道一些资料。”罗峰郑重道。
　　顿时一片寂静。
　　“一，吞噬兽一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂。想要远程控制战机内氢弹引爆，绝对不行。并且……在被它吞噬时，在那‘吞噬扭曲空间’范围内，战机和核弹的金属会自动开始分解，所以想要进入它嘴巴里爆炸，可能性很低！”
　　此话一出，所有人脸色都变了。
　　这是一个无比糟糕的消息！
　　“二，这头吞噬兽的实力，的确是恒星级！”罗峰又说出第二点。
　　“三，唯一的好消息是，他的吞噬能力有限，并非是无底洞。就好像刚才它已经开始毁坏战争基地，而不是选择吞噬。”
　　罗峰的声音，回荡在会议厅。
　　这三个消息，只有一个还好点，前两个都很糟糕！
　　“罗议员，你确认？”
　　“你肯定？”
　　那些核弹顶尖专家们个个看着罗峰。
　　“肯定。”罗峰点头，“这头吞噬兽是有吞噬金属、分解金属，并且将其吸收的能力！”
　　“难怪吃基地。”
　　“糟糕。”
　　这消息让不少人心乱。
　　而罗峰这时候却走到了洪的旁边，洪还在为罗峰之前说的‘吞噬兽是恒星级’而烦恼。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　“看来这一年，你也有些收获啊，竟然得知这吞噬兽的一些珍贵资料。”洪看着罗峰，他也不奇怪，地球上探索过古文明遗迹的人有很多。成了议员强者，一直不去探索，那才是怪事。
　　“我想得到一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”罗峰郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”
　　“你这是？”洪吃了一惊。
　　“我想看看，哪一个遗迹能找到一些厉害的武器！”罗峰说道。
　　洪摇头道：“古文明遗迹的表单、说明，我可以给你。不过罗峰，能杀死恒星级的武器太难找了。而且就算有……估计也腐朽了。”
　　“我想试一试。”罗峰不想迟疑。
　　他有时间，可地球人类没时间了！
　　看着罗峰表情，洪郑重点头：“好，我立即将遗迹表单发送给你。不过……你也要小心！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，身体忽然在虚拟空间消散，显然是离开了虚拟空间了。
　　“人类存亡时刻。”
　　洪喃喃道，“罗峰也在拼，所有人都在拼，希望能度过这一场浩劫！”
　　ｐｓ：第一章到！
　　。
第241章生命涅盘噩耗
　　扬州城明月小区。
　　重力室中罗峰睁开眼，迅速起身，而重力室自动打开。
　　“徐欣，徐欣。”
　　罗峰快速往楼下冲。
　　楼下客厅徐欣正看着电视剧，看到罗峰下来，连起身询问道：“罗峰，发生什么事情了？”
　　“来不及说了，你现在跟我走，我要马上接爸妈和弟弟他们回来。”罗峰可不放心父母在外，“路上我再跟你说。”
　　“哦。好。”
　　徐欣看的出来，发生了一件很严重的事情。
　　******
　　乘坐王级智能战机，迅速起飞离开扬州城。
　　“喂，妈，你们在哪？东北基地市？好，你们就在现在住的地方别离开，我去接你们。别问了，回头我跟你说。”罗峰挂掉电话后，又拨打弟弟的电话，“喂，罗华，你在哪？哦，就在扬州城？你现在赶紧回家！嗯，对，马上！”
　　拨完这两个电话，罗峰才略微松了一口气。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣这才敢插口。
　　“浩劫。”
　　“这是地球人类的一场浩劫。”罗峰声音低沉，这令徐欣脸色顿时变了。
　　“在海域怪兽中，出现了一头‘吞噬兽’。我、洪、雷神，都不是对手。”罗峰低沉道，“连最强频率的激光炮，都无法在它的一片鳞甲上留下痕迹！现在美利坚那边已经损失好几个战争基地，死伤数十万人……并且在迅速增加！”
　　徐欣有些发懵：“数十万人？这么多？”
　　“多？”罗峰摇头，“这样下去，南美洲、北美洲、非洲、亚洲、欧洲各国，各个基地市都要全部灭亡，死去的人口将会以‘亿’为单位，没有战争基地，而一旦基地市再被破坏……人类就是被屠宰的羔羊。”
　　“这次浩劫，说不定比大涅槃时期更加严重。”罗峰说道。
　　徐欣终于慌了。
　　大涅槃时期？人类最惨重的一场灾难。不过罗峰、徐欣这一代人都没经历过，可是他们从父母辈那经常听到，在父母的描述中……大涅槃时期，那就是一场噩梦！整个人类的噩梦！
　　……
　　从东北基地市，接回了一肚子疑惑的父母。
　　在飞回来的途中，罗峰让徐欣陪自己父母，而他自己本人则是低头观看通讯手表，同时命令道：“1号，连接我通讯手表，虚拟显示屏。”
　　滴！
　　罗峰眼前出现了一显示屏，显示屏上则是机密文件——‘古文明遗迹’。
　　“1号古文明遗迹，地处‘北大西洋’的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达1200米的银白色金字塔，这座高1200米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会被直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”
　　“2号古文明遗迹，地处苏俄国原‘弗兰格尔岛’地底，是碎裂开的一艘飞船残骸。”
　　“3号古文明遗迹……”
　　……
　　“31号古文明遗迹，地处华夏国原湖北‘神龙架’深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过800米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入31号古文明遗迹，这里跟1号、12号并列为三大绝境，都是进入者必死无疑！”
　　从头看到尾，罗峰仔细思考每一个古文明遗迹。
　　有的遗迹很可怕，如‘31号古文明遗迹’，有的遗迹只是一些残骸，如‘2号古文明遗迹’，有的遗迹很奇特，如‘9号古文明遗迹’。
　　“巴巴塔。”罗峰意识联系。
　　“你也看到吧，你说，我该进哪一个？”罗峰心中问道。
　　“除了三大绝境，其他遗迹各国都搜索差不多了。去了根本没用。”巴巴塔说道，“这三大绝境，1号遗迹和31号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死！你去三大绝境中的12号遗迹吧。”
　　“宇宙级强者去都必死？”罗峰吃了一惊。
　　“嗯，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹。”巴巴塔解释道，“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”
　　“这个时候。”罗峰目光凝如刀锋，“再危险也得上！”
　　手腕智能空间中。
　　巴巴塔揉了揉小脸，虽然对罗峰这傻傻的行为不是很赞同，可是对于主人的弟子，心性能如此坚定还是很满意的：“主人说过，不管是恶人，还是善人，还是邪异之人，真正的强者肯定都有一颗坚定的心。”
　　……
　　罗峰很清楚如今自己的想法，其实在虚拟空间会议厅，知道那消息后一开始也是非常震惊、惊慌，可很快，就镇定了。
　　当年和东南军区司令‘李达威’交谈后……
　　罗峰就坚定自己的想法——‘当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔。’
　　不想后悔！
　　“如果我现在不拼一把，眼睁睁看着我的同胞们死亡，我的民族灭亡，整个地球只剩下我一家人。我以后会后悔吗？”罗峰心中这么问自己，答案是毫无疑问的——会很后悔！
　　那么……
　　现在就努力吧！拼吧！
　　就算燃尽自己的最后一滴血，只要成功，相信自己死时闭上眼睛，也是微笑着的！其实自从选择武者这条路，罗峰就从未畏惧过死亡，他只希望死的有价值！值得！
　　*******
　　黑夜，明月小区内一栋栋别墅，不少人家灯还亮着。
　　智能战机降落在草坪上，罗峰、徐欣、罗洪国夫妇一起走下。
　　“喂。”
　　罗峰拿起手机。
　　“是我，贾谊。”略显焦急的声音响起，“罗峰，出大事了。”
　　“还能出什么大事？”罗峰有些震惊。
　　浩劫都降临了，还有什么大事？
　　“罗峰，之前在会议厅，各国领导人们通过卫星发现。那头‘吞噬兽’在北美洲毁掉所有战争基地后，竟然又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，相信很快，它会对我们亚洲的战争基地进行破坏！”
　　“没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽会冲入内陆！恐怕只要一两天，就能和基地市发生大规模战争！”
　　贾谊这番话，说的罗峰脸色瞬间苍白。
　　“你，你的意思是……”罗峰眼睛都红了。
　　“以吞噬兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！到时候，海洋中无数的海域怪兽会迅速沿着河道，杀入内陆！真的拼杀……就算人类再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半！七天，基地市全部灭亡。”
　　罗峰咽了咽喉咙。
　　天呐！
　　“我，我以为还有一个月的。”罗峰不敢相信的摇头。
　　小区路上，罗洪国夫妇还有徐欣，都吃惊看着罗峰如此表情……自从罗峰地位越高后，很少出现这么慌乱的表情。
　　“对，我也以为还有时间，可是……”贾谊的声音很低沉，满是哀伤痛苦。
　　“为什么，为什么会这样！”罗峰心乱无比。
　　时间太短太短了！
　　本来那吞噬兽如果慢慢来，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间！可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让无数海域怪兽得以进攻人类！
　　太狠毒了！
　　不过罗峰一想也能明白，如果自己是一头吞噬兽，恐怕也会先一口气解决敌人，以后就可以舒舒服服的吞吃金属。
　　“罗峰，吞噬兽会毁掉战争基地，且毁掉激光炮。吞噬兽太聪明了，它很有智慧，很清楚激光炮对王级怪兽有威胁，所以轻而易举挥出金色光线，灭掉一架架激光炮。”贾谊说道，“而追杀人类军队，它倒是懒得做，反而是海域王级怪兽在追杀人类军队。”
　　“被一头王级怪兽追上，就算数万军队将几乎死绝。”
　　“杀一头王级怪兽，就是救数十万人乃至更多人。”贾谊连道，“而一般议员，并没把握击杀王级怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己要在最短时间内，去一趟遗迹！然后迅速回来……
　　到时候组装武器的事情交给巴巴塔！
　　而自己……
　　就要大开杀戒了！
　　“王级怪兽？你们要屠杀人类，那我就屠杀你们！”罗峰目光发寒，前所未有的冰冷，在这种时刻，罗峰的确是有点要发疯了。
　　焦急、愤怒！
　　已经被逼到悬崖边上了，退无可退！
　　“罗峰，因为吞噬兽这般疯狂，所以氢弹攻击计划，会在今夜执行。”贾谊说道，“如果能杀死吞噬兽，那我们就有希望了。现在吞噬兽在欧洲，看方向，马上会进入苏俄国境内……到时候氢弹攻击会在苏俄国境内执行。”
　　罗峰微微点头。
　　苏俄国在大涅槃时期前，是地球上面积最大的国家。而基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。人类只能在基地市内。
　　而苏俄国人口却比较少。
　　基地市都是建立的版图中的欧洲板块，所以……那有超过上千万平方公里的无人区！完全可以进行超大当量氢弹攻击！
　　……
　　“今夜吗？”罗峰心中默默祈祷。
　　Ps：第二章到，继续第三章~~~
　　。
　　。
第242章生命涅盘炸！炸！炸！
　　现在时间非常紧，根本不容罗峰浪费。
　　“爸妈，你们所有人都呆在家里，如果有什么危险，你们就进入楼上的‘重力室’。”罗峰郑重道，那重力室材料非常结实，就是行星级九阶强者想要破坏都很难！毕竟，这是让行星级强者修炼的重力室。
　　在重力室，还是比较安全的。
　　“巴巴塔，设定重力室给我爸妈、弟弟、甄楠、徐欣五人权限。”罗峰道，“同时限制为1倍重力。”
　　“已经搞定。”
　　巴巴塔的效率很高，直接远程操控。
　　“小峰，小心点。”罗洪国、龚心兰在回来途中跟徐欣交谈时，已经知道事情严重性。唯有罗华和甄楠这一对还不太清楚。
　　“哥，早点回来。”罗华喊道。
　　罗峰挥挥手，就在夜色中迅速离开家。
　　……
　　今夜，注定是人类争分夺秒的一夜！
　　罗峰的智能战机在夜色中迅速腾空，离开扬州城。
　　“智能战机现如今最快速度可以达到8000米每秒。抵达12号遗迹要多久？”罗峰问道，这架智能战机本来速度没有这么快，不过在闲暇时候，巴巴塔将智能战机收入储物空间，进行了简单的小改造。
　　速度立即飙升，从略超十倍音速飙升到8000米每秒！
　　按照巴巴塔的话说：“这点提高算什么，能够在宇宙中穿梭的飞船，达到临界点‘光速’，是最基本的！跟光速一比，这点速度算个球啊。”对此，罗峰没有多说，没办法，对在文明程度上堪比宇宙高等文明的智能‘巴巴塔’而言。
　　这点改造，的确很容易。
　　“抵达12号遗迹，需要接近20分钟。”巴巴塔说道。
　　“嗯？”罗峰手机响了，一看，是馆主洪的电话。
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰，有一件事情要让你牺牲一下了。”洪的声音传来。
　　“馆主请说。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“按照氢弹攻击计划，洪荒级智能战机攻击之前，会安排其他的‘极限型号’战机携带原子弹，进行攻击！以混淆视听。”洪解释道。
　　罗峰一听，微微点头。
　　对！
　　洪荒级智能战机，是极限武馆特有的，是三角形的！如罗峰