“罗峰，你给我的这个情侣平安符，戴在身上，让人都清醒的多呢。”徐欣从脖子里拿出一个平安符坠子，所谓的平安符，实际上是一种奇特的银色小牌子，牌子上还有着奇特的密纹。
　　“这当然是好东西，有钱买不到的。”罗峰也从脖子里拿出一个。
　　这平安符坠子，其实是巴巴塔给罗峰的，说是送给罗峰小夫妻二人的礼物，一人一个，有一定的护身效果。
　　“古文明遗迹出品，当然是好东西。”徐欣笑道。
　　“嗯，这平安符一般都是夫妻佩戴的。”罗峰看着徐欣，脸上有着一丝古怪笑意，“徐欣，你说……我们什么时候结婚呢？我爸妈都催着呢。”
　　“结婚啊，家族里面也催我的。”
　　徐欣那吹弹可破的脸蛋上浮起一丝羞红，“不过，这个，不着急吧。”
　　“哦，不着急啊！”
　　罗峰恍然点头，“也好，再过几年吧。”
　　“你——”徐欣瞪大眼睛，看着罗峰。
　　“生气了？哈哈，怕成剩女？”罗峰立即笑了起来。
　　徐欣更加怒！
　　“呃，别生气，要不，就这个月咱们领证？”罗峰又道。
　　“太快了吧。”徐欣有些紧张。
　　“一会儿说太快，一会儿又怕太久。女人啊。”罗峰长长感叹一声，徐欣不满低声道：“我就是有些心慌嘛。”
　　见平常雷厉风行的徐欣这副小女儿态，罗峰心中一阵温馨。
　　的确，这一年的时光很温馨很平静。
　　家里面父母过的开心，弟弟更是开了一家投资公司，而自己在修炼一途上一步一个脚印，不断提高，同时跟徐欣的感情也越来越深，已然是谈婚论嫁。
　　******
　　自从雾岛一役，一年来，整个地球上也前所未有的平静！
　　五大强国、HR联盟、两大武馆在雾岛一役中少者得到三四颗木伢晶，多者七八颗！这令各方势力在一年内都诞生了一些新的议员强者，2059年这一年，是地球上增加议员强者最多的一年，足足超过30位！
　　虽然雾岛一役有议员陨落。
　　可是现在地球上的议员强者数量，达到惊人的81个！人类的变强，使得在抵御海域怪兽时更加轻松。各大强国安排行星级强者出马时，不再捉襟见肘。
　　……
　　公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州。
　　纽约，在大涅槃时期之前，是整个地球的经济中心，被誉为世界之都！当初HR联盟的前身，各大超级财团、家族几乎都在纽约有分部。然而大涅槃时期，因为这里刚好临近大西洋，最先遭难！
　　因此，这里也成了怪兽的乐园！
　　……
　　和华夏国的上海连接东海一样，纽约连接大西洋。
　　因此，美利坚在距离纽约不远建立了大军区，并且在纽约中建造了一座战争基地，阻拦海域怪兽进入内陆。
　　长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。
　　战争基地内部。
　　夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博。因为战争基地中大多数时候没战斗，一旦发生战斗经常死人，所以平常士兵们赌博玩，军队高层并不会管。
　　“omg，臭牌！”
　　其中一个黑人青年嘴里咒骂着，扔掉手中牌。
　　“黑桃10，黑桃10，黑桃10！”旁边的白人光头青年不停的喊着，盯着那张发到他手中的牌，随即微微翻起来一看，“真是狗屎，又输了！”
　　“哈哈，又赢了。”
　　金色卷发青年哈哈一笑，透过暗堡的小洞口，朝外面来了个飞吻，“美丽的自由女神，继续给我好运吧！”洞口对准的方向，正是过去自由女神像的位置，不过自由女神像早已经倒塌化为废墟。
　　“狗屎！自由女神像早倒塌了，我就不信你还嬴，再来。”旁边光头青年喊道。
　　“哦，快看，那是什么！”
　　其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。
　　“天！”
　　“上帝啊！”
　　“王级怪兽！”
　　顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗！
　　夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物！
　　这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
　　昂然欲要刺破天际的独角！
　　黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
　　一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
　　一股凶残潜伏在眸子中。
　　冰冷！
　　暴虐！
　　这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
　　“王级怪兽在空中，找死啊。”
　　“镭射炮射死它！”
　　“死定了。”
　　战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮（激光炮）这是人类最强的兵器！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上！
　　光柱消散！
　　鳞甲……丝毫无损！！！
　　“呜——”低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。
　　整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。
　　“它是什么怪物？”
　　“最大功率的镭射炮，都伤不了一点点？”
　　忽然——
　　怪物张开了嘴巴！
　　“吼！”
　　轰隆！
　　天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小！原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。
　　一口吞下！怪物闭上了嘴巴！
　　战争基地消失！
　　“哦，上帝啊！”
　　在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。
　　轰隆隆~~
　　同样庞大的两头海域怪兽破水而出，如果罗峰、洪他们看到，会认出……这两头怪兽正是海域中的两头‘皇级’怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。
　　“呜！”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹！
　　仿佛在宣告……它的到来！
　　Ps：三章完毕！
　　。
　　。
第237章生命涅盘紧急召集
　　在神秘怪兽发出宣告似的吼声后，顿时在它后方的两头皇级怪兽——一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙，只是它全身雷电霹雳闪烁。
　　两头兽皇也跟着发出震天吼声！
　　轰隆~~
　　吼声形成冲击波幅散向四面八方，而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进！杀入人类世界的内陆区域！
　　******
　　华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。
　　现在正是晚上八点多。
　　客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。
　　“今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差！溜须拍马有必要做的那么明显吗？让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。
　　“辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。
　　“经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”
　　“哦，反正我不懂。”
　　罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”
　　“啊。”徐欣一怔，“那怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正‘你都是我的人’了，还害羞什么。”
　　“什么叫都是你的人！”徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰顿时哈哈大笑。
　　“你！”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。
　　“等一下，电话。”罗峰连喊道。
　　“别骗我。”徐欣不信。
　　“真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机，按了免提，顿时电话声音传出。
　　“你好，罗峰。”浑厚声音响起。
　　“哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事？”
　　冰雪大帝‘默汉德森’？
　　旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。
　　自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这位美利坚第一人，第三议长冰雪大帝‘默汉德森’，竟然打电话找自己。
　　“很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫，全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。
　　“什么事？”罗峰吓得一大跳。
　　地球人类的生死存亡？
　　“没时间详细说，我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。
　　的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信！而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。
　　客厅中安静下来。
　　罗峰眉头皱起。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣也很担心。
　　“不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼，进入重力室了。
　　******
　　重力室关闭，正常状态罗峰只是保持1倍地球引力而已。
　　罗峰盘膝坐下。
　　“巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间‘战神宫’。”罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。
　　“没问题！”
　　手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。
　　……
　　刷！
　　那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。
　　“罗峰议员，请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。
　　“顶楼会议厅？”罗峰有些吃惊。
　　那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那……显然是发生了大事。
　　罗峰迅速离开房间，朝那赶去。
　　那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈，可显然……这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。
　　……
　　战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神！而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神，而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。
　　那些领导人，或许是总统副总统，可武者实力并非个个是战神。
　　平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。
　　“罗峰。”
　　“贾谊。”罗峰走过去和贾谊握了握手，“知道怎么回事不？”
　　“似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重！灾难性的事情。不过他也没来得及详细说，就立即通知其他国家了。”
　　“灾难性的？”罗峰心微微一沉。
　　“走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贾谊拉着罗峰，去和几位首长见面。
　　会议厅中人越来越多。
　　整个会议厅气氛也变得很凝重，仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，HR联盟议长等人今天都与会！可以说……在短短片刻，地球上的具有统治性的巅峰高层们全部齐聚于此。
　　“第一议长他们到了。”
　　“美利坚总统也来了。”
　　罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。
　　总统直接走到上面主席台。
　　“各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看，低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家……我们地球的灾难、末日，来了！”
　　会议厅所有人脸色都变了。
　　一国总统，不可能在他们面前撒谎吧。
　　“我无法说清，还是请大家看一段视频！”黑皮肤总统低沉道。
　　刷！
　　在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕，屏幕上开始放映视频。
　　视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。
　　“是大涅槃时期纽约所在区域。”贾谊低声道。
　　“到底是怎么回事？”罗峰眉头微皱，盯着看。
　　屏幕上。
　　战争基地一片宁静，忽然……一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影，而后就悬浮在战争基地的前方！这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽！
　　强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角！还有那冰冷无情的暗金色眼睛！
　　这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽！
　　“这是什么怪兽？”
　　“没见过！”
　　“看长度，应该是王级怪兽吧。”
　　“王级怪兽出现在战争基地前，是找死吗？镭射炮会直接将它轰杀的。”
　　下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时——在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱！这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。
　　到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。
　　屏幕上！
　　三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽，会议厅中所有人都屏息看着。
　　光柱消散！
　　“什么！”
　　“鳞甲都没损坏？”
　　“不可能！就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的！”
　　会议厅顿时炸开锅来！
　　就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变！镭射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损！
　　“各位，我保证那三次镭射，已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看！”
　　安静！
　　所有人继续盯着看。
　　屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来！并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越小，最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。
　　“上帝！”
　　“不可能！”
　　“老天。”
　　再冷静的领导人，再冷静的绝世强者……这一刻都呆滞了！
　　这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的！超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小？这，这怎么可能？战争基地被吃掉了？
　　“整个战争基地内部五万士兵，全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。
　　“然而！！！”
　　黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始！”
　　黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首！两头兽皇等无数海域怪兽，听它号令，已经开始进攻内陆！”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。
　　屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。
　　神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地！
　　“无法抵抗！”
　　“再坚实的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！”
　　“噩梦。”
　　“灾难！”
　　“末日！！！”
　　黑皮肤总统看向会议厅内每一个人，然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。
　　Ps：第一章到，这神秘怪兽到底是什么，下一章揭秘~~~
　　。
　　。
第238章生命涅盘星空巨兽
　　“海域怪兽在不断前进，有这神秘怪兽为首，我们根本无法阻挡！各位，你们说，我们到底该怎么办？”黑皮肤总统焦急看向会议厅中的其他人，所有人表情严肃，黑皮肤总统焦急道：“到现在死亡人数已经达到210800，这就是21万多封阵亡通知书！”说着他的眼角都有着泪花。
　　所有人心中沉甸甸的。
　　死去的毕竟是生命！
　　罗峰盯着屏幕上视频定格的那神秘怪兽，神秘怪兽现在吃掉杀死的是美利坚的国民，虽然心中有些难受同情，可情绪并非太强烈，反而……多的是一种沉甸甸的压迫感！今天死的是美利坚的国民，明天呢？
　　如果自己华夏同胞被几万几万的吃掉，大量死去……
　　那又是怎样的一幕！
　　“绝对不允许发生！”罗峰拳头紧握。
　　“这神秘怪兽到底是哪里冒出来的？过去从来没见过！”
　　“四条蹄爪，却还长着翅膀，还是这种覆盖鳞片的翅膀！”
　　“它怎么能一口吞下战争基地？”
　　“到底是什么怪物？”
　　会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。就连洪、雷神也是表情严肃，他们都清楚……
　　能让两头兽皇当跟班，最高功率的镭射炮连一片鳞甲都损坏不了一点。
　　这神秘怪物的实力，远远超过他们！
　　“我知道了！”
　　“我知道了。”
　　忽然一道高亢的英语响起，而罗峰的耳边自动响起虚拟空间翻译的汉语。“知道什么？”罗峰转头看去，会议厅内所有人转头看去，只见一名秃顶白发白人老者正连喊道，见到所有人看来，这秃顶白人老者连道：“我叫克拉伦斯，来自HR联盟，负责古文明遗迹事项。”
　　“你知道什么？”一身黑衣的洪，盯着他。
　　会议厅所有人都盯着他。
　　秃顶白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位议长、各位议员，大多都知道……达到议员级，实际上只是踏入行星级一阶。”
　　绝大多数议员很平静。
　　可一些国家领导人、参加此次会议的几十位战神都惊讶起来。
　　“安静。”洪低沉道。
　　一片寂静。
　　秃顶老者克拉伦斯继续道：“按照古文明遗迹中一些资料记载，行星级分为九阶，之上，还有恒星级。之上，还有宇宙级！而无数的星球中才会诞生一位宇宙级强者。不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽——星空巨兽！”
　　“嗯？”
　　洪、雷神等人都有些惊讶，显然并不知道星空巨兽的讯息。
　　“星空巨兽，数量极其稀少，任何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级！可以轻易毁掉一颗星球。”克拉伦斯双目放光，指着屏幕上定格的神秘怪兽，“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的……吞噬类巨兽！”
　　“吞噬类，是星空巨兽中很强的一个类别。”
　　“能够吞下战争基地，这头神秘怪兽具有奇特吞噬能力。宇宙中应该只有星空巨兽中，才有这样可怕的怪兽。所以，它，就应该是星空巨兽中的吞噬类巨兽！”克拉伦斯肯定的说道。
　　会议厅安静数秒，而后顿时一阵喧哗声。
　　“宇宙级是什么？”
　　“什么恒星级、宇宙级。”
　　“星空巨兽？”
　　“无数星球中诞生一位宇宙级强者，难道，还有其他星球有智慧生命存在？”
　　会议厅中嘈杂无比。
　　显然这个老者说的消息非常震撼，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息！比如洪、雷神，连摩云藤的资料都很熟悉，有些国家都知道木伢晶的资料！洪和雷神，更是有危机感，想努力达到恒星级！
　　显然，地球人类高层，并非茫然无知。
　　只是……
　　这些消息太震撼，所以并没有公开！一般成为议员强者后，成为这个国家的高层，才会接触到这些秘密。可显然今天这会议厅中，有很多人并不知道这些事情。
　　“安静。”洪开口。
　　会议厅中，立即安静下来，全球所有强者都看着洪。
　　“刚才他说的没错。”洪低沉道，“成为议员级，其实只是行星级一阶！而行星级共分九阶！行星级之上，的确还有恒星级！恒星级之上，的确也有宇宙级。”
　　“宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球！”
　　“其他我不想多说。”
　　洪声音愈加冰冷，“我只知道，这个神秘怪兽，既然是星空巨兽，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”
　　克拉伦斯一怔，看了看身侧的HR联盟议长伊萨多娜，伊萨多娜微微点头。
　　“好的。”克拉伦斯点头。
　　“嗯，你能告诉我，这头星空巨兽实力大概多少？有没有宇宙级？”洪郑重道。
　　如果是宇宙级的存在！
　　那么就没必要反抗了，因为根本没能力反抗，直接安排逃命计划、人类种族传承计划算了。
　　“不，不可能是宇宙级。”
　　秃顶老者连摇头，“按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，有的更夸张，过万米体长。这一头吞噬兽，仅仅一百八十米！据我估计，是行星级八阶九阶，或者是恒星级。”
　　洪、雷神相视一眼。这个级别，人类或许还能反抗！
　　……
　　罗峰盯着屏幕上的神秘怪兽。
　　其实很容易猜，兽皇怪兽就大概是行星级六阶，这神秘怪兽既然比兽皇强很多。那么行星级八阶、九阶是很可能。或许达到恒星级！
　　“如果是恒星级，就麻烦了。”罗峰眉头紧锁。
　　“各位都坐下。”
　　上面第三议长默汉德森喊道，“现在大家一起想办法，到底该怎么对付这头……暂时就命名为吞噬兽吧！怎么解决它，不杀死它，死的人会越来越多。”
　　会议厅中。
　　所有人都坐下，开始讨论起来。说是讨论——可实际上人类能拿的出手的，还真的没什么招！过去最强单体进攻武器——激光炮，最高功率的激光炮连在吞噬兽鳞甲上都没留下伤疤，那么人类还有什么手段？
　　只剩下一个！
　　核弹！
　　核弹的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大！而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使用核武器的。那样得不偿失。
　　可这次……没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。
　　“使用核武器？”
　　“用多大当量的？五千万吨当量？还是更高？”
　　“有把握吗？”
　　全球最巅峰的一群人在焦急讨论。
　　“速度！”
　　“视频一开始，那神秘怪兽从水面飞到半空，速度是多少！”立即有人喊道。
　　很快数据出来。
　　“吞噬兽第一次现身，飞行速度为13082米每秒！而之后的接连卫星跟踪记录中，还有一次速度更快，达到14899米每秒！”美利坚国的一名工作人员声音，透过网络，传递到这虚拟空间会议厅中。
　　“这么快？”
　　洪、雷神脸色都大变，他们二人的速度，距离这个级别也差很多。
　　罗峰脸色也难看。
　　他现在行星级三阶精神念师，就算靠遁天梭，飞行速度也就超过5000米每秒！这还是他是精神念师，且靠遁天梭的！罗峰估测……在空中飞行，身为武者的雷神估计都没自己快。可自己跟吞噬兽差距都这么大。
　　“巴巴塔，巴巴塔。”罗峰意识连呼唤。
　　“找我干什么，我在睡觉呢！”巴巴塔跟罗峰意识交流。
　　虚拟空间中，智能是能进来的，毕竟这本来是智能建立的。
　　而巴巴塔在智能层次上，比建立‘战神宫’的智能，强上太多太多！所以虽然悄然进来，可是战神宫智能系统根本没有丝毫察觉。
　　“告诉我，现在前面屏幕上的怪兽到底是什么，有什么办法可以杀死。”罗峰连道。
　　现在只能请巴巴塔帮忙了，巴巴塔的眼界可比地球人类广阔多了。
　　“哦？我恶魔巴巴塔来看看！”巴巴塔有些得意道。
　　罗峰静静等待。
　　“老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，你们哪弄来的视频，怎么能弄到这段视频？”
　　“什么视频，就是地球上的。现在这神秘怪兽就在地球上进行杀戮。”罗峰连道。
　　“地球上？”
　　“你说，你说‘金角巨兽’出现在地球上？”巴巴塔根本不敢相信。
　　“对！现在就在北美洲内陆。”罗峰道。
　　“这，这，这怎么可能？主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“你们地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
　　罗峰有些不满：“巴巴塔，你说清楚！”
　　“上次，我跟你说过！”
　　“宇宙中的‘星空巨兽’非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，其中最强的一种，就是长到大，巅峰期时，是‘界主’！这是宇宙中最强的血统，我介绍过以吃恒星长大的‘炎星巨兽’。”
　　“而你看到的这头，就是星空巨兽中同样站在巅峰的‘金角巨兽’，它比炎星巨兽更加凶残！名气更大！”
　　“它一旦完全长大，那就是界主级！”
　　“它‘金角巨兽’和‘炎星巨兽’，都属于星空巨兽中的吞噬类，不过炎星巨兽是火属性，而金角巨兽是金属性！且都是最巅峰的一种，比我们人类最强血统还强！金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强！”巴巴塔感叹道，“完了，它出现在地球，你们地球完蛋了，没希望了，完蛋定了。”
　　Ps：两章完毕~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第239章生命涅盘根若死了，叶子还能活？
　　‘完了’‘没希望了’‘完蛋定了’巴巴塔的话就仿佛重锤砸在罗峰灵魂上，整个人都有些发懵。
　　地球完了？
　　听起来很广泛。可是在遥远的过去，五千年前，从华夏大地上一群先祖们开始，三皇五帝，夏商周春秋战国，无数的传奇人物一个个诞生，照耀一个时代。秦皇汉武，三国的刘关张桃园结义、火烧赤壁等等，两晋南北朝，唐宋元明清……直至进入21世纪，人类生活在现代化的社会。大涅盘时期，人类逃亡，直至现如今在基地市安居乐业。
　　其中一个基地市的某个卫城，一所高中中有一位学生。
　　他叫罗峰。
　　他的同学、老师，他的武馆师兄弟、教官！他的父母亲人，他的爱人，他从小到大接触的所有人！都只是华夏民族其中一个不起眼的很小很小一滴水。而华夏民族，则是地球上人类的一部分。
　　现在……完了？
　　“不！”
　　罗峰感到灵魂的颤栗、刺痛！
　　如果整个地球人类都灭亡，自己活着还有什么意义？
　　“一定要杀了它！”罗峰盯着会议厅屏幕上定格的那‘金角巨兽’，“它，一定得死！！！”
　　“罗峰，你想什么呢？”巴巴塔问道。
　　“巴巴塔，金角巨兽，一定得死！”罗峰和巴巴塔说道。
　　“你发烧了么？你一个行星级三阶精神念师竟然敢招惹恒星级金角巨兽？你是有陨墨一脉传承，可金角巨兽的背景也很大！它血统高贵，实力强大。想杀是它，简直，简直就是做梦！”巴巴塔连道，“我们没必要跟它硬拼的，就算危险，到时候让你躲进‘陨墨星号飞船’内，飞船一关，它就算再厉害也破坏不了！而且以陨墨星惊人的重量，也不是它能吞下的。”
　　“不！”罗峰否定了巴巴塔的建议。
　　“别傻了，大不了，让你亲人也进入陨墨星号飞船嘛。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，难道我们像个缩头乌龟躲起来。躲过这一场劫难！然后走出来一看……啊，整个地球人类灭亡了。我爸妈认识的那些工友、邻居全部死光。只剩下