主休息舱内，罗峰盘膝而坐，意识则是连接虚拟宇宙网络，进入雨相山原始区自己的庄园内。
　　“特使，那逃亡的12个目标现在已经击杀七个，还剩下五个在逃。”屏幕中第九军主汇报情况。
　　“还有五个？”
　　罗峰脸色一变，“一个月了，事情过去已经超过一个月！当时这12人是从同一个星球逃跑，当时追杀是最容易的……一旦逃亡一个月都没抓住，那么以后想抓住就麻烦了。”
　　“我也明白。”第九军主禀报道，“不过特使……情报部门是虚拟宇宙公司非常强势的部门，事情任务繁多，他们最多在监察诸多生命星球的基础上，稍微帮忙留意12个目标，稍微派遣几个调查员就算不错了。根本不可能去追查蛛丝马迹，去一些荒芜的矿物星球追查等等。”
　　罗峰点头。
　　“我只能尽力。”第九军主说道，“现在离任务期限还有很长，只能希望那剩余5人，忍受不住寂寞，回到人类居住的生命星球。到时候情报部门监察系统会迅速发现的。”
　　“只能这么想了。”罗峰叹息。
　　这次任务，其他分任务全部优秀完成。
　　仅完全猎杀1.2亿目标出现了纰漏，这样一来，任务完成度恐怕只有85%了。
　　“就看运气了。”罗峰不再多想，意识退出虚拟宇宙网络，开始默默修炼。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼宇宙飞行的日子已经过去三个月。
　　“罗峰，已经抵达目的地，一分钟后进行宇宙穿梭。”巴巴塔那清脆宛如邪恶孩童的声音，回荡在休息室内。
　　盘膝静坐的罗峰直接睁开眼。
　　“还是没成！”罗峰嘀咕咒骂一声。
　　早在接收任务前，自己的体内世界就已经成长到域主级九阶最巅峰状态，这种状态下随时可能突破！可是……巅峰状态突破，也会有误差。快者达到巅峰后很快就突破，而慢者可能拖上十年八年也很正常。
　　“界主期！”
　　“一旦跨入界主级，我就能修炼那《万心控魂秘法》，修炼有成后即可真正控制那虫族母巢。”
　　“一旦跨入界主级，我意识可直接进入宇宙本源，感悟法则速度会暴涨。”
　　“一旦跨入界主级，我就能拥有孕育第三个分身的机会。”
　　“一旦跨入界主级，我的体内世界也会有一个根本性的变化，特殊能力将会展现。”
　　罗峰急啊。
　　能不急么，作为金角巨兽成年巅峰的标志——界主级，只要达到，才能算真正的成年金角巨兽。
　　可是现在站在这门槛，看似随时都能突破，却硬是没突破，让罗峰也无可奈何。
　　“心急吃不了热豆腐。”罗峰忽的起身，“我踏入界主级就仿佛鱼跃龙门，很多方面会有根本性的蜕变，不管是控制一头虫族母巢，还是第三分身，都将对我将来的发展有着无比重要的影响力。”
　　虫族，那是巅峰族群，能控制一头虫族母巢……绝对不亚于拥有强大的一个分身。
　　而最后一个分身席位在罗峰看来，却更加重要。
　　尝过拥有分身的甜头，罗峰很清楚，这三大分身机会，用的不好，是浪费机会。可一旦用的好……完全可以成为逆天人物。
　　……
　　“哗！”
　　金属门拉开。
　　罗峰不断朝外走，一座座门自动分开，很快，罗峰就来到了控制室。
　　控制室内已经聚集了一群人。
　　“殿下，宇宙飞船刚刚穿梭。”寺番祁长老笑着遥指远处外界，“你看，那边就是我金角族群的家乡。”
　　罗峰抬头看去。
　　飞船外无限虚空中，有着一座无限大的浩然大陆，这片陆地之大……至少罗峰站在陨墨星号上根本一眼看不到尽头。
　　“无数年前，我金角族群整个族群迁移而来，当时族群内的无数界主运用制造世界的能力，制造出大片大片的世界，十万部落的无数界主合力，瞬间即可建造上亿公里大地，还有大量不朽神灵也在各自神国内孕育大量陆地，而后直接转移到宇宙中，所有陆地凝聚在一起。而元老们则是将周围的一些星辰尘埃直接轰散，让周围大片虚空没有其他任何阻碍物。”寺番祁长老双眸有着丝丝奇异色彩，“于是，便有了这么一个庞大的让我族群生存亿万年的世界——拉斯奥！”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第660章十万部落（第三更）
　　罗峰沉默了。
　　看着飞船外虚空中那无限广阔的世界，心中泛起的却是一种震撼！他一想象到……那金角族群的宇宙尊者级的元老们毁灭虚空一切阻碍，硬是弄出广阔的空间区域。无数不朽神灵们在各自神国内建造陆地，数量更加庞大的界主们个个制造陆地世界，齐心合力，凝聚出这么一片广阔大陆。
　　何等气魄？
　　“寺番祁长老，拉斯奥世界多大？”罗峰问道。
　　“地厚三千亿公里，世界陆地直径在2.1光年。”寺番祁长老颇为骄傲道。
　　“这世界不会散掉？”罗峰低声问道。
　　并非说足够多的陆地凝聚在一起就能形成庞大的陆地的，就好像，无比庞大的星球会塌陷，乃至于形成黑洞。虽然在宇宙秘境中的宇宙规则限制不强，可也不是说想要建造就这么建造的。
　　“拉斯奥世界，也是件兵器。”寺番祁长老笑道，“其实宇宙中像正常的一些宇宙星空内，你也应该看到过一些庞大陆地。比如你们虚拟宇宙公司的大本营。”
　　罗峰点头。
　　“这些超级陆地，特别是正常宇宙星空中的超级广阔的陆地，个个都是制造出的。并非宇宙正常演变的。”寺番祁长老说道，“至于在宇宙秘境……宇宙秘境无奇不有，是会偶尔有一些很庞大的陆地。可如果是要要建造庞大陆地……也很麻烦。”
　　“所以！”
　　“宇宙，一个很流行普遍的方式，以制造兵器的方法来制造大陆。以此来令大陆结构无比平衡稳定，得以永久存在。”寺番祁长老笑道，“按理说当年十万部落的无数界主联手，完全可以制造很庞大的陆地。可为什么还要当时十万部落的不朽神灵们出手？就是因为‘兵器’需要。”
　　罗峰哑然。
　　兵器制造方式，以此让大陆结构平衡稳定？
　　******
　　陨墨星号飞船不断飞近拉斯奥世界。
　　“滴。”
　　“确认权限。”一道信号直接传送到陨墨星号飞船内。
　　罗峰看着控制台上出现的信号内容，转头看向寺番祁长老，寺番祁长老微笑道：“没事，我来。”
　　刷！
　　寺番祁长老凭空消失在陨墨星号中，而到了外面虚空中，直接释放不朽之力传入拉斯奥世界大陆内。
　　“瞬移，真厉害，无视这飞船阻碍啊。”罗峰感慨道，“就算有了防御再强的飞船，在瞬移面前，也没用。”
　　“除非这飞船能阻碍空间波动。”迪伦轻声道。
　　刷！
　　寺番祁长老又出现在控制室内。
　　“现在可以进入拉斯奥世界了，不会受到攻击的。”寺番祁长老笑道，“如果是乘坐我们之前的那艘飞船，那艘飞船是在警戒系统备案的，没必要这么麻烦。不过那艘飞船的飞行速度，远不如殿下这一艘。当初任务下派，我们乘坐飞船在暗宇宙中飞行了近一年。”
　　罗峰也笑了。
　　就算呼延博当年的陨墨星号，速度也远没这么快。自己这陨墨星号也是被虚拟宇宙公司改造后，才这么快的。
　　这技术，在人类内部都是限制的。
　　更别说这些附庸族群了。
　　……
　　陨墨星号进入拉斯奥世界，不断飞行着。
　　透过飞船往下看，可以看到大片大片的草地、森林、山脉、河流、海洋，当然更多的还是冰雪世界！绝大多数区域温度都很低，就算是陆地上也是有着厚厚的积雪。
　　“因为我们金角族群最喜欢的温度比正常人类习惯的温度低很多，所以当时建造世界也考虑到这点。”寺番祁长老站在控制室，直接遥指下方，透过外景虚拟，就仿佛站在虚空中俯瞰下方似的。
　　“那是羟烟部落，一个中等部落，也有数十位不朽神灵。”寺番祁长老指着下方一座座好似堡垒似的居住房屋群。
　　“中等部落？”罗峰疑惑问，“塔文部落是……”
　　“上等部落！”站在罗峰后面的卡什那骄傲道，“殿下，我们塔文部是强大的上等部落。比这羟烟部落强多了，我们部落连封王级不朽神灵都有两位，而羟烟部落恐怕一个封王级不朽神灵都没有。”
　　罗峰听得倒吸一口凉气。
　　之前听说有十万部落。
　　一个部落就强成这样？十万部落，得有多强？
　　“总共多少部落，怎么分的？”罗峰问道。
　　“亿万年前搬迁来时，有十万部落。”寺番祁长老笑道，“至于现在，还真不清楚。不过有些部落衰败分散，有些新崛起，而拉斯奥世界又太大，还真不清楚。至于高低之分……部落，分为下等部落、中等部落、上等部落以及最高的‘元老部落’。”
　　“元老部落？”罗峰眼睛一亮，“有元老的部落么？”
　　“不是。”
　　寺番祁长老说道，“而是排名前十的部落，有资格得到元老部落这个光荣名称。因为只有前十有这个资格，亿万年来，元老部落一直固定是十个。且十个元老部落……都会有元老院的一位元老驻扎。这也是元老部落的特权。”
　　罗峰暗惊、迪伦也是吃惊。
　　这么一算……
　　元老，至少有十个！
　　“没想到乾巫宇宙国疆域内最强势力，并非乾巫国主那边，反而是隐藏在疆域内的一个异族族群。”罗峰暗惊。
　　“哈哈，吃惊？”寺番祁长老摇头，“没什么吃惊的，你们人类族群真正的实力，是在虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟这五大巨头中。至于1008宇宙国……不过是管理统治普通人类的工具。人类……之所以是巅峰族群，可绝对是拥有着无比强大的武力的。”
　　罗峰点头。
　　这点他毫不怀疑，能占领一个初始宇宙，岂是开玩笑的？
　　能有那么多附庸族群，自然能震慑住附庸族群。
　　******
　　陨墨星号飞船一直在高空飞行，飞过一座座大山，一座座冰海，飞行了足足十余天，终于降临。
　　塔文部落，到了！
　　……
　　当天夜晚，塔文部落就为罗峰举行了一场欢迎宴会，专门准备了人类热爱的食物。
　　“人类的罗峰殿下，我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　罗峰举杯，和周围大群的不朽神灵们喝着，看着周围大量的人员，罗峰也是暗暗吃惊。
　　根据交谈得知，这塔文部落一共有两名封王级（族长和寺番祁），十二名封侯级，数百名不朽神灵，数万界主，百万域主，过千万宇宙级……整个塔文部的人口却仅仅十亿左右。还不及华夏人口。
　　一个部落，十亿人口，却有过千万宇宙级。
　　“异族和人类果真区别很大。”罗峰暗惊。
　　“惊讶我们这边的出现强者的比例？”寺番祁长老坐在罗峰对面，笑着道，“每一个来我们这的人类朋友，大多都会惊叹这一点。不过你应该想想……人类的人口数量、繁殖能力是何等的惊人。我族的数量又多么少。”
　　上等族群才十亿人口。
　　十万部落，加起来人口又能有多少？
　　人类随便一个星系，人口可能就远超于它。单单一个宇宙国，就有过亿星系的。
　　“宇宙总是公平的。”寺番祁长老说道，“人口极多的，强者比例低，人口极少的，强者比例高。如那些上等星空巨兽，个个成年就是界主级，而且还都有一些逆天的天赋秘法！如虫族母皇，少的可怜，却个个强大。而且你们人类占据的疆域很庞大，所有诞生出的天才、强者是远超我族的。”
　　“疆域？”罗峰疑惑。
　　“罗峰。”一高亢强劲的声音响起，一名全身泛着青色壮硕无比，好似钢铁铸就的男子走来。
　　“族长。”罗峰连站起。
　　“我已经写了一笔亲笔信，等会让寺番祁长老带着它，和你一道前往圣城。”族长双眸如电，声音高亢有力，“有了我族内的申请还有寺番祁长老亲自去，驻扎在圣城的元老，应该会给你面子。让你拥有参悟圣碑的机会。”
　　“那实在太感谢了。”罗峰笑道。
　　“哈哈……你是我们塔文部的朋友，说什么感谢。”族长哈哈笑着。
　　罗峰也笑着举杯。
　　……
　　整个塔文部落对于来到他们部落的人类，是无比的热情、尊敬！因为人类中的普通人是没资格来这的，被邀请过来的，不是绝世天才，便是一些有强大背景的，或是是真正身居高位的大人物。
　　在塔文部呆了两天。
　　随后罗峰、迪伦、五名界主以及寺番祁长老，以及陪玩的族长之子卡什那，一道乘坐陨墨星号出发前往圣城。
　　“圣城，是我们金角族群的核心、圣地。”寺番祁长老解释道，“那里聚集着整个金角族群最优秀的天才们，那些天才、强者都在那彼此竞争厮斗……那里也聚集着很多强者，强者在那开辟宗派收徒。”
　　“而圣碑，就是在圣城的最核心之地。”寺番祁长老说道，“在圣城的宗派，个个都属于伟大的希罗多一脉。”
　　嗖！
　　陨墨星号飞船在天空一闪而逝，迅速朝金角族群的核心‘圣城’飞去。
　　Ps：第三章到，今天得写六章，继续努力！
　　。
第661章星空巨兽（第四更）
　　离开塔文部落后一直以接近光速的速度飞行着，而以陨墨星号的先进程度依旧轻易将路途上地面上发生的事情全部记录下出现在屏幕上，让罗峰、迪伦等人观看，好更加深刻的认识这一异族的文明。
　　赶路的第18天，也即将抵达圣城。
　　“我们这一路乘坐飞船过来，经常看到下面有战斗、杀戮，怎么回事？”罗峰从休息舱出来后，观看了一些视频，便疑惑询问寺番祁长老。
　　“我金角族群有族规，只要达到宇宙级，就得离开部落开始流浪闯荡，必须在外闯荡千年历练，或者是达到域主级才能回归部落。”寺番祁长老说道，“而在外闯荡时，战斗、杀戮是很正常的。”
　　“不禁止？”罗峰追问。
　　族群人口本来就不算多。
　　“为什么禁止，强者必须从战斗中才能磨砺出。”寺番祁长老淡漠道，“更何况，成为不朽神灵，才能算是一个族群的根基。否则寿命那般短暂的普通族人，又成为不了强者……对整个族群的生存根本没用。”
　　“殿下，你看，前面就是圣城了。”寺番祁长老说道。
　　陨墨星号飞船也在减速。
　　罗峰朝下方俯瞰，一座无比巍峨的古老城池正屹立在无尽的荒野上，这座城池直径约数十万公里，整个城池最耀眼的就是那一座高达上万公里的纯金色雕像，就算在飞船上罗峰都能看得清清楚楚。
　　飞船下降。
　　舱门开启，罗峰、迪伦、五大界主、卡什那、寺番祁长老全部走下飞船，随即罗峰就收了飞船。
　　“看到那座雕像了吗？”寺番祁遥指圣城中最高最耀眼的那座纯金色雕像，“那就是希罗多！伟大的希罗多！每时每刻都有无数强者从拉斯奥世界各地赶来朝圣，整个圣像高12319公里，一双大脚就有1622公里。”
　　罗峰点头，心中有些许激动。
　　能让一个族群祭拜无数年的存在啊。
　　“走，我们进城吧。”寺番祁长老笑道，“殿下需要记住一点，圣城因为地位特殊，加上我们整个金角族群的无数天才聚集在这，这里是我们族群的未来。所以……在圣城内是禁止厮杀的，要厮杀必须去圣城外面的一座巨大的斗武场。”
　　*******
　　罗峰一群人也进入了这座繁华古老的圣城。
　　圣城内居民极多。
　　“希罗多。”罗峰站在圣像广场上，仰头看着这座高大的纯金色圣像，它有着一双仿佛包含无限宇宙的眼睛，没有丝毫凌厉、凶悍，有的只是一种平静淡然，就算心情再浮躁只要看着圣像便一切烦恼忧愁情绪都消失了。
　　“虽然没看到希罗多真人，可单单看这圣像，难怪能引领一个族群立足浩瀚宇宙。”罗峰暗自感慨。
　　正当罗峰在缅怀这位金角族群伟大的先驱时，在圣像广场上金角族群很多族人都是疑惑、惊讶的看着罗峰等一群人。
　　“看，那是人类。”
　　“是人类。”
　　“我都闻到血肉类生命的那股血肉气息了，而且他们也没有生命印记。”
　　这种骚动是越来越大。
　　越来越多的金角族人发现罗峰等几名人类，在这拉斯奥世界要看到人类还是很罕见的，但是这拉斯奥世界‘圣城’偶尔还是能够看到一些被邀请来的人类的。但凡来的人类，个个都不是一般人物。
　　“嗯？”罗峰也注意到自己被围观了。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”一群人遵守。
　　忽然——
　　“人类，你域主级九阶实力竟然来到我金角族圣城，一定是人类中的绝世天才吧。我……卡诺恩勒，要挑战你！”一名背负着暗金色长棍的全身皮肤暗红色，整个人好似金属雕刻而成的少年盯着罗峰吼道。
　　“挑战？”罗峰看了眼这少年。
　　这少年也是域主级九阶实力。
　　“殿下不必理会。”站在罗峰身侧的寺番祁长老连说道，“因为的确有不少人类来过圣城，其中就有一些绝世天才，也有过人类天才和我金角族天才进行比斗。而且有些还传为佳话，所以就惹得很多年轻小辈一看到人类的天才们就来挑战。不过殿下只要不理会就行，他们也不敢纠缠的。”
　　寺番祁长老说完，无形的不朽法则波动弥漫开去。
　　令周围一群金角族人吓得连避让开去。
　　“哼！”
　　寺番祁长老冷哼一声，再无人敢阻拦，寺番祁长老随即微笑道：“走吧，我们去元老神宫拜见元老。”
　　当即，罗峰一群人在圣像广场上无数金角族人注视下离去。
　　“人类。”
　　“有人类来到圣城了，为首的还是个域主级九阶。”
　　“一定是人类天才。”
　　“人类绝世天才来到圣城了。”
　　消息就仿佛旋风般迅速在整个圣城传播开，圣城中聚集了整个金角族十万部落的无数天才们，这些天才们个个拥有着拼斗的信念……当知道人类绝世天才竟然来到圣城时，一种族群荣誉感更是让无数天才们激动的嗷嗷直叫，一个个想要去找人类天才挑战。
　　******
　　罗峰一群人却已经来到了元老神宫外。
　　“这，这……”
　　罗峰瞪大眼看着远处。
　　“这是，这怎么……不可能！”来到金角族群的家乡——拉斯奥世界，罗峰第一次这么震惊。
　　“殿下？”寺番祁长老、卡什那都吃了一惊，都惊讶一直都比较淡定的罗峰殿下怎么会这么失态。
　　远处那连绵的高山上建造有一座巍峨的神宫，神宫通体是暗金色，高约上千公里，占地方圆近万公里。这么一座神宫……以罗峰的见识，比这座宫殿豪奢的多的宫殿都见多了，自然不会惊讶。
　　可在这座巍峨宫殿门口，却是探出一条近一公里粗的黑色星辰锁链。
　　这黑色星辰锁链，粗一公里，长度近万公里，锁链直接贯穿在一头通体青色高度约620公里、有点类似猩猩的奇异巨兽的骨肉内，整个巨兽蹲在那，就仿佛一座巍峨高山，跟那座神宫比，都矮不了多少。
　　“星，星……”罗峰瞪大眼，心在发颤，“星空巨兽！！！”
　　第一次！
　　自从夺舍金角巨兽后，虽然也算见识广阔，也算历练不凡，可是从来没有见过第二头星空巨兽，连标本尸体都没见过，更别说见到一头活生生的星空巨兽了！这是罗峰第一次见到其他的星空巨兽。
　　可是，这头星空巨兽却被那黑色星辰锁链给渗透进身体骨肉内，完全捆缚住。
　　“哈哈……”寺番祁长老笑了起来，“殿下可是惊讶这星空巨兽，哈哈，这头星空巨兽是星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘毁娑巨兽’，界主巅峰。虽然仅仅只是界主巅峰，可是它真正的战斗力，却连很多普通不朽神灵都不是它对手，是很可怕的。”
　　罗峰盯着那头仿佛宠物一般被捆缚着的星空巨兽，感觉到它散发的那股悲凉哀伤。
　　“多久了？”罗峰问道。
　　“什么多久？”寺番祁长老一愣。
　　“这头星空巨兽，被抓来多久了？”罗峰低沉道。
　　“有两千万年了吧。”寺番祁长老感慨道，“星空巨兽的寿命就是长，我金角族和人类的界主寿命大限都是1000纪元，而这星空巨兽的寿命大限却是十倍。”
　　“为什么捆缚着？”罗峰低沉道。
　　寺番祁长老也发现罗峰语气不太对：“这头星空巨兽，当年被元老给抓来，可它却硬是不肯臣服。元老何等地位身份？一头界主巅峰星空巨兽对他根本没用，只是因为太过珍稀，所以才抓着。”
　　“是啊，元老是宇宙尊者，当然不在乎一头星空巨兽。”罗峰低沉道。
　　“不过这头星空巨兽非常倔强，死活不肯臣服，当年曾疯狂挣扎嚎叫，经常听到它的嘶吼，以及挣扎时全身流出的血液、破碎的毛发等等。”寺番祁长老感慨道，“可是这周围的陆地，早被元老改造过，它根本破坏不了。而那锁链……更是直接捆缚住它的命核以及身体，它怎么挣扎都没用。时间长了……它也就放弃了。可一直没肯低头，元老当初说……什么时候低头，什么时候才解开锁链。”
　　罗峰听得心底一颤。
　　星空巨兽很骄傲。
　　就是当初被自己夺舍的金角巨兽幼儿，也是无比骄傲的，高高在上，杀戮人类就仿佛狩猎牲畜。或许它们凶残，或许它们狠辣，可这是秉性，生来就是如此！想要让它们臣服，这实在太难了。
　　“殿下第一次见到星空巨兽？”寺番祁长老问道，“这头毁娑巨兽能耐非凡，界主巅峰可击败普通不朽，我给殿下介绍些它的来历？”
　　罗峰没说话。
　　自己知道的可比这寺番祁多了不知道多少。
　　毁娑巨兽，星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽并列！不过却并非吞噬类巨兽。
　　属‘雷电、时间’类巨兽。
　　天生狡猾凶残。
　　拥有的天赋秘法仅仅只有一种——时间静止！
　　这‘时间静止’天赋秘法虽仅仅只有一样，可威力可想而知。
　　凭借狡猾凶残秉性和‘时间静止’天赋秘法，毁娑巨兽战斗力极为惊人，逃命能力也极强。完全能和金角巨兽、炎星巨兽等并列。
　　Ps：第四更，继续写第五更！有月票么~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第662章神宫外（第五更）
　　罗峰看着远处那头蹲在那仿佛一座高山的毁娑巨兽，脑海中也浮现之前帝都星百亿人类、三十万宇宙战士瞬间灰飞烟灭的场景：“命运，这就是命运。弱者注定要被奴役，即使再有傲骨也无用。”
　　“强者！”
　　“只有成为强者，才能掌控命运。”罗峰死死盯着那头毁娑巨兽，要将这一画面牢牢记着。
　　假使有一天自己以金角巨兽分身出现，如果被某个超级存在抓着，恐怕也会被当成宠物一般吧。
　　“决不允许！”罗峰默默道。
　　“殿下，你先在这，我带着族长的亲笔信去见元老，向元老详细禀报这事。假使元老同意，殿下你就能进入圣地去观摩参悟圣碑了。”寺番祁长老微笑着说道。
　　罗峰深吸一口气，保持笑道：“寺番祁长老，麻烦了。”
　　“哈哈。”
　　寺番祁长老笑着回头看了眼卡什那，“卡什那，跟在殿下旁边，别乱跑。”
　　“是，老师。”卡什那嘴上这么说，可眼睛却是滴溜溜看着那头高大的毁娑巨兽。
　　寺番祁长老微微摇头，随即化作一道金光迅速飞向那元老神宫，直接到了元老神宫宫门外，仅仅在宫门外站了片刻，就进入神宫内部。
　　罗峰等一群人则是在山脚下。
　　“对毁娑巨兽很有兴趣？”罗峰看着卡什那。
　　“嗯。”卡什那连点头，嘿嘿笑道，“毁娑巨兽能够以界主巅峰实力，击败普通不朽神灵，很厉害。这也是我们整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽，不多多观察观察，等将来它老死了，可就没得看了。”
　　“那就走近点看。”罗峰说道。
　　“呃——”卡什那一愣。
　　罗峰却是带着迪伦等人直接朝那毁娑巨兽方向走去。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰站在一片空地上，前方则是有着一些守卫将毁娑巨兽所呆着的区域给包围看守住。
　　“人类，请不要再往前进，否则你会遭到这困锁秘阵的攻击。”一名穿着标志性暗金色战铠男子说道，因为罗峰人类身份，也惹得那守卫态度上很是友好。
　　“困锁秘阵？”
　　罗峰遥看过去。
　　在毁娑巨兽周围近千公里有着近乎圆形的奇异秘纹，复杂的秘纹完全刻录在边缘区域，就仿佛‘画地为牢’的感觉。
　　“好复杂的空间类秘纹。”罗峰眉头微皱。
　　这蹲着都有620公里高的毁娑巨兽，体型这般巨大却被捆缚在近千公里范围，就仿佛正常人类被捆缚在两三米直径的牢笼内，当然憋屈的很。可是因为黑色星辰锁链、困锁秘阵的缘故，却一直出不来。
　　“鲜血，毛发。”罗峰看着困锁秘阵内早已经干涸的黑色血迹以及一些碎裂的毛发，这显然是毁娑巨兽挣扎时流出的血迹、脱落的一些毛发。
　　“嗯？”
　　“毛发、血迹？”罗峰心中一动。
　　“这头毁娑巨兽是界主巅峰期，那么，假使我得到它的毛发，等我达到界主巅峰期。不就可以培育出一尊毁娑巨兽分身？”罗峰脑海中顿时浮现诸多想法，思考这个做法的可行性以及是否值得。
　　因为自己只有一个体内世界，而天赋秘法‘分身’是透过体内世界孕育。
　　那么，注定了自己最多拥有三个分身。
　　即使自己再弄出另外一个‘金角巨兽分身’，因为没有另外的体内世界……所以不会多出三个分身来。其实想想也能明白，假使多一个金角巨兽分身，就能多三个分身名额的话，如此，循环下去，简直分身无数了。所以这种根本是不可能成为现实的。
　　毁娑巨兽，仅仅只有一种秘法。
　　天赋秘法——时间静止。
　　这种秘法有点类似金角巨兽的天赋秘法——强化！都是由于体表秘纹驱动后自然能够施展出的天赋秘法。因为和体内世界没关系……所以一旦弄出一尊毁娑巨兽分身，依旧是能够施展出‘时间静止’这逆天的天赋秘法的。
　　“很逆天。”
　　“时间静止，绝对是非常可怕的一种秘法，不管是用来攻击，还是用来逃命，都非常好。”罗峰越想越心痒痒，假使对战时突然施展这一招，然后趁机击杀对手。
　　何等强悍逆天的秘法？
　　当然天赋秘法不可能无敌，就仿佛一个宇宙级的毁娑巨兽施展‘时间静止’，不可能定住界主强者的时间流速一样。这一招并非无敌的秘法，只是很强悍的一招秘法。比罗峰的天赋‘强化’还强。
　　******
　　“我现在实力还不够，而且经历不够多。或许将来我能够拥有更好的选择。”罗峰看着那困锁秘阵内的高山般的巨兽，“不过如果能得到它的毛发，至少当做备用！等将来积累一些选择后，从中选择最适合的一个。”
　　“不过，我没法进去。”
　　罗峰暗自皱眉。
　　现在自己才域主级九阶，绝对不会早早草率决定。假使自己早早选了毁娑巨兽，等将来自己得到某逆天生命的基因，恰好又能培育，那不后悔死？当年在血洛世界观看过那头‘兽神’，罗峰就清楚一点……
　　宇宙中还是存在一些奇特的生命的，而且传承记忆中也记载有一些奇特生命。
　　这些生命，数量极少。
　　有的或许宇宙诞生以来，就那么单独一个。都算不上族群。不过有些强横生命，如兽神，实力远远超过界主级别。而自己孕育分身有一个限制——孕育的分身是不可能超过本尊的。也就是说孕育出的分身，最多是界主巅峰级。
　　有限制，又限制极小。
　　分身名额只剩下最后一个！
　　一旦浪费，再也没有其他机会。
　　“等。”
　　“等我界主巅峰期，或者说发现真的让我无比惊喜再也不会后悔的一个选择。”罗峰暗道。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰忽然感觉到后方传来一些嘈杂声，不由转头看去，只见后方山下通过来的山道上有着熙熙攘攘足足数百金角族青年走来，这群金角族青年……以罗峰的感应能力一眼看去，几乎大半都是域主级九阶。
　　“人类天才就在那。”
　　“站在那边的。”
　　“域主级九阶的天才！”
　　“九千万年前，司瞳就曾经击败过人类来访天才。”
　　一群金角族青年们完全被一种族群荣誉感包围，个个有着一种渴望，击败