类的巅峰实力，实际上都是聚集在五大势力上的。单单虚拟宇宙公司透露出的势力……比如独立在原始宇宙外的初始宇宙！比如轻易镇压血洛世界！比如轻易制造一方时空！人类实力的确是深不可测的。
　　“当然，他们仅仅只是人类的附庸。”巴巴塔说道，“脏活累活危险活，它们上！好事喜事宝贝事，我们人类上。”
　　罗峰笑了，同时心中慨叹。
　　宇宙中族群生存的确不容易啊，金角族群那般实力，也就能当人类附庸，给人类卖命，以获得整个族群发展所需要的资源。
　　“他们算好的了，一些更弱小的族群，连成为附庸的资格都没有。”巴巴塔不屑道，“直接被抓来，当成奴隶般去奴役。”
　　罗峰点头。
　　也生出了一个想法——
　　自己，也该成为人类立足浩瀚宇宙的其中一个支柱！让人类疆域内的1008宇宙国的无数人类们可以过这相对和平的生活。
　　……
　　当陨墨星号还在暗宇宙中，朝那红晨星赶路时，一支神秘强大的小队已经抵达红晨星。
　　红晨星，一颗很普通的生命星球，在虚拟宇宙公司的一个驻点内。
　　豪奢通体金色的大殿内。
　　九名强者正分散坐下，他们皮肤都呈现青色，眉心部位都有着竖着的金色痕迹，而他们面前的餐盘内都摆放着精致一个个或是条形化合物，或是圆形材料。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”其中一名穿着黄金色战甲的青年，拿着一圆形金属，大口大口吃着，赞叹着，“味道真不错，这合金搭配的味道真是绝美啊。”
　　“大家看一看资料。”一苍老声音响起。
　　坐在最上面全身笼罩在金色铠甲，只是露出一双苍老眼睛的老者低沉道：“这是人类这次安排给我们的接头人，也是我们需要听命的人类的一些资料。卡什那，你等会儿再吃！先看看这资料。”
　　“是，老师。”战甲青年连点头。
　　其他七名不朽神灵也都看向那投影光幕上的资料。
　　“罗峰？”战甲青年念叨着，“来自土著星球‘地球’的一个年轻人，恒星级时参加虚拟宇宙公司天才战，顿时一鸣惊人，在1008宇宙国的无数绝世天才巅峰对决中获得前十，进入太初秘境。嗨，老师，这个家伙挺厉害的啊。”
　　“继续看！”
　　老者低喝道。
　　“哦。”战甲青年乖乖继续看。
　　“哇！”
　　战甲青年一瞪眼，“竟然内部第一次资格战就冲进原始秘境，属于人类数万纪元都难得一出的绝世天才？嗯，担任监察特使，啧啧，这都担任监察特使50年了，就没一点新消息了。”
　　“大家都已经看到了。”
　　老者环顾四周，随即目光落在战甲青年身上，“卡什那，这次是应首领要求带你过来，不过，你仅仅只是界主实力，所以乖乖听乖乖看，不要给我们惹麻烦，知道吗？”
　　“明白了，老师。”战甲青年点点头，可眼睛却滴溜溜转动。
　　老者不再看这个弟子，而是朗声道：“从资料判断，这不是普通的原始秘境天才，他的进步速度非常惊人。就算将人类虚拟宇宙公司原始秘境的界主天才都算在里面，这罗峰的潜力，都要排在前几！”
　　“嗯。”金角族群塔文部的七名不朽神灵都点头。
　　“按照族内法规，这种人类的绝世天才，将来有机会身居人类高层的，必须交好。”笼罩在金色战铠中的老者，声音渐渐变得狠厉，仿佛刀剑撞击，“这次任务是结交这叫罗峰的人类的绝佳机会，我们金角族群要生存，即使很难结交人类的高层，也要结交他们未来的高层。一切，为了族群！”
　　“一切，为了族群！”七名不朽神灵，包括那名战甲青年，也肃容应道。
　　“享受餐宴吧。”金色战铠老者说道。
　　塔文部的精英队伍成员们，开始吃着虚拟宇宙公司专门为他们定制的合金、特别的化合物，笑声朗朗。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第650章枕戈以待（求月票！！！）
　　时间一天天过去。
　　红晨星的外太空一片宁静，忽然星空中荡起涟漪，凭空出现了一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“殿下，前面就是红晨星。”控制室内，迪伦遥指前方。
　　罗峰站在那。
　　身后则是站着五名界主护卫。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“走，去见见金角部落的不朽强者们。”
　　嗖！
　　陨墨星号迅速冲进红晨星大气层，开启隐身系统，不引起红晨星星球警戒系统以及星球上人们的丝毫察觉，陨墨星号就已经降落到虚拟宇宙公司在这星球的驻点。
　　广阔的庄园内。
　　九名金角族族人都站在那，看着这一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“这是……F级宇宙飞船！”战甲青年双眸放光，激动的他的青色皮肤都隐隐闪烁丝丝银光，“而且应该是赤混铜母材质，通体赤混铜母的这么一艘宇宙飞船，这得花费多少资源，这个罗峰，真是个财主！”
　　“嗯！”金角族群塔文部的七名封侯级不朽神灵双眸中也有着渴望。
　　唯有那金色战铠老者微笑看着这一切，此刻，这老者并没有戴头盔。
　　“好好努力，等你们拥有封王级实力，族内也会帮你们弄一艘F级宇宙飞船。”老者看了身侧七名封侯级不朽神灵族人说道。
　　作为附庸族群。
　　金角族群得到的资源，自然是远不如人类的。
　　人类，封侯级不朽神灵几乎人人都能拥有一艘F级宇宙飞船，至于封王级……数百万混元单位对他们只是小钱。
　　可金角族群不同。
　　在金角族群内，拥有封王级不朽神灵实力，才能做到个个一艘F级宇宙飞船，至于封侯级不朽神灵？只有极少数极少数才有那等荣耀。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　在金角族群九名族人的注视下，穿着银色战铠的黑发青年带着黑袍不朽神灵护卫、五名界主护卫沿着舱门飞出，随即那艘庞大的陨墨星号便凭空消失不见。
　　“金角族群塔文部长老‘寺番祁’携队，迎人类特使罗峰殿下。”金色战铠老者朝罗峰微微颔首点头，他那眉心的金色痕迹也同时光芒一闪，而在他旁边的另外八人则是全部躬身，同时眉心部位金色痕迹也闪烁亮起。
　　“寺番祁长老，不必客气。”罗峰笑着走来，同时目光扫过在场其他八人，眉头微皱，“长老，你们怎么多一人？”
　　“罗峰殿下。”
　　金色战铠老者微笑道，指向那名彪悍的战甲青年，“这是我塔文部首领的独子卡什那，从出生到如今，已经超过十万年，可是他却从来没有离开过家乡。这次是跟随我们小队出来在宇宙中看看，多点见识，还望殿下你见谅。”
　　罗峰点头一笑，看向战甲青年：“卡什那，很高兴能够见到你。”
　　战甲青年眼中顿时有着兴奋之色，他那青色皮肤上银光闪烁，连道：“罗峰殿下，见到你，我也很激动很开心，谢谢你，谢谢你。”
　　罗峰明显发现这战甲青年说话似乎有些傻气。
　　也不奇怪。
　　宇宙中血肉类生命，在诸多种类生命中是最强的一个种类生命。就是因为血肉类生命的智慧几乎都极高。像植物类生命，恐怕就是界主级的植物生命……都赶不上一个普通人类的头脑思考速度。
　　像金角族群，作为岩石类生命，头脑本来就不够聪明，当然域主级、界主级智慧是丝毫不亚于普通人的。
　　只是让他们学习人类的宇宙通用语，再说话，显得傻气也就不奇怪了。
　　“罗峰殿下，我们到里面，再商量这次任务的详细过程吧。”金色战铠老者说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，和金色战铠老者并肩走向那客厅，而迪伦则是和其他七名封侯级不朽神灵并肩往里面走。
　　……
　　客厅内。
　　罗峰等一大群人都依次坐下，看着眼前金角族群族人，长相样貌还是很酷似人类的，只是仔细观察，还是能够感觉出……他们和人类的区别，比如说话的声音，就仿佛钢铁撞击声。
　　“根据虚拟宇宙公司给我们下派的任务，这次是要对付两个不朽神灵，一个封侯级叫曜亥，一个普通上等军主层次叫杰弗里斯。”金色战铠老者微笑道，“我们内部已经商量好，我携三名封侯级族人，对付那名封侯级目标曜亥。而另外四名封侯级族人联手对付那名上等不朽军主杰弗里斯，绝对不会让他们逃逸，一定能成功击杀！”
　　罗峰笑着点头。
　　虚拟宇宙公司安排的的确很不错，毕竟队伍内还有位封王级不朽神灵。
　　其实也是没法子。
　　击败神灵容易，可‘击杀’神灵是很麻烦的，大多数时候，最多是‘封印不朽神灵’，或者让不朽神灵陷入沉睡。而真正要杀死不朽神灵……比击败，要难上数十倍百倍！这也是为什么派出这么强大小队的缘故。
　　“寺番祁长老的安排，我没意见。”罗峰笑看着眼前金角族群九人小队，“如果两名不朽神灵目标，是分在两地，就按这么来。可如果其他，就得灵活机动了。”
　　“嗯。”金色战铠老者点头。
　　“有一点我需要说清。”罗峰看着眼前九位，“任务过程，我需要九位完全听从我的命令，不可擅自行动。”
　　“这点我们明白，任务要紧。”金色战铠老者点头。
　　“很好！”
　　罗峰点头，“那么，我们现在就出发吧。”
　　“现在出发？”那战甲青年一瞪眼。
　　顿时惹得金色战铠老者和其他七名封侯级族人都看过来，吓得那战甲青年连嘿嘿陪笑。
　　“依我看，你们这位族人卡什那，跟在我的身边为好。”罗峰笑道，“我不想到时候出什么纰漏。”
　　“我要跟着老师。”战甲青年连道。
　　“没问题，罗峰殿下。”金色战铠老者却应道，同时冷冷看了眼战甲青年，令那青年只能乖乖低头听从。
　　当即，罗峰他们一群人分乘两艘宇宙飞船，离开了红晨星，前往梦幽帝国的帝都星。
　　******
　　陨墨星号飞船和金角族群塔文部的那艘飞船，同时前进着。
　　而罗峰本人的一丝意识则是进入虚拟宇宙网络，来到雨相山原始区自己的庄园中。
　　“我需要准确的情报，目标人物曜亥和杰弗里斯的准确位置。”罗峰坐在书桌前，面色铁青的看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着一名美丽的动人心魄的碧发女子。
　　“罗峰殿下，杰弗里斯现在就在帝都星，可是曜亥……一直没出现，我们怀疑他在他的神国中。”碧发女子恭敬道。
　　“放屁！”
　　罗峰直接冷喝道，“他在神国中，怎么进行击杀？找不到他的神国，而且他随时可以透过神国前往无比遥远的区域。我现在不是问你原因，我只需要结果！我要你给我一个准确的星球地址，同时要保证曜亥就在那星球上。”
　　碧发女子冷汗淋淋。
　　“我知道你们情报系统，规模庞大，需要肩负很多责任，恐怕同时要做很多事。不过我这件任务重要性也不低，再无结果。”罗峰喝道，“我只能向总部反映你们的无能，并且我亲自来办理了。三天，最后三天，三天后一定给我一个准确的答案。”
　　“是！殿下！”碧发女子恭敬，甚至于都不敢抬头。
　　随即通讯关闭。
　　罗峰坐在书桌前，气的鼻孔直喷气。
　　“别生气，这很正常，虚拟宇宙公司是何等大的一个势力，它麾下的情报系统是何等庞大臃肿，同时处理1008宇宙国的事，恐怕和其他族群的探测情报、暗杀、间谍活动啥的，全部都花费精力。你这事恐怕在重要性上排的很低，所以他们那边不会花费太大精力。”巴巴塔嘀咕道。
　　“我知道。”罗峰淡漠。
　　任务期限是一年。
　　虚拟宇宙公司情报部门当然知道任务期限，所以刚开始不会太急，那1.2亿人的地址等详细信息可以轻易得到，可是一名或许藏身在神国内的不朽神灵，情报系统没法查，自然懒得花费更大精力了。
　　他们只要在任务期限内给出准确地址，那么就不算失职。
　　至于罗峰能否完成，他们可懒得理会。
　　“以虚拟宇宙公司情报系统能力，查找不到那曜亥，那么就直接引出来不就行了？”罗峰冷笑，“随便一个强大不朽神灵聚会，广发邀请函，也同时邀请给曜亥！曜亥不就现身了？方法多的是！只是他们不想动用太大精力。”
　　……
　　三天后。
　　罗峰本人的陨墨星号宇宙飞船、金角族群塔文部的宇宙飞船，甚至于连第九军团的足足30艘无比庞大的星际战舰，都停在距离梦幽帝国帝都星大概1200光年的一颗矿物星球上，只要时机一到，他们即可迅速通过宇宙穿梭，一个小时都要不了，即可直接抵达帝都星！
　　第九军团的30艘星际战舰，也就是30个军。
　　一名封侯级不朽神灵，30名不朽军主，3000名界主，3万名域主，30万名宇宙级战士。
　　之所以安排这么多人，就是因为1.2亿的目标，有足足近3000万都是在帝都星，且其中有很多重要人物。
　　“情报部到现在都没给我曜亥的准确位置。”罗峰站在陨墨星号控制室内，看着外界矿物星球上的一片荒凉，眼眸隐隐有着怒色。
　　“罗峰，虚拟宇宙网络通话申请，是情报部门。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　**
　　三更完毕后，再求月票！
　　现在冲到第一，番茄更有动力，不过这月票第一位置岌岌可危，请兄弟们月票支持，番茄也没什么多说的，六月份！番茄会努力到底！月票，就希望大家支持了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第651章猎杀不朽神灵（第一更）
　　血红色的三角形宇宙飞船，停在这颗荒寂矿物星球的一座土山上。
　　在这颗矿物星球的其他区域还有另外无比庞大的30艘星际战舰，以及一艘金角族群塔文部小队的宇宙飞船……诸多宇宙飞船战舰的核心，显然就是陨墨星号。
　　陨墨星号的一间餐厅内。
　　“我们这都得等到什么时候？”坐在餐厅内大吃着的战甲青年，还不耐烦喊道，“那什么情报部门不给我们准确情报，连目标现在到底在哪，我们都不知道，根本就没办法下手啊，难道我们就一直等下去？”
　　“安静点。”
　　餐桌上的金色战铠老者看了他一眼。
　　“等候命令！”高瘦的第九军主冷漠道，“情报部门可不会在乎你们的牢骚。”
　　战甲青年嘟哝下嘴巴。
　　“脚步声？”第九军主、金色战铠老者几乎同时转头，顿时远处餐厅的舱门哗的一声自动分开，只见穿着银色战甲的罗峰微笑着，身后跟随着不朽神灵迪伦，大步走了进来。
　　看到罗峰脸上笑容，第九军主和金色战铠老者都不由笑了。
　　“似乎有好消息。”战甲青年也默默嘀咕。
　　“朋友们！”
　　罗峰朗声笑道，“现在我们那位不朽神灵‘曜亥’，他也正在进行一场宴会，就在帝都星！”
　　“哈哈，太好了。”战甲青年兴奋跳起。
　　金色战铠老者、第九军主也都连站起。
　　“没想到情报部门也难得效率这么高。”第九军主微笑道，旁边的金色战铠老者笑呵呵道：“估计他们不敢怠慢罗峰殿下吧。”
　　“走，随我去控制室。”罗峰一声令下。
　　当即——
　　总首领罗峰、护卫迪伦、塔文部小队首领金色战铠长老寺番祁和卡什那以及第九军主，堪称这次行动的整个指挥高层，正集体来到陨墨星号的控制室。
　　站在控制室内。
　　罗峰看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，冷声道：“塔文小队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部小队的飞船指挥。
　　“轰！”
　　陨墨星号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。
　　“轰隆隆~~~”
　　地动山摇。
　　30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。
　　*******
　　当罗峰率领着宇宙军队在暗宇宙中迅速前往那梦幽帝国帝都星时，那帝都星内，却是一片繁华热闹。
　　帝都星，一直是经济中心、政治中心，聚集着这个宇宙国度最上层的一群人。
　　而今天在帝都星的皇宫内正举行着一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会，与会的绝对是梦幽帝国最上层的一群人。
　　“二公主，听说这次来我们梦幽帝国的那位不朽存在，是乾巫宇宙国的一位大人物。”穿着一身紫色套装的美妇人端着酒杯，正在宴会厅角落和一名貌美的碧发美妇人低声聊着，“所以连族祖都亲自赶来招待呢。”
　　“族祖招待，那来人应该是不朽神灵。”碧发公主眼睛放光，“我还没见过宇宙国那边来的不朽神灵呢。”
　　“等会儿公主你就能看到了。”美妇人笑道。
　　此时餐厅内已经很热闹。
　　早早来到的帝国高层豪族成员们，彼此低声交流，一些美貌的女子也从中物色她们看重的豪族青年……一般这种高层次宴会，也是年轻人们最好的相亲宴会。
　　……
　　帝都星外。
　　哗！
　　星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘血色三角形宇宙飞船率先出现，紧跟着就是塔文号宇宙飞船，最后就是一个个无比庞大的星际战舰，黑压压一片聚集在太空中。
　　“殿下，那就是梦幽帝国帝都星。”迪伦笑着遥指前方。
　　罗峰也看去。
　　从宇宙太空中观看，那梦幽帝国的帝都星就仿佛蒙着一层薄雾，通体隐隐呈现一种淡绿色。
　　“好美丽的星球。”罗峰轻声夸赞，“可惜，今天就要被战火波及了。”
　　“无可避免。”迪伦也郑重道。
　　这次是要击杀封侯级不朽神灵曜亥、上等不朽军主级的杰弗里斯，作为随手即可波及整个星球的不朽神灵们……一旦行动真的开始，毫无疑问整个星球肯定会被波及。
　　“寺番祁长老。”罗峰喊道。
　　“殿下。”塔文部长老寺番祁连仔细聆听命令。
　　“等会儿你带队去击杀曜亥、杰弗里斯。”罗峰轻声道，“我希望，有可能的情况下，尽量让普通民众活命吧。当然……第一目标，是击杀那两个不朽神灵。”
　　“明白。”寺番祁长老点头。
　　罗峰看着星空中那颗美丽的星球，眼神渐渐变得锐利，冷声喝道：“第九军团30军，从太空中封锁整个帝都星，行动期间，任何从帝都星逃逸的飞船，一律摧毁！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　……
　　连续30道声音几乎同时响起。
　　“行动！”罗峰一声令下。
　　顿时原本围绕在陨墨星号周围的那庞大的30艘星际战舰开始分散，准备从外太空分散开包围那帝都星，做到能够封锁整个帝都星外太空区域。
　　“寺番祁长老，你们也行动吧。”罗峰看向寺番祁。
　　“殿下，你放心，我塔文部小队一定会击杀那曜亥、杰弗里斯。”金色战铠老者眼眸中有着十足信心。
　　“记着，要和虚拟宇宙网络开启同步传送直播。”罗峰说道。
　　同步传送，是能够将战斗发生的情景瞬间拍摄记录同步传送给虚拟宇宙网络，因为这种传送，是‘虚拟宇宙系统’进行主控，所以根本不可能作假。像这种任务的详细过程等等，都是必须要做同步传送的。
　　“明白。”金色战铠老者点头。
　　“一切拜托长老了。”罗峰郑重看着老者，“击杀他们二人是这次行动最重要的一部分，如果失败，这次行动就算失败大半了，绝对不能让他们逃窜。寺番祁长老……我在这太空中，静候你的佳音！”
　　“出发吧！”罗峰目送着那金色战铠老者。
　　那金色战铠老者化作一道幻影，迅速从陨墨星号的舱门飞出，进入了旁边那艘塔文号。
　　塔文号飞船内有一名封王级不朽神灵以及七名封侯级不朽神灵，迅速化作一道流光，直接飞向那帝都星的大气层。
　　“巴巴塔，战斗一旦开始，进行远程转播，我需要看到帝都星内的战斗过程。”罗峰说道。
　　“没问题！虚拟宇宙公司改造的许多系统非常的优秀，我们距离那帝都星非常近，完全在探测范围内。”控制台屏幕上巴巴塔兴奋喊道。
　　“记着，战斗进行再探测，否则容易打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　罗峰默默看着那颗宁静的美丽星球，也看着那30艘狰狞的星际战舰，仿佛30颗卫星环绕那帝都星。
　　“开始了！”
　　罗峰深吸一口气。
　　******
　　宴会厅。
　　“神主到！”一道恢弘声音响彻整个金碧辉煌的宴会厅，原本还喧哗议论声不断的宴会厅瞬间就完全安静下来，皇族的精英高层们，整个梦幽帝国的豪族大人物们，个个无比谦逊恭敬的在那默默等待。
　　只见从宴会厅的侧门，三道人影先后走出。
　　无形的不朽法则波动，令在场那些界主、域主、宇宙级以及很多普通人，都感到压抑。
　　“拜见神主！”
　　随着一名界主率先跪伏下。
　　顿时整个宴会厅所有人齐刷刷的全部跪伏下，高声喊着：“拜见神主。”
　　声音回荡在宴会厅内。
　　站在宴会厅高台上的是一名穿着碧绿色战铠，容貌俊秀，额头还镶嵌着一枚奇异结晶，整个人乍一看就仿佛是邻家男孩似的，就这么一个看似淳朴青春的少年，却是梦幽帝国的开国皇帝，曜亥家族的族祖！
　　他，曜亥！
　　掌控着梦幽帝国最高权力。
　　“今天，我很开心。”曜亥微笑着，声音却回荡在在场每一个人的耳边、脑海，而站在那高台旁边的另外两名不朽神灵，其中一人身材魁梧，头顶尖尖，正是梦幽帝国的二号人物，曜亥的弟子——不朽神灵杰弗里斯！
　　还有一人则是穿着华贵的暗金色长袍，有着洁白如雪的长发，面带微笑，整个人好似太阳般耀眼。
　　“因为宇宙国的隆赤尔大人，来到我们梦幽……”曜亥声音戛然而止。
　　他眉头一皱。
　　连杰弗里斯以及那白发如雪的不朽神灵，同样眉头皱起，都抬头，因为他们三大不朽神灵都感觉到那强大的神力掠过他们这，这是属于非常不敬的一种行为。
　　宴会厅内聚集的那群豪族高层们都疑惑抬头。
　　“哈哈，好热闹的宴会。”
　　“嘎嘎，人类还真是会享受啊。”
　　“是啊，你看那个站在台上的小娃娃，哈哈。”
　　各种刺耳就仿佛玻璃划过的说话声音，在整个宴会厅内回荡，令那些豪族高层们情不自禁个个捂住耳朵。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第652章不朽之战（第二更）
　　碧绿色战铠少年曜亥双眸冰冷，喝道：“放肆！”
　　轰！
　　声波远远超越正常声音传播速度，在不朽之力传动下，几乎瞬间直接轰击向皇宫外那说话的敌人。以曜亥的能力，轻易就发现在帝国宫殿上空隐匿着三股庞大的法则气息，正是三名不朽神灵。
　　“怎么回事？”洁白如雪长发老者皱眉道。
　　“有敌人。”碧绿战铠少年曜亥传音道，“三个，实力都很强，不过感觉不是人类。”
　　“外族入侵？”那白发老者怒气上涌。
　　“哼，看我把他们解决，胆敢擅闯我人族疆域，找死。”曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光直接破开宴会厅的顶部，那宴会厅顶部的建筑材料就仿佛被焚化般化为虚无，当这绿色虹光冲破宴会厅屋顶的瞬间——
　　通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，突兀出现在那绿色虹光前方。
　　“啊！”
　　碧绿战铠少年曜亥脸色大变，他根本没有丝毫察觉竟然就被敌人冲到了面前，眼前这瞬间砸来的巨大黑锤仿佛将周围一片空间完全给裹挟，令人感觉就仿佛天整个塌下来了，那股可怕的压力令曜亥没有丝毫抵抗的信心。
　　“封王级！！！”曜亥尖叫着，同时直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。
　　二者瞬间撞击！在撞击前不管是黑锤，还是曜亥的拳头，都没有引起丝毫其他波动，显然是能量无比的凝聚，可是当碰触的瞬间——
　　“轰！！！！！！”
　　拳头和黑锤撞击处瞬间就仿佛诞生了一颗耀眼的太阳，单单撞击产生可怕的高温就将令周围空间扭曲，无比强大的不朽之力碰撞产生的冲击波，首先就是令下方的那座宴会厅瞬间就直接被摧毁，那些帝国豪族们、皇族精英们个个惊恐喊着，一个个被强大不朽之力余波直接横扫，或是化为飞灰，或是直接贯穿肉体。
　　惊恐喊声、叫声，在可怕的冲击波面前，声音都完全隔绝。
　　皇宫方圆三千公里。
　　皇宫外的那些帝都星居民们忽然发现……皇宫中忽然无比的寂静，仿佛连风声都完全隔绝了。
　　“轰！”
　　紧跟着整个皇宫就猛地爆炸开，就仿佛海浪似的，整个皇宫都震荡起伏起来，所有的建筑在传播震荡过程中瞬间化为废墟，那传播冲击波蕴含的不朽之力冲击，连部分倒霉的界主，被波及到后都直接爆炸死去。
　　“看，皇宫爆炸了。”
　　“皇宫，啊！”
　　帝都星很多居民们，看到那噩梦般一幕，感觉到脚下大地的震颤，完全惊呆了。
　　……
　　帝都星的外太空，那陨墨星号正悬浮在星空中。
　　“探测帝都星，将战斗情景转播过来。”陨墨星号控制室内，罗峰吩咐道。
　　“是。”巴巴塔兴奋应道。
　　嗤！
　　三维投影虚拟，在罗峰、第九军主、迪伦、卡什那都看着屏幕，屏幕上同时出现三处图像，其中两处是和平的场景，另外一处则是已经有大半区域化为废墟的皇宫。
　　“不知道那个曜亥有没有死。”卡什那嘀咕着。
　　“曜亥，一定会死。”罗峰盯着屏幕。
　　******
　　皇宫内。
　　战斗是突兀发生，封王级不朽神灵‘寺番祁’一开始便潜伏看准机会瞬间偷袭，虽然那曜亥拼命抵挡，可是依旧被一锤砸的整个身体完全化为齑粉，连血肉骨头都碎的不能再碎。
　　“老师！”杰弗里斯面色大变。
　　“外族，也胆敢在我人族嚣张。”那白发老者全身放着耀眼光芒，就仿佛一颗恒星。
　　“隆赤尔大人，请帮我救下老师，杀死那群外族。”杰弗里斯急切喊道，而这时候三道雄浑气息瞬间从天而降，同时从另外一个方向，几乎闪电般同样冲来三道雄浑气息，正是六名封侯级不朽神灵同时出现！
　　六大封侯级不朽神灵冲向废墟内。
　　“呀！”杰弗里斯咆哮冲天而起。
　　“外族，受死。”白发老者隆赤尔也咆哮冲起。
　　“轰！”
　　杰弗里斯瞬间和金角族群塔文部的其中一位封侯级不朽神灵交手，可怕的不朽之力冲击波，令早已化为废墟的宫殿群再一次遭受虐待。
　　“呀。”杰弗里斯面色狰狞。
　　“嗤！”
　　一道金光瞬间划过杰弗里斯的腰部，令杰弗里斯直接被切割成两半，紧跟着更加强盛的一道金光直接降临……浇在杰弗里斯断裂身体上，令杰弗里斯的身体发出‘嗤嗤嗤’的声音，身体不断被腐蚀，直至完全消失不见。
　　“隆赤尔！！！”死前，杰弗里斯咆哮声还在宫殿群废墟上空回荡。
　　杰弗里斯恐怕死时都不相信……
　　隆赤尔会对他下手！
　　白发老者站在半空中冷然一笑：“胆敢背叛人族，死！”
　　“背叛人族？没想到竟然被你们发现了。”冷厉尖利声音响起，远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影，正是那曜亥，曜亥怨毒看了一眼白发老者，又看了眼那追杀来的一道道塔文部不朽的身影。
　　嗖！
　　曜亥迅速逃逸。
　　“逃？”
　　“就等着你凝聚身体呢。”苍老声音响起，那金色战铠老者几乎瞬间就挡在曜亥前方。
　　“瞬移？”
　　曜亥尖叫，脸色煞白。
　　而远处默默观看站在半空的白发老者隆赤尔冷笑一声：“真是白痴，背叛人族难道还想活命不成？虚拟宇宙公司的安排，怎么可能给他逃命希望。不过这次……派出的异族不朽强者还真强，竟然是封王级不朽，且已经能施展瞬移……曜亥，死定了！”
　　******
　　星空中。
　　陨墨星号内，罗峰、第九军主、迪伦、卡什那四人都看着那屏幕，屏幕上正播放着探测到的战斗情景。
　　“嗯，杰弗里斯死了？”罗峰惊讶，“就这么死了？”
　　不朽神灵，是很难死的。
　　可这杰弗里斯，死的倒是快。
　　“殿下。”迪伦微笑道，“那杰弗里斯本身实力就弱些，还没达到完美的‘不死之身’地步。而且对他