总起来，我会向罗峰你描述。”说完，第九军主闭上眼。
　　片刻。
　　第九军主睁开眼。
　　“怎么样？”罗峰连追问。
　　“损失很大。”第九军主面色铁青，“刚开始那虫族母巢和麾下不朽军队神国传送抵达，肆意能量喷发，导致帝都星直接炸掉……直接令当时正在执行任务的大群宇宙级战士、域主战士乃至极少数界主直接死亡。”
　　罗峰沉默。
　　当时那一炸，不但大量战士死亡，连帝都星上无数无辜民众也全部死去。
　　超过百亿人就这么死去。
　　“而后虫族母巢麾下那虫族大军，集体性攻击，引起空间震荡风暴，也引动物质空间内爆炸，直径千万公里内化为灰烬。即使前一波攻击中幸免的极少数界主，至少是在飞船外的，这一波中也全部必死无疑了。”第九军主说道。
　　“就算一开始就在星际战舰，以及反应快逃到星际战舰上的那些宇宙战士。”第九军主摇头，“在第二波那可怕的空间震荡风波、物质大爆炸中，直面这种的爆炸，普通不朽神灵都得死去。就算躲在战舰中……可单单那可怕的冲击力震动，就令所有在战舰内的宇宙级战士全部被震得身体化为烂泥，直接死去。而域主们虽然也重伤，可命核不碎，他们只是重伤而已。”
　　“30艘星际战舰，全部宇宙穿梭逃逸，并没有引起追杀。”
　　“估计那虫族母巢，主要是追杀我们这些首领人物了。”
　　“统计下来。”
　　“30艘星际战舰，存活下的有28名不朽神灵、1923名界主、5990名域主，0名宇宙级战士。”第九军主铁青着脸，报出了一串数据。
　　这数据，让罗峰沉默许久。
　　死伤惨重！
　　30艘星际战舰，本来是有30名不朽神灵、3000名界主、30000名域主、30万名宇宙级战士。
　　然而这一次袭击下来，所有宇宙战士，在经历几次冲击后全部死光，就算躲在星际战舰内，因为可怕宇宙空间碎震荡风暴、物质爆炸引起的震荡，也个个死绝！
　　界主级因为狩猎目标中极少是界主，几乎不需要他们出马，所以除了少部分带队，大部分界主都留在战舰内，所以才剩下过半！
　　域主因为大多带队出去猎杀目标，所以死的只剩下大概五分之一！
　　宇宙级，死绝！
　　“不朽神灵怎么会死掉两个？”旁边的迪伦问道。
　　“根据幸存者说，因为当时30艘星际战舰在帝都星上空时，大批宇宙战士去猎杀目标，有两名不朽神灵也出了星际战舰。”第九军主叹息，“那虫族母巢传送过来，因为我们这边强者聚集过多，所以第一时间就攻击那两名不朽神灵。”
　　众人点头。
　　指挥部这边强者的确最多，第九军主、塔文部七名封侯级、隆赤尔、迪伦、封王级的寺番祁……这股势力，就算那虫族母巢派出大军，双方硬碰硬，那虫族战士也要牺牲无数才能全部杀光。所以想要瞬间灵魂攻击罗峰这批人……根本不现实。
　　“这次的任务。”罗峰苦笑。
　　“第九军主。”罗峰忽然想起另外70军，连追问，“第九军团另外70军执行任务，结果怎样？”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第656章分别前（三更完毕）
　　“请等会儿。”第九军主闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去和那70军联系。
　　片刻，第九军主睁开眼。
　　“情况还好。”第九军主看向罗峰，“另外70军去执行任务都没有出现什么大的纰漏。”
　　罗峰松一口气。
　　之前帝都星瞬间无数人死去，连30万大军都死的只剩下不足一万人，的确是令罗峰有了很大的心理压力。特别是那原本很无辜、生活很平静的帝都星的居民们就这么全部死绝，令罗峰发自心底的震颤，如果今天这种惨剧换成地球，那怎么办？
　　这就是战争！
　　族群战争！
　　在族群战争面前，特别是真正纵横宇宙的超级存在们，任何一个都拥有着毁天灭地的可怕实力，一颗星球？在那些存在面前简直犹如玩具般随意揉捏。
　　“我，必须成为真正的绝世强者！”
　　“到时候位居虚拟宇宙公司高层，成为人类1008宇宙国真正高层的一群人，那样，我才能真正保护地球。甚至于我还可以将很多地球人移民到我的神国中去。”罗峰心中瞬间掠过诸多念头，同时也更加坚定内心。
　　人，正因为有着各种追求、目标，所以才能不断坚定内心！
　　内心的坚定，也是意志的一种体现！
　　在不断反思自己、坚定自己的过程中，罗峰意志也会变得更强大，更加不可撼动。
　　“没出现大的纰漏？”罗峰皱眉看着第九军主，“你的意思是，有些小问题？”
　　“嗯。”第九军主点头。
　　“另外三名界主没能活捉？”罗峰追问。
　　因为任务中是要求自己必须亲手击杀四名界主，而且占据任务完成度的55%，现在自己才刚刚击杀一名界主‘艾芙’，另外三人都是在其他一些星球，所以在计划当中，是安排第九军团其他人马去活捉那三名界主的。
　　“三名界主，已经活捉。”第九军主说道，“其他超过9000万目标，是分散在368颗星球上。根据目标的实力、数量多寡，那70万大军，自然是分成368个部分。”
　　罗峰点头。
　　“按照计划应该不会出任何问题。”第九军主微微低头，“特使，很抱歉，在368颗星球任务中有一个任务出了问题，导致那颗星球上有12名目标逃离。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　最怕出现这种情况。
　　按照任务要求，主分成三部分，一是击杀两名不朽神灵，二是亲手击杀四大界主，三是杀死1.2亿所有目标。
　　1.2亿目标实在太大，幸好有第九军团整个辅助，可没想到最后还是出现了漏网之鱼！帝都星毫无疑问都死绝了……那么漏网之鱼也就那么12个目标。
　　“怎么会逃离？”罗峰皱眉。
　　“主要368颗星球的击杀行动，不可能百分百一致。”第九军主解释道，“而出问题的这颗星球——莫斯星球的组织最高管理人，估计在得到另外一颗星球同伴的紧急传讯，所以他命令组织所有人，甚至于能够影响到的一些公司、私人团体等等，全部乘坐宇宙飞船立即离开……因为各种飞船，不计其数。而当时去对付这颗星球的，只是派出一队111人，又没有星际战舰进行制空，根本来不及阻拦，甚至于混乱下无法确认目标在那艘飞船，即使拼命追杀，只是杀死这颗星球上的39名目标中的27个，还有12个逃离。”
　　罗峰面色一沉，下令：“追杀这12人，不管如何，务必要杀死他们！”
　　1.2亿目标，只要是在名单上的。
　　只要有一人逃脱，那么这个分任务就算失败。
　　“一定。”第九军主点头。
　　“必须抓紧时间，等会儿我会请虚拟宇宙公司情报部门配合。”罗峰皱眉道，“当然只能寄希望于那群人还是朝一些生命星球逃亡。”
　　只要那12人去生命星球，在虚拟宇宙公司势力范围。
　　那么找到会容易的多。
　　可假设……那12人被吓破胆了，谨慎过头，直接躲在宇宙的某一个无人的矿物星球中，纯粹靠宇宙飞船内的供给维持生活。这样一来，谁找的着？
　　“特使。”第九军主安慰道，“离开群体，一直在孤独星球上生活，他们熬不住的。”
　　“只要他们熬过一年，我任务就失败了。”罗峰皱眉道，“尽力吧。还有，吩咐下去，将那三个被活捉的界主，送到红晨星去。”
　　******
　　红晨星，也是计划中罗峰和金角族群塔文部聚集以及分开的一个点。
　　红晨星的一座大厅内。
　　罗峰、寺番祁长老、迪伦、第九军主等人都在厅内。
　　“殿下。”
　　第九军团的其中一位不朽神灵恭敬向罗峰行礼，“那三个被关押的界主，都在我随身携带的一方世界内。”
　　“拿出来。”罗峰吩咐。
　　“是。”这穿着银灰色鳞皮甲铠的不朽神灵微微躬身，同时看向厅内巨大的空地，凭空出现了三个足有三米高、三米宽、三米长的暗红色箱子，这三个箱子刚刚一出来，顿时就直接冲天而起。
　　“哼。”那银灰色鳞甲甲铠不朽神灵一声低哼，不朽之力幅散出，直接压迫束缚主那三个箱子。
　　“殿下，这三个箱子都是E9级合金建造成的箱子，那三个界主逃不出。”不朽神灵解释道，“不过他们会乱飞。”
　　“你可以退下了。”寺番祁长老吩咐道。
　　“是。”不朽神灵微微行礼便退下。
　　寺番祁长老冷漠看着那三个箱子，轻易操控空间便直接困住那三个箱子，同时无形的不朽之力迅速将那三个合金箱子牢房直接打开，出现了三名界主，都是男性。
　　“吼~~”
　　“放开我。”
　　“为什么抓我？”三人反应完全不一样。
　　可当他们感应到眼前这群存在的强大气息，确认竟然大半都是不朽神灵，顿时个个焉了。
　　“事情很简单，我给你们活命的机会，只要……你们能击败我。”罗峰看着这三人，“否则，只有死路一条。”
　　“击败你？”
　　盖斯离、坦布林、雷德，这三名界主强者都惊愕看着眼前这个域主级九阶的青年。
　　“你是罗峰？”
　　“天才战那个罗峰？”
　　“你说击败你？”
　　……
　　这三个看到一群不朽神灵时，本已经绝望的界主听到罗峰那番话后都燃起了斗志，可是当真正战斗时——
　　厅内长宽高100米的空间被寺番祁长老弄成空间牢狱。
　　“噗！”罗峰的手指如同无比锋利的利爪，成爪型，直接贯穿坦布林的喉咙，可怕的爪劲直接透过手指迸发，将那坦布林体内的那颗命核直接震碎，原本还瞪大眼的坦布林眼神顿时暗淡下去。
　　“哼。”罗峰插着坦布林的喉咙，随意一甩手，坦布林的尸体就仿佛一颗陨石狠狠飞出去，砸在空间壁障上震得骨头碎裂，鲜血乱飞。
　　罗峰双眸中满是煞气。
　　本来骨子里就充满煞气，加上这次任务看到无数人死去，特别是帝都星上过百亿普通人死去，更让罗峰憋着一肚子火。
　　“最后一个。”罗峰转头看去。
　　远处站在那表情郑重的身高约在2.3米显得很魁梧的的男子，就是罗峰需要亲手击杀的四名界主中最强的一位——界主三阶‘雷德’，雷德也没有了刚开始的轻视，他终于意识到……宇宙中最最巅峰的天才，照样能在域主级九阶逆天击杀界主一阶二阶强者！
　　“罗峰殿下，我可和他们不一样，我的实力比他们强。”雷德被束缚着落入空间牢狱内，随即恢复活动自由。
　　“而且——”
　　雷德双眸一闪。
　　咻！
　　无声无息一股念力攻击直接刺入罗峰脑海。
　　“嗯？”雷德脸色一变，灵魂攻击竟然没成功！
　　罗峰却是冷漠看着他，靠地球人本尊对付界主三阶的精神念师并没太大把握。因为按照资料看，这名界主精神念师在法则方面也颇有领悟，加上界主拥有自己的一方世界，以及世界之力的压制……对自己是有非常大威胁的。
　　这也是虚拟宇宙公司给自己最大的一个考验。
　　为了防止阴沟里翻船，罗峰早就将魔杀族分身变成一战刀，放在静室内，原核也是在魔杀族分身体内。
　　正因为毫无牵挂，所以罗峰才能真正来力拼界主三阶的精神念师。
　　“虚空之塔的四层宝塔境，配合我强大的意识意志，抵抗这界主三阶精神念师的灵魂攻击竟然真的成功了，太好了。”罗峰暗道，《虚空之塔》是灵魂防御手段，对念力，以及法则感悟要求比较苛刻。而罗峰的法则感悟……
　　媲美普通的界主巅峰强者！
　　罗峰的念力振幅达到3200多，很多封王级不朽神灵都没这么强！
　　这令罗峰在这50年中终于练成四层宝塔境，且已经完全巩固！
　　须知，呼延博死去时，是六层宝塔境！
　　四层宝塔境，已经是很多界主巅峰强者的极限！这一尊四层宝塔守护灵魂，配合意识意志的强化，令宝塔防御更强……自然直接硬抗住了冲击。
　　“你是比他们强，所以，值得我动用衍神兵。”罗峰看着雷德，身后凭空出现了一暗金色长棍。
　　……
　　看着空间牢狱内，罗峰和雷德的厮杀，二人一个是体内世界投影形成的一方世界，另外一个是直接靠衍神兵、法则最终构成‘剑之世界’，两个世界的碰撞，实力的一次次厮杀碰撞。
　　“好强的实力，域主九阶难道能杀界主三阶，而且这界主三阶可不是之前的水货，而是法则感悟上也颇高的精神念师！”金色战铠老者寺番祁面色微变，“人类的绝世天才，还真可怕，难怪人类在宇宙中能强盛那么久。”
　　“长老，我们是不邀请罗峰去我们族内，增加些交情？”一名矮壮的仿佛钢铁墩子的金角族人低沉道。
　　“请他去我们那？”寺番祁长老的皮肤顿时隐隐闪烁着银光，僵硬的脸上浮现一丝笑容。
　　……
　　有月票，请支持番茄。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第657章请假一天，明天补，兼有更新时间通告
　　长期熬夜的确让番茄处于一种亚健康状态，精神较为疲惫，思来想去，必须得做决定了。
　　就得对自己狠点。
　　从明天6月9号开始，番茄更新时间改变。
　　过去的正常两更，第一更时间是定在晚上8点-9点30，第二更是9点30——11点。
　　现在改变！
　　……
　　正常的两章更新，第一更改在中午10：30——12点。第二更是晚上8点——9点30.
　　……
　　还是老规矩，一旦迟更，则补更！
　　******
　　这样番茄也能每天早点睡，早上早点起床。没法子，必须得改变作息。
　　……
　　今天番茄就整理构思下情节，然后早点睡。
　　明天早点起床开始码字！
　　……
　　从今往后，不熬夜，要早起！！！
　　……
　　明天更新，就按照新的计划来。
　　中午12点前一更！晚上9点半前一更！
　　当然——
　　明天要补欠，所以明天得六更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第658章衍神兵创造者（第一更）
　　“看，罗峰殿下要赢了。”寺番祁长老微笑看着那空间牢狱内。
　　空间牢狱内。
　　界主雷德的脸上直接被刺穿，凌厉的剑气灌入他的体内，彭的一声，身体直接爆炸开来，血肉飞溅，撞击在那无形的空间壁障上而后跌落在地。
　　“呼。”
　　脚踏暗云梭的罗峰，缓缓降落在地，盯着那一地鲜血碎肉，“这雷德仅仅界主三阶，没想到我要击杀他竟然就这么吃力，单单从力量角度考虑，他应该比我强上数十倍。”
　　域主九阶和界主一阶，属于大层次的跨越，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍。
　　单纯能量角度考虑。
　　界主三阶，是界主一阶的四倍。
　　整体算来，能量方面，界主三阶是域主九阶的数十倍！而这雷德在法则感悟上也差不多达到‘通天桥第六层’地步！罗峰完全仗着法则感悟比对方强，以及念力振幅惊人的缘故，来压制对手最终得以击杀。
　　“我已经全力以赴施展法则攻击，没想到他逼得我念力振幅施展出1200的地步。”罗峰默默道，“一个小小界主三阶，都能达到通天桥第六层的法则感悟。他名声不显，属于很正常的一名界主。”
　　“界主期，修炼感悟法则，果然快。”
　　“轰！”
　　空间牢狱直接消散崩溃。
　　“恭喜殿下，获得大胜。”寺番祁长老当先走过来，笑着说道，“殿下域主九阶竟然正面击杀界主三阶精神念师，真是让人佩服啊，人类能诞生出殿下这等绝世天才，人类族群只会越加的强盛。”
　　罗峰一笑，同时意识下令：“巴巴塔，关闭同步传送。”
　　“你刚刚战斗完，我就直接关闭了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰无奈。
　　智能生命和智能光脑的区别就是……智能生命会自作主张！当然前提是不违背罗峰的一些最根本命令。
　　“罗峰殿下。”那战甲青年卡什那连问道，“这个界主三阶的家伙，让殿下你用出了几成实力？”
　　“卡什那。”寺番祁长老顿时低喝一声，“给我闭嘴。”
　　卡什那顿时微微低头。
　　作为一名界主，看到罗峰域主九阶就能击杀界主三阶，自然有些心痒疑惑。
　　“寺番祁长老，卡什那问的也没什么。”罗峰淡笑道，“这个雷德，也逼得我使出大半实力了。”
　　“大半？”
　　寺番祁长老、卡什那，以及在场其他人，甚至于连不朽护卫‘迪伦’都是吃了一惊。
　　罗峰刚才已经施展出衍神兵‘剑之世界’的无所不在的境界，这竟然还没到其极限么？
　　罗峰暗自一笑，
　　刚才自己念力振幅仅仅施展到1200，离自己极限3200，还差一大半。再加上自己最强的飞行兵器是洛夫鹨盘！一旦使用洛夫鹨盘，飞行速度、诡异程度等等还会有一个飙升！不过，洛夫鹨盘实在太过昂贵，一般是封侯级不朽神灵的标准配备，罗峰当然不至于因为这一战就拿出洛夫鹨盘来。
　　总的来说。
　　此战，罗峰大概发挥出三分之一的实力！当然……这仅仅是地球人本尊。
　　******
　　片刻后。
　　宴会厅内，摆满了丰盛的宴席。
　　罗峰、迪伦、五名界主护卫、第九军主面前摆放的是人类的食物，一些奇异的瓜果、美味肉食等等。而另外一边寺番祁长老、七名封侯级不朽神灵、卡什那他们面前摆放的则是一些特质的合金、一些特殊材料等。
　　就跟金角巨兽主要是吃金属一样，不同生命构***好的食物也会天差地别。
　　“寺番祁长老，这次实在是谢谢各位帮忙，如果不是各位以及隆赤尔先生，要杀那曜亥、杰弗里斯，绝非容易的事。”罗峰端起酒杯，微笑道，“我敬各位一杯。”
　　“殿下客气。”
　　寺番祁长老等塔文部不朽神灵们个个举杯，连卡什那也连举杯。
　　“这次隆赤尔先生功劳很大，可惜他早早就回去了。”寺番祁长老笑着举杯，喝下一些很浓稠的一些液体，罗峰等人看了就喝不下，可是寺番祁长老他们却是个个非常享受的将这些都喝下去。
　　“殿下。”
　　寺番祁长老放下酒杯笑道，“吃完后，我等就要回归家乡，回归族群。在这之前……我很诚挚的邀请罗峰殿下你前往我金角族群生活栖息之地。”
　　罗峰一怔。
　　去这金角族群的生存之地？
　　“殿下，我金角族群毕竟也是宇宙中一个庞大的族群。”寺番祁长老颇为骄傲的说道，“拥有着和人类同样无比悠久的历史，也有着自己独特的底蕴，不谈别的，就谈殿下你使用的这个衍神兵。”
　　“衍神兵？”罗峰疑惑，谈这干什么。
　　“这衍神兵，是精神念师九大神兵之一。”寺番祁长老微笑道，“不单单是人类会使用衍神兵，宇宙中很多族群，只要是走精神念师路线的，有很多都是使用衍神兵。真正的好发明，是会宇宙诸多族群使用的。”
　　罗峰点头。
　　“殿下可知道，这衍神兵创造者，乃是我金角族群历史上的最伟大的元老。”寺番祁长老说道。
　　“元老？”罗峰疑惑。
　　元老，在金角族群内是什么职位？
　　“哦，殿下可能还不清楚。”寺番祁长老笑道，“我金角族群和人类不一样，人类是宇宙国度的统治形式。而我金角族群却是有着十万部落，无数的部落彼此竞争，而统领管理整个金角族群十万部落就是高高在上的元老院！只有成为元老，才能进入元老院。”
　　“元老什么实力？”罗峰追问。
　　一个族群最巅峰的存在，是什么实力？
　　“必须成为宇宙尊者，才能成为元老。”寺番祁长老眼眸中有着一丝渴望，“元老院中的元老们，都已经成为宇宙尊者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　乾巫宇宙国仅仅就一个宇宙尊者存在——乾巫国主。
　　没想到这金角族群的最巅峰武力，竟然是一群元老——个个都是宇宙尊者。
　　“不知道金角族群有多少元老？”罗峰好奇问道。
　　“抱歉。”寺番祁长老摇头，“任何一个族群的巅峰武力，永远都是秘密。我金角族群到底拥有多少元老……就连我，都不知道，这是族内的最高机密之一。”
　　罗峰微微点头。
　　很正常。
　　当底牌完全被弄清，假使不够强，离灭族也就不远了。
　　“而创造衍神兵的，是我族群历史上最伟大的元老——希罗多！”寺番祁长老声音都高亢起来，其他七大封侯级不朽神灵以及卡什那，眼眸中都有着骄傲崇拜之色，“希罗多，伟大的希罗多！我金角族群永远的骄傲——希罗多！”
　　寺番祁长老等九名族人，都处于激动崇拜中。
　　罗峰也感觉到那种浓浓的狂热。
　　“在伟大的希罗多带领下，我金角族群在宇宙中也能有立足之地。”寺番祁长老眼眸忽然黯淡下来，“不过，自从希罗多元老进入一个可怕的宇宙秘境中再也没有回来后，我金角族群地位顿时下降。”
　　罗峰一怔。
　　一个族群，竟然因为一名伟大领袖存在的失踪、陨落，而地位下降？这只能说明这位领袖个人太强，而族群整体实力和领袖实力差距大了些。
　　“之后，我们金角族群就成了人类的附庸族群。”寺番祁长老说道，“在人类帮助下，我们才有足够的疆域领地，让族群生存。”
　　罗峰叹息。
　　希罗多么？
　　看来……这是一个纵横宇宙的真正超级存在。要比乾巫国主强很多，否则怎么能坐镇一个族群？
　　“希罗多元老当年曾留下一尊圣碑。”寺番祁长老自豪道，“这圣碑，类似你们人类族群的混沌碑。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　混沌城内共有52尊混沌碑，那52尊混沌碑培养了人类一代代的绝世强者。没想到在金角族群内竟然也有这么一尊类似混沌碑的圣碑，却是那希罗多留下。
　　“在我们族群，唯有最优秀的天才勇者，才有资格去参悟圣碑。”寺番祁长老感叹道，“亿万年岁月，我族群内大量的不朽神灵，都是透过这圣碑最终突破为不朽的。即使希罗多元老消失，他依旧是我族最伟大的存在。”
　　罗峰点头。
　　没有希罗多留下的圣碑，金角族群培养强者的速度恐怕要慢很多。
　　“殿下，衍神兵是希罗多元老当年创造的一个神兵，非常适合界主的神兵。”寺番祁长老说道，“而希罗多元老的传承，则是衍神兵的一种深化。亿万年来，我族无数精英参悟圣碑，却大多只是领悟一鳞半爪。”
　　“如果殿下你前往我金角族群，我亲自去向元老提出申请，只要得到元老的点头，殿下你就能去观摩圣碑，参悟圣碑。”寺番祁长老笑看着罗峰，“殿下你是使用衍神兵的，应该是走空间、金路线，相信参悟圣碑，对你益处极大。当然……这也需要元老的同意，才能让殿下进入我族最高圣地，我现在不敢说有十足把握。”
　　罗峰炽热起来。
　　混沌城的52尊混沌碑，是有两种法则混合的，也有专门描述时间，专门描述空间，甚至有描述时空的。
　　可是——
　　空间、金结合路线的混沌碑，并没有。
　　没想到在一异族，那异族最伟大的存在，竟然留下这么一尊圣碑。
　　“不知殿下，是否愿去我金角族群生存之地？”寺番祁长老笑眯眯看着罗峰。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第659章拉斯奥世界（第二更）
　　“哈哈，既然有这样的机会，当然得好好去看看。”罗峰朗声笑道，“而且使用衍神兵这么久，还真的没注意过到底谁创造了它，对于希罗多元老，我也很是钦佩。”
　　寺番祁长老、七大封侯级不朽神灵、卡什那听罗峰这么一说，顿时都开心露出笑容。
　　希罗多是整个金角族群最受尊敬的存在。
　　……
　　宴席结束。
　　“寺番祁长老，请容我安排下，等会儿和你们一起出发。”罗峰起身说道。
　　“哈哈，我们不急，殿下你先忙。”寺番祁长老微笑道。
　　罗峰点头，转头就带着人类阵营的一群人先离开。
　　走在走廊上。
　　“第九军主。”罗峰边走边道，“这次任务已经几乎完成，只剩下追杀那12个漏网之鱼的事，所以还烦请第九军主安排部分宇宙战士，到时候和情报部门配合，继续追杀那12人，希望在一年期限内成功击杀那12人。”
　　“一定。”高瘦的第九军主点头，“如果没其他事，我就离开回军队了。”
　　“行。”
　　罗峰笑道，“这次谢谢第九军主你率领军团鼎力相助。”
　　“应该的，只是我麾下那30军损失惨重。”第九军主摇头，“幸好不朽神灵只是死了两个，根基未损，否则我麻烦就大了。”整个宇宙军队最重要的反而是数量最少的不朽神灵，而数量最多的宇宙级战士们的性命却一点都不贵。
　　在战场上，宇宙级就是炮灰。
　　这也难怪……因为即使战场上不死，宇宙级战士一般也就十万年左右的寿命！只有永恒的不朽神灵……才能随着岁月的流失不断累计，让一个族群拥有越来越多的不朽神灵。只是不朽之路太过坎坷。
　　成为不朽，太难！
　　这次也就仅仅死掉两个不朽神灵，如果死掉超过十个，第九军主恐怕会直接没了官位。
　　*******
　　目送第九军主离开，罗峰对迪伦说道：“迪伦，得麻烦你随我去一趟金角族群家乡了。”
　　“哈哈，殿下，我可从来没有去过那等地方。”迪伦眼眸中闪烁着奇光，“族群，这是完全迥异于人类族群的另外一个族群！能够在宇宙中传承无数年……这样的族群，绝对拥有自己独特的文明、独特的一些传统，很值得期待。而且希罗多之名，我也听过，这是一个真正名震宇宙的伟大存在。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑。
　　宇宙族群亿万计，创出的精神念师兵器更是不计其数，最终被人类选中，并且被自然而然称之为九大神兵。显然每一件都是造诣深厚……非一般人所能创造出的兵器，至少这九大神兵首先威力极大、其次能够符合很多人的使用。
　　当然……真正最适合的念力兵器，无疑是给自己贴身打造的兵器。
　　只有贴身打造，才是最适合的。
　　……
　　罗峰将琐事安排了下，也将魔杀族分身收回体内世界，原核留在地球人本尊体内，而后便带着迪伦、五大界主护卫，和金角族群塔文部一起乘坐陨墨星号，前往金角族群的家乡。
　　……
　　暗宇宙中。
　　陨墨星号正以50倍光速恒定速度不断前进。
　　“没想到你们的家乡竟然就是在乾巫宇宙国内。”罗峰惊诧无比，坐在对面的寺番祁长老端着特制饮料喝着，便说道：“宇宙中，人类作为的巅峰族群之一。是有很多其他族群附庸人类而生存的，既然是附庸人类而生存，为了安全，当然是生活在人类的疆域范围。随便在人类疆域的某个宇宙秘境中，划出一片区域，建造一片浩瀚大陆，即可成为生存之地。”
　　罗峰点点头。
　　根据寺番祁长老之前说的，金角族群居住地，是在乾巫宇宙国疆域的边缘地带，一个颇为危险的宇宙秘境中。
　　“生存在宇宙秘境中，嗯。”罗峰嘀咕道，“不知道到底有多少附庸族群。”
　　“机密。”寺番祁长老笑道，“附庸人类的族群，肯定有很多。至于有多少……恐怕只有人类最高层的一些存在才会清楚知道。真正进行战争的时候，附庸族群也是有利的武器。”
　　罗峰点头。
　　武器？
　　人类可能还真的是将很多附庸族群当成炮灰，许多苦活累活让那些族群上！比如杀曜亥、杰弗里斯……这曜亥、杰弗里斯背后可是隐藏着堪比人类的巅峰族群——虫族，说不定会引起虫族的部分入侵。
　　所以为了谨慎期间，直接让金角族群的人马上。
　　“他们干苦活累活危险活，我不一样如此？”罗峰暗叹，再天才，依旧需要接受各种危险磨砺，这是虚拟宇宙公司无数年的传统，不会因为个人而改变。
　　******
　　从红晨星前往处于乾巫宇宙国边缘地带的金角族群家乡，距离遥远，足有1.2亿光年。
　　即使是乘坐陨墨星号，以50倍光速在暗宇宙中前进，也得耗费接近三个月。
　　……
　　一个月后。
　　陨墨星号的