因为瞧不起你们，不重视你们。所以你们有机会！”美妇人说道，“以你们三人的实力，就算是遭到那摩云藤的攻击，短短0.1秒还是能够坚持下的，只要蓄能完毕瞬间即可一枪直接击杀他。”
　　“明白。”
　　“是。”
　　“我们一定能杀了他。”
　　三名域主激动的回答，三人的回答各不一样。
　　旁边的三名界主目光炽热的看着那三名镭射枪，那王座上的美妇人却是冷漠道：“你们三名界主，单靠自己实力已经够了。记住目标的模样、穿着。”
　　“是。”六人恭敬应道。
　　“他和你们不同。”美妇人说道，“他的财富丝毫不亚于你们的太上长老，所以他也会有各种准备。或是改变容貌，或是其他等等。总之你们记住，一旦遇到宇宙级九阶，不管长相如何只管动手！最后发现摩云藤残尸，就能确认就是目标。”
　　“遇到域主级和界主级，你们就别动手了。”
　　“你们这次的目标就是他！”
　　“你们三名域主也记清楚了，遇到界主就逃，如果界主真的要追杀你们，你们便用镭射枪攻击！遇到域主就直接避让！遇到宇宙级就给我杀！如果发现摩云藤……再动用镭射枪。因为你们的镭射枪最多能够射击9次，9次后能量就消耗完毕了。”
　　“是！”
　　六人恭敬应命。
　　他们六人算是明白了，虽然是三名界主和三名域主，可眼前这位伟大存在显然是将希望寄托在三名域主身上。
　　“这个黑发青年真倒霉，竟然被一位伟大不朽存在记恨，而且还布置出这么狠的局。”
　　“不过也不知道他什么身份，这位伟大不朽竟然不敢亲自去杀，让我们去杀。”
　　“管他呢，反正在魔山内杀人是虚拟宇宙公司允许的。”
　　这六人脑中一阵乱想。
　　“如果成功杀了他，你们六人包括你们千星宗，我都有重赏！”美妇人说道，“希望你们六个别让我失望，你们应该知道，让我失望的结果会是什么。”美妇人那芊芊手指轻轻在王座扶手上略微抚摸，那扶手顿时嗤嗤的粉碎裂开。
　　六人一惊。
　　“我等定当誓死完成任务！”六人连恭敬道。
　　“嗯。”美妇人这才微微点头。
　　******
　　巍峨连绵的魔山内。
　　幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，不管是墙壁、岩石地面一律都有着寒冰层，无形的寒气令走在洞窟中的罗峰都微微皱眉，那些寒气透过摩云战衣后都隐隐刺痛皮肤。
　　“这是魔音山，魔音山都这么冰冷。那寒冰山肯定更夸张。”罗峰轻轻吸一口气，感觉无数寒气灌入腹内，一时间五脏六腑好似麻痹了。
　　“真够冷的。”
　　罗峰突然停下。
　　这洞窟高约有十余公里，宽达到近八十公里，如此大的洞窟简直可以在里面建造一座城池。
　　“这么多通道？”罗峰遥遥看向前方，前方一个个洞口或大或小，足足延伸出数百个通道。
　　呼！
　　吼！
　　一阵阵风声透过诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，那鬼哭狼嚎声隐隐产生些许怪异的时而高亢之极时而低沉之极的声音，无形的声音直接灌入罗峰的识海灵魂中，润物细无声般幻惑着罗峰的灵魂。
　　“这点幻惑能耐也敢到我面前，哼！”
　　识海中。
　　罗峰那锋利如刀的意志，瞬间凝聚无数意识凝结一体化为一柄刀锋，刀锋冰冷透彻，且无比凝聚。任何幻惑胆敢靠近一律斩破！这就是血洛世界那无尽煞气磨砺80年后，走极限状态走到无比可怕地步的罗峰的意志！
　　二哥雷神，认为罗峰太走极端！
　　罗峰是走极端，而且一直在走极端！绝对的冰冷如镜，绝对的锋利如刀！没有丝毫妥协！
　　“魔音山，不同区域魔音幻惑能力不等，有的强有的弱，一旦中招成为行尸走肉，连挣扎机会都没有。我也不能大意。”
　　“魔音山还有那些土著强者以及深处一些幻兽的威胁。”
　　“嗯，按照之前的安排。”
　　罗峰站在那冰层上，迅速脱掉身上的迷彩色战铠、军裤、战靴，同时从空间戒指中取出为这次绝境级冒险早就准备好的一套战甲，整个战甲通体银色，完全按照九星海常见的战甲样式铸就而成。
　　材料是F级金属。
　　或许用F级金属建造一艘宇宙飞船，如陨墨星号，罗峰实在是玩不起。可是单单弄出一套战甲所需要的金属，对现如今的罗峰的确是没一点难度。
　　“这是绝境级，而非之前的危险级。那迷彩色铠甲明显不够啊！”
　　罗峰瞬间穿着这套银色战甲、护臂，同时将那护臂屏幕收入空间戒指内，同时联系摩云藤，让摩云战衣直接在自己额头部位生出一对黑色长角来，顿时额头位置缓缓延伸出两暗红色的长角，随后颜色缓缓变幻，变成黑色。
　　黑色长角！
　　银色古朴简单式样的战甲！身后背负着一柄黑色战刀！整个人野蛮气息大增。
　　“很好。”
　　“虽然土著强者之间也自相残杀，可自相残杀强度不算夸张。我这殿下身份一旦暴露，那可就真疯狂了。这红色身份令牌也很危险，是块烫手山芋。”罗峰心意一动，将红色身份令牌收入空间戒指中，“回头我得弄一块黑色身份令牌放在身上，伪装，要伪装的像！”
　　罗峰很清楚。
　　浑水才能摸鱼，将自己伪装成土著中的一员，危险度是急剧下降的。
　　“嗖！”
　　罗峰随意选择远处数百通道中的一个，直接钻入其中，开始深入魔音山。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第570章探测（三更完毕）
　　当罗峰进入魔音山的时候，那数千名土着强者们还排着队领着身份令牌，而后或是去魔音山，或是去寒冰山。
　　且一个个必须从固定的上万个洞窟通道中进入。
　　“嗖！”
　　一艘飞碟外形的淡紫色飞船飞到魔山的峡谷凹地，随即舱门开启，六道人影直接飞出并且收起那艘飞船。这六人……正是那魄瑜侯安排的千星宗六位高手，千星宗的太上宗主毕竟是不朽存在，算是虚拟宇宙公司中的核心成员，也在浩瀚宇宙中闯荡过。所以千星宗的一些域主、界主们都是有宇宙飞船的。
　　普通的宇宙飞船是很便宜的。
　　当然，域主们没有足够大的空间戒指去存放宇宙飞船，而界主们却可以存放在‘体内世界’中。
　　“巴彦，看，那么多人还在排队呢，一个个领取身份令牌，一个一秒，数千人也需要一两个小时的。”
　　“别大意，我们得抓紧时间，不能错过这次，错过了这次，就要再等到一万人凑齐才能进去了。”
　　这六人立即朝远处的宫殿飞去。
　　那魄瑜侯前往千星宗仅仅花费数分钟，下达命令也数分钟，他们乘坐飞船来也是十余分钟，此刻，领取身份令牌的数千名土着强者才一小半领到身份令牌。至于发身份令牌？虚拟宇宙公司的做事人员们对这些土着们效率可不会多高。
　　一个小时后。
　　“走！去魔音山！”
　　“按照神的命令，我们六人分开，这样更容易碰到目标。”
　　“嗯，就此分开。”
　　六人沿着同一个洞穴通道进入后抵达一岔路口后，立即分开，六人沿着六条路，开始前进。
　　其实闯魔山的是以宇宙级为主体、域主极少、界主更少。
　　所以这六人中实力最弱的都是‘域主级九阶’，在这魔音山中真正危险的是‘魔音’和‘幻兽’，反而其他土着强者们对他们的威胁是很小的，除非运气极其倒霉，在广阔的魔音山中都碰到数量极少的界主。
　　******
　　一名黑色长角青年武者正小心翼翼窜行在广阔幽深的一条条洞窟通道中，无数的洞窟通道彼此交缠。
　　“昂！”
　　“漾！”
　　“呜！”
　　每次听到一些魔音，罗峰都立即减速停下不敢加速乱闯，唯恐闯进魔音幻惑极强区域。虽然有自信……可也不能蛮来。
　　“罗峰，你行走的这条通道前面18.2公里有一名域主级三阶武者。”巴巴塔声音在罗峰意识中前进。
　　“就在我行走的这条通道中？”罗峰眉头微皱。
　　自己在魔音山，除了自身三大分身和摩云藤的依仗外，还有一项重要的便是巴巴塔！巴巴塔拥有极高端探测仪器，范围仅仅只能探测20公里范围，范围虽然小，可是效果却极强。就算界主强者都发现不得。
　　这探测仪器，是当年陨墨星主人呼延博购买的昂贵仪器。就算罗峰如今，也拿不出足够的现金去买如此高端的仪器。
　　当然……
　　范围仅仅是20公里，适用于宇宙秘境等一些特殊区域。如魔音山，就比较适合。
　　“正在迅速靠近，12.8公里……9.9公里……”巴巴塔连通知。
　　“我看到他了。”罗峰看着前方。
　　通道并非完全笔直，所以距离约10公里时，罗峰才看到那个鬼鬼祟祟的低矮武者，甚至能清晰看到那低矮武者皮肤上的黑毛，这武者双眸幽冷正小心翼翼前进，当看到罗峰时，他略微一停，可紧接着便狞笑着飞速冲来！
　　“宇宙级九阶！哈哈……”那低矮武者狞笑着，身体两次闪烁，便冲到罗峰身前，手中则是持着一柄暗红色的斧头，斧刃有着复杂的秘纹。
　　罗峰微微摇头。
　　“锵！”
　　瞬间拔刀！
　　挥劈！
　　附在身上的摩云藤自然同时爆发出‘域主级九阶摩云藤’的部分力道，仅仅是部分力道就比正常域主级九阶人类武者还要夸张！只见空气猛地震荡直接被压缩，血影战刀以不可思议的速度直接挥劈在那低矮武者的战斧上。
　　轰！
　　仿佛用大铁锤去砸死一只蚂蚁，低矮武者惊恐瞪大眼睛，他手中的战斧直接被劈的反而回落在他自己身上，战斧的厚背，直接‘噗哧~~~’一声将他身体给瞬间压得爆裂开来，骨头血肉从战甲中钻出来，鲜血飞溅。
　　轰隆~~~
　　整个地面都是猛地震荡，地面岩石表层的寒冰层直接爆裂开朝四周‘咔咔咔’的延伸开去，那些寒冰层裂缝，足足延伸十余公里。
　　“其实，我根本是不想杀你的。”罗峰迅速从这名死去武者身上搜集到储藏在空间腰带内的两枚黑色令牌，这已经是罗峰得到的第19枚黑色令牌，“你刚好堵着我的路，而且还来杀我，我不杀你杀谁？”
　　罗峰将黑色令牌收起，迅速的再度前进。
　　1万枚黑色令牌是有额外奖励，是没错。
　　可是？
　　奖励越高难度越大。自己只要在魔音山中生存3年，便算同时完成第一任务‘生存三个月’和第二任务‘生存三年’，到时候就可以得到40万积分！这1万枚黑色令牌的奖励比40万积分还要好。
　　难度可想而知！
　　“每批进来才1万人，而且他们彼此厮杀，有些不知道是死在什么危险区域。有些或许早早又逃出去。令牌又大多落到界主手上。想收集1万枚黑色令牌，以我现在的实力，的确是不可完成的任务。”罗峰很清醒。
　　低头看了地面上死去的低矮武者，微微摇头。
　　“我的任务是生存三年。”
　　“我不想杀戮。”
　　“可谁挡我，我也只能杀他了。”罗峰继续前进，只留下这片碎裂寒冰层中那具尸体。
　　超低温令那些鲜血早已经凝结成冰块，那些爆裂开的寒冰层在低温下也迅速开始彼此凝结，要不了多久，一切又会恢复正常。
　　……
　　魔音山很庞大，它占据约一半的魔山范围。
　　而魔山底部宽度是达到惊人的3.2亿公里，高度则是惊人的1.8亿公里。加上宛如迷宫般的无数条洞穴通道彼此交错盘旋，罗峰谨慎下一天也就前进十万公里，就算前进3年估计也只是魔音山的部分区域。
　　小心翼翼。
　　一天，两天，三天……
　　转眼九天过去，这九天中罗峰通过巴巴塔探测提前发现一名界主，当即掉头立即悄悄溜走。这也是唯一一次近距离靠近界主。其他时候遇到过一些域主，大量宇宙级。因为大家都互不信任，罗峰不想掉头逃被追杀，所以只能杀死那些来杀自己的。
　　九天时间，搜集112块黑色令牌。
　　“我的运气还真不错，九天，竟然没遇到魔山中可怕的幻兽。”罗峰行走在一盘旋旋转的广阔通道内，巴巴塔则时刻保持探测状态。
　　“罗峰，根据最近两天你遭遇的魔音判断，你现在应该进入一个比较危险区域，魔音幻惑明显都比较强，我猜测，周围会有一个极危险地带！”
　　“巴巴塔，虚拟宇宙公司给我的资料显示，这魔音区域危险是根本无法预测的，看似无比安全，突然会有一个极危险的。不用预测。”罗峰意念交流，同时小心翼翼的观察着遥远处，自己也不能完全依靠探测仪器。
　　因为通道有的可视距离是远超20公里的，仪器探测范围仅仅20公里，很可能仪器没发现对方，对方都看到自己了。
　　“罗峰，你左侧3.6公里处有三名域主。”
　　“3.6公里？”罗峰吓得一跳。
　　看向左方。
　　左方不远处就是岩石山壁了，罗峰暗松一口气。
　　“也就是另外一条通道内。”巴巴塔道。
　　“另外一条通道，没危险，也通知我？”罗峰摇头。
　　“他们的对话，我判断，对你比较重要。”巴巴塔道。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　手中一翻，掌心中出现了小型屏幕。
　　“将你探测到的情景，以视频发给我。”罗峰道。
　　“已经发送完毕。”
　　滴。
　　罗峰掌心的小型屏幕上顿时浮现画面，那同样是冰冷的岩石冰层上，一名老者，一名中年人，一名青年。这三人正激动盯着面前的八本厚厚的书籍。
　　“是鸾鸣宗的镇宗秘法！这死去的一定是鸾鸣宗的高层。”
　　“师傅，竟然有人杀了人，连这秘法宝物都不带走。哈哈。”
　　“你错了，不是人类杀了他。而是幻兽！你看，这尸体战甲上的凹陷痕迹，显然是巨大的爪子拍击才形成这么大的痕迹。”
　　“师傅，师傅。”那青年笑道，“我们在这得到鸾鸣宗的镇宗秘法，算不算另外一种形式得到传承？”
　　“别拿这秘法和传承相比。”
　　那老者喝道，“鸾鸣宗秘法是很珍贵。可是，这传承禁地，被虚拟宇宙公司的人称呼为‘魔山’，而且还派很多高贵存在进入魔山。而且我听说，虚拟宇宙公司偶尔还会派遣一些不朽神灵进入魔山闯荡，就是为了能够得到‘传承禁地’的传承！”
　　“啊！”
　　“不朽神灵来接受传承？”旁边二人一惊。
　　看着屏幕的罗峰也是一惊。
　　“这你们就不知道了，这是我们九星海的秘闻。”老者道，“传承禁地，为什么叫传承禁地？因为这古老的一座神山，就是为了传承而存在的！它的存在无比悠久，可以追溯到九星海有历史记录起。可以追溯到虚拟宇宙公司没控制魔山起！总之，这传承禁地……拥有着虚拟宇宙公司也眼馋的传承！”
　　“虚拟宇宙公司何等强大？”
　　“不太可能吧。”两大弟子不敢相信。
　　“咳。”老者咳嗽两声，低哼道，“虚拟宇宙公司，是宇宙中超级巨头势力，是很强大。不过他们经常安排高贵存在以及不朽神灵进入，试图获得传承。这也是事实。这是我们九星海最古老的传承，若是谁得到，那可真的……一飞冲天了。”
　　……
　　罗峰看着视频中那师徒三人对话，很快，视频结束。
　　罗峰眉头微皱：“传承？魔山？传承禁地？”
　　******
　　三更完毕！
　　忽然想起一件事，去年的今天，这个深夜时候是《九鼎记》大结局，《九鼎记》这本书倾注番茄很多想法，也很满意。如果没看过的，可以去看看。
　　现在星期一了，拉一下推荐票，请大家将今天的推荐票投给番茄吧！有月票也投下啊，月票差一点就冲回第三了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第571章发现奥秘
　　“魔山当中竟然有着让虚拟宇宙公司都眼馋的传承？”罗峰暗自思量起来。
　　魔山的历史无比悠久，在虚拟宇宙公司未曾掌控太初秘境前就已经存在，那么这样一座自然形成的魔山，若是蕴含传承，那么所蕴含的传承绝对非同一般。让不朽神灵们都进去闯荡就很正常了。
　　可是，真的有传承么？
　　罗峰眉头紧皱。
　　“很有可能！”
　　“九星海土著们称呼魔山为‘传承禁地’亿万年，肯定不会无缘无故这么称呼，肯定有点缘由！”罗峰眼睛越来越亮，“而且巴巴塔探测到的那个老者那么自信说，说经常有不朽神灵闯进去，估计也有点事实依据。”
　　“不朽神灵进去，干什么？”
　　“能吸引不朽神灵的，恐怕还真不是普通层次宝物。”
　　“那个老者说，虚拟宇宙公司经常安排高贵存在和不朽神灵进去，恐怕，是将我和其他殿下认定为一些高贵存在。他们并不知道……我们是在执行修炼任务。”罗峰一笑，忽然整个人愣住了。
　　“不对！”罗峰眼睛瞪得滚圆，眼眸中迸发出骇人光芒。
　　“修炼任务？”
　　“错！错！错！”罗峰脑海中灵光闪现，瞬间猜到一些奥秘，“当局者迷，旁观者清！这句话果真没错……我们这些执行修炼任务的根本没想明白。可是土著强者们却恐怕真正看到了事实真相！”
　　“修炼任务？”
　　“纯粹是冒险的话，虚拟宇宙公司完全可以建造出一些冒险环境来专门来让天才们冒险。有必要，非要送到一些遥远的其他秘境的一些自然诞生的神秘之地中冒险么？”罗峰眼睛亮起来，“恐怕让我们执行修炼任务是一方面，更重要的是……给我们一些突飞猛进的机会！”
　　“从血洛世界任务，可以看出虚拟宇宙公司的培养思维。”
　　“血洛世界的‘血洛晶’属于禁物，可是，虚拟宇宙公司依旧让我们进入其中执行修炼任务。为什么？就是让我们有机会融合血洛晶，实力悟性等方面都有一个提升。”罗峰眼睛一亮，“对，就是这样！”
　　“修炼任务，不单单是磨练，恐怕还有一些特殊机遇等待着我们这些天才。”罗峰眼睛眯起。
　　脑海中则是回忆起之前经历的几次危险级任务。
　　第一次是血洛世界任务，自己得了大机缘，占了大便宜。可是很显然……得到这个机缘也是虚拟宇宙公司给的机会。
　　第二次是龙塔星任务，自己当初闯荡猎杀一头头龙时，曾发现龙塔星上很古怪，因为龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议，而龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔——又称‘龙塔’，然而那座龙塔周围强大的龙族太多，自己当时仅仅是为了完成任务并没有鲁莽的闯进去。
　　第三次虚空索崖任务，虚空索崖，那是悬浮在虚空中的无尽山崖，山崖深渊间则是有着一条条诡异粗壮的锁链，虚空索崖实在太诡异，罗峰当时无比警惕，仅仅只是潜入山崖深渊数千公里深度，搜集好任务物品后就立即逃之夭夭。
　　……
　　五次危险级任务。
　　这第六次是绝境级别任务，这绝境级任务更是简单，两个任务，一是生存三个月（奖励10万积分）。二是生存三年（奖励30万积分）。
　　“这些地方，没有一个简单的！”
　　“单单考验人，磨练人，以虚拟宇宙公司几乎无所不能的能耐可以人工建造出些危险环境。没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。而且如血洛晶，更是禁物！”罗峰眉头微皱，“估计这些地方都有一些秘密！而且这些秘密……有些对我们估计还大有好处！”
　　虚拟宇宙公司的目的是什么？
　　锻炼、培养！
　　这些奇险之地蕴含的一些机遇，其实才是修炼任务真正隐藏的奖励。
　　“没错！”
　　“应该是这样！”
　　“否则没必要让我们硬是去一个个危险之地，只是为了历险。没这个必要！让我们去血洛世界，恐怕也希望有人能成血武者乃至黑武者！让我们去龙塔星、虚空索崖等地，估计也有些期盼。”
　　“让绝世天才们进入‘魔山’，恐怕也暗含希望，希望我们能够得到这传承禁地的‘传承’吧。”罗峰连点头，心中越想越觉得就该是这样，这才是培养天才的正确思路，磨砺的同时也给予一些机遇。
　　“不管成为黑武者，还是得到禁地传承，估计都很难。否则拥有这魔山亿万年的九星海，早就有一些得到传承的天才的传说了。虚拟宇宙公司也不至于要派遣一些不朽进入了。”罗峰暗自点头。
　　这座古老魔山，十有八九有着传承！
　　且得到传承非常非常难。虚拟宇宙公司仅仅是给予天才们一个得到传承的‘机会’。
　　“对。”
　　“绝对没错。”
　　“血洛世界外驻扎着天蚀宫，让天蚀宫主那等伟大存在驻扎！那虚空索崖也有着一个个苦修的不朽神灵在虚空索崖上！这魔山山脚也驻扎着大量的界主和不朽，单单看那些一座座巍峨宫殿就知道，不朽神灵何等的多！”罗峰暗自点头，“没大秘密，假设只是个试炼地，安排这么多不朽干什么？”
　　……
　　罗峰站在岩石冰层上思索着，越想越肯定，脸上都露出兴奋之色。
　　“罗峰，你在前方19.6公里正有着一头高约39米，长相类似地球上的熊，通体银白色的怪兽。它正在靠近过来。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，仔细朝前方看去，片刻遥远处便看到一头憨厚可掬的银白色大熊，这头大熊双眸银白色，全身仿佛银白色冰块雕刻而成，正慢悠悠的走着，“幻兽，魔山当中和魔音并列的一个威胁‘幻兽’。”
　　幻兽，是魔山当中自然生成的一种奇特生命。
　　它们由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，论聪明程度，恐怕还不及地球上过去的小猫小狗。可以说……非常的蠢笨！可是正因为无比蠢笨，幻兽们只知道一件事——凡是发现非幻兽生命，就去攻击！
　　任何计谋面对它们简单到极致的意识，都无效。
　　“它自然逸散的能量强度判定，它的实力媲美宇宙级三阶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　“吼~~”那头银白色大熊看到罗峰，顿时激动的发出一声咆哮，而后飞奔着窜来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　速度倒是极快，只是一道迷蒙残影，就轰隆隆冲到罗峰身前。
　　“这么可爱的幻兽。”罗峰拔出血影战刀，瞬间一个闪身就掠过那幻兽大熊，同时战刀直接切割过那大熊的头颅。
　　嗤！
　　头颅被削掉一截，坚硬的冰块抛飞撞击在旁边的岩石山壁上发出清脆撞击声。可是这头幻兽丝毫不停，继续咆哮着：“吼~~”“吼~~”，不断地攻击罗峰。
　　“嗤！”“噗！”
　　刀光一次次闪过，罗峰一次次伤害这头大熊，最终整个幻兽完全四分五裂，无数碎冰块在地面上。
　　“好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。我就算将它四分五裂，它那简单意识依旧没有溃散。”罗峰惊奇看着地面上无数的冰块，只见这些碎冰块正在缓缓靠拢，两块冰块碰触便迅速融合。
　　“资料上说幻兽不死，原来是这个道理。”罗峰摇摇头，迅速离开了，他可没耐心去跟一头比猫狗意识还简单的幻兽去不断杀。
　　这次运气好，遇到的幻兽比较弱。
　　魔山中的幻兽，最高是媲美界主巅峰的，而且一些幻兽还经常集体出现。
　　……
　　在一晶莹剔透的幽深广阔的岩石冰层通道中，穿着黑色战甲黑色弯角的精瘦男子，一双眸子隐隐燃烧着火焰，他仿佛闲庭散步一般前进着，同时无形的世界之力在周围一千公里范围内弥漫搜索着。
　　“嗯？”他眼睛微微一亮。
　　嗖！
　　瞬间化作一道流光，以他界主六阶的实力几乎瞬间便沿着曲折的广阔通道瞬间冲到一千公里外，在一千公里外，一名域主八阶老者和一名宇宙级九阶青年正在小心翼翼前进，彼此还低声交谈：“爷爷，我们只要再坚持两天就到一个月了！”
　　“嗯，到时候我们就能加入虚拟宇宙公司了。”
　　“什么人！”
　　爷孙二人瞬间看到一道流光袭来，面色大变，当即欲要逃跑。
　　轰！
　　炽热的火焰猛地弥漫开，将周围数公里范围完全燃烧起来，那域主八阶老者和宇宙级九阶青年都直接被焚烧至死。
　　“嗯？”黑色弯角精瘦男子，那双燃烧着火焰的眸子扫视那宇宙级九阶青年尸体周围，“没有摩云藤残骸？”随即单手一招，将一空间护臂、空间戒指都拿到手中，仔细探查了一番。
　　“也没有红色身份令牌！”
　　“哼！”
　　“这个宇宙级九阶，不是神主要找的目标。”黑色弯角精瘦男子摇头，“目标没找到，反而黑色令牌都凑了一千多了。继续！”
　　这黑色弯角精瘦男子又继续开始探索起来，世界之力搜索着周围上千公里范围。
　　Ps：第一章到！
　　。
第572章追杀
　　寒风顺着广阔冰层通道呼啸，罗峰顶着寒风忍着冰寒，一步步闪电般前进着。
　　“幺！”
　　“嘶！”
　　一些风声混合形成奇异的声音，有些高亢到耳朵都无法听到，却直接渗透至罗峰的识海中，那种幻惑悄无声息伴随着奇异风声时而变强时而变弱，罗峰双眸目光凌厉，一步步前进着，丝毫不为之所动。
　　“轰！”
　　仿佛自己那宛如刀锋般凌厉纯粹的意志，被无形的音波震荡渗透其中，令整个人都是一震。
　　罗峰身体都微微一颤，不由微微变色。
　　“还真是可怕，我没有丝毫警惕下，这幻惑之音竟然威力猛地提升数百倍。”罗峰心中震惊，那些风声彼此混合就在之前某一瞬间刚好形成某个极强叠加效果，令罗峰那般坚定的意志都有瞬间的震动。
　　“真正的威胁，一般是在看似安全环境下突然到来！”
　　“不愧是魔音！”
　　罗峰瞳孔微微一缩，随即又继续前进，前进数千公里后，便来到晶莹剔透的冰之世界，无数的冰层覆盖在岩石层之上，形成一个个广阔而美丽的洞窟，在那些洞窟外自然形成各种冰层条纹，很是美丽。
　　“足足816个洞窟，进哪一个呢？”罗峰目光一扫，忽然落在遥远处一个略微呈八边形的幽深洞窟，隐隐感觉到这洞窟口呈八边形的幽深洞窟似乎有些特别。
　　“就是它吧。”
　　完全凭潜意识判断，罗峰迅速窜进这个幽深洞窟。
　　……
　　这817个洞窟交汇处，偶尔便出现一个土著强者从某个洞窟出来，而后又进入其他某个未知洞窟。
　　半小时后。
　　黑色弯角精瘦男子从其中某个洞窟走了出来，看着其他816个洞窟，不由皱眉：“这么多洞窟？”
　　“嗯？”
　　黑色弯角精瘦男子目光落在那洞窟口呈八边形的幽深洞窟，“这洞窟感觉不一般，进去瞧瞧。”
　　嗖！
　　一步，便已经跨入了那幽深洞窟内。
　　******
　　幽深洞窟，宽约十二公里，高度各处不一，冰层或是犹如长矛倒挂悬在头顶洞窟上方，或是呈各种奇怪雕刻形状在岩壁上。
　　黑色弯角精瘦男子一边走，世界之力一边幅散上千公里范围。
　　“域主级八阶？”
　　精瘦男子眉头微皱，身体瞬间模糊，同时便穿梭上千公里追杀过去。而看到远处人影冲来，吓得正在飞速逃跑的一名大胡子银白长角中年人回头一看，顿时面色一变，连喊道：“火焰界主，我是聚星门的……”
　　轰！
　　火焰喷发，瞬间将周围数里范围化为火海，那位域主级八阶中年人瞬间便被焚烧至死。
　　“知道我是巫祁，就更不该活着！”黑色弯角精瘦男子冷哼一声，“不管这次能不能杀死目标，就算得到足够的黑色令牌。我最后还是会故意不拿出令牌，当作闯魔山失败回宗内。我堂堂界主，可不想去虚拟宇宙公司被别人呼喝来呼喝去！”
　　这代表九星海强者的两种观点。
　　第一种，是成为强者，加入虚拟宇宙公司，去浩瀚宇宙中闯荡。大多数强者都不甘心只是留在九星海。
　　第二种，则是在九星海高高在上，不想加入虚拟宇宙公司成为底层，受不了被人呼来喝去。
　　而火焰界主‘巫祁’，便是第二种。
　　“黑色令牌挺多的，竟然有足足726枚。”黑色弯角精瘦男子摇摇头，“本没想得到多少黑色令牌，转眼都得到超过2000枚了。”
　　继续前进！
　　他悠闲的前进，可实际上却很警惕，对他而言这魔山中最危险的反而是‘魔音’，传说中最可怕的魔音连很多界主巅峰强者都抗不住，瞬间迷失，成为行尸