掰断了那根手指。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽愤怒咆哮一声，连爬起来，挥起手掌就直接拍去。
　　……
　　不远处观看这幕的罗峰暗自吃惊：“一扑，整个人好似水流一般，缠绕抱住手指。而他一发力，竟然是借助幻兽本身挥拍的力气，反而借力，来抛飞整个幻兽。最后火上浇油再一发力，幻兽手指断。好精妙……不可思议……”
　　看似简单。
　　可面对如山般重的手掌，罗峰自问，是不敢迎着那大手掌，去抱住一手指的。
　　没那能耐！
　　“莫洛，宇宙级九阶，体表金色铠甲，是域主九阶的辅助金属生命。”巴巴塔说道，“那头幻兽，气息强度约为界主二阶。观看他表现的近身战功夫，他全身宛如一体，恐怕已经能做到100倍发力了。”
　　不朽祭坛，便是发力测试，100倍为极限。
　　“不过没用！”
　　“幻兽最可怕的是，受再重的伤也不会死。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，幻兽就是被切成碎片，依旧会逐渐融合恢复一体，远处的少年‘莫洛’在和猩猩幻兽厮杀，猩猩幻兽不断受伤，可依旧处于绝对上风。
　　“帮他一把吧。”罗峰微微一笑。
　　******
　　“真是难缠啊。”莫洛站在猩猩幻兽的头颅，嘀咕一声，“受再重的伤都没用！”
　　啪！
　　猩猩幻兽的巴掌，挥舞而过，令莫洛只能迅速一个闪身，在猩猩幻兽庞大身体上奔跑闪烁。
　　忽然——
　　远处出现了一庞大的银白色金字塔，那银白色金字塔的塔尖也凝聚出耀眼的白光。
　　“镭射炮？”莫洛一瞪眼，吓得立即连续三个闪身，远远避让开。
　　嗤！
　　直径约为200米的光柱瞬间掠过猩猩幻兽，猩猩幻兽那庞大身体瞬间消失大半，只剩下一颗猩猩头颅以及两只脚，其他部分全部完全融化了。融化整个猩猩幻兽后，那光柱能量也衰弱大半，最后落在远处冰层岩壁上，只是融化部分冰层罢了。
　　机械族飞船——E3级镭射炮！
　　机械族飞船上不管是九尊E3级镭射炮，还是三尊歼星主炮，都是大口径。如E3镭射炮，发出的镭射光柱直径可以控制在30米——3000米之间。
　　“机械族飞船？”莫洛惊讶看去。
　　那艘银白色金字塔迅速消失，一黑色长角青年正走过来，只是面容肤色完全恢复成罗峰本尊模样。
　　“莫洛。”罗峰喊道。
　　“罗峰？”莫洛惊讶看着罗峰，“你也来了魔音山？”
　　“你来，我就不能来？”罗峰笑道。
　　莫洛很吃惊，即将到来的资格战他当然也做准备，可能成为他对手的一些天才中，他也很关注罗峰！因为，这罗峰实在太彪悍了，加入虚拟宇宙公司没多久，竟然就击败了萨金*火龙！这种进步速度怎么不让人感到压力！
　　“吼~~”地面上的猩猩幻兽头颅，竟然还发出一声低吼。
　　莫洛看了眼猩猩幻兽头颅，脸色微变，连喝道：“罗峰，我们赶紧走！快！”
　　嗖！
　　莫洛迅速逃逸！
　　罗峰疑惑，但也化作流光，跟着莫洛迅速逃逸。
　　……
　　莫洛在前，罗峰在后，二人连续飞行了三个幽深洞窟通道，这才停下。
　　“罗峰。”莫洛落在冰层上，笑看着罗峰，“我早听过你的大名，可一直没跟你交流过，没想到我们能够在魔音山碰上。”
　　罗峰点头，随即皱眉问道：“对了，莫洛，刚才那么着急跑干什么？”
　　“哦。”
　　莫洛无奈摇头，“是这样的，其实在刚才我和幻**手位置不远处，有一幻兽老巢。这两天，其实我一直是在被幻兽追杀，想尽一切办法逃跑。可是……靠自身实力，连刚才那头幻兽都解决不了。靠宇宙飞船？宇宙飞船直线距离是快，可是，在弯弯绕绕的幽深洞窟中，时而加速时而减速。这速度反而还不如我靠金属生命呢。”
　　罗峰点头。
　　宇宙飞船的加速，大多很慢，需要加速很久，才能达到光速。
　　当然如机械族飞船这种性能好的，加速快的多，可也远远小于魔杀族分身的瞬间速度迸发！
　　“我的飞船上，也没有你那般大威力的镭射炮。”莫洛摇头，“所以一直僵持着。”
　　“幻兽老巢？”罗峰微微点头。
　　自己也曾经遇到过，幻兽老巢的确可怕。
　　“反正我是不敢再去那地方了。”莫洛摇头道，随即疑惑看着罗峰，“罗峰，你进魔音山多久了，没遇到危险？”
　　“不足四个月。”罗峰说道，“没你呆的时间长。”
　　在自己进来前，就已经有两个核心成员闯魔山了。
　　显然现在可以确定，其中一人是莫洛。
　　“看来，你也想呆满三年啊。”莫洛眼眸中有着一丝光芒，感叹道，“这魔音山太危险，特别是‘魔音’，幸好我找到一点规律。否则恐怕早就成为行尸走肉了。”
　　“规律？”罗峰看着莫洛。
　　“你能活到现在，没发现魔音的规律？”莫洛反问。
　　罗峰一怔。
　　除了那具有可怕吞吸之力的洞窟外，其他魔音对自己都没威胁，所以还真的没注意什么规律。
　　“首先第一点，不能在原地呆太久，随着时间推移，每一天遭受到的最强魔音，会越来越强。”莫洛笑道，“这点你肯定知道，连那些土著都知道。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第582章深渊的吼声（5月8号恢复更新）
　　“嗯，这我知道。”罗峰点头。
　　呼！
　　戾！
　　刺耳诡异的风声直接钻入人心，幻惑灵魂。可罗峰、莫洛二人却依旧站在那正常说话。
　　“第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”莫洛笑道，“我将魔音的威力主要分成‘学徒级’‘行星级’‘恒星级’‘宇宙级’‘域主级’‘界主级’。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧！”
　　罗峰点头。
　　的确是如此，极少会出现能够幻惑界主级的魔音！
　　“我发现的规律就是！”
　　“出现恒星级魔音！那么，这一区域肯定会出现宇宙级魔音！”
　　“如果出现行星级魔音，那么，这区域一定会出现幻惑域主级魔音！”
　　“如果出现学徒级魔音，周围区域一定会出现界主级魔音。”莫洛眼睛很亮，说的自信十足，“出现的魔音威力越小，那么周围区域诞生就越会诞生超强魔音！”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　脑海中迅速回忆起这一百来天经过的一个个地方，因为这些天，也就在冰山石林的吞噬洞穴让罗峰感觉到魔音的威胁，其他地方的魔音威力……罗峰还真的一直没在乎过，从学徒级到界主级，这些魔音对罗峰都没威胁，所以也没总结规律。
　　现在仔细一想！
　　以罗峰媲美智能光脑的记忆、计算速度，迅速将经历的很多地方，感受过的魔音强度回忆起来。
　　“对。”罗峰眼睛一亮。
　　的确是这样！
　　有些区域的魔音威力一直是恒星级——宇宙级之间。有的是行星级——域主级之间。极少区域的魔音是学徒级——界主级之间。随着时间推移，强大魔音区域分布会不断发生变化，这逼迫大家必须不断的行动者。
　　“不过这些对我没用。”罗峰心中暗道，“魔音山中的魔音，正常情况下，能幻惑界主级已经很夸张了。除非是那种神秘洞窟！所以……除了些神秘之地，对我还真没威胁。”
　　……
　　罗峰、莫洛，这虚拟宇宙公司的两名殿下一道前进。
　　“罗峰，我们走出这条幽深通道后就分开吧。”莫洛一边飞行，一边说道，“魔音山中有亿万洞窟通道，我们选择不一样，在一起，必定让一方屈服另外一方。相信你也会不痛快。”
　　“哈哈……好，我们到前面分开。”罗峰也点头。
　　和莫洛在一起，自己魔杀族分身等施展的时候就必须小心翼翼。
　　嗖！嗖！
　　二人迅速飞行，片刻后，便飞出了这条通道。
　　“嗯？”罗峰惊诧看着眼前。
　　前方是一片广阔的冰山平原，平原上还有着一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。可深坑底部却是一眼看不到底，只觉得是黑乎乎的深不可测。
　　罗峰、莫洛都降落下来。
　　“这什么地方？”莫洛小心走到一座深坑边缘。
　　“不清楚。”罗峰也走到这深坑边缘，这深坑……说是坑，实际上称得上深渊，因为一眼看不到底。
　　罗峰转头一眼看去。
　　茫茫一大片！
　　这茫茫冰层平原上，这种深渊一个个随处可见，数不胜数。
　　“我感觉不对劲。”莫洛眉头皱着。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司的两名绝世天才都小心翼翼观看四周，同时感受着魔音侵袭强度。
　　“轰！”站在罗峰身旁的莫洛，毫无征兆的猛地就是一脚，这一脚就仿佛火山喷发的感觉，那金色战靴直接踢在惊愕来不及反应的罗峰腰上，蕴含着域主级九阶辅助金属生命的力量，令罗峰被踢得仿佛炮弹般直接飞入旁边的无底深渊中。
　　罗峰只感觉无比强大的力量瞬间冲击全身，即使经过摩云藤的削弱，依旧令罗峰控制不住一口鲜血就上涌到嘴边。
　　“噗！”
　　鲜血喷出！
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　罗峰双臂猛地射出一条条深红色藤曼，刚刚延伸出时，藤曼还比较细，可很快就变得无比的粗大，一根根藤曼疯狂飞舞着延伸着就去抓向莫洛。
　　轰！
　　这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，就和当初罗峰在那吞吸洞窟遭受到的吞吸之力一样，除了惊人的吞吸力量外，一道无声的魔音直接窜入罗峰脑海。而此刻摩云藤也知道主人危险，顾不得去抓远远飞离的莫洛了，而是连将一根根藤曼疯狂抓着深渊边缘岩石、冰层。
　　“呀！”
　　“给我破！”
　　罗峰瞬间就从魔音侵袭中恢复过来，和上一次吞噬洞窟遭受的魔音侵袭比，这次的强度反而要弱一些。
　　“莫洛！”罗峰眼角欲裂，双眸赤红，咆哮着看着已经高高飞到深渊数公里上空的莫洛。
　　为什么？
　　为什么莫洛要突然攻击自己？
　　对莫洛自己是很有好感的，而且又都是虚拟宇宙公司核心成员。加上罗峰也认为，对方要害自己也没那能耐！的确……真正偷袭厮杀，拥有分身的罗峰的确不可能输，只是此刻……
　　“罗峰，这是魔音山，我杀了你，无罪。”飞到深渊上空的莫洛冷漠看了罗峰一眼，声音在罗峰耳边响起，同时他手中突然出现了一柄做工精致的枪械。
　　“镭射枪。”罗峰面色一变。
　　敢拿出镭射枪，应该是有把握用镭射枪杀死自己，那么，就应该是E级镭射枪。
　　“C6级镭射枪。”巴巴塔声音响起。
　　嗤！
　　高空中的莫洛，直接朝下方深渊射出一道激光，这道激光是离罗峰足足上百米距离，直接射入深渊更深处。随即那莫洛仿佛逃难似的，迅速一闪而逝消失不见。
　　******
　　突兀一脚将罗峰踹进无底深渊，在飞到深渊高处用镭射枪直接朝深渊底部射了一记激光，而后直接溜走。
　　描述缓慢，这前后恐怕不足0.1秒！那种C级镭射枪，蓄能时间根本就是0！
　　“轰隆隆~~~”
　　可怕吞吸之力作用在身上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　在强大吞吸力量下，藤曼一个个断裂，罗峰却没丝毫惊恐之色，反而眼眸中有着一丝愤怒、凶厉：“这莫洛竟然，竟然！你要杀我，那我就要你死！！！”履历上看，一个骄傲的绝世天才竟然用这等招数要害死自己。
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰瞬间消失，切换为魔杀族分身，变化为一件飞梭，这一飞梭正极力想要朝外飞行。
　　忽然——
　　“吼~~”
　　在这无底深渊深处，响起一道低吼声，同时罗峰化为的飞梭周围空间都开始波动起来，那可怕的吞吸力量完全作用在飞梭之上。
　　飞梭迅速下坠！
　　“什么？”罗峰大惊。
　　“变！”
　　飞梭变为了只有拇指粗细的锥子，可吞吸力量依旧！锥子依旧下坠。
　　“变！”
　　锥子变成庞大的甚至堵塞整个幽深洞窟的岩石，可强大的吞吸力量依旧吞吸的，这巨大岩石不断下坠，令岩石和深渊边缘摩擦出火花，大量碎石滚落。
　　“变！”
　　“变！”
　　……
　　罗峰瞬间千变万化，可是，任凭罗峰怎么变化，遭受到的吞吸之力依旧那么可怕。而且随着下坠，这无底深渊中那可怕的低吼声……更加让人心悸。
　　“是他，莫洛！”下坠中依旧保持冷静的罗峰，回忆起之前莫洛用镭射枪射出一枪的场景，当时罗峰就疑惑……那莫洛，为什么用C级镭射枪朝这无底深渊深处射了一枪，根本没什么威力的。
　　现在看来……
　　莫洛那一枪，应该是唤醒了无底深渊深处的某个‘生灵’，那生灵拥有类似金角巨兽‘吞噬’天赋的一种能力。主动施展了某种吞吸能力，主动施展情况下，直接作用在罗峰身上。那么任凭罗峰千变万化，吞吸之力依旧那么大。
　　而假设那生灵处于沉睡中，随意释放吞吸之力，作用在整个洞口，那么罗峰变小就能逃跑了。
　　“莫洛一定很清楚这里的危险情况，所以故意到这，设计了这一切。”罗峰心中暗恨。
　　“变！”
　　不断下坠中的罗峰，最后一变，化为了一头幻兽冰熊。
　　冰熊罗峰不断下坠，陷入深渊深处。
　　“一定有生机，一定有生机。”冰熊罗峰，瞬间便消失在漆黑深不见底的深渊深处。
　　……
　　片刻后。
　　一道人影一闪，站在了那深渊出口的边缘，俯瞰着下方，正是双眸凌厉的莫洛。
　　“罗峰！”
　　莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，“你还真是傻，这里是魔音山，我杀你……根本没有罪！以你的天赋，即使这次资格战威胁不到我。可是下次、将来，还是要威胁到我的地位。”
　　“对我有威胁的，越少越好。”
　　“在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段。”莫洛轻声道，在战乱孤儿的经历，在那培养死士的可怕集中营中的经历，也改变了莫洛的做事规则。
　　嗖！
　　莫洛迅速消失离开，只剩下古老的无底深渊，一如亿万年来一样，没其他人知道，虚拟宇宙公司的一名绝世天才‘罗峰’被这深渊吞噬进去！
　　*******
　　5月1号——7号，番茄会专心忙婚礼的事情，三场婚宴啊，番茄想想都感到会很累哇。不过结婚乃人生大事，一定得认真对待。
　　嗯！
　　番茄结婚，大家有红包不？封张月票吧！哈哈……
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第583章深渊世界
　　罗峰遭受到那惊人的吞吸之力，正不断的往下急速坠落。
　　呼！
　　耳边空气发出刺耳的啸声，变化成幻兽冰熊的罗峰，看着四周的岩壁冰层宛如幻影般往上掠过，脑海中正急速思考着该怎么办。之前各种挣脱方法都试过了，变化成任何样子都没用。而且巴巴塔之前都告诉罗峰——“罗峰，吞吸之力实在太大。比机械族飞船能量舱所能迸发的力量还要可怕，你就算靠机械族飞船，也根本飞不起来！”
　　化作冰熊的罗峰，低头看着黑漆漆的无底深渊，现在罗峰能做的就是做好准备，去博取一丝生机！
　　下坠！
　　不断下坠！
　　……
　　下坠了好久，可罗峰依旧处于下坠中，这令罗峰心中暗惊。
　　“这深渊得有多深？比血洛世界那个巨坑可深多了，得有数十万公里深了。”耳边狂风呼啸，不断下坠着，罗峰无法抗衡那吞吸之力，只能任凭自己这么下坠。而长时间的下坠显然令罗峰想起其他事情，诸多画面在脑海中浮现。
　　“爸妈，老婆，平平、小海、阿华……”罗峰心中默默念叨。
　　低头看向无底深渊，依旧黑漆漆的一片。
　　“这个时候我怎么会想到家人？看来，连潜意识里我都觉得很可能会死了。”罗峰很清楚，在那莫洛将他一脚踢进这无底深渊，特别是靠魔杀族分身都无法挣脱引力的时候，当时自己的心就跌到了谷底。
　　明白……这次麻烦大了！
　　这次的危险，比之前在血洛世界要危险的多！
　　死亡陷阱！
　　宇宙秘境中的一些死亡陷阱，巴巴塔早就跟自己说过，自己非常的清楚……
　　“这次活下来的概率，恐怕很低。”冰熊罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝厉芒。
　　面对死亡危机，罗峰却没有丝毫恐惧！
　　或许是选择成为武者那天起……
　　或者是选择和金角巨兽同归于尽那时起……
　　或者是放弃当安逸的星球领主，而是选择走上宇宙强者之路那时起……
　　罗峰早做好死亡的准备！
　　“宇宙中无穷无尽的武者们拼死闯荡，而成为‘不朽’的，恐怕亿万中无一！”罗峰看着下方幽暗深渊，“走上这条路，我就做好了陨落的准备。不过——但凡有一点生机，我都会努力挣扎的！”
　　“莫洛！”罗峰脑海中掠过莫洛的模样。
　　“我的确是没将你当成威胁，也没将你当成敌人，一是欣赏你，潜意识中不想和你为敌。二是认为你应该不会这么愚蠢对我动手。三也是自信，自信你威胁不到我。”罗峰暗叹，“不过我现在明白了一句话……人心隔肚皮，不能轻易信人，而且也不能太自信，太过自信便是自大！”
　　是的。
　　在罗峰心中，莫洛之前的行为是很愚蠢的。
　　或许……莫洛靠这个手段铲除了罗峰，少了一个能威胁到莫洛的地位的天才。这样一来，莫洛能够有更多时间占据原始秘境成员的宝座！可在罗峰看来，这实在太愚蠢了，这根本就是动摇自己的心境。
　　因为修心，所以罗峰很清楚。
　　强者，必须对自己绝对自信！首先自信，那才有可能站在那最巅峰。如果连自己都不信任自己，而是通过一些阴谋诡计铲除一些有威胁的人，那么又能铲除几人？成为强者的道路上，和他竞争的不单单是罗峰这些新人，还有那些已经是界主巅峰的天才们，宇宙中还有亿万族群……
　　无数天才，又能铲除几个？
　　必须相信自己！
　　提高自己，这才是强者的路！
　　铲除对手，这实在很愚蠢，已经影响信念了。
　　信念一旦动摇……
　　那么注定成不了真正的强者！
　　“莫洛，如果我这次没死，那你会后悔终生的。”罗峰低头看向下方。
　　嗖！
　　罗峰变化成的幻兽冰熊，以惊人的速度在这无底深渊中不断下坠。
　　*****
　　下坠许久许久……
　　“罗峰，下方出现岩石冰层！”巴巴塔连意念通知罗峰。
　　轰！
　　罗峰化作的冰熊快如流星，二十公里距离不足0.001秒就呼啸而过，那粗壮两只大脚狠狠砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开，远处的冰层更是龟裂开。在冰层下那厚厚的黑色岩石都略微震颤下却没有丝毫痕迹。
　　“吼~~”
　　“唳！”
　　各种刺耳叫声从四面八方传来。
　　急速坠下，尔后一屁股坐下的冰熊，傻乎乎的坐在碎裂冰层上，朝四面八方看一眼。只见四面八方一眼看去……或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形等等，幻兽之多，一眼看不到尽头！
　　无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。
　　傻乎乎的冰熊慢腾腾站起来，看似傻乎乎的，实则震惊万分。
　　“我的老天，这都有多少幻兽啊，一眼看去，眼前这一眼看不到尽头的山脉上就有上万头幻兽了吧。”罗峰惊颤不已，没想到，那无底深渊通往的竟然是一个真正的幻兽老巢，“对了，之前的吞吸之力是怎么产生的？”
　　“罗峰！小心！在你前面6.1公里的幻兽，气息强度媲美不朽存在！”巴巴塔惊恐连提醒道。
　　“不朽存在？”罗峰吓得一跳。
　　傻乎乎的冰熊，朝四周看了眼。
　　“哪有什么幻兽，6.1公里距离？我6.1公里范围内就根本没有其他幻兽，远处是一座山脉，山脉上倒是有不计其数的幻兽。”冰熊罗峰和巴巴塔交流。
　　“愚蠢！你眼前的这座冰山，就是一头幻兽。”巴巴塔连道。
　　“我的老天。”
　　罗峰心中一颤。
　　傻乎乎的冰熊，依旧一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着。可是眼睛却是清晰看着眼前这座连绵起伏一眼看不到尽头的冰山。
　　“冰山是幻兽？这冰山，一眼看去，得有数千公里吧。”罗峰心中嘀咕。
　　丫的。
　　论体积，这座冰山恐怕不比地球小。可是，这么个冰山，竟然是幻兽？
　　……
　　冰熊，在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着，这深渊世界非常的广阔，幻兽数量恐怕亿万计，如果说罗峰第一次发现的幻兽老巢是一条河流的话，这深渊世界中的幻兽群，那就是广阔的大海！
　　幻兽，亿万计！
　　界主级的幻兽，经常能碰到。甚至于偶尔碰到一些气息强度媲美‘不朽存在’的巨大幻兽！那些能媲美不朽存在的幻兽，个个体型极大，最小者也有上千公里，最大者那是一眼看不到头。
　　“呼！”
　　足有数百公里粗、树冠直径却有数千公里的冰树，忽然无数的树枝颤动，产生一股可怕的吞吸引力，令上方的一些洞口疯狂吞吸。
　　许久后！
　　一名黑色弯角男子坠落下，顿时令周围大量的幻兽们咆哮起来，成千上万头幻兽们咆哮着冲去，“啊！”一道凄厉惨叫声响起，那名黑色弯角男子仅仅坚持数秒钟，就被践踏成肉泥，死的不能再死了。
　　吼~~~~
　　成千上万头幻兽们兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊。
　　“我的老天。”冰熊罗峰瞥了一眼远处的血迹，心中惊颤，“幸亏我是变成一头冰熊下来，如果我是人类样子下来。遭到无数幻兽围攻，怎么可能不死？”
　　界主来，都必死无疑！
　　罗峰在深渊世界，仅仅逛了三天多，发现的幻兽就亿万计，界主级幻兽都多的很，连媲美不朽气息的庞大幻兽，都发现了二十多头！
　　“幸好我现在也是幻兽。”冰熊罗峰扭着那巨大的冰屁股，在无数幻兽当中，也慢悠悠前进着。
　　******
　　罗峰不敢做出格的事，就跟普通幻兽一般，因为罗峰不知道……这深渊世界，是否还潜伏着一些其他大能者。
　　“小心！”
　　“不能有丝毫大意。”
　　“宁可多花费点时间，慢慢前进，也不能乱来。”罗峰就这么的慢悠悠在这深渊世界晃悠着，说是‘慢悠悠’，实际上一天也能前进十万里的。
　　……
　　转眼便过去了两个月，在这深渊世界，罗峰也生活了两个月。
　　“这深渊世界还真是无聊，就只有幻兽这一种生物，而且诡异的是……连魔音都没有。”冰熊罗峰无奈前进着，魔山分为魔音山和寒冰山，在这魔音山当中却有一处庞大区域根本没有魔音，也的确很奇怪。
　　“那是什么？”罗峰遥看远处。
　　遥远处，隐隐有着些金光。
　　因为距离太远，罗峰也看不清。
　　“过去！”
　　罗峰依旧慢悠悠的前进，走了数千里后，在幻兽群中的罗峰，抬头看着远处……一座座悬浮着的宫殿，冰熊罗峰表面上依旧傻乎乎的，可心中却是震惊万分。
　　“悬浮的宫殿？散发金光的宫殿？”
　　“这深渊通往的广阔空间，有着无数幻兽就罢了，竟然还有悬浮的宫殿？”罗峰仔细盯着看，一眼便能看到大概32座悬浮着的宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。
　　其中大概有23座宫殿，表层还笼罩着白色光层，仿佛罩子，将那23座宫殿给完全笼罩。
　　“昂！”
　　“魍！”
　　隐隐很微弱的一些玄妙声音，从那一群悬浮宫殿方向传递而来，没有丝毫攻击效果，反而令罗峰感觉灵魂无比的舒畅。
　　Ps：第一章到！番茄归来~~~
　　多天没写，今天写的的确很手生啊。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第584章不朽
　　32座放射着金光的宫殿，悬浮在着无尽深渊世界的半空中，其中有23座宫殿表层被白色光层给罩住，其他9座宫殿则没有那白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　那些随处可见的幻兽们，有些抬头看着半空中的那一座座悬浮的宫殿，似乎被宫殿所吸引。嗖！嗖！嗖！一头头幻兽时而一个飞窜冲天而起，跃入那些宫殿。
　　砰！砰！砰！
　　只见幻兽们有些和白色光罩碰撞，撞得直接跌落下来，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。而后那些撞得摔倒的幻兽们又傻乎乎的一个个爬起来，其中部分幻兽竟然又再度跃起，去扑向那宫殿的白色光罩。
　　撞击！跌落摔下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……
　　有些傻乎乎的幻兽，脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，最后才放弃。
　　……
　　冰熊罗峰，也抬头看着那32座宫殿。
　　“32座宫殿，有23座表层有白色光层。”罗峰抬头看着，凡是有光层的那23座宫殿，任凭那些幻兽们一个个飞蛾扑火似的的撞击，依旧只能掉落下来。唯有另外9座没有光层保护的宫殿，一头头幻兽一跃而起，轻易的就能跃入那座宫殿中。
　　“试试看！”
　　罗峰晃着肥胖壮硕的冰熊身体，也是一跃而起。
　　嗖！
　　笼罩白色光罩的宫殿，透过光罩，只能隐隐看到些金光，根本看不清里面。
　　“砰！”冰熊罗峰和那光罩撞击，随即跌落下去，噗通一声摔在岩石冰层上，又慢吞吞爬起来。
　　“光罩防御强度很惊人，我的撞击，竟然都影响不了它一丝震动。”罗峰心中暗惊，“之前也有界主级的幻兽去撞击，都影响不了那光罩。”
　　嗖！
　　罗峰再度一跃而起，一跃便是数百公里，这一次却是直接飞扑向远处那九座没有光罩的其中一个宫殿。
　　璀璨金光四射！
　　呼！
　　冰熊罗峰，直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。
　　*******
　　整个宫殿，结构很简单。
　　中央是一座巍峨的大殿，四周是一片岩石广场，而在这广场上正有着一些幻兽们悠闲的晃悠着，有些更是趴在广场地面上。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰落在广场上，瞬间感觉到温度的变化，“温度变了？这里的温度……明显没那么寒冷了。”同时也悄悄观察了一下这座悬浮宫殿的大概构成，这悬浮宫殿分为‘大殿’和‘广场’。而无论是大殿还是广场，通体都是黑色岩石构成，根本没一点冰块。
　　在黑色岩石表层还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色！
　　无数的金色秘纹，烙印在广场地面上、宫殿墙壁上。
　　耀眼的金光，正从这些秘纹四射开去。
　　“好玄妙的法则秘纹！”罗峰看着雕刻的金色秘纹，只感觉无比玄妙，“巴巴塔，记录下。”
　　“明白。”
　　就在这时——
　　整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从罗峰周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结，化为了白色光层。
　　这白色光罩，将整个宫殿完全罩住。
　　“什么。”罗峰惊得掉过头看去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　隐隐看到有几头幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去。
　　“之前32座宫殿中，仅仅23座宫殿笼罩着光罩。怎么突然……这一座宫殿也笼罩了一层光罩？”冰熊罗峰看着四周，而广场上其他幻兽们却依旧悠闲的或是散步、或是睡觉、或是嬉闹，丝毫没在意那突然升腾形成的光罩。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰小心翼翼朝光罩走去，走到广场的边缘，伸出那蹄爪抓去。
　　哧！
　　蹄爪直接穿透白色光罩，没有丝毫阻力。
　　“哦？”罗峰心中一松，“防外不防内，我要出去，倒是没有一点阻碍。”
　　罗峰收回蹄爪，转身看向那座大殿。
　　广场数十公里长宽，大殿只是占据广场面积的四分之一左右。
　　“吼~~”
　　一头长着八只翅膀的通体半透明的飞禽类幻兽，正悠闲飞向那大殿正门，这头飞禽类幻兽，估摸着媲美域主级八阶的实力，全身由冰块形成，在金光照耀下，显得美伦美幻。当它飞到大殿正门时。
　　黑影一闪！
　　“咚！”
　　狠狠砸在那飞禽类幻兽身上，这过百米的飞禽