才能获得极高的地位、荣耀！”
　　“这些地位荣耀，靠的实力，靠的是对族群的贡献换来的。”真衍尊者感叹道，“若是连地位荣耀都不在乎，你说，宇宙尊者们还能追求什么？”
　　罗峰完全明白了。
　　他在宇宙中流浪五万年，观察的一般都是弱者，又有几个宇宙尊者给他观察？所以他根本没意识到……宇宙尊者，其实也仅仅是一种生命，只是实力极强的伟大生命罢了，他们也有着一些执着的东西。
　　亲情不在……那么族群和自身地位荣耀，将会是很多强者追求的。
　　为了族群，他们可以死！
　　为了荣耀，他们也可以死！
　　“我算是明白了。”罗峰唏嘘道，“难怪这件事情，会引起这么多强者不满。的确……也不怪他们不满！假如我是宇宙尊者，突然一个不朽天才获得和我同样的荣耀，我也会觉得很是不爽的。”
　　“你还年轻，而且一直是最耀眼的，所以你之前没意识到这点很正常。”真衍尊者道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　在强者路上，地位和荣耀，的确是很重要的。
　　假如自己成为边缘人物默默无闻，默默无闻的成为不朽，默默无闻的成为宇宙尊者，默默无闻的陨落……那么这种强者路，实在太枯燥了。
　　真正让人热血沸腾的……是在这条征程上的战斗！是生死拼杀！是荣耀！
　　“我明白了。”罗峰咧嘴一笑，“我会用事实证明的，会让那些宇宙尊者们明白我罗峰实力的，不就击败一个宇宙尊者么。”
　　“击败宇宙尊者？”真衍尊者吃惊，他没见到罗峰突破不朽的场景，所以即使信任罗峰，也没法想象……人类不朽神灵能够击败宇宙尊者，毕竟就算吠镜王，也只是能欺负欺负最普通的宇宙尊者，遇到真衍尊者都差点没命。
　　须知吠镜王还是2000倍生命基因层次的逆天特殊生命。
　　由此可见……不朽和宇宙尊者，差距的确极大。
　　“老师不信我？”罗峰笑道，“看着就是了。”
　　……
　　而这时在露天广场上另外一处。
　　“吠镜王，看，刀河王就在那。”
　　吠镜王也坐在北疆联盟的诸多异族强者群中，遥遥看着罗峰、真衍尊者，真衍尊者和罗峰……是他在紫荆岛上最恨的两个。
　　“果然，威压强了些。”吠镜王冷笑，“看来这个刀河王是真的突破为不朽了。这都超过八万年了，当年他的法则感悟就很高了，没想到硬是拖了八万多年才突破为不朽，才再度现身，真是能够忍的。”
　　“我等了八万年了。”吠镜王咬牙切齿。
　　他没把握对付真衍尊者。
　　可是……
　　先对付那名气极大的刀河王，他却是有着一百个的信心。
　　“你是不朽，我也是不朽，我亲手对付你……却也不算欺负你了。毕竟你可是名传宇宙的绝世天才啊。”吠镜王咧嘴一笑，露出了獠牙。就在这时远处罗峰和真衍尊者二人，其中真衍尊者起身，而后凭空消失。
　　吠镜王见状忽然心中一动，随即便起身直接朝鸿盟传承者们那边走去。
　　“吠镜王来了。”
　　“吠镜王过来了。”
　　鸿盟的上千名传承者都转头看过去，连罗峰也略显疑惑看去。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1035章不朽吠镜王和刀河王
　　不但罗峰等一些鸿盟传承者看过去，就连北疆联盟以及周围其他势力团体的传承者们也都看过来，他们都疑惑……吠镜王到底要干什么？
　　“哼哼。”
　　吠镜王微笑着继续行走向鸿盟团体，虽遭到诸多传承者注视，却依旧微笑着，很快便走到了鸿盟团体范围。
　　“吠镜王，你来干什么！”鸿盟中的一名宇宙尊者站起。
　　“我来，是找刀河王。”吠镜王开口。
　　“刀河王？”
　　整个露天广场上注意到这里动静的传承者们，都立即兴奋起来，传说吠镜王曾经追杀刀河王，杀的逃亡只能逃进‘九幽漩涡’中。现在吠镜王竟然来找刀河王。
　　……
　　罗峰饶有兴趣看着这吠镜王，笑着开口：“吠镜王，找我有事？”
　　“哈哈哈……八万多年没见。”吠镜王看着罗峰，微微一笑却隐隐露出獠牙，“这刚一见你，我便感觉你这威压明显强多了，怎么……刀河王，你跨入不朽了？”
　　这话引起不少传承者注意。
　　“咦，刀河王的威压的确强了不少。”
　　“可和吠镜王比，威压还要差一大截。”
　　“吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼的。刀河王再怎么样也就一人类，威压差点也正常。”
　　远处其他方向议论纷纷。
　　罗峰也不受影响，微微点头：“吠镜王你眼神的确毒辣，对，我刚跨入不朽。”
　　“恭喜恭喜。”吠镜王朗声大笑，“具有传奇性的刀河王啊，你在界主级就能击杀封王极限，你在界主级就能从我手上逃命，你才界主级就能遭到沼蚀尊者的刺杀而保住性命，甚至于连战超过62万场，更是击败海量传承者……”
　　这话看似恭维，可听起来却很刺耳。
　　在场很多传承者听了都觉得不舒服……因为罗峰的声名，乃是踏着他们成就的！不过他们也得承认，这罗峰是很厉害，界主级就能做出那么多不可思议的事情。
　　“你这等传奇性的界主，终于跨入了不朽！”吠镜王感叹道，“我也得承认，在界主级时无法做的比你好，现在知道你跨入了不朽……我是高兴，非常的高兴。”
　　“谢了。”罗峰开口。
　　吠镜王顿时咧嘴露出獠牙笑了：“你在界主就能那么强大。现在你跨入不朽……肯定更加强大了。”
　　露天广场上很多传承者们虽然觉得吠镜王这么夸赞罗峰很怪异，可他们也得承认……罗峰在荣耀世界中战斗不借助外力都能赢那么多，这还是界主级时，现如今的罗峰战斗力肯定很惊人。
　　“我来！”
　　吠镜王盯着罗峰，“一是恭喜你，二……便是向你挑战！”
　　“你刀河王，是一个值得我吠镜王挑战的对手。”
　　“你刀河王，也有资格让我全力以赴。”
　　“你和我进行一场生死战斗，刀河王，你敢不敢？”吠镜王盯着罗峰。
　　寂静。
　　露天广场上顿时安静下来，无数传承者们激动兴奋，却个个屏息不发出声音，看向罗峰。
　　“生死战斗？”罗峰眉毛一掀，“在哪战斗，难道是荣耀世界内？”
　　“当然不是。”吠镜王舔舐了下嘴唇，金色双眸中满是战意，“我说的是在现实中的战斗，我们可以选择‘祖神秘境’中一处地方进行战斗，并且都承诺绝对不请任何帮手，而是纯粹的你我一对一生死对战，你敢不敢？”
　　吠镜王咧嘴一笑：“不需要找理由，只需要告诉我，你敢不敢！”
　　“如果怕了，可以拒绝。”
　　“不过我认为你刀河王乃名传宇宙的绝世天才，应该不会让我失望。”吠镜王盯着罗峰，“拒绝……还是接受？”
　　……
　　整个露天广场上寂静无比，数千万传承者都在仔细观看聆听。
　　刀河王，的确是一个传奇。
　　只是他成为不朽后，敢和同样是不朽的‘吠镜王’一战么？吠镜王虽然不具有传奇性，却是足以震慑无数不朽的‘强大特殊生命’。
　　敢不敢接受？
　　若是罗峰怕了，不敢。那么在场的传承者们也会理解，毕竟面对强大特殊生命的生死邀战，又有几个敢接受？可虽然理解……但是只要罗峰拒绝，那么他之前闯出的荣耀、名声将会大大受损。
　　罗峰是不朽、吠镜王是不朽。
　　同样是不朽……罗峰原来还是会怕吠镜王啊！
　　******
　　“拒绝还是接受？”吠镜王盯着罗峰。
　　呼！
　　罗峰忽然站起，看着面前的吠镜王，咧嘴一笑：“既然你自己找死，我又怎么会不给你机会？”
　　顿时整个露天广场上的数千万传承者们有些沸腾了，都激动了。
　　“你接受了？”吠镜王眼眸中精光四射，战意滔天。
　　“笑话！”
　　罗峰目光扫向四周，“同级别的邀战……我罗峰就绝对不会拒绝！”声音响亮，响彻整个露天广场。
　　“哦？”
　　“张狂！”
　　“嚣张！”
　　这让无数传承者们为之震惊，这句话太嚣张了，就连远处一直在默默观看的逐虫王都露出了丝笑容。
　　“逐虫王，他说同级别邀战就不会拒绝呢。”一名穿着半透明的紫色战甲忧郁少年，看似少年却又像少女，男女难辨，轻声一笑，“你就能忍下这口气？若是我还是不朽……我肯定会出手解决了他。”
　　“紫雨尊者，你是尊者，就别掺和这些事了。”逐虫王瞥了眼这紫甲少年。
　　紫甲少年，名为紫雨尊者。
　　也是逆天的特殊生命，而且生命基因层次比逐虫王更高！是当年紫荆岛上最凶残的一个不朽……当时就有不少宇宙尊者陨落在其手。后来跨入了宇宙尊者行列，更是成为祖神教中的一大强大战力。
　　“更何况别说我去挑衅他，单单吠镜王这关，他就难过。”逐虫王摇头道，“那罗峰太过骄傲，虽说他是绝世天才，可吠镜王也是特殊生命，2000倍生命基因层次，代表着无比巨大的差距。”
　　“嗯。”紫雨尊者点头。
　　作为特殊生命，他们有着属于他们的自信骄傲。
　　……
　　“哈哈……很好。”吠镜王顿时大笑，“我发邮件给你，定下宇宙空间坐标，就选离祖神秘境传送之地极近处的一处虚空。”
　　“可以。”罗峰点头。
　　“时间。”罗峰接着问道。
　　“越快越好，不过也得给你点准备，半天后，坐标地点。”吠镜王愈加兴奋。
　　“好。”罗峰点头。
　　“哈哈哈……”吠镜王咧嘴大笑，笑容显得狰狞，看着罗峰，“刀河王，没想到你这么有胆色，哈哈哈……”
　　“希望你战斗最后还能笑得出。”罗峰微笑道。
　　“有个性。”
　　吠镜王咧嘴笑着，“不过死的最快。”
　　嗖！
　　吠镜王凭空消失不见。
　　罗峰看了周围眼，也注意到远处逐虫王和那妖异少年的注视，依旧是微微一笑，而后凭空消失。
　　……
　　风暴！
　　一场风暴顿时掀起，整个祖神教的上亿传承者都沸腾了，就算真正的两名宇宙尊者厮杀也不至于这么让大家激动。因为不朽级就拥有宇宙尊者战力的存在……的确是比宇宙尊者要更加珍贵些。
　　吠镜王，逆天特殊生命！拥有宇宙尊者战力！
　　刀河王，名传宇宙的人类族群超级天才，已跨入不朽！
　　二者生死战……
　　这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过无数传承者，传递向宇宙亿万族群！宇宙各大超级势力都是第一时间就得知，像人类族群，也透过人类族群的传承者们迅速知晓了这件事。
　　“什么？刀河王罗峰和那吠镜王要生死战？在祖神秘境中进行生死战？”
　　“开什么玩笑！”
　　“吠镜王可是强大的特殊生命，真正拥有宇宙尊者战力的存在。普通宇宙尊者都很可能栽在他手里。刀河王实在太莽撞了！”
　　“刀河王有天赋分身之术，不会死的。”
　　“不会死，可他被击杀，他的至宝不就被夺走了？他的至宝可是我人类族群赐予他的，如果被异族吠镜王夺走，这是我们人类族群的损失。”
　　“莽撞。”
　　“自大。”
　　“狂妄。”
　　原本就对罗峰入驻雷霆岛山腰很不满的许多人类宇宙尊者听到这事后，更是觉得这个绝世天才自信的过了头了！对于许多过度自信成为‘自大狂’的绝世天才，他们也的确见过，只有真正狠狠跌一个跟头，这些超级天才才会清醒。
　　“经此一役，他会清醒的。”
　　“只可惜为了让他清醒，很可能要付出至宝的代价！”
　　……
　　罗峰却是居住在紫荆岛上自己的居所内。
　　“这吠镜王的确是自信。”罗峰轻声笑道。
　　旁边天阵王恭敬道：“主人，这次混沌城主让主人入驻雷霆岛山腰，等于是将主人放在火上烤啊！”
　　“我当然明白。”
　　罗峰点头，“所以我才要借吠镜王将这把火弄的更旺一点，真金不怕火炼，火够旺，才能体现我这块真金的‘真’。”
　　“时间差不多了。”罗峰起身。
　　“预祝主人战胜归来。”天阵王恭敬道。
　　“准备好庆功宴，战胜后我要请千雨王、察曼王他们还有老师赴宴。”罗峰哈哈一笑，直接跨步而出，紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场前，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。
　　Ps：三章完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1036章不朽疯狂的罗峰
　　祖神秘境的一片虚空中，有着些山脉碎片漂浮，在其中一块山脉碎片上正站着一道佝偻的身影，正是吠镜王！
　　“咻！”
　　一道银色身影凭空出现，降落在另外一片山脉碎片上。
　　“吠镜王，你来的真是快啊。”罗峰站在山石上，双翼展开。
　　“你来的也不慢。”远处虚空中的吠镜王狞笑着，“当初我以为你的至宝羽翼失落在那九幽漩涡中，却还是在你手里。应该是你人类族群的某位超级存在帮你从那拿回来的吧。”
　　“爱怎么想就怎么想。”罗峰摇头一笑。
　　……
　　荣耀世界露天广场。
　　上亿传承者聚集在露天广场中，所有传承者都坐着，遥遥看着在整个露天广场中央的身影‘吠镜王’。
　　“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王环顾四周，“谁赢谁败，看个清清楚楚。”
　　轰！
　　吠镜王遥指半空，顿时光线射出，在半空中形成虚拟投影。
　　所有传承者都清晰看到……罗峰、吠镜王分别站在两悬浮的巨大山脉碎片上，遥遥相对。
　　“赶紧回禀族里。”
　　“这吠镜王真疯狂，真自信，竟然主动进行虚拟宇宙网络同步播放。”
　　“他可是特殊生命，怎么可能不自信？”
　　这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。
　　“哈哈，看看那人类会死的多惨。”
　　“他死定了。”
　　北疆联盟那边气势滔天。
　　鸿盟这边的传承者却都屏息观看，千雨王更是压低声音询问真衍尊者：“真衍尊者，刀河能赢吗？”
　　“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。
　　……
　　这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，而且宇宙中的一些超级大势力中的高层，也在关注这一站的讯息。比如人类族群的很多宇宙尊者便是非常的关注。
　　******
　　罗峰站在悬浮的山峰碎片上，遥看远处吠镜王，嗤笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络同步传送播放。”
　　“怎么，怕了？”吠镜王狰狞一笑露出獠牙。
　　“既然你愿意丢脸让无数族群看到，我当然没必要阻拦。”罗峰摇头。
　　“到这份上还嚣张。”吠镜王冷哼道，“你我都已经早早到达，看来也是没必要拖延时间了，就此一战吧。”
　　“想早点死，我成全你。”罗峰随意道。
　　吠镜王表情愈加狰狞。
　　“张狂的人类！”吠镜王咬牙怒喝。
　　轰！
　　全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。虽说吠镜王在特殊生命中属于体型小的一位，可依旧比人类要大的多。单单体型上便占据了绝对的优势。
　　“锵！”他的右爪瞬间表层瞬间浮现了一层血色冰冷爪套，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。
　　“轰！”罗峰咧嘴一笑，神力瞬间燃烧。
　　气息也是猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于吠镜王。
　　“怎么可能？”吠镜王露出震惊色。
　　之前的罗峰，在荣耀世界中的威压虽然增强却不如他，就在刚才他见到罗峰时……罗峰的威压依旧不算太强，可现在一燃烧神体，怎么爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命？他在神体上可是比宇宙尊者都要强上些的。
　　“你隐藏实力！”吠镜王盯着罗峰，传音怒吼道。
　　“晚了！”
　　罗峰双翼一展，左手平伸，嗖！嗖！嗖！密密麻麻的星辰从中悬浮，足足520颗黑色星辰悬浮着，黑色星辰上隐隐有着法则印记，当罗峰强绝的燃烧的神力灌入其中催动后，嗡~~嗡~~嗡~~每一颗星辰威能都大到极致，令周围原本就撕裂出一道道缝隙的空间轰然崩溃，直接形成了黑色空洞，赫然乃是‘微型黑洞’，没有任何一空间碎片能碰触到这些星辰，颗颗星辰威能无量。
　　520颗星辰……
　　520个微型黑洞……
　　重宝的威力是随着使用者实力提升而不断增强，而罗峰的神体比很多宇宙尊者都强上些，燃烧状态下令每一颗星辰威能大到极致，虽然还没施展秘法，可每颗星辰催发到极致下单单重量就自然增长到令周围空间自然塌陷形成‘黑洞’。
　　“你这是至宝！”吠镜王见状大惊，这威能太吓人了。
　　“我说过……晚了！”罗峰猛地一挥手。
　　520个微型黑洞，瞬间迸发出无数金色丝线彼此缠绕，紧跟着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的兽神！那520个黑洞就仿佛520个骨节一节节相连形成了那条兽神尾巴……
　　而吠镜王却咬牙切齿。
　　一切太突然了。
　　本以为是蹂躏罗峰的，没想到罗峰燃烧神体的气息丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。而施展出的念力兵器更是至宝！
　　“呀呀呀~~~”吠镜王咬牙传音咆哮，“可恶的人类，你的气息威压是靠至宝故意释放这么强的吧，至于兵器，哈哈，我乃是特殊生命，我的神体远远超过你，你有至宝也没用。”
　　“死吧！”
　　吠镜王迅速扑向罗峰。
　　战斗在一开始，二者几乎同时都施展了‘空间封锁’。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕。”罗峰双翼一振，瞬间便闪躲开去，同时遥遥看着那巨大的兽神。
　　吼~~~
　　兽神发出无声的怒吼！
　　杀来的吠镜王也几乎同时发出无声的怒吼，施展出天赋秘法！
　　“我在界主级便能凭借塔珠硬抗，更别说现在。而且以我的意志意识，以及神力雄浑程度。就算没塔珠怕也能抗下。”罗峰硬受了这天赋秘法一击，却丝毫无损，他冷漠看着远方兽神和吠镜王的第一次交手。
　　这便是精神念师，无需近身战，一切皆在掌控中。
　　“轰！”
　　耀眼的虹光亮起。
　　兽神尾巴不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的虹光，罗峰现在创出的究极绝学前三式中论速度，这第二式便是排第一。而且所有威能尽皆融入这一击中……若是敌人躲过或者抗下，怕是要蓄势才能施展第二击。
　　虹光，撕裂虚空，直接降临在吠镜王身上。
　　“吼~~”吠镜王咆哮着挥动利爪。
　　彭！
　　无可匹敌的冲击力令吠镜王的利爪手臂瞬间断裂，紧跟着兽神尾巴狠狠抽打在吠镜王的胸口上，彭~~~整个神体都隐隐碎裂，同时神体表面隐隐显现一层金光，正是护体至宝战甲。
　　“不，不可能。”吠镜王惊怒看着遥远处平静屹立虚空的罗峰。
　　他的神体竟然瞬间被湮灭6%！
　　这还是他有至宝战甲缘故。
　　……
　　罗峰感觉到吠镜王气息的一丝衰弱，却暗自点头：“和我预料的差不多。”
　　论神力，自己比吠镜王还强上一些。
　　论武器，对手虽然有至宝护身，可自己施展攻击的星辰图也是至宝。
　　论绝学，虽仅仅施展《万星布道图》第二式，可第二式的究极绝学威能，已然远超过第三式的巅峰绝学！其实从施展时的星辰数量即可看出，第三式的巅峰绝学需要160颗星辰，而第二式究极绝学却需要520颗……这位吠镜王虽自创出爪法，显然刚刚达到巅峰绝学层次。
　　这便令罗峰实力超过对手。
　　而且……
　　自己逆天的意志意识，令燃烧神力操控时……威能更是飙升！武者一脉攻击时对意志意识要求低些，精神念师一脉却很重视意志意识，弱的意志意识会令念力兵器攻击弱。而强大的意志意识反而令实力飙升。
　　罗峰就是如此！所以才能瞬间消耗对方6%神体！
　　******
　　虚空中。
　　“吠镜王，你完蛋了。”罗峰冷漠盯着远处吠镜王。
　　轰！
　　兽神一次次追杀去，一次次兽神尾巴拍击，令吠镜王神体不断损耗，他拼命逃窜，可是他逃窜的速度又怎么比得上念力兵器追杀的速度？就算是罗峰有弑吴羽翼，也不敢说比念力兵器至宝速度还快。
　　逃无法逃！只能一次次被抽打！
　　他有至宝护身，罗峰也有至宝攻击！完全抵消了这一方面优点……
　　“哈哈哈，我的神体明显比你大的多，你要完全湮灭掉我的神体，即使耗费神体能量仅是我百分之一，你那渺小神体也根本不够消耗。”吠镜王却显得很是疯狂。
　　“是吗？”罗峰冷漠一笑。
　　实力强者一方，在神力湮灭上是占优势的。
　　像封王极限强者，论神力量其实和封王巅峰相等，只是靠着神力振幅秘法或者攻击手段，令实力强上十倍罢了。所以才能己方消耗5%——10%即可灭杀封王巅峰神体。道理一样，罗峰攻击力上强了数十倍……
　　要灭杀吠镜王，罗峰消耗的能量也得超过1%的吠镜王神体。
　　可显然罗峰神体太过渺小了些。
　　“怎么回事？你神体怎么一直不衰弱？”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，满是惊怒。
　　“白痴，我有天赋分身之术啊！”罗峰狞笑道，他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身，高达九千多公里的幽海分身正有着源源不绝的神力迅速供应，补充消耗。令地球人本尊依旧是100%完美状态。
　　“啊！！！”
　　吠镜王露出惊恐色。
　　怎么忘了这一点。
　　“你的另一分身，携带在身边？”吠镜王顿时疯狂了，“可恶的人类！”他拼命想要逃跑，可是念力兵器速度何等快？只见兽神犹如幻影，一次次降临，一次次抽打，令其神体不断消耗51%——45%——39%——
　　“之前是你老师真衍，现在又是你！”吠镜王完全疯狂了。
　　“爆！”“爆！”“爆！”吠镜王咆哮，他没得选择，若是再不自爆恐怕会被罗峰杀到陷入沉睡。
　　轰隆~~~~
　　吠镜王最后剩余的神体爆炸了，一时间上千万公里的空间瞬间被肆虐化为无尽空间粒子流，而在遥远处一道巨大身影凭空出现，见到这一幕不由摇头：“来晚了！知道不妙我立即赶来，可还是晚了，吠镜王自爆了。”
　　“嗯？”在爆炸余波中，罗峰却丝毫不为所动，转头一眼看到远处身影，一看便令罗峰大吃一惊。
　　沛风尊者，北疆联盟的超级强者，候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。
　　“刀河王，放心，我来这不是杀你的。你虽杀了吠镜王，可他遗留的至宝却是我北疆联盟的，我要带走。”沛风尊者神力传音道，同时犹如流光急速飞来。
　　“吠镜王是我所杀，至宝自然是我的战利品！”
　　罗峰直接开口道，燃烧神力灌输下，声音犹如雷声轰隆，响彻在破碎的空间中，同时远处由520颗星辰形成的巨大兽神，也是一把抓住了那吠镜王自爆后遗留的空间戒指、至宝战铠、血色爪套、晶球等诸多重宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1037章不朽宇宙霸主
　　嗖！
　　兽神那巨大的蹄爪抓住战利品后，化作一道流光飞回。其飞行速度之快……也让那沛风尊者根本无法追上。
　　“到手。”罗峰一挥手，迅速将空间戒指、世界戒指、至宝铠甲等一些战利品给收入自己的世界戒指中。
　　“刀河王，你太贪婪了！”
　　愤怒暴喝直接传音在罗峰脑海炸响。
　　罗峰回头看着远处沛风尊者冲来，不由传音嗤笑道：“沛风尊者，你贵为候选神将，不会脑子坏掉了吧，那吠镜王如果杀死我，难道你以为他会将我的至宝留给我人类族群？真是笑话，有本事靠实力来夺吧！”
　　沛风尊者愈加恼怒。
　　是，宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，吠镜王若是杀死罗峰，自然夺了罗峰的至宝。
　　只是在沛风尊者看来，他堂堂候选神将降临，都已经发话，而且还网开一面……不杀刀河王了，这刀河王就该乖巧点将至宝奉上，大家不就都好了？
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你实在太过自大了。”沛风尊者传音咆哮，那六只眼中迸发出怒火，他身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。
　　虽然靠速度一时间追不上罗峰，可愤怒的沛风尊者当即就是猛地一张嘴巴！
　　“呼！”
　　无形的攻击，瞬间以光速迸发，直接追向罗峰。
　　灵魂攻击！
　　这灵魂攻击之快，比之念力兵器还要快上一筹，而且无比的灵活。
　　“不好。”罗峰脸色一变，却又根本无法闪躲开，只能咬牙硬抗下这一击。
　　沛风尊者可是候选神将，代表在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致，首先‘灵魂振幅’已经达到最高值100倍，其次他也学会了属于神将的一套特殊攻击……这攻击威能，比很多特殊生命的天赋秘法还要强大！作为神将传承最终秘法……在秘法精妙层次上绝对是属于宇宙之主层次的秘法！
　　沛风尊者……作为和希罗多一个层次的存在，他的生命基因也超越了60倍。
　　加上作为宇宙尊者，本来就比不朽极限高上百倍。所以他的神体乃是超越6亿倍界主之力……比罗峰地球人本尊还要强上一筹。
　　神体强！
　　灵魂振幅达到极限！
　　意志意识也是宇宙霸主水准！
　　秘法，更是宇宙之主层次的秘法！完全是力压罗峰……
　　“昂~~~”
　　看似无声。
　　当攻击降临自己神体的一瞬间，罗峰就感觉自己神体每一分神力都遭到可怕的攻击，这是一种直接攻击神力中‘生命印记’的阴狠手段，欲要毁掉所有生命印记，那就等于是毁掉了罗峰的灵魂。
　　“镇！”
　　“镇！”
　　“镇！”罗峰心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧的神力操控着‘塔珠’。
　　塔珠放出万千毫光，锁定罗峰整个神体，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股冲击。虽说各方面和沛风尊者差距都较大，若是没有塔珠，恐怕仅仅这一击就足以令罗峰整个神体完全崩解，可是‘至宝’的威能就在这！
　　当年界主级凭借‘塔珠’即可硬抗吠镜王的天赋秘法，现如今神力强度也达到沛风尊者的一半，差距并不算大，更有塔珠镇守灵魂……
　　……
　　“哈哈哈，沛风尊者，你的手段也就一般嘛！”罗峰传音而来，同时双翼一震化作流光就要逃离开去，他可知道一名宇宙霸主可是有诸多手段的……自己现在实力去硬抗一名宇宙霸主，怕是得底牌尽出才能去搏一搏。
　　即使底牌尽出都不一定赢，现在自己刚刚跨入不朽，像顶级至宝‘劫甲’等还没到手，拼又一点把握都没有，没必要拼。
　　嗖！
　　弑吴羽翼施展下，罗峰宛如流光，在大量的空间碎片浪潮中迅速逃逸。
　　“什么，挡住了？”沛风尊者大惊，当年吠镜王追杀罗峰最后推断罗峰有灵魂类至宝，可这消息，吠镜王并没有回禀给北疆联盟族群高层。因为在超级强者交战中，灵魂类攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类至宝也无比的珍贵！
　　像至宝战铠、弑吴羽翼等，仅仅削弱灵魂攻击罢了。
　　而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。
　　相比较而言，灵魂类至宝，反而更让强者眼馋。
　　所以当年吠镜王没敢公开，一旦公开，恐怕罗峰就会被北疆联盟的超级存在给击杀夺走‘灵魂类至宝’，就轮不到他吠镜王了。他在忍……在等着，等到了这次机会，他满怀信心，可结果却是他吠镜王被逼的只能选择自爆。
　　******
　　看到罗峰化作流光逃逸，沛风尊者在后面急速追着并且同时施展出了他的另外一大秘法。
　　“法则领域！”
　　沛风尊者心中是气急，他知道不能拖，因为很快人类族群超级存在恐怕会赶到，到时候就没机会了。
　　“呼~~~~”
　　方圆上亿公里瞬间一片寂静，完全陷入时间法则的法则领域中。
　　罗峰也陷入其中。
　　“法则领域！时间法则的法则领域。”罗峰大惊，不朽们可以施展法则领域，这宇宙尊者同样可以！而时间、空间乃是比金、木、水、火、土、风、雷电、光线更加高端的一种法则，领域范围也更大。
　　透过对法则领域的操控，是可以令法则领域威能暴涨。
　　当年罗峰是界主，他的世界投影虽然超强，比很多普通不朽的法则领域强，可‘封侯级