不朽’凭借对法则领域的控制就力拼罗峰世界投影了。
　　“风湮！”沛风尊者冷漠盯着远处的罗峰。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　无尽的时间领域中，时间流速诡异莫测，罗峰想要逃跑，却仿佛怎么都逃不快。而且周围还凭空出现了一道道微型龙卷风，这些微型龙卷风，大概都是眼珠大小，完全环绕在罗峰周围，开始疯狂围绕向罗峰。
　　“滚！”罗峰施展弑吴羽翼欲要遮挡，可眼珠大小的微型龙卷风，仿佛一个个蚊子，轻易躲过羽翼，并且直接碰触罗峰神体。
　　罗峰又不敢完全合拢弑吴羽翼。
　　因为一旦完全合拢，那么速度锐减，会被沛风尊者立即就追上。虽然现在在时间法则领域下受到影响，可法则领域并非无敌，自己还能透过变向等等，保持一定距离的。
　　“嗤嗤嗤~~”这些微型旋风一碰触罗峰神体，宛如蚊子狠狠一口吞吸。
　　哗！
　　瞬间，罗峰神体从100%就锐减到40%，吓得罗峰脸色大变。
　　“直接湮灭我的神体？”罗峰大惊，幸好世界戒指融于体内，而三枚世界戒指中分别藏着幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，只见幽海分身所在世界戒指，释放出一股股雄浑的神力，令神体瞬间恢复100%。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神体不断锐减，不断恢复，不断锐减，不断恢复！
　　“这就是宇宙霸主？这还没近身，单单远距离的手段便这么可怕？”罗峰拼命施展弑吴羽翼，在时间法则领域下凭借灵活性、加速减速突然性，一直保持着距离。
　　……
　　“竟然没死？”沛风尊者错愕，虽说他这一招对付和他同层次的宇宙霸主没什么用，可对于弱些的宇宙尊者而言，却绝对是杀招。
　　这乃是结合时间法则领域所创出的一招。
　　绝对是群杀的招数。
　　“神体虽不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态，对，天赋分身之术，他定是携带了一分身。”沛风尊者顿时猜到，之前罗峰和吠镜王的战斗，吠镜王刚开始是进行虚拟网络同步传送播放，可当他被罗峰蹂躏着打时，他自然无法厚着脸皮继续在荣耀世界中呆了，于是自然是关掉了同步传送播放。
　　所以……
　　荣耀世界露天广场上亿传承者，还有宇宙中很多超级势力，仅仅知道吠镜王被罗峰完全蹂躏，毫无还手之力。至于之后的事，他们就看不到了。所以沛风尊者还真不知道，罗峰携带着分身来战斗。
　　“分身！”沛风尊者眼睛亮了，有着一丝疯狂，“他携带着分身，很可能本尊分身都在，那么只要杀死他和他的分身，很可能真正杀死他！”
　　沛风尊者这下心动了。
　　之前他嘴上说不杀刀河王，是因为知道，即使杀了刀河王，刀河王还是会复活。可现在刀河王明显带着分身一起来战斗……虽然不知道刀河王到底有几个分身，可一般天赋分身术的分身都不会多。
　　连着本尊，有些共两个神体，有些共三个神体。
　　“杀！”沛风尊者的六只眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛的低哼，鼻腔中竟然喷发出两道黑风，两道黑风……仿佛两条微型黑龙，相互缠绕着嬉闹着，直接飞向远处的罗峰。
　　这两道缠绕嬉闹着的黑风，没有任何威压，可所过处，所有的空间碎片都凭空消失。
　　“危险！危险！危险！”
　　罗峰心中感觉到极端危险。
　　Ps：两章完毕，这星期的星期四中午番茄迟更，所以明天星期六番茄需要更新一章来补欠！
　　*(未完待续。)
　　。
第1038章不朽刀河王，你够狠！
　　“若是被这两道黑风缠上，恐怕我这人类神体会瞬间湮灭。”罗峰虽然在战斗秘法等诸多方面远没有‘宇宙霸主’强大，可也隐隐约约能够感受到了，所以他会清楚，这两道黑风是他遇到最可怕的攻击！
　　沛风尊者出手一来，共出三招。
　　第一招是属于神将终极秘法，威能极其可怕。罗峰幸亏有‘塔珠’镇守灵魂才抗住。第二招是属于群杀似的物质攻击，威力虽然小，一般是应付弱小宇宙尊者围攻用的，对罗峰也足够了，仅仅一个碰触就能湮灭罗峰过半神体。第三招却是真正和宇宙霸主厮杀才会使用的物质攻击！
　　论威能……两道黑风，比之前那些微型旋风，强上百倍千倍！
　　“不好。”
　　“若是使用古船银河，可在时间法则领域内，恐怕我逃不掉。最后连古船银河都被他搜走。”
　　“而魔杀族分身施展‘域’，只能独自施展，所以得将地球人本尊收回世界戒指才行……可显然，那沛风尊者绝对不会给我这个机会。”罗峰弑吴羽翼以极快速度穿梭，脑海中迅速做出了决定。
　　古船银河、魔杀族分身都不适合。
　　只能使用那一招了……
　　******
　　“我的神将秘法攻击竟然被挡住，他一定是有灵魂类至宝，一定是！”沛风尊者急速追向罗峰，眼眸中却忍不住露出贪婪之色，“难怪，难怪当初那吠镜王都没能击杀界主级的刀河王，吠镜王的天赋秘法可是极强的，原来是有灵魂类至宝！”
　　沛风尊者很自信。
　　神将终极秘法……就算宇宙霸主，恐怕都得受到重创。罗峰却能接下，肯定是有灵魂类至宝！
　　“灵魂类至宝啊。”
　　“人类族群还真是宠溺这刀河王啊，我宇宙霸主，都没这等至宝。”沛风尊者满是期待看着那两道光速飞去的黑风，“死吧，死吧，你的至宝就是我的了！”
　　沛风尊者乃是宇宙霸主！
　　却仅仅两件至宝在身，而且都属于比较常见的非常普通的至宝，一件是护体铠甲，一件是一柄战刀。现在人类族群的天才，他便能迅速判定有‘至宝羽翼’和‘灵魂类至宝’这两件，显然比他的珍贵。
　　“死吧，死吧。”
　　“就算拥有至宝铠甲的宇宙尊者，面对我这一招都很可能陨落。”沛风尊者满怀期待。
　　……
　　无声无息。
　　两道黑风缠绕着嬉闹着，却急速逼近罗峰。
　　“沛风尊者，是你逼我的！”罗峰传音狰狞咆哮道。
　　轰！
　　罗峰身后忽然出现了一无比巍峨宛如一座高山般的身影，这座身影高达九千多公里，罗峰才不足两米高。九千多公里高的神体……实在是太可怕了，仅仅一出现，便令远处的沛风尊者震惊的瞪大眼睛。
　　“这，这是什么特殊生命？”沛风尊者震惊。
　　九千多公里高的类似人类的神体，这一般得是生命基因层次过千倍的血肉类生命，才有这么大体积。
　　地球直径也就刚过一万公里，堪比地球高度的生命啊。
　　可以想象，何等巨大的神体！
　　“轰！”
　　九千多公里的神体瞬间完全燃烧，无尽神力气息滔天，令周围时间法则领域都不稳定了。虽说‘幽海分身’仅仅一千倍生命基因层次，地球人本尊是3000倍。可对时间法则领域的压迫……显然是幽海分身要大上万倍、百万倍。
　　因为幽海分身实在太大了！它每一刻燃烧的神力，是地球人本尊燃烧神力的上亿倍都不止！
　　“轰！”幽海分身凭空出现后，和两道黑风距离已然极近。
　　两道黑风是以光速急速追向罗峰。
　　幽海分身是出现在罗峰身后，反向迎过去！加上罗峰选择让幽海分身出现的时机非常准，在黑风距离自己只剩下1万公里时，幽海分身出现了。
　　……
　　幽海分身直接笼罩向黑风，二者瞬间碰触。
　　“嗤嗤嗤~~”宛如骄阳下的积雪，迅速融化，幽海分身那庞大神体的神力在不断湮灭。
　　“大，大，大！”幽海分身哈哈大笑，笑声回荡在无尽空间中，只见他整个神体都猛地变大，从之前九千多公里高……直接变成十万多公里。这体积变大，代价是体内神力密度变得稀薄，实力受到影响。可那两道黑风在幽海分身体内却仿佛陷入囚笼中般，每移动一分，都得湮灭周围神力。
　　嗤嗤嗤~~~黑风不断湮灭神力，可幽海分身的神力太雄浑了！
　　“幽海分身的每一分神力都媲美宇宙尊者，达到1亿倍界主之力。我有足足九千多公里高的神体给你湮灭，我看你两道黑风能湮灭多少。”罗峰仗的就是神体大欺负人！像神体超大的，陨落概率极低。
　　就是因为站在那，给你杀，都难杀光。
　　数秒钟后……两道黑风在湮灭巨量神力后终于消散。
　　“竟能毁掉我9%神体，普通宇宙尊者就算自爆都难毁掉我千分之一神体，你能毁掉9%！”幽海分身哈哈大笑，“不愧是宇宙霸主！”
　　轰！
　　幽海分身直接飞向沛风尊者，之前沛风尊者就在追杀罗峰，所以二者距离也就近千万公里远……此刻幽海分身直接急速飞扑过去：“地球人本尊和幽海分身完全是直线反方向，只要你想追地球人本尊，就必定和我距离更近。”
　　“刀河王，你以为神体强就无敌了？”沛风尊者传音怒吼，同时直接迎向幽海分身，“我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”
　　幽海分身、沛风尊者二者直接撞击！
　　“爆！爆！爆！”幽海分身猛然疯狂怒吼，同时完全自爆！
　　“什么！！！”
　　沛风尊者大惊。
　　天呐。
　　这绝对超乎他的意料，因为任何一个拥有强大神体分身的超级强者，都是舍不得自爆的。九千多公里的神体一旦自爆掉，想要再恢复……那么这么多神力恢复，代价太高昂了！像‘世界树’等体积巨大的，谁舍得自爆？
　　舍不得自爆，可一旦自爆……等于是将九千多公里神体的能量，在一瞬间就完全爆发！
　　这威力……
　　也将大到不可思议！
　　“轰隆隆~~~”毁天灭地般的攻击，在幽海分身周围10万公里内完全一片寂静，百万公里内无尽神力冲击，千万公里内尽皆都是空间粒子流，上亿公里内都是空间碎片，尽皆粉碎。
　　“混蛋！！！”
　　一道愤怒的怒吼，从爆炸最中心处爆出。
　　一道耀眼的散发着青色光芒的身影，屹立在爆炸最核心处，周围更是环绕着黑色气流。
　　“该死！你该死！！！”那耀眼身影的六只眼睛满是疯狂。
　　“沛风尊者，够了！”一道冰冷声音响起。
　　虚空渐渐平静。
　　两道强大身影遥遥相对。
　　一是那气息滔天的沛风尊者，一是散发着相似气息的狼人强者，在那狼人强者身侧便是罗峰。
　　罗峰看着身前的鸠风尊者，鸠风尊者也是接受过完整神将传承的，也是候选神将、宇宙霸主级存在！刚才在罗峰幽海分身爆炸时……鸠风尊者终于赶到，罗峰自然是逃到鸠风尊者旁边，他可不想再斗下去了。
　　“宇宙霸主，也太强了。我幽海分身九千多公里高的神体，瞬间完全自爆……也仅仅是伤了他。”罗峰暗道。
　　……
　　沛风尊者、鸠风尊者遥遥相对。
　　他们俩都是候选神将，而且还都是同一种神将传承，关系匪浅。
　　“鸠风，你要拦我？”沛风尊者怒视远处狼人强者。
　　“我是人类，我自然是帮助我人类强者。”鸠风尊者冷声道。
　　“那就别怪我无情了。”沛风尊者的六只眼睛中都有着黑色漩涡，周围黑色气流愈加汹涌。
　　鸠风尊者却是冷漠道：“沛风，你本来就不是我对手，现在又损失20%神体……我劝你还是离开吧。我已经到了，若是你乱来，我人类族群其他强者恐怕也会抵达。”
　　“混蛋。”
　　“可恶。”沛风尊者咬牙切齿。
　　他真的怒了。
　　他是谁？他是堂堂宇宙霸主！要接受完整神将传承是何等艰难？他做到了！作为高高在上的宇宙霸主……是很少吃亏的，就算吃亏一般也是栽在其他宇宙霸主乃至宇宙之主手里。他对付罗峰……虽说连下两次狠招，却还没有真正拼命。
　　可没想到却遭到那九千多公里神体的自爆！天呐，九千多公里神体的瞬间自爆，如果不是他有至宝铠甲护体，恐怕直接湮灭了！
　　至宝铠甲护体，都依旧损失约20%神体！
　　他竟栽在一个不朽神灵手上！
　　“刀河王！”沛风尊者死死盯着远处虚空中的罗峰，“你够狠，你够舍得，竟然让那么强大的神体，神力媲美宇宙尊者，神体更是高大九千多公里，这么强大的神体你瞬间就自爆。你真是够狠！”
　　“一般般。”罗峰依旧很平静。
　　“我小瞧了你。”沛风尊者六只眼睛都锁定罗峰，“下次……我会全力以赴，会像对付宇宙霸主一样对付你。”
　　“鸠风……你也就仗着至宝比我多，等着吧。”沛风尊者看了眼鸠风尊者，随即化作流光迅速飞离，紧跟着一个瞬移便消失不见。
　　虽说同样是宇宙霸主。
　　可沛风尊者来自北疆联盟的其中一个强大族群，北疆联盟中的族群非常多，可论资源总量却和鸿盟相当，僧多米少，分配下来，沛风尊者能拥有两件至宝算不错了。
　　而鸠风尊者却是来自人类，人类乃是巅峰族群，宝物众多，自然对本族强者更加钟爱……鸠风尊者足足拥有四件至宝，形成完美搭配，凭借本身超强实力和四件至宝……鸠风尊者自然能够力压沛风尊者。
　　“罗峰，够厉害的。”鸠风尊者转头笑看罗峰一眼。
　　Ps：星期六更新完毕~~(未完待续。)
　　。
第1039章不朽证明自己
　　虚空中渐渐恢复平静，只是原本的山脉碎片却是完全消失无踪了。
　　鸠风尊者、罗峰二人站在虚空中。
　　“竟然能伤了沛风尊者，他可是宇宙霸主级存在，凭借他的法则感悟，完全能催动他身上至宝战铠第三形态，这样你都能伤他。”鸠风尊者夸赞道，“厉害，厉害。”
　　“也就运气。”罗峰一笑。
　　至宝一般是分形态的。
　　如‘弑吴羽翼’分成三大形态，随着法则感悟方面实力越来越高，自然能够令至宝威力越来越强。像罗峰之前尝试驱动‘星辰塔’时，便感觉星辰塔内部的一些法则秘纹玄妙不可测，他连最基本的整体催动都做不到，更别说最大威力了。
　　沛风尊者，乃宇宙霸主，那至宝战铠也是勉强跨入‘至宝’门槛，以他能耐，的确能催动第三形态，防御暴涨！
　　如此……才能在九千多公里庞大神体的瞬间自爆面前，仅仅损失20%神体！
　　“实力就是实力。”鸠风尊者摇头，看着罗峰，“不过那么大的神体，说自爆就自爆了，佩服。”
　　“我和他实力差距大，也没其他办法。”罗峰道。
　　“对。”
　　鸠风尊者点头，“你和他差距的确大，你毕竟只是不朽，在法则感悟上面和他差太多。同样的至宝，在他手中和在你手中，发挥出的威能就完全不一样。你的至宝羽翼，还无法催发出最强威能吧？”
　　“嗯。”罗峰点头，自己刚刚能催发弑吴羽翼第二形态。
　　“而且他根本没重视你，没将你当成有威胁的对手。”鸠风尊者唏嘘，“将来，你想要靠自爆伤他，他都不一定给你机会。”
　　罗峰点头。
　　将来自己突然让幽海分身现身，恐怕沛风尊者会立即保持足够远的距离，只要在十万公里外，避开爆炸最核心处……那么自爆威胁就很小了。而如果说自己和沛风尊者近距离厮杀，自己突然放出幽海分身……
　　自己也不敢自爆，因为幽海分身和地球人本尊距离太近，会‘误伤’地球人本尊！
　　这次自爆，地球人本尊是距离爆炸核心数百万公里，当然是丝毫无伤。
　　若是地球人本尊和沛风尊者近身厮杀，让幽海分身突然自爆……地球人本尊肯定是瞬间完蛋，沛风尊者也就受伤罢了，受伤的沛风尊者肯定会美滋滋的顺手将罗峰地球人本尊死后遗留的宝物来个一锅端。
　　“经此一役，他定是记恨上你。”鸠风尊者道，“栽在一个不朽身上，他肯定会想办法翻盘。避免你将来吃大亏，关于他的讯息我先告诉你些。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“沛风尊者有两件至宝，一是至宝铠甲，一是至宝战刀。”鸠风尊者道，“因为拥有的兵器是‘至宝战刀’，所以他诸多心力都耗费在近身战方面，更创出了极强的刀法。以他的战力配合那柄至宝战刀……那就真可怕了，很多重宝恐怕他都能直接一刀劈碎。”
　　罗峰吓得一跳。
　　这么强？
　　“你能坚持到现在肯定抗下他的灵魂秘法攻击，灵魂方面你不怕。”鸠风尊者道，“至于远距离一些攻击手段，你应该也能应付。你唯一需要小心的……就是他的近身战斗。这是他最可怕的杀招。”
　　“近身战，配合催发到极致形态的至宝战刀。”
　　“就算你拥有至宝战铠，若是没催发到极限形态，铠甲扛得住，你的神体在那股冲击力下却是扛不住的。”鸠风尊者郑重道，“除非你获得飞行宫殿类的至宝，就能躲在里面，任凭他怎么攻击，都破坏不开。”
　　“他的战斗秘法配合至宝战刀，这么厉害？”罗峰忍不住道，“重宝都是一劈就碎？”不就是说自己的古船银河很危险了？
　　“重宝也分层次。”
　　鸠风尊者笑道，“一些套装重宝，一些顶级重宝，本身就接近至宝层次了，还是很难劈坏的。不过一些普通的重宝铠甲、重宝兵器恐怕是不行。”
　　罗峰连点头。
　　古船银河，为顶级重宝，珍贵程度媲美至宝。更是天生兽神‘酒之主’当年的宝物，应该不至于那么脆弱。
　　“记住，小心他的近身战。”鸠风尊者点头，“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰很清楚，刚刚一战自己是不想暴露所有底牌的，如和吠镜王一战，自己仅仅使用《万星布道图》的第二式罢了，第三式都没施展。至于和沛风尊者交手……若真是想要逃命，先躲进古船银河，然而让魔杀族分身携带古船银河施展天赋秘法‘域’即可迅速逃掉。
　　只是这样一来……
　　就得暴露两大秘密‘古船银河’和天赋秘法‘域’，特别是天赋秘法‘域’，现如今知晓者极少，也就九幽之主、混沌城主等几位罢了，是自己计划中非常重要的底牌，在面对宇宙之主以下的超级存在，‘域’这一招施展的好，近乎100%能逃命，所以不到生死时刻，不急着暴露。
　　至于高九千多公里的幽海分身，自己也总得稍微拿出点杀招来，反正幽海分身自爆了，很快就能恢复。
　　******
　　荣耀世界露天广场，来自宇宙各方超级势力、各族的上亿传承者们是一片喧闹。
　　“战斗到底什么结果？”
　　“吠镜王实在是没有气度，刚才喊着要同步传送播放，可一战斗，明显处于下风，竟然就直接消失，不公开播放了。”
　　“肯定是吠镜王输了。”
　　“对。”
　　“他肯定输了。”
　　传承者们很多都对吠镜王很不满，之前吠镜王说的格外嚣张，信心十足，一副要让所有传承者都看清楚的态势。这也的确令上亿传承者们兴奋，消息更是传递到宇宙各方超级势力，连很多超级存在都在关注。
　　谁想到中途，吠镜王竟然直接消失，不播放了。
　　“快看，刀河王。”
　　整个露天广场上亿传承者，齐刷刷的看过去，只见一道身影凭空出现，正是刀河王。
　　“各位。”罗峰看着远处无数各族传承者，也看到了在远处角落满是关心之色的老师真衍尊者、察曼王等人，当即朗声道，声音响彻露天广场，“我和吠镜王一战已经结束，这是刚刚的战斗视频。”
　　迷蒙光芒从罗峰护腕射出，直接出现在露天广场的半空，只见三维虚拟投影出现，宛如真实再现。
　　……
　　战斗从吠镜王、刀河王见面开始……
　　战斗格外激烈，吠镜王完全被蹂躏……
　　直至最后吠镜王为了不被奴役，被逼得自爆……
　　……
　　这完全是宇宙尊者级战力交手的水准，而交战的两位都是不朽！一个是逆天的特殊生命，一个是宇宙人族亿万年难得一出的绝世风华人物。而结果，却是人类获胜，强大的不朽特殊生命被逼的自爆！
　　“不可思议。”
　　“竟，竟然死了。”
　　“还是自爆。”
　　宇宙各族传承者们完全震惊了，他们之前看到一半，都猜出吠镜王输了。可没想到输的这么惨，竟然陨落了。
　　……
　　露天广场是一片沸腾，完全震惊了，要击杀吠镜王，那绝对得是整整强上一个层次得做到。无数传承者们震惊看向罗峰……而罗峰却是很平静的走到鸿盟团体区域和真衍尊者等坐在一起交谈了。
　　“嗯？”正和老师交谈的罗峰，目光一扫看到远处一道身影。
　　“沛风尊者。”罗峰眉头一皱。
　　沛风尊者也在看半空中那播放的视频，他一得到北疆联盟其他传承者传来消息，说刀河王竟然公开战斗视频，当即便吓得一跳：“难道这刀河王公开他伤我的视频？”达到沛风尊者这一层次，是极为重视脸面的。
　　所以他连意识连接荣耀世界来观看。
　　“还好。”沛风尊者暗松一口气，“仅仅是他和吠镜王战斗的视频，后面他倒是没公开。”
　　沛风尊者忽然转头看去。
　　远处……罗峰正看过来。
　　二者视线相对。
　　“哼哼。”沛风尊者的六只眼睛都掠过一丝凶厉，嘴唇微微动了动，虽然没发出声音，可罗峰却能清晰判断出那句话，“刀河，下次我看谁来救你。”
　　“下次你一样栽在我手里。”罗峰嘴唇动了动，也没出声。
　　“哼。”
　　沛风尊者目光更加冰冷，随即凭空消失。
　　罗峰也是咧嘴一笑，随即转头看向四周露天广场上，上亿的各族传承者都在为那战斗视频而震撼，并且都迅速将这视频给记录下并且传送回各自势力，同样的，这战斗视频也传回了鸿盟，传回了人类族群。
　　“我要立足宇宙强者之林，首先在人类族群中的根基就得稳！”
　　“我入驻雷霆岛山腰，令人类族群很多宇宙尊者对我都有些不满，我再怎么辩解也没用，一切靠战绩来证明自己！”罗峰露出一丝笑容，“相信很快九剑尊者等一群宇宙尊者们就看到这战斗视频了。”
　　主动公开视频。
　　就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力……
　　普通宇宙尊者层次的对手，我罗峰不但能匹敌，还能击杀！
　　Ps：第一章到！
　　*(未完待续。)
　　。
第1040章不朽最高会议
　　雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。
　　罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰创究极绝学《万星布道图》耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族……
　　单单界主，就培养出了一大群！
　　数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年‘巴巴塔’都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源？罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。
　　“你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。
　　“是。”两名界主退去。
　　罗峰遥看远处。
　　一道人影正飞来，正是真衍尊者。
　　“老师。”罗峰笑着喊道。
　　“罗峰。”真衍尊者降落在山石上。
　　“老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。
　　二者相对而坐。
　　“我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”
　　“尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。
　　“哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么？”
　　罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”
　　自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。
　　现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。
　　罗峰想想都暗爽。
　　真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色！或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是……人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。
　　“哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频……”
　　罗峰笑了。
　　“和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了！”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”
　　“歉意？”罗峰一怔。
　　“你能击杀吠镜王，代表你有‘宇宙中等尊者’实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”
　　罗峰点头。
　　就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。
　　而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟着来结交、交好。
　　“嗯……”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”
　　像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。
　　“好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”
　　“尽管占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”
　　……
　　接下来的几天，罗峰这的确很热闹。
　　经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子——宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。
　　在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。
　　而现在……罗峰已然是强者！将来恐怕更加强大！成为人类族群的支柱存在，都很有可能。
　　“古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者……哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”
　　“家主，家主实在太厉害了。”
　　在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。
　　传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个……许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。
　　******
　　罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。
　　“嗯？”罗峰忽然转头。
　　只见遥远处空中一道流光正飞来。
　　“又有宇宙尊者来了？”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。
　　“是归一尊者。”真衍尊者连起身。
　　“归一尊者。”九焱国主也起身迎接。
　　“二师兄。”罗峰则是当先走出去。
　　归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在‘混沌城’……归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着‘混沌城主’的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！
　　“师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”
　　“没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。
　　归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”
　　“嗯？”罗峰看向归一尊者。
　　“师弟。”
　　归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你……关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”
　　“最高会议？”罗峰顿时露出喜色。
　　虽早在意料中