届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。
　　“搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这，这简直不可思议。”罗峰看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神白兰’的对手。
　　按照《万线流》的层次来分。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’，已经是《万线流》秘法的最高层。传说中的‘瞬移’毕竟只是传说。
　　而这‘白兰’展露的实力，显然接近第四层。在‘恒星级’就这么变态……看看前面的数十届天才战的总排名第一的那些绝世天才，几乎都比野人‘戎钧’强。可也没有变态到这个地步。死神白兰，太逆天了。
　　就算是界主存在！
　　在最难参悟的空间本源法则上，想达到《万线流》第四层，也是万中无一！
　　界主中都万中无一，可以想象一个仅仅恒星级的小家伙……就如此可怕，难怪天才战还没开始，连很多不朽存在都认定，毫无疑问这次天才战的第一是这个白衣青年。
　　“怎么修炼的？”
　　“他到底是怎么修炼的？”罗峰眉头微皱，“我就是靠魔杀族分身来修炼，也只是突破‘一线流’，距离‘九线流’都还有很长一段距离。毕竟空间本源法则……那可是和时间本源法则并列为最难的两种。”
　　……
　　“哥哥。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的的美丽少女低声道，“他就是死神白兰？是老师认为……我们唯一没丝毫可能击败的对手？”
　　“嗯。”
　　旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年点头，死死盯着远处的白衣青年，“就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！就算最近百万年来，一届届天才战中的总排名第一，也没这么变态过！”
　　“不过，千水。”青年低头看向身侧的少女，“我们虽然不是死神白兰的对手，可总排名第二第三，我们兄妹要拿到。”
　　“千水明白。”少女点头。
　　这一对兄妹，正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。
　　在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。
　　如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……
　　这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一。
　　……
　　中央广场上，数十万名天才们不由自主看向那白衣青年，这令那白衣青年眉头微皱，便直接进入了一家餐厅。
　　“呼。”
　　“他就是死神白兰啊。”
　　“真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”
　　“我怀疑，他根本就不是人类。”
　　在广场各处议论声不断。
　　******
　　在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。
　　随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。
　　“这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”
　　“空间尊者？太过了吧。”
　　“想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”
　　“嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”
　　“难，难，难。”
　　“他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”
　　“吹捧太过了！”
　　“我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才……假使说他成为和我们媲美的强大不朽，我同意！可是想要成为空间尊者，实在是太……”
　　似乎‘空间尊者’这四个字，触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。
　　“哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”
　　一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。
　　整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。
　　轰！
　　整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。
　　“尊者！”数百名不朽躬身道。
　　“这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。
　　“这是我们应该做的。”
　　一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。
　　“嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。
　　待得他离开。
　　整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。
　　“竟然是九剑尊者。”
　　“我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”
　　“说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战！那时候尊者就是那一届的第一人……当时尊者给各个宇宙国带来的震撼。可丝毫不比眼下这个叫‘伯兰’的年轻人低啊。”
　　“嗯。”
　　“天赋好又能怎么样？单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。那个伯兰，想达到‘不朽’都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍百万倍的‘空间尊者’了。”
　　这些不朽们很是唏嘘。
　　他们个个，在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。然而若是能成一方尊者……那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。
　　空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。
　　*******
　　傍晚时分。
　　正在中央广场上的其中一家餐厅喝着饮料的罗峰，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗峰就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。
　　1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。
　　上百万名天才全部如此！
　　仅仅片刻！
　　有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。
　　“怎么回事？”罗峰惊醒。
　　“怎么了？”
　　“咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”
　　整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。
　　而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。
　　“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。
　　所有人震惊看去。
　　原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。
　　而且！
　　虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。
　　“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
　　“你们百万人争夺这一千个名额。”
　　“规则如下。”
　　“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
　　“试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”
　　“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”
　　“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”
　　“积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”
　　“第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”
　　“至于在7300名往后的……全部淘汰！”
　　青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。
　　这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！
　　Ps：第一章到！
　　。
第432章罗峰的计划
　　那位代表虚拟宇宙公司的神秘强大存在，在简单宣布后就离开了。
　　罗峰他们虽然疑惑，却只能回0825号大厦休息。
　　******
　　第二天清晨。
　　“所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间，1008座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。
　　先淘汰，后决战。
　　不过论残酷性，显然淘汰试炼更让人心颤。
　　“加油。”
　　“努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。
　　“疯子，好运。”
　　“风轮，加油。”
　　罗峰和绿发青年‘风轮’彼此鼓励。
　　忽然——
　　轰！
　　一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。
　　*******
　　这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。
　　刷！
　　罗峰出现在陨石上，看向四周，远处有着微小的恒星，还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹笑道：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，一个试炼空间就能这么真实。”
　　这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！
　　每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。
　　罗峰低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。
　　“参战者：罗峰（乾巫宇宙国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在试炼空间：编号0279378号。
　　试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。
　　第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
　　第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。
　　……
　　第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法，有两种：1将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者，全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面，附有排行榜单。”
　　……
　　“真疯狂。”罗峰看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……代表不可能有人闯过七座试炼塔！”
　　显然，试炼塔难度很高。
　　虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！
　　“和乾巫宇宙国的预选挺像的，不过那次，仅仅是在一个世界区，还是乾巫宇宙国内分出的一个世界区进行排名。而这次！却是1008宇宙国的所有巅峰天才们汇聚，强者如云啊，排到7300往后，可就要直接淘汰了。”罗峰皱眉思索着。
　　很显然！
　　第一座试炼塔应该比较容易，越往后越难！
　　“这上面说通过每一层的方法，有两种。一种是杀死所有目标被传送。第二种，是坚持活下十天？到时候自动传送。”罗峰眼睛一亮，“不就是说……在每一层，最多可以呆十天？”
　　“一座试炼塔，有七层！”
　　“那么，在一座试炼塔，最多可以呆70天！”
　　罗峰脸上不由露出喜色，“太好了，这样一来，五座试炼塔就有一年时间了。”
　　现在自己最欠缺什么？时间！
　　金角巨兽突破到宇宙级，才开始天赋爆发，才开始能感悟到领域，开始研究金之本源法则。而魔杀族分身……更是在去年10月底刚刚孕育出来，修炼到如今时间都不足一年。如果再给自己一年。
　　一定会更强！
　　“对！”
　　“就这么办！”罗峰做出决定，“我在刚开始不急着往前冲，让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让我实力不断提高。我的实力越高！那么这试炼空间肯定走的越远……到时候……”
　　“嗯！”
　　“或许刚开始名次会很低。不过不急，重要的是最终排名。”
　　“我就来个不鸣则已，一鸣惊人。”罗峰笑了。
　　轰！
　　罗峰化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志‘1’，正是第一座试炼塔，罗峰的念力兵器、战衣等全部准备好，而后进入这第一座试炼塔。
　　刚进入塔内。
　　罗峰屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。
　　每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。
　　若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。
　　死亡，试炼结束。”
　　在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦10天满就会直接被传送。
　　“和我想的一样。”罗峰微笑，“那就开始吧！”
　　……
　　现实中。
　　太阳系，火星。
　　一头足有十余米长的金角巨兽，仰头发出一声兴奋叫声：“呜——”，而后瞬间化作一个个金角巨兽幻身出来，继续研究那《绝对空间》秘法了，作为空间的宠儿，魔杀族分身研究空间秘法简直是一种享受，这感觉，太美妙了。
　　*******
　　虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。
　　试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。
　　“这个叫伯兰的，果然够狠，一来就冲到第一。”
　　“嗯！”
　　“好快，这伯兰积分上升好惊人，积分远远将第二甩开。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国的戎钧也不错，现在积分排在第12.”
　　1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。
　　“还行。”鳞甲战袍巨人微微点头，坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕。
　　“戎钧。”他直接点开戎钧现在的试炼直播。
　　只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。
　　鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。
　　“嗯？”他眉头微皱，煞气外露，“这个罗峰……”
　　他竟然没发现排行榜前列有罗峰的名字，在他的感觉中，这罗峰最起码能冲到前一万吧，随即点开自己乾巫宇宙国的名单，一眼就看到罗峰的名字——“罗峰（乾巫宇宙国），排名：1006891.”这令鳞甲战袍巨人眼眸中凶唳气息外露。
　　“这个小白痴，在做什么？”鳞甲战袍巨人点开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”
　　……
　　不错！
　　不但金角巨兽、魔杀族分身都处于修炼中，就算罗峰本尊同样不断吸纳两个分身领悟的一些感悟，融入自己的战斗中，不断的提高强大自己。
　　第一栋第一层，第二层……
　　一律都是呆满十天，都是到了倒计时最后时候才去击杀最后一个目标。而显然百万名天才当中，不单单是罗峰一人这么做，有很多天才都是想尽量在前面简单的环节尽量弄出点时间，强大自己。
　　所以这才导致，罗峰不是倒数第一。
　　可也差不多，算是倒数一两千了。
　　……
　　六十天后。
　　轰！
　　罗峰传入第一座试炼塔的第七层。
　　“之前第六层，安排的竟然是星空巨兽‘苍’。”罗峰回忆前一层不由感慨，同时他低头看向手腕屏幕。
　　第一座第七层：虫族母巢
　　毁掉虫族母巢得到一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。
　　虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。
　　建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”
　　轰！
　　这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。
　　“虫族母巢？”罗峰一瞪眼，“地球，地球……神龙架……”
　　罗峰想起了地球上三大绝境之一，神龙架中那个可怕的神秘球体，连巴巴塔都禁止他去碰触那玩意。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第433章虫族母巢
　　“原来那是虫族母巢？”罗峰心中一阵惊恐。
　　是的，惊恐！
　　虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，
　　它是一个非常奇异的种族。
　　说虫族的人口……说多也多的吓人，说少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人（虫）海战术。可是另外一方面，那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！
　　无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。
　　母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。
　　所以……
　　虫族内，‘母巢’才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。以母巢为单位，虫族人口就少的可怜了。
　　而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！
　　“母巢在地球？”罗峰心中发寒，“巴巴塔这混蛋！”
　　******
　　现实当中，太阳系，火星。
　　小型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰怒吼道。
　　金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身’，令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事，需要集中意识。然而分身依旧会保持一点基本的清醒。
　　“干什么？”巴巴塔不满道。
　　“你还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？”黑衣罗峰恼怒喝道。
　　“罗峰，我都跟你说了，别急，等该你知道，会让你知道的。”巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”
　　“那是虫族母巢！”
　　罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难，灾难！一旦它觉醒，地球就完了！”
　　“这么大的风险，你竟然一直瞒着我。”罗峰的确一肚子火。
　　天呐。
　　虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。
　　“呃……你知道了？”巴巴塔惊愕。
　　“哼！”罗峰强忍怒气，“说，现在怎么办？”
　　虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！
　　‘金角巨兽’的传承记忆，当初记忆融合就耗费16天。
　　记忆太庞大。
　　罗峰只是整理了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢’，罗峰当初也只观看了最基本的一些。基本介绍中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇’建立的巢穴。”
　　“母皇本身柔弱，空有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。”
　　“母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。”
　　……
　　罗峰当年只是整理传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！
　　所以吓得连仔细查看。
　　关于‘虫族母巢’的基本介绍，仅仅是几句话。可‘详细介绍’却是有数千万文字和大量图片……详细描述虫族母巢的可怕之处，它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。
　　地球上的，的确是虫族母巢。
　　“别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？”巴巴塔道。
　　“我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。”罗峰意识交流道，“你不说清楚，我无法安心！”
　　谁能安心？
　　一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？
　　“好吧。”巴巴塔无奈道，“我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场’上你老师弄到手的。”
　　“老师？”
　　罗峰连追问，“我问你，这母巢内部，有没有母皇？”
　　母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。
　　“有！”
　　“而且还没死。”巴巴塔道。
　　“啊！”罗峰脸色都变了。
　　“不过你放心，它现在不会对地球有任何威胁。”巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……‘沉睡’状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将《魂印》修炼到赶上你老师，你就懂了。”
　　“不会出事吧？”罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。
　　“不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。”巴巴塔笑道，“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会说辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。”
　　罗峰这才安心，随即好奇：“老师弄这母巢，又没弄死它，到底想干什么？”
　　“虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再好好培养，那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军，就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。”巴巴塔感慨。
　　罗峰点头。
　　虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。
　　一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫海……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。
　　“老师野心真大。”罗峰忍不住道。
　　巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，说它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印’，也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。”
　　“所以，就扔在地球了？”罗峰道。
　　“总不能扔在陨墨星吧。”巴巴塔说道。
　　罗峰无语。
　　******
　　天才战的淘汰正在持续进行中。
　　上百万个试炼空间内，厮杀在持续。
　　“强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。”罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。
　　“不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”
　　同一刻！嗤！
　　一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。
　　“轰！”
　　虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。
　　……
　　时间一天天过去。
　　那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了罗峰。
　　其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。
　　母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。
　　“倒计时，10天？”
　　罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就10天满了，便脚踏暗云梭……化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招惹罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗峰。
　　噗！
　　金色幻剑刺穿它头颅。
　　“还在魅惑。”罗峰思忖着，“第一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。”
　　*******
　　击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！
　　“同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。”罗峰有些震惊。
　　这试炼，很难！
　　……
　　七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。
　　第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。
　　第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。
　　第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。
　　第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。
　　第五层，是机械族傀儡，100具！
　　第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！
　　第七层，是虫族母巢，1个！
　　七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。
　　Ps：第一章到！
　　。
第434章微笑的十三
　　天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。
　　而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。
　　“戎钧太酷了！”
　　“看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘野人戎钧’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道，旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。只是这次我们乾巫宇宙国就‘戎钧’有这个荣誉。”
　　“之前不是有罗峰吗？”
　　“你没