‘精神念师掌控者’的精髓！他脚踏五阶念力兵器暗云梭，使用的竟然这么轻松完美，而且他闪躲时瞬间爆发非常快，并且显得很轻松。”
　　“那衍神兵，融入金之本源法则感悟施展，至阳至刚。一般最多勉强改变方向！可是他竟然让衍神兵在极短距离中，轻松的做出S型这种复杂轨迹，第一重‘幻剑式’已经大成！”
　　“基本功非常好。”黄金战甲男子连点头，随即皱眉，“不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”
　　1008个宇宙国，百万绝顶天才汇聚。
　　要冲到前一千太难了。
　　“哈哈……你再看看这个。”白袍老者指向屏幕，迅速调出当年‘罗峰’‘戎钧’对战的场景。
　　“戎钧？我听说过他，据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着，一直到看完，才低声道，“这个戎钧是很强，不过他这实力拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”
　　“没一点希望？”白袍老者大吃一惊。
　　“嗯，这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“比历届天才战第一人都厉害，他的空间法则感悟，超越了大部分界主。”
　　“哦？”白袍老者大吃一惊。
　　“至于这罗峰，我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道，“真的让我很惊讶啊，他跟戎钧比的时候……飞行闪躲明显很吃力，控制也很粗糙，纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播，他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上……进步也很惊人！他在法则感悟上应该提高不少。”
　　“对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔，轮回战持续多久的？”黄金战甲男子问道。，
　　“不足三年。”白袍老者道。
　　“不到三年？”黄金战甲男子忍不住道，“这个罗峰，是不是和戎钧战斗的时候，隐藏实力？”
　　“没有，他的轮回战9374场，一场场过来，他的进步非常明显！”白袍老者感慨，“轮回战之前，他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的，然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境很多不朽都关注他，他的进步速度……太惊人。”
　　“而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑……他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。”
　　“嗯。”
　　黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000.不过还是很难啊。”
　　******
　　当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候，罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。
　　准备厅中。
　　“他就是罗峰！”
　　“这个罗峰，进步怎么那么快？”
　　“秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第二。”
　　当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。
　　“疯子！”一道浑厚有力声音响起。
　　罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。
　　“野人！”罗峰也喊道。
　　“哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。
　　“罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。
　　再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。
　　“不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”
　　“各位！进入斗武场吧！”
　　虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。
　　今天斗武场内没有任何观众。
　　1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。
　　屏息。
　　1000名天才额头都渗出汗珠。
　　“在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。
　　“恭喜你们！”
　　冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”
　　“1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”
　　“因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”
　　“所以！”
　　“整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”
　　******
　　罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“结束了！”
　　“轮回战结束了。”罗峰感慨。
　　“轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的‘衍神兵’现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”
　　一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。
　　一个道理。
　　操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。
　　“明白。”罗峰点头，随即笑了。
　　回忆起这近三年时间，的确，自己进步是让很多人震惊。
　　实际上当初自己参加‘预选’，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说……‘五重领域’‘跨入金之本源法则’，是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。
　　“我的第二分身，离孕育成功也近了。”罗峰期待着，期待着自己第二分身‘魔杀族分身’孕育诞生。
　　（两章完毕！）
　　（今天的推荐票差点冲到第一，请兄弟们支援推荐票啊，这推荐票是免费的，每个读者都有。）
　　（砸推荐票，尽情砸吧！）
　　。
　　。
第426章暗流汹涌
　　当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。
　　荒蛮宇宙国，之所以如此命名。
　　是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……
　　蛮卡星人的先辈、荒神族的先辈，自然是诞生了很多不朽！
　　这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，被发现后……蛮卡星派出一群不朽存在，将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！
　　至于那位胆敢劫掠的界主，则是折磨数百万年直至那界主大限到来，才悲哀死去。
　　“敢动我蛮卡星族幼儿，死！”
　　“敢动我荒神族幼儿，杀！杀！杀！”
　　蛮卡星人和荒神族人，可以战死，对他们而言是荣耀！
　　可是谁敢劫掠他们幼儿，利用他们的血统，那就是得罪了一个族群！
　　……
　　蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一浩瀚神国当中。
　　蛮卡星中。
　　一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”
　　两名界主相视而笑。
　　“殿下。”
　　其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”
　　“乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”
　　“这一届有个需要重视的。”胖界主恭敬道。
　　“哦，说！”
　　蛮卡星人少年又低头，飞速的扫荡着餐桌上的食物。
　　两名界主相视笑笑，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！不过蛮卡星人虽然粗枝大叶，可毕竟脑域阔度极高，所以还是很聪明的……这样才能和荒神族联手，统领这‘荒蛮宇宙国’。
　　“殿下。”胖界主微笑道，“乾巫宇宙国出的绝世天才，名叫‘戎钧’。他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。”
　　“幻身？”蛮卡星少年猛地抬头。
　　“对。”两名界主同时点头。
　　“这下麻烦了。”蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“令在空间留下幻身，这可不是单单爆发速度快了。而且对土之本源法则也有成就？两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈、不可抵挡。”
　　“是的。”两名界主点头。
　　这位蛮卡星人少年，是现在蛮卡星年代一代的最优秀的天才少年。从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。
　　所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。
　　当然——
　　说是最优秀的天才，实际上蛮卡星上还处于‘恒星级’的少年，一共都不足一千个。
　　“殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总排名前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他更是说目标是宇宙总排名第一！”
　　“前十？第一？”
　　蛮卡星少年一瞪眼，“怎么一个个都这么嚣张，而且实力都还不错。嗯，宇宙国太多了。1008个宇宙国，不过这一群嚣张的家伙，到时候全部被我横扫！第一……是我的！”
　　两名界主都笑了。
　　他们这位殿下战意是足，可这次毕竟是宇宙中所有人类种族天才巅峰对决。有高等血统的种族天才，而血统差一点的，可那些种族人口基数非常大，百亿乃至百万亿中挑一个，一般是比这些数百名少年中选一个的要强。
　　“殿下，在乾巫宇宙国除了‘戎钧’外，还有一个叫‘罗峰’的。”胖界主说道。
　　“又一个？”蛮卡星少年一瞪眼。
　　“不。”胖界主摇头道，“他的实力，比戎钧差很多。不过需要注意的是……他和三年前比，实力进步非常大！我们猜测……他有一定的概率能冲进前1000，而且他战斗时非常冷静，说不定能爆冷击败比他强的，所以殿下还要注意他，别大意。”
　　“我说胖叔。”
　　蛮卡星少年无奈道，“有概率冲前一千？这种人物就别跟我说了。一点挑战性，一点威胁都没有。宇宙总排名前1000，对我没难度。”
　　“可是，前一千名，从第一名到第一千名，待遇是不一样的。我的目标，那可是一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，所以我让你关注能冲击前十实力的，至于那个啥……叫罗峰？就别管了，我一招就解决了。”
　　两名界主相视，只能笑着道：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了。”
　　*****
　　浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。
　　而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。
　　……
　　乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。
　　一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。
　　“吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的分别是叫‘戎钧’和‘罗峰’，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。
　　三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。
　　“你们，还有何用？”
　　浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。
　　“能出现比乾巫秘境培养强的，也代表他们二人优秀。特别是戎钧，有宇宙总排名前十实力，也是一件好事。希望他能进入原始秘境吧，对吾乾巫宇宙国……将来也是大有益处。”浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。
　　“培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。
　　“是，国主！”
　　三人恭敬应声。
　　“去吧！”
　　这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。
　　******
　　乾巫宇宙国一千名获得资格的天才们，他们有一年半的休息时间，当然所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，亦或是被戎钧、罗峰压一头的那些乾巫皇族培养的天才，个个都在拼命努力！
　　戎钧，要想成为最强！
　　罗峰，更是不甘心前去斗一场就打道回府。
　　至于乾巫皇族培养的天才们，竟然被戎钧、罗峰两个培养条件没他们好的人给压着，自然憋着一口气！
　　个个都在拼命！
　　……
　　“输了！”
　　“罗峰，你又输了。”
　　“还是输了。”
　　“好了，今天和戎钧的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上，小恶魔巴巴塔一挥手，顿时旁边站着的野人戎钧瞬间消失，这是在杀戮空间中模拟出来的戎钧。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。
　　罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“还是输了。”
　　“罗峰，别泄气。”
　　“你跟戎钧，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则，虽然进步了不少。可是那戎钧，土之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则同样高深，绝对实力相差大。你输也不奇怪。”小恶魔巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　杀戮空间模拟出的对手，经验智慧可以设定很高，那模拟对手‘戎钧’因为知道罗峰的一些绝招，知己知彼，顿时胜利的更加干脆。
　　“他防守太强了。”
　　“土之本源法则，本重视防御。”罗峰感慨，“而空间法则感悟，融入领域后，令他对周围的空间控制力更强。他的防御，令我控制三柄金色幻剑……也奈何不得他。”
　　本来很自信。
　　可是一个戎钧，就把自己难住了。
　　“对了，罗峰，魔杀族分身应该还有三天就孕育出来了吧。”小恶魔说道。
　　“嗯！”罗峰脸上露出一丝期待之色，魔杀族是号称宇宙最强暗杀族群，能够在人类无数种族中，在暗杀方面号称最强。死亡后一个残缺皮肤就卖出天价……这魔杀族族人的强大可想而知。
　　Ps：第一章到。
　　。
第427章魔杀族分身
　　地球亚洲大陆，华夏国扬州城。
　　清晨时分，罗峰便脚踏暗云梭化作一道金色光线，瞬间就消失在东方天际。
　　……
　　东海海面上空。
　　罗峰站在暗云梭上看着东方，从海平线慢慢爬出的那颗红通通的太阳。
　　“这五阶念力兵器，和三阶念力兵器的确是不一样。”罗峰低头看了看脚下踩着的暗云梭，这是在上一届乾巫拍卖会上买下的，乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间2065年年底，那次自己花了不少钱。
　　而在2068年年底又举行了一届。
　　那时，自己正在进行轮回战！所以专门申请休息十天去参加拍卖会。
　　轮回战，是可调的。
　　因为九千多人，近三年时间说不定就发生什么特别事情，所以这场次是比较灵活的。那十天按理说应该进行100场战斗，当时，自己和一位位对手交谈协调好后，对方都同意了……举办方这才同意了申请，让自己有机会参加那场拍卖会。
　　“一件暗云梭，两个单位的澜可果实，就花了我一个混元单位。”罗峰感慨，“幸好有弟弟投资赚的钱。”
　　2065年那一次的拍卖会，因为购买魔杀族皮肤、衍神兵、澜可果实，手上资金剩下数千亿宇宙币，都不足一个混元单位。
　　这三年，自己是没赚钱。
　　幸好上次拍卖会结束时，弟弟那就有超过两万亿的宇宙币。经过三年来的运作，虽然也跌过跟头，可依旧变成了6个混元单位！三年时间，赚取近200%的利润，操纵资金越大一般是反而更难赚。
　　连很多大组织，乃至宇宙第一银行、宇宙星河银行旗下的一些分部的投资部门，都曾经邀请过弟弟罗华。
　　“自己赚，全部是自己做主，多爽。去那些部门，还得听上面人的指示，多麻烦。我才不去！”这是弟弟罗华，和自己说的一番说辞。
　　******
　　脚踏暗云梭，站在东海上空。
　　“钱还是不够啊。”罗峰暗道，“金角巨兽，摩云藤，乃至魔杀族分身。都会需要大量金钱去培养。而且我这本尊也一样需要花钱。”从理论上而言，金角巨兽应该算罗峰的本尊身体，不过潜意识中罗峰还是以地球人身体为本尊。
　　金角巨兽，现在是宇宙级，单单进化吞噬金属，花钱还不贵。可是《本尊天地》的修炼，那简直是个无底洞。
　　摩云藤，越往上进化越难，现在澜可果实效果很好，可随着摩云藤越来越强大，投入的金钱也是个无底洞。当初‘呼延博’为了让他的摩云藤达到不朽，花费的代价那简直堪称可怕。
　　魔杀族分身，现在知道的很少。
　　罗峰地球人本尊，单单现在在‘衍神兵’‘暗云梭’‘营养舱’等方面就砸了巨额资金。这还是恒星级而已……随着将来眼界越来越高，恐怕花费更惊人。罗峰可是看到，那些在拍卖会上一些宇宙绝世珍宝，一件就数千混元单位的，这些珍宝现在巴巴塔都懒得跟罗峰说。
　　“金角巨兽，宇宙级七阶！摩云藤，宇宙级六阶。我本尊……恒星级九阶。”罗峰暗道，“从现在起，本尊停止修炼。”
　　金角巨兽宇宙级一阶到三阶需要15年，四阶到六阶每阶20年共60年，而七阶、八阶、九阶每个都需要120年。至于宇宙级九阶跨入域主，需要500年！整个宇宙级过程，按理要持续近千年。
　　从2055年踏入宇宙级六阶到现在2059年十月，已经差不多四年时间。
　　靠最好的金属组合来供应体内空间吸纳，效率达到56倍，堪比224年！而罗峰跨入七阶、八阶，需要240年。所以……现在只是宇宙级七阶，还差一点，才能达到宇宙级八阶。
　　……
　　至于摩云藤，在界中界就是宇宙级二阶，而且当时摩云藤就蕴含些许没能完全消化的‘生命果实’能量，加上吃了超过一百颗澜可果实……早就成长到宇宙级六阶了。只是六阶到七阶难度一下子很大而已。
　　……
　　“快孕育出来了。”罗峰眉头微皱。
　　轰！
　　天空中突然出现一艘黑色三角形飞船，罗峰脚踏暗云梭迅速进入飞船中。而后宇宙飞船加速，一飞冲天，穿过大气层离开地球，朝火星方向飞去。
　　******
　　太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其中。
　　飞船内的休息室中。
　　罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体内世界中。
　　……
　　体内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。
　　蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。
　　“差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。
　　咔！咔！咔！
　　已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出10081个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族人的核心——生命晶核！
　　“现！”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆中。
　　呼呼呼~~~
　　一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名赤裸着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是赤裸的罗峰，和罗峰本人一模一样！
　　******
　　火星，沙砾漫天的地表。
　　穿着深红色战衣的罗峰，和穿着黑衣的罗峰，依旧宛如山脉般巨大的金角巨兽，都在地表上。
　　“有意思，有意思。”
　　两个罗峰和金角巨兽，彼此相视。
　　至于真正的生命核心——原核，则是可以瞬间出现在本尊体内，也能出现在金角巨兽体内，也能出现在魔杀族分身体内。
　　“收！”金角巨兽消失，只剩下两个罗峰。
　　“收！”深红色战衣的罗峰消失。
　　“收！”黑衣罗峰也消失。
　　他们三个都进入了体内世界，而外界只剩下一颗透明的晶球，晶球表面有着无比复杂的金色秘纹，隐隐散发着金光。
　　嗖！
　　黑衣罗峰出现。
　　“生命晶核独自在外界，很不安全啊。”黑衣罗峰暗道，“至于这魔杀族分身……变！”
　　只见黑衣罗峰仿佛气流一般变动，迅速变成了高大的野人‘戎钧’，而后再变，变成了一头只有十余米长的金角巨兽。再变成一棵粗壮的柳树，最后又变成黑衣罗峰！
　　“能量生命，的确奇特。”罗峰微笑。
　　这魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化。当然，如果想变化成万丈巨人，且身体防御度要堪比宇宙级二阶，那能量消耗会很高。所以一般变化，尽量变化体型不是太大的。
　　“魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个！”罗峰感应到魔杀族分身，和其他身体的区别。
　　“空间的宠儿，果然不是假的。”
　　在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法。
　　天赋秘法——复制！
　　在生命形态上，魔杀族和人类、金角巨兽都完全不一样，人类和金角巨兽至少还是血肉类生命。可魔杀族作为‘能量类生命’，它甚至于都没有灵魂！准确说……那‘生命晶体’就是它的灵魂，也是它的能量来源！
　　所以。
　　魔杀族不怕‘精神力攻击’，同时也无法施展出念力攻击，更别说控物了。所以魔杀族……都是走的武者流！
　　而‘天赋秘法——复制’，就是让‘魔杀族人’能够复制目标的‘生命气息、灵魂气息’等，他们本身可以自由变形，而一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在……除非用念力钻入它体内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现魔杀族的伪装。
　　这已经不是伪装。
　　而是复制！
　　天赋秘法——复制！
　　你无法想象，你非常宠溺的孙子，其实已经变成了魔杀族杀手。
　　这看似简单的天赋秘法，却让魔杀族……成为整个宇宙中最可怕的暗杀族群！他们能够变成任何一种生命模样，能够伪装出任何的生命气息灵魂气息。当然如果对方一开始就怀疑、念力钻入其体内……自然就暴露了。
　　“空间的宠儿。”
　　“好奇特。”罗峰感觉到魔杀族分身，能够隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动。
　　而地球人身体、金角巨兽，是根本感觉不到的。
　　“《绝对空间》！”
　　罗峰猛地施展开身法，同时他体内那颗有10081个切面的黑色晶核也微微旋转，表面的复杂金色秘纹也隐隐波动，似乎回应着宇宙空间的波动。
　　刷！
　　只见火星这沙漠地面上，瞬间出现两个罗峰，而后渐渐的出现了……三个罗峰，四个罗峰，五个罗峰！
　　刷！
　　罗峰停下。
　　“太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直，简直……太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我明明《绝对空间》领悟很少，这三年，也只能算是摸到了空间本源法则门槛。却还算不上入门。”
　　“可明明感悟很少，用魔杀族分身施展起来，速度更快、更诡异，我都能感受到空间的波动。”罗峰惊叹不已。
　　“切换。”
　　魔杀族分身消失，深红色战衣罗峰出现。
　　“嗯？”
　　地球人的身体，罗峰看向周围，根本没有之前的奇妙感觉了，一切变得很普通。这火星依旧是火星，宇宙依旧是宇宙，没之前那种感应到宇宙空间波动的美妙感觉了。
　　轰！
　　罗峰施展开身法，诡异莫测，快的惊人。可是也仅仅如此罢了，根本无法令空间扭曲产生幻身。
　　“感觉，魔杀族分身在空间中，就仿佛鱼儿在水中。”罗峰暗道。
　　人类在水中游的速度，绝对赶不上在陆地上奔跑的速度。
　　而鱼儿在陆地上蹦跳的速度，绝对赶不上在水中的速度。
　　一个道理！
　　魔杀族分身，天生就是空间本源的宠儿，在宇宙空间中他们就如鱼得水，即使感悟同样的低，魔杀族分身施展起身法来，就高上数个层次。
　　“变态，变态。”罗峰忍不住赞叹。
　　“那还用说，那可是被称之为最强暗杀族群！能量生命、血肉生命、机械生命、金属生命、植物生命等等，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔连道，“天赋秘法——复制，虽然仅仅一个天赋秘法。可实际上，这魔杀族分身最变态的是……能感应到空间波动。”
　　“他们和空间本源的天生契合！”
　　“令他们施展空间类秘法，威力大增。”
　　“同时，感悟起空间法则，也比人类容易的多。”
　　“所以任何一个魔杀族人，都是跨入空间法则门槛的……他们身法诡异、变化万千。可以变成任何一个人，任何一种形态。因为‘伪装达到极致’‘攻击也强’‘一击不成迅速逃之夭夭’，最要命的是，不单单一个族人，是所有族人都强。所以，才称得上最强暗杀族群。”巴巴塔道。
　　罗峰深呼吸。
　　难怪……魔杀族残缺皮肤就卖那么贵。
　　魔杀族正常变化，表面是没有秘纹的。而被杀死……大多是晶核碎裂而死，身体消散只剩下残缺晶核，也不会有皮肤出现。只有一种情况才能让‘生命晶核’中的空间本源玄奥秘纹出现在皮肤上！
　　那的确是真正的蕴含空间本源法则的秘纹，所以皮肤昂贵无比。
　　“可是我天才战，只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用魔杀族分身。”罗峰暗道。
　　“现在是10月份，离1008宇宙国巅峰天才决战，只剩下不到一年。你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究《绝对空间》秘法。”巴巴塔道，《绝对空间》秘法修炼过程，只适合金角巨兽的形态去施展。
　　当然，修炼有成对空间的感悟，各个分身都能用的。毕竟是同一个意识。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不到一年。”罗峰深吸一口气，“对了，巴巴塔。我应该能用魔杀族分身……去取老师留给我的银行账号吧。”
　　陨墨星主人，将遗产分成三个账号。
　　分别是弟子恒星级、宇宙级、域主才能取。
　　（这一章想一气呵成，所以多写了一千字，然后嘛……迟更了！）
　　（哈哈，明天三更补欠！）
　　（兄弟们，来点票票吧！）
　　（月票、推荐票，随便都行啊！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第428章《万线流》
　　这三个账号里面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。
　　“很抱歉，不能！”巴巴塔道。
　　“我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。
　　“不，罗峰，你