忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去‘开启账户’，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。
　　罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。”
　　“错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？”巴巴塔道。
　　“啊！”
　　罗峰傻眼了。
　　血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部分……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。
　　又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。
　　所以……
　　当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！
　　生命形态不一，连寿命都有区别。
　　智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那‘雾大人’。
　　“靠！”罗峰摇头，“我还以为……”
　　“真让我失望啊。”罗峰无奈。
　　“你这家伙，别得了便宜又卖乖！”巴巴塔连道，“你的一个身体是‘金角巨兽’，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是‘魔杀族’，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”
　　“哈哈。”罗峰笑了。
　　金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占了大便宜。
　　“好，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。
　　“显！”
　　小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。
　　机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去……整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻，在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。
　　“这是《万线流》第一层‘一线流’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　是的！
　　自从当初和戎钧一战失败后，罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者，在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。
　　战斗，有战斗秘法！
　　有幻术师的战斗秘法，如《魂印》中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实‘衍神兵’的九重境界，就是一种修炼秘法。
　　防御，也有防御秘法。
　　如灵魂方面中的《虚空之塔》，而身体防御，可以靠兵器防御，也能靠战衣。
　　至于身法。
　　武者闪转腾挪，也有各种秘法！
　　精神念师脚踏念力兵器飞行，也有秘法！
　　……
　　甚至于，连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些，可是本源法则就相当于‘文化知识’，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。
　　一个道理。
　　这‘秘法’，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！
　　‘衍神兵’能够发挥出本源法则战斗力！
　　《魂印》也成！
　　《虚空之塔》也成！
　　《绝对空间》也行！
　　《万线流》同样可以！
　　当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器‘暗云梭’。而后又选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人‘呼延博’修炼的是《掌控空间》飞行秘法。
　　论秘法威力，二者没区别。
　　论珍稀程度，《掌控空间》飞行秘法更加珍稀，而《万线流》秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多！
　　可流传广，不代表威力差！
　　“咦，这《万线流》秘法，听巴巴塔你这么一说，我怎么感觉和《绝对空间》很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你《绝对空间》修炼到第二层‘千变万化’，就相当于《万线流》最高层‘万线流’，而《万线流》传说中还有更高一层‘瞬移’，可修炼的方法没人知道。”
　　《绝对空间》分三层，第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，第三层‘瞬移’。
　　《万线流》秘法，分……
　　第一层‘一线流’，堪比《绝对空间》的第一层‘弧光’。
　　第二层‘九线流’。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’。这时候就堪比《绝对空间》第二层‘千变万化’大成了。
　　传说，还有最高层‘瞬移’。
　　可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道《绝对空间》竟然有完整的一套通往‘瞬移’的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省很多时间精力。
　　一套珍贵秘法，就算有人愿意传授，可最珍贵的地方，依旧是无限珍贵。
　　“好，你说的有道理，这《万线流》秘法和我的《绝对空间》走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照，我修炼起来也事半功倍，就是它了。”罗峰当时，就这么的选择了这套飞行秘法。
　　*******
　　三年多来，《万线流》的基础训练罗峰早已经合格。
　　脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层‘一线流’依旧没成功。
　　“噗！”一根钢丝碰触到罗峰的后背。
　　“噗！”射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。
　　“失败！”
　　巴巴塔喊道。
　　从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”
　　“如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。”罗峰笑道。
　　“一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二，魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议，你现在回到现实，让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼《绝对空间》吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　太阳系，火星地表。
　　黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形，整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。
　　体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。
　　“太美妙了，这种感觉。”
　　小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉，那般的美妙……仿佛回到母亲的怀抱。
　　“开始吧！”
　　轰！
　　小金角巨兽立即按照《绝对空间》中指引的方法，开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。
　　两个金角巨兽……三个……四个……五个……
　　周围出现一个个小金角巨兽。
　　仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。
　　“这金角巨兽的身体结构，还真是最适合《绝对空间》修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出9个！”小金角巨兽，完全沉浸在这《绝对空间》修炼当中去。
　　这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。
　　人类拿到也没法练。
　　因为你没尾巴，你没翅膀。
　　“真美妙。”沉浸在《绝对空间》的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。
　　******
　　时间一天天过去。
　　金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为‘小金角巨兽’去修炼《绝对空间》。
　　而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究‘衍神兵’，去苦练‘万线流’飞行秘法……在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。
　　11月份，12月份，1月份……
　　终于，来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！
　　Ps：第一章到。
　　。
第429章拉开序幕
　　华夏历2070年9月5号。
　　清晨，罗峰站在自家天台上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。
　　“一大早上天台，看日出呢。”穿着睡袍的徐欣也走上天台，徐欣看着现如今的罗峰……眼前这个男人虽然在地球上声望达到极致，可是依旧将精力几乎完全花费在那坎坷而飘渺的强者道路上。
　　对此，徐欣并无不满，她分得了轻重。
　　只是偶尔有些时候会心中有些酸楚，因为有时候罗峰全力埋头修炼时可能直接闭关十天半月。当然……平常罗峰还是很顾家的。
　　“对！”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。
　　“这些日子你天天都将时间花费在武道上，好像很久没看日出了。”徐欣说道，“有时候你也该放松放松，别让自己太累。”
　　罗峰看向妻子，伸出手轻轻拥住妻子，轻声道：“老婆，对不起。”
　　“都老夫老妻了，这么肉麻！”徐欣脸上浮起一丝红晕。
　　“嘿嘿。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“明天，就开战了。”罗峰看着远处朝阳，慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的！”
　　在巨斧斗武场，宇宙级强者跨入法则门槛，都堪称无敌。
　　可实际上，在宇宙中，恒星级跨入法则门槛是有不少的。
　　整个人类族群，这种绝世天才有数十万之多，不过1008个宇宙国平均下来，一个宇宙国就数百名人……乾巫国主都命令不朽，专门请这种绝世天才加入‘乾巫秘境’，可想而知，这种苗子个个都是宝贝。
　　这种绝世天才，怎么可能被送到‘巨斧斗武场’中去搏命。
　　那样陨落概率太大了。
　　******
　　黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸！”
　　“爸，加油！”
　　两名长相极为相似的少年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。
　　这一对双胞胎少年正是罗峰的儿子——平平和小海，论年纪，他们俩现在虚岁也11岁了，因为从小就得到极好的培养，孩童时代就是学徒九阶，现在早已经跨入行星级。这令他们身体发育堪比普通地球少年14、15岁的样子。
　　论模样都遗传了徐欣的优点，长的很是帅气。不像罗峰那么普通。
　　其中哥哥‘罗平’，脾气比较好，性格温和，和小时候比变化很大。
　　弟弟‘罗海’，则是闹腾的很。
　　可因为从小在这样的家庭中，他们的辅导老师都是狄梵、百卡罗，这两个宇宙级九阶强者（百卡罗在得到罗峰传他陨墨星一脉修炼秘法后，去年突破到了宇宙级九阶）。家中的卫队仆人，都是一群恒星级。
　　加上罗峰的荣耀，令罗平和罗海从小就极度崇拜父亲！
　　以有这样的父亲为骄傲……
　　在这样的家庭成长，罗平、罗海性格虽然有些差异，可骨子里有着共同的一点——都要成为强者！奇特的是这双胞胎兄弟，可能从小就喜欢在虚拟游戏中战斗。虽然而后都觉醒了念力，念力天赋比罗峰要差些。
　　可他们二人都选择当武者！这令当父亲的‘罗峰’有些无奈。
　　“爸爸是最强的。”小海高喊道。
　　“哈哈。”罗峰不由笑起来。
　　“三子，加油！”站在旁边的雷神挥拳喊道，“你可不单单代表乾巫宇宙国，更重要的是……你代表的是我们地球人！”
　　“说的好。”罗洪国连点头喊道，满脸的喜色，“小峰啊，你二哥说的对，你也代表我们地球人。虽然宇宙国中的生命星球亿万计，1008个宇宙国加起来，更是多的吓人。可你也得加油，为地球人争气。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　在心中，不管是雷神、洪，还是罗峰，对地球的归属感更加强烈。
　　“我先出发了。”罗峰直接大步离开。
　　*****
　　在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。
　　乾巫大陆上空的一座浮空岛。
　　刷！
　　罗峰出现在浮空岛的传送点上。
　　“罗峰先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。
　　“谢谢。”罗峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。
　　片刻——
　　罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。
　　“罗峰来了。”
　　“那个疯子！”
　　不少青年男女看过来。
　　这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。
　　“罗峰。”
　　“嗨，疯子。”
　　这些人中，有不少人都笑着和罗峰打招呼。因为参加过轮回战……所以罗峰和这其中超过两百号人都一对一战斗过。
　　“风轮！”
　　“帕特洛。”罗峰也和交情较好的几位打招呼。
　　随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。而野人‘戎钧’算是来的比较晚，最终1000名天才高手全部聚集，这一千人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。
　　“罗峰，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧俯瞰着罗峰。
　　罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”
　　“这么自信？”野人眼睛一亮。
　　忽然——
　　“轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。
　　带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！
　　身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。
　　“乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”
　　“明白！”
　　1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰。
　　“好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”
　　惊惧！
　　1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。
　　“戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。
　　“十三大人。”野人青年戎钧微微躬身。
　　“你，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一一个有把握不被淘汰的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。
　　“是。”野人青年恭敬应道。
　　鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”
　　顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。
　　“哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”
　　“当然！”
　　“你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”
　　这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。
　　……
　　而后罗峰他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。
　　这是一片浩瀚的大陆。
　　罗峰他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。
　　“乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。
　　“嗯！”
　　鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。
　　“哇！”
　　“1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”
　　遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。
　　“降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。
　　这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。
　　“看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”
　　“戎钧，那个高个野人是戎钧。”
　　“嗯！他实力很强。”
　　“哪个是戎钧？”
　　“戎钧？”
　　来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。
　　ｐｓ：第二章到，继续写第三章。
　　。
第430章天才聚集（三章完毕，求月票）
　　整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？而现在明显其他宇宙国的天才们只重视一个野人‘戎钧’，没将其他人放在眼里。
　　“疯子，听到了么。其他宇宙国只知道我们乾巫宇宙国有个‘戎钧’。”绿发青年走在罗峰旁边低声道，这名绿发青年正是当初罗峰参加预选时，和罗峰在同一个城市最后巅峰对决的超级天才‘风轮’。
　　风轮比罗峰幸运点，擂台决战，风轮是连胜四战直接得到名额。
　　罗峰很平静，随着大队伍前进，低声道：“风轮，也不怪别人，戎钧的确强。”
　　“嗯。”绿发青年微微点头，“我也知道，也听说了。这‘野人’戎钧的实力足以冲击这次宇宙总排名前十。而我们……想冲进宇宙总排名前1000都很难。”
　　“总排名前1000？”
　　罗峰眼睛微微眯起。
　　而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。
　　“轰！”
　　那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压，冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！
　　一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。
　　野人戎钧一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘1’。
　　罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘2’。
　　一千名天才高手都抓住了号牌。
　　“你们自由解散！”
　　“可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视1000名天才，冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”
　　说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。
　　而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。
　　******
　　1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。
　　在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。
　　足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。
　　“轰！”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。
　　“大人！”
　　餐厅门口侍者恭敬行礼。
　　鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。
　　“十三！”
　　“十三来了。”
　　一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将，直接坐下。
　　“十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才？哈哈，运气不错啊。”
　　“还行。”
　　鳞甲战袍巨人也不谦虚，“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫‘血斧’的天才吧。”那名满脸微笑让人仿佛面对春风吹拂的白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才。他的风格和十三你很像。”
　　“十三，这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个好像叫罗峰的小家伙。”
　　“他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”
　　“诺亚宇宙国的那个年轻人很强。”
　　“嗯，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议。”
　　一群伟大存在们谈论着。
　　这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的！像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。如‘十三’，那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。
　　******
　　0825号大厦的2号居室内。
　　这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然……这足有近千平米的居室，对罗峰而言还是很大的。
　　“出去看看。”
　　“看看各大宇宙国的那些超级天才们。”罗峰眼眸中有着强烈的期待。
　　自己没希望冲进前1000？
　　那鳞甲战袍巨人的话，显然是看轮回战时表现而评定的。然而，从轮回战结束时到如今，魔杀族分身苦修《绝对空间》，自己的三大身体……金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊没有丝毫松懈。
　　到如今。
　　自己的实力已经有了惊人的提高！虽然在‘杀戮空间’模拟的战斗中自己已经能击败野人戎钧。可是——
　　“当初一战到如今，已经超过四年时间。”
　　“我能进步这么多，别人自然也能进步。这四年，这野人戎钧进步多少。谁又知道？”罗峰暗道，“更何况当初他和我一战，根本没来得及施展他的刀法！”
　　“1008宇宙国，天才如云。”
　　“闯吧。”
　　“看我罗峰能走多远。”罗峰暗道，卧薪尝胆四年多，这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就是自己展露最强实力的时候！
　　罗峰走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。
　　……
　　中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。
　　当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。
　　“看，戎钧。”
　　“是戎钧。”
　　“听说他有冲击总排名前10的实力。”
　　“是个很强大的家伙，‘土、空间’本源法则感悟都很高，希望别碰到他。”其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和野人戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。
　　罗峰和绿发青年‘风轮’走在一起。
　　“罗峰，你看。”
　　绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”
　　“嗯。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。
　　“‘光剑’艾辰。”罗峰扫视广场，在之前，他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。
　　“他！”
　　罗峰看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”
　　……
　　走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。
　　虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人……毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等，而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗峰也看到过录像。
　　结论——
　　个个不比‘戎钧’差！有两个比‘戎钧’还要可怕的多！
　　“蛮卡星王子。”罗峰看到远近的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才！在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。
　　……
　　一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。
　　强大！
　　这里是1008个宇宙国超级天才们的汇聚，单单表面上的能比拟‘戎钧’的就差不多有20个。更何况说不定还有隐藏实力的！就好比野人‘戎钧’当初和罗峰战斗的时候，并没有想暴露空间本源法则，如果那一战没暴露，谁知道戎钧有这么强实力？
　　一个道理！
　　1008个宇宙国，超过百万的天才中，明面上的、暗中的超级天才绝对不止20个。如罗峰，就是同样有着冲击前十实力别人却丝毫不知晓，隐藏在暗中的绝世天才。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　静！
　　整个广场都安静了下来。
　　数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。
　　走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。
　　“死神！”
　　“死神伯兰！”
　　“是他！”
　　“这次总排名无可争议的第一。”
　　终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……
　　在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。
　　这些强者中，当然也包括罗峰！
　　“死神。”罗峰默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰？”
　　……
　　三章完毕！
　　发现月票反而被甩开了！呃……月底了，请所有支持番茄的兄弟，看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下吧。月票越多，番茄越有动力啊！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’，就知道有没月票了。
　　番茄期盼着大家的支持！
　　来吧！
　　砸票吧！
　　。
　　。
第431章残酷的淘汰
　　死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！
　　就算之前的一