上两号。
　　“我没想到，在乾巫宇宙国拿一个名额，都逼得我拿出‘裂地刀’。”野人整个人气势都发生了变化，手持这柄巨型战刀，野人青年瞬间就仿佛化为了蛮荒战神，令半空中的罗峰喝道：“有什么绝招，拿出来再说！！！”
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹直接劈去！
　　“哈哈……”野人青年大笑起来。
　　嗡！
　　瞬间擂台当中出现了两个野人青年，这两道身影正以无比可怕的速度冲过来。
　　“什么！”操控着两柄金色幻剑的罗峰大吃一惊，这精神念师掌控者最怕‘无法确定目标’，“这两个野人青年肯定有一个假的，可是……念力横扫看，竟然都是真的。怎么可能？”
　　变出幻身，非常的简单。
　　实际上如罗峰这等强者，以他们惊人的移动速度，在地球普通人眼里因为视觉暂留，会产生一窜残影，好似都是身体幻影似的。而实际上移动的再快，依旧是一个人！
　　念力一扫，就无所遁形。
　　“弧光！弧光！！！”罗峰心中震惊咆哮。
　　金角巨兽钻研两大秘法，其中之一就是《绝对空间》。
　　《绝对空间》第一层‘弧光’，一旦练成，身体移动时会令空间扭曲，产生两个身体的效果。
　　《绝对空间》第二层：千变万化，一旦完全练成，甚至于在一定范围内出现成千上万的身体。
　　《绝对空间》第三层：瞬移，到了这地步，在不朽中堪称无敌。
　　就是罗峰的老师陨墨星主人，也没达到‘瞬移’的地步。就是历代金角巨兽中都是极少极少能做到。
　　这套秘法，其实也是对空间法则的感悟的一种秘法。
　　如果一些感悟空间法则的，同样能够达到‘弧光’效果，身体沿着奇异弧线速度爆发，能产生两个身体效果。而且瞬间爆发速度……也快的惊人！
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。
　　一个个巨大王座中，一位位伟大的存在，之前还很随意不在乎，可此刻——
　　“空间本源法则！”
　　“是空间！”
　　“而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差。竟然都能令空间扭曲产生分身效果。”
　　“这小子！”
　　“我们乾巫宇宙国，多少年没出这种绝世天才了。”
　　“够狂，这小子够狂。难怪敢说自己的底线是宇宙总排名前一千，真正目标是宇宙总排名第一！‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域更是达到‘九重领域’，这种绝世天才到底是谁培养的？”
　　这些伟大存在，都震惊了。
　　因为宇宙级强者如果能跨入法则门槛，已经算是了不起的天才了，不过那种天才属于‘星系级’天才。
　　而像纳比尼、洪这种，属于‘星域级’天才。
　　施展一柄金色幻剑的罗峰，就属于‘宇宙国’级天才。施展出两柄金色幻剑……就是宇宙国天才中的佼佼者。
　　至于野人青年！
　　‘大地、空间’同时感悟，而且感悟都挺深，而且还仅仅是恒星级的小家伙。这简直逆天了。
　　他……
　　属于‘整个宇宙人类’级天才！而且还是其中顶尖的！
　　*******
　　“弧光？”一直拼命研究《绝对空间》的罗峰，瞬间明白对方是怎么回事。
　　“给我去死！！！”
　　罗峰在半空中，指向野人青年喝道。
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹，分别射向一名‘野人青年’，肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究是一个，只是因为在他周围的空间已经扭曲，才会造成类似于‘镜子’的效果。
　　“哈哈……”野人青年大笑着，丝毫不惧射来的两柄金色幻剑，直接要闪身冲向罗峰。
　　“裂！”
　　远处罗峰暴喝道。
　　一直在研究修炼《绝对空间》，对于第一层练成后的威力等，罗峰很清楚！正因为清楚……罗峰知道，即使射出两柄金色幻剑也会被躲掉，此时最该做的就是——
　　裂！
　　两道金色幻剑瞬间分裂成18个金色小剑，疯狂朝四面八方笼罩射去！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！……
　　瞬间解体的爆射！
　　顿时有两柄金色小剑射在野人青年身上，虽然解体后威力弱，可也破坏了其施展身法。
　　“死吧！”
　　罗峰俯冲而下，同时身侧的两个遁天梭，同时射出两道金光，化为两条金色鱼儿！
　　解体金色幻剑！施展‘剑鱼阵’！
　　同一刻进行！
　　两道金色鱼儿射向身法被破的野人青年。
　　“什么？”野人青年暗惊，“我这感悟空间本源法则领悟的身法，瞬间爆发速度惊人，他那金色幻剑稍微远点解体我都能轻易避开。”如果两三柄金色小剑近距离迸射都算不得什么，毕竟足足18柄金色小剑。
　　完全影响野人青年速度发挥，破坏了其身法。
　　“噗！”“噗！”
　　两条金色鱼儿已经到了眼前。
　　“铛！”“铛！”
　　野人青年的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，直接劈飞两道金色鱼儿。而后巨型战刀高高举起，当头就朝罗峰劈去！
　　“去！”野人青年的一刀劈下，领域和其空间法则感悟结合，完全压制罗峰。
　　“死吧！”罗峰咆哮。
　　轰！轰！
　　远处解散的18道金色小剑，在野人青年身后迅速组合成两柄金色幻剑，在野人青年劈向罗峰时，那两柄金色幻剑已经射向野人青年。通过领域察觉到危机的野人青年，不但不逃脱，反而咆哮一声：“去死！”
　　“蓬！”
　　刀快如闪电！
　　罗峰手拿着盾牌，只感觉仿佛被一座大山砸下，整个人轰隆一声，便人事不知了。
　　“蓬！”野人青年劈刀后，再拼命闪躲，已经错过最佳机会。
　　咻！咻！
　　惯性下，两柄金色幻剑一柄擦过野人青年身体，而另外一柄则是射穿其胸膛，射出一个碗口大的窟窿，五脏六腑碎裂，鲜血狂喷……
　　“咚！”
　　野人青年落地，胸口窟窿鲜血直流，宛如重伤的战神，可他却站在那盯着罗峰的尸体。
　　而此刻两柄金色幻剑解体溃散后的18枚金色小剑从半空坠落，砸落在擂台上，铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串撞击声清脆悦耳，回响在整个斗武场上。
　　斗武场上十亿人一片寂静，看着擂台中的两名绝世天才。
　　一个，站在那。
　　一个，躺下。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！兄弟们，来点月票支援，番茄继续码字！
　　。
第423章排名
　　野人青年默默站在那，看着地面上的罗峰尸体。
　　“罗峰。”野人青年喃喃道，“我之前的计划，是想要击败你，再自杀！然后去进行高强度的轮回战，不过你的实力远远超过我的想象，不使用出最强的实力根本无法击败你！相比于没有挑战性只有锻炼效果的高强度轮回战，击败你……更重要！”
　　“而你拼死之下，我做不到击败你而不杀你。”野人青年回忆起之前的一幕，依旧震撼。
　　这罗峰反应太快了。
　　按照他的想象，他一旦施展出全部实力，‘土、空间’本源法则感悟全部爆发，单单瞬间空间扭曲出现两个身体，就会让罗峰惊慌失措，即使那罗峰用金色幻剑攻击他也能避让开……而后他瞬间近身，一刀劈下，罗峰抵抗不了，自然会被重伤。
　　而后他收手，选择自杀。
　　一切会很轻松！
　　可实际发生的却跟他想的不一样，在他身法爆发的瞬间，罗峰选择了最致命的攻击手段——两道金色幻剑在极近距离下瞬间解体迸射，18柄金色小剑集体四散迸射，覆盖周围空间，直接就破坏了他的身法施展。
　　接着同一刻，就是两条金色鱼儿攻击！
　　二人对战！
　　对战瞬间，罗峰又操控那18金色小剑迅速组合成金色幻剑，从后方急速射向野人青年！
　　“一环连一环。”
　　“从我爆发实力到结束战斗，不足0.1秒。”
　　“金色幻剑解体迸射破解我身法、用遁天梭攻击、再用金色幻剑反击，而且时间安排非常精准，如果他中间稍微迟疑一点，让我抓住空挡他也完蛋了。能在短短0.1秒内不但想好一切，还完美施展好一切。”
　　“冷静！”
　　“绝对的冷静。”野人青年看着罗峰尸体，很是佩服，“我做不到你这么的冷静。”
　　的确！
　　罗峰和罗华兄弟二人，骨子里都是非常冷静的人。
　　而在地球上，罗峰也数番经历生死，特别是夺舍金角巨兽那次，都以为自己要死了。这般经历……让罗峰就算再危险也能保持冷静！而且‘金角巨兽’的血脉也影响他，金角巨兽的特征就是冰冷而嗜杀！
　　加上大哥二哥教导的‘心境’的修炼。
　　论冷静……乾巫宇宙国这数百名跨入法则门槛的天才中，罗峰当数第一！
　　其实！
　　地球三人组个个都很了得。若是论‘天人合一’‘心空灵’等，罗峰不如大哥二哥。而若是绝对的‘冰冷冷静’，本身性格加上金角巨兽血脉影响，已经能媲美心性修炼到地球古文化记载当中最高层次的洪和雷神。
　　洪和雷神，纯粹心性修炼到华夏文化、印度古文化中最高层。
　　罗峰心性比他们弱些，可也比根本不修炼心性的宇宙中其他天才强的多。加上‘金角巨兽血脉’影响，‘冷静’这一方面，是能赶得上大哥二哥的。
　　“恭喜戎钧！！！”
　　高亢响亮的声音，回荡在整个斗武场，“也感谢罗峰，他们俩为我们乾巫宇宙国亿万人们奉献上了一场精彩绝伦的巅峰对战，这绝对是这一届天才战举行到现在最最让人激动的一战。不过，决战终有输赢！”
　　“这一战，戎钧胜！戎钧也获得了我们乾巫宇宙国的一个名额，有资格代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的天才们进行巅峰对决。”
　　“让我们期待……戎钧在众多宇宙国的天才对决场上，夺得更高的荣誉。”
　　轰！
　　整个斗武场十亿观众一片欢呼，有欢呼‘戎钧’‘野人’的，也有欢呼‘罗峰’‘疯子’的。这一战绝对比很多观众预料当中的还要夸张好看，罗峰的实力爆发，让很多人以为这一战将会是罗峰胜。
　　谁想‘戎钧’会这么变态，竟然身体变幻成两个，而且最后厮杀更加惨烈！
　　罗峰死，戎钧重伤！
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆内的一座大型宫殿群内。
　　其中一座大型宫殿中，近千名青年都聚集在这，都抬头看着前方的屏幕，屏幕中罗峰和戎钧的战斗刚刚结束。
　　“你们当中，有的人已经获得名额。有的人马上就要参加第四战！”屏幕下方，一名魁梧的青角独眼男子低吼道，“你们是我们乾巫宇宙国年轻一代最优秀的，很多以为自己多了不起。看看！看看他们两个！都给我好好想想！”
　　说完，青角独眼男子走出大殿。
　　大殿内。
　　一群青年男女们大多表情都很复杂、难看。
　　“比我强，两个都比我强。”一名俊美的猫耳青年摇摇头。
　　“那个疯子，两柄金色幻剑……我挡不住。”
　　“太强了。”
　　“竟然能施展出两柄金色幻剑，我，我勉强才能施展出一柄。”
　　“这两个人。”
　　“那罗峰我还有一定信心，那戎钧，按照老师的评价，都感悟空间法则……那身法，那一刀……”一名魁梧高大足有八米高，宛如蛮荒巨人的青年低声喃喃，不断摇头。
　　……
　　乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。
　　那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，都在议论着刚才一战。
　　“多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没发生这种层次的战斗了？”
　　“还是三百多届前，当初铁军主还是恒星级七阶，他那一战，能媲美这一战。”
　　“是啊，三百多届前！转眼近两百万年过去了。”
　　“哈哈……当年我那一战，勉强能媲美这一战。189万年过去了，我成了不朽。不过我当初的对手丝毫不比我差，只可惜，他成为域主时，去‘域外战场’生死历练，陨落了。”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起。
　　“不朽之路，无比艰难。途中充满危机，陨落的天才早就不计其数。”
　　“陨落的天才，大多是只能在一个星系内，或者星域内称天才。而像罗峰、戎钧，这两个小家伙……这种超级天才，陨落概率就低多了。”
　　“也是！”
　　“若是在乾巫秘境，这种绝顶天才肯定要无比重视，尽量降低其陨落可能。不过，如果在虚拟宇宙公司……那里绝顶天才太多，竞争更惨烈，淘汰率更高，天才陨落可比我们乾巫秘境多多了。”
　　“他们需要的是真正的绝顶强者。”
　　“嗯！”
　　“这次，这个戎钧在我们宇宙国肯定能排第一。而宇宙总排名前一千，绝对没问题，至于能不能冲到宇宙总排名第一，估计可能性很低很低，冲进前十，还有些许可能。”
　　“对。”
　　“戎钧，是我们乾巫宇宙国天才中的第一。罗峰，应该算的上我们乾巫宇宙国前十。”
　　“嗯，罗峰那小家伙，很冷静！我很看好他，这么冷静……以后陨落概率也低点。”
　　******
　　罗峰还不知道，乾巫宇宙国的一群不朽在给他和戎钧进行实力定位，他现在还在想着之前的战斗。
　　“灵活！”罗峰意识回归现实，在地球自家的书房中。
　　“我的灵活性还不够，精神念师掌控者脚踏念力兵器，本来就是远距离作战！一旦被武者近身……那是找死。”罗峰眉头皱着，“只要我足够灵活，让那戎钧都无法碰到我，至少先立于不败之地！”
　　“嗯！”
　　“空间本源法则，我连门都没摸到。不过长期苦修《绝对空间》秘法，本身瞬间爆发速度也有提升。”罗峰暗道，“回头，我得一件最适合我的飞行念力兵器，至于遁天梭……终究是大杂烩，不够专精！”
　　……
　　每场战斗都得反省，这是在‘极限武馆’当学员的时候就养成的习惯。
　　当罗峰反省思考了半个多小时后，才进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“三子，你到现在才回来。战斗结束去哪了？”雷神正在罗峰的别墅门口草地上，一直等着，其中还有徐欣等一大群人。
　　“爸爸！”
　　“爸爸，你太厉害了。”
　　小海和平平连冲上来，抱住罗峰。
　　“哥，战的真漂亮。”罗华露出喜色，“现在整个乾巫宇宙国都震动了，无数人都在议论你们，你去虚拟宇宙公司的官网上看。很多人在留言……说你和那野人，绝对属于我们宇宙国最强的天才。”
　　“嗯，外面都疯了。”徐刚点头感叹，“妹夫，你输了比赛。可整个黑龙山岛屿却跟赢了一样兴奋热闹。”
　　的确。
　　其实宇宙中很多人看不懂罗峰、戎钧对战的奥妙所在，可因为这一战刚刚结束，‘戎钧’就被一大群界主们，乃至一些不朽，公认为乾巫宇宙国天才中第一人！而且是数百届以来，最强的一个天才。
　　数百届来的第一人？这一战当然被炒的火热。
　　戎钧、罗峰名气立即大涨。
　　“大哥呢？”罗峰疑惑问道。
　　“大哥，诺，在他家呢。”雷神指向远处洪的住所，“就在你这一战之后大概十分钟，三斧山的那位创始人，号称时光界主的‘洛’就来了。”
　　“时光界主？大哥？”
　　罗峰心中不由一动。
　　……
　　洪的住所会客厅中。
　　头发花白的老者坐在那，对面就是洪。
　　“你不后悔？”洛看着洪，“跟我走，那可就要两万多年没法回来了。”
　　“嗯！”
　　洪轻轻的点头，眼神很是平静，没有丝毫的犹豫。
　　（这月票一直拉不开差距，好像随时会被超过似的，希望大家有月票请支持，番茄会很用心的写的，支持番茄，就请砸票吧，没月票，推荐票也能让人心暖暖的啊~~~）
　　（嘿嘿，今天算是爆发吧，难得爆发写三章，过去都是补欠写三章的。）
　　（别忘了投票啊！）
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第424章三年的地狱训练
　　“能不能告诉我，为什么我给你的期限还没到，你就突然决定拜我为师了。”时光界主‘洛’饶有兴趣看着眼前的地球青年，“和刚刚结束的那场你的三弟的擂台战有关？”
　　“嗯！”
　　洪点头轻叹道，“是的，这一战让我醒了……我没想到，一转眼我和老三的差距已经这么大了。”
　　他知道罗峰强，可是没想到强到这地步。
　　“再这么固步自封，没有老师教导，我想……我和老三的差距会越来越大，我会被他甩的更远。”洪摇头淡淡一笑，“其实不单单是老三，我也感觉到老二带给我的压力，自从他得到了传承，实力进步明显快多了。”
　　“嗯。”
　　时光界主‘洛’微笑点头，“知道压力就好！这样吧，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合。我给你一天时间，让你和家人聚聚告别吧。”
　　“嗯。”洪点头。
　　******
　　当时光界主洛离开不久后，罗峰和雷神二人就找来了。
　　“你们来了，坐。”洪指着旁边的两个座位。
　　“大哥，怎么回事？”雷神盯着洪，“那三斧山组织的创始人‘时光界主’怎么突然就来了，不是给你十天考虑时间么，还有两三天考虑呢。”
　　罗峰也看着洪，心中忍不住紧张。
　　“我找老师的。”洪说道。
　　“老师？”罗峰、雷神面色都一变。
　　“你真决定跟时光界主走了？”雷神连急道，“这一走可是两万多年啊，两万多年是什么概念？我们华夏文化记载的历史才五千年，这一下子就要离开地球离开我们两万多年，这……这简直……”
　　“不是还能在‘虚拟宇宙’见面嘛。”洪微笑道。
　　“不一样的。”雷神连摇头。
　　罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”
　　洪看过来，微微点了点头：“对！“
　　“这一走，可就两万多年看不到地球，看不到家乡，闻不到家乡的空气了。”罗峰看着他。
　　“既然走上这条追求巅峰的路，还有什么不能舍弃？”洪摇头，“我的儿女早已经成家，我无牵无挂！平常在虚拟宇宙中也能见见儿女……至于家乡，那生我养我的地方，放在记忆中吧！有得必有失！”
　　“当我妻子死去，儿女成家后，我的生命中最重要的就是武道！”
　　“流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，不单单如此，而且还要是其中最优秀的最强的！”
　　罗峰、雷神二人相视，感觉到大哥那种绝对的信心、渴望。
　　真正能够在武道上成就高的，首先得有这种绝对的渴望，这样才能自发的去努力！
　　“老二，老三！”洪转头看着二人，不由笑了起来，“你们俩该为我高兴，怎么，你们俩都有传承了，看着大哥一个人闭关自守埋头修炼？”
　　“呃……”雷神一怔，随即哈哈笑起来，“大哥，说的好！我和三子各有传承，你也跟随那时光界主，我们就比比……我们三兄弟将来到底谁更强！”
　　“比就比！”洪也笑了。
　　“大哥二哥，我可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。
　　“你可小心保持优势，否则我和你二哥说不定一转眼就追上来了。”洪看向罗峰，雷神也连道：“对对对，三子，我和你大哥主要一开始没好的老师教，现在一有老师教，实力立即开始飙升……而且大哥悟性奇高，我就更不用说了！所以三子你可得小心啊！”
　　“有本事来追啊！”
　　罗峰哈哈大笑。
　　这地球上三兄弟，笑声朗朗，可是不知不觉中眼角都隐隐有些湿润了。
　　……
　　银河系，地球，亚洲大陆洪宁基地市。
　　华夏时间2066年7月27日傍晚五点多，夕阳还未落山，天空红通通的，一艘深蓝色飞碟型宇宙飞船正悬浮在洪宁基地市的上空。整个‘极限武馆’的大量高层们还有洪自己的亲人们都聚集在这。
　　在和亲人们、朋友们依依惜别后，这位在地球上有着特殊地位的超级强者‘洪’，终于独自一人飞入宇宙飞船中。
　　“再见了！”
　　“哈哈，一个个别这样。回头虚拟宇宙见！”
　　随着大笑声，洪飞入了宇宙飞船。
　　轰！
　　宇宙飞船猛地加速，直接一飞冲天。
　　“大哥，一路顺风！”雷神站在半空中，忍不住嚎叫道。
　　同样站在半空中的罗峰，仰头看着宇宙飞船离去，喃喃道：“一路顺风。”
　　在这一天。
　　2066年7月27日，地球上的绝世之才巅峰强者‘洪’乘坐宇宙飞船离开了家乡，这一去，就是很久很久……
　　******
　　那天才战的擂台决战四轮，在罗峰和戎钧比赛的当天就完全结束，一共决选出了625名胜利者。至于其他的9375名被打入战败组的参战者，则是休息三天后，就开始进行高强度高密度的轮回战。
　　每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！
　　……
　　地球，江南基地市扬州城。
　　“大哥走了。”罗峰坐在自家城堡的阳台上，独自一人躺在那，端着茶水，“去宇宙中跟随那时光界主，流浪了……”脑海中还清晰浮现着过往的一幕幕场景，耳朵边似乎还回荡着昨天三人的笑声和誓言。
　　“数千年后，乃至数万年后，我们三兄弟再比一场。”
　　“对，比一场！”
　　“比就比，谁怕谁？”
　　这是兄弟誓言！
　　不管是洪、雷神，还是罗峰，都是走在这条前往生命巅峰的道路上。而这条道路充满着坎坷和危险，一不小心就陨落！
　　“砰！”罗峰放下酒杯，双眸放光，“大哥，你努力，我也不会松懈！”
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙！”
　　罗峰分出一丝意识进入宇宙当中，论意识强度……宇宙级金角巨兽的意识，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。
　　……
　　虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。
　　这是一片浩瀚星空。
　　罗峰站在星空中。
　　“哇哈哈……”恶魔巴巴塔蹦跳着喊道，“罗峰，这擂台决战刚结束。你有三天时间休息，这休息第一天你就来杀戮场，真勤奋啊。说吧，想要什么样的对手我帮你全部搞定。嘎嘎，我是最喜欢训练你的了！”
　　“我要念力兵器。”罗峰郑重道，“专门飞行的念力兵器，必须擅长小范围内的闪转腾挪。”
　　和野人戎钧一战，明显感觉到在对方的速度面前，自己的灵活性太差。
　　“哦？”
　　“察觉到弱点了？”恶魔巴巴塔小手摸着下巴，悬浮在一侧，看着罗峰，“罗峰，你是想看长远，还是短时间见效。”
　　“长远？短时间？”罗峰眉头微皱。
　　小恶魔连点头：“对，短时间呢，就是想办法令你的灵活性最大化。只需要十天半月就行了！至于长远……那就是从基础一步步来，同时念力兵器也要选择一件将来会陪伴你很久很久的。”
　　“长远！”罗峰郑重道，“我不缺时间。”
　　“很好！”
　　小恶魔打了个响指，微微昂头，“你的选择很明智！”
　　“那么我为你选择的飞行念力兵器，就是最适合‘金、空间’本源法则的五阶念力兵器——暗云梭！”小恶魔微笑道，“当然一开始的时候，你恐怕还赶不上用遁天梭效果好，不过不急，我会好好训练你的。”
　　“估计多久，我的灵活有大的提升？”罗峰问道。
　　“看你悟性。”
　　小恶魔道，“悟性高，本源法则感悟快。我的这一系列训练，估计一年你就合格了。如果你悟性差……不够努力，一百年也不够合格。”
　　“一系列训练？”罗峰眉头微皱。
　　“嘿嘿！”小恶魔咧嘴一笑，“慢慢来，咱们有的是时间，我会好好‘训练’你的。”
　　******
　　从2066年7月30号这天开始，高强度的轮回战开始了，说是高强度，实际上一天只是战斗十场！以罗峰的速度，一分钟内就能解决一场战斗，所以……每天的轮回战，对其他选手或许消耗心力。
　　可对罗峰，很轻松。
　　毕竟整个乾巫宇宙国的天才中他能排前十，至于战败组中包括他在内一共49名跨入法则门槛的。其中能和罗峰一比的，也就两个人而已。
　　所以……
　　轮回战很轻松，并且反而成了罗峰实验自己战斗技巧的地方。
　　……
　　杀戮空间中。
　　这是一片大草原，然而此刻大草原上空密密麻麻无数的血鸟铺天盖地飞向罗峰。
　　“躲！躲！躲！别跟它们碰到！”
　　“靠，快，要快。”
　　“这测试，是有满分的可能性的！”
　　小恶魔咆哮着。
　　而罗峰脚踏一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，这件‘暗云梭’还自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。罗峰整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数血鸟飞扑下不断的闪躲。
　　“噗！”“噗！”“噗！”当被一个血鸟碰上，就连续被碰上。
　　当碰到三次。
　　轰！
　　所有血鸟全部消失。
　　“你又失败了！”小恶魔一双红眼睛盯着罗峰，愤怒咆哮，“继续基础训练！我就没见过你这么笨的！”一挥手……顿时周围的大草原消失，而是变成了一个巨大的机械工厂，机械工厂内有很多复杂的器械。
　　“开始！”
　　小恶魔咆哮。
　　罗峰一直很冷静，似乎小恶魔巴巴塔的话，根本影响不到他。
　　……
　　在恶魔巴巴塔制造的‘地狱般的训练’中，罗峰整个人反而更加疯狂，小恶魔也从刚开始的‘笨蛋’变成‘一般般，还很弱’，后来更是变成‘勉强算不错吧’。
　　而‘金角巨兽’则是将精力都花费在《本尊天地》《绝对空间》和对金之本源法则的参悟上。
　　就这么的……
　　时间不断流逝，轮回战几乎没消耗罗峰多少精力，反而成了罗峰实验自己实力的地方。而巴巴塔的地狱式训练，反而几乎每天将罗峰精力都耗费光。
　　Ps：第一章到。
　　。
第425章三年后的‘疯子’
　　时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内‘时间暂停’乃至‘时间倒退’，可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能，再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。
　　轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。
　　毕竟是九千多参战者，难免出一些特殊情况，令战斗时间略微拖延了几天。
　　华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。
　　……
　　虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上，那高大建筑的一间雅致的会客厅中。
　　穿着素净白袍的老者站在那，正微微行礼道：“刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子，他脸上满是黄金色鳞片，额头则是一略带弧度，如弯刀的金角，整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀！
　　即使是在虚拟宇宙，那意识所蕴含的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人，一定会惊呼：“长的这么像百卡罗，就是鳞甲从青色变成金色而已。”
　　“这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。
　　屏幕上正转播着一场即将发生的对决。
　　“是的！今天是轮回战最后一天，而这一战，应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。
　　“哦？你介绍他，你的意思是……这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000？”黄金色战甲男子反问道。
　　“刀锋神侯，你看着就知道了。”白袍老者说道。
　　屏幕上。
　　穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰，和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。
　　“轰！”矮小青年一个闪电前冲，瞬间就冲到罗峰面前。然而“呼！”的声，面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭，金色气流缠绕其上，瞬间化为一阵金光轻易避让开。
　　“去！”
　　轰！
　　一道金色幻剑出现在半空中，在弥漫开的金色气流中速度飙升，瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着，身体迸发出绿色气流，两柄战刀施展开来，好似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。
　　“嗤！”金色剑虹在逼近的瞬间，竟然做出近乎完美的S型的轨迹，擦着对方战刀的边缘，直接削掉对方的头颅。
　　罗峰，胜！
　　……
　　会客厅中。
　　“怎么样？”素净白袍老者微笑道。
　　“嗯，不错，真不错。”黄金战甲男子连点头，“这个小子已经把握了