希望那位强者放过我，可是没用……接着——那些昏暗气流立即分成两部分，就仿佛巨大的磨盘，将我夹在中心，那昏暗气流磨盘下……我神体急速消耗，逼的我只能选择自爆。”
　　梵挪堡主听了微微点头，心中则是暗惊。还真是混沌气流，应该是某一件特殊的至宝了。
　　根据梵挪堡主知晓……一些特殊极强的至宝，或者宇宙之主中最可怕的存在能够创造出一些超强的秘法，秘法即可转换出混沌气流来。
　　“那仅仅是一头金角巨兽和一天旸尊者，不至于宇宙之主掺和其中。如果真有宇宙之主，要杀这煞雾尊者就更加容易了，根本没必要动用那等逆天的秘法。”梵挪堡主暗想着，“那么只有一个可能……应该是特殊的某件至宝。”
　　梵挪堡主虽然眼界极高，可完美生命基因层次的存在能够得到最强天赋秘法，他并不知晓，那已经算是宇宙中极高层次的秘密了。所以并没猜测到天赋秘法！
　　“那金角巨兽的领域类至宝，所呈现的领域是什么样？”梵挪堡主盯着煞雾尊者，宇宙中的领域类至宝虽然有很多，可每件领域类至宝所呈现的领域都各不相同，有着各自特色，从领域类至宝应该能够推测出那位金角巨兽的一些背景，毕竟对于那位金角巨兽……梵挪堡主现在是一无所知。
　　“领域？”
　　煞雾尊者回忆起来，道，“金色河流，浩浩荡荡的金色河流。对了，有几头异兽！我看到那两至宝领域彼此冲击时，那异兽和天旸尊者的领域巨大滚石不断冲击，至于到底有几头异兽，距离太远没看清。”
　　“金色河流？异兽？”梵挪堡主皱眉，紧跟着眼睛一亮，“人类罗峰！”
　　“人类罗峰？”煞雾尊者疑惑。
　　“你先退下吧。”梵挪堡主吩咐道。
　　煞雾尊者微微错愕，暗暗有些不甘。
　　“嗯？”梵挪堡主冷漠看着他。
　　煞雾尊者只能咬牙当即化作流光飞去，心中则是暗骂：“可恶的梵挪堡主，我是听你吩咐去跟踪那天旸尊者的，直接令我陨落！虽然我现在逆转时空复活了，可是我的重宝全部没了，一件都没了。这次真是吃了大亏，算是倒霉。”
　　梵挪堡主冷漠看了眼远处的煞雾尊者：“哼……逆转时空复活的代价我承担了，竟然还想要好处？”
　　“嗯。”梵挪堡主站在虚空中思索起来。
　　“人类罗峰？那领域至宝是人类族群的九虓河！而九虓河是在人类罗峰手里。”梵挪堡主暗道，九虓河这件至宝当年本非人类族群的，后来经过一些厮杀，宝物轮流转，最后落到人类族群那。
　　罗峰最近名气挺大，因为他，宇宙各族陨落了好些存在。
　　梵挪堡主自然早早得到了情报，知道罗峰拥有九虓河！而煞雾尊者因为身处原始星，地位一般，仅仅知道不少异族尊者因为贪婪追杀罗峰而陨落外，其他关于一些详细讯息，如‘九虓河’等等就一无所知了。
　　“之前煞雾尊者说金角巨兽和天旸尊者厮杀，却突然出现九虓河。看来……人类罗峰的帮手，就是那头金角巨兽。”梵挪堡主暗自点头，“能够闯出那般战绩，杀戮诸多异族尊者乃至霸主，难怪能够令天旸尊者逃窜。”
　　“而且最后那形成‘混沌气流’的至宝，应该是那金角巨兽的。若是天旸尊者，天旸尊者当年遇到我就没必要逃了。”
　　“煞雾尊者在远处都被击杀。天旸尊者应该是陨落了。那么……宝物就该在那金角巨兽那。”
　　“罗峰？金角巨兽？”
　　梵挪堡主略一思忖便做出了决定。
　　“就去见识见识人类罗峰吧。”梵挪堡主当即也化为流光，迅速消失在这片虚空中。
　　******
　　原始星。
　　银甲银翼的罗峰背负着斩玥刀，在高空中飞行着。而一些异族尊者遥遥看到罗峰都是立即躲避。
　　“是罗峰。”
　　“赶紧避开。”
　　“这罗峰的羽翼过去是一对羽翼怎么变成四翼了？”
　　“谁知道，令至宝变形？或者是换至宝了？”
　　罗峰就宛如其他顶尖宇宙霸主般，令异族尊者乃至宇宙霸主们退避。当然有‘宇宙之主’降临的星球，罗峰也会躲避。就算真的要进那颗星球，也会远离那位宇宙之主所在方位，保持超过百亿公里距离。
　　……
　　“这就是强者的感觉么？”罗峰站在一座巍峨山峰之巅，俯瞰苍茫大地，“在所谓危机遍地的原始星，完全是横着走。只要避开宇宙之主降临的位置，谁都不敢来招惹我。”
　　原始星很危险，那也是相对而言。
　　对宇宙尊者极度危险！
　　对宇宙霸主危险度就小很多了，否则归一尊者当年也不会那般自信向罗峰借灵魂类至宝，一般避开顶尖宇宙霸主、宇宙之主，就不会有什么危险。
　　顶尖宇宙霸主，就更加安全了。除非主动去招惹宇宙之主！比如某个宝藏开启，顶尖宇宙霸主和宇宙之主等进入争夺……那种情况下自然有陨落可能。否则的话，一直避着宇宙之主，便绝对是横着走了。
　　“嗯？”罗峰猛地转头看向一个方向，“原始星各族强者一般老远就避开我，这位异族竟然敢距离我千万公里内？”
　　远处一道碧绿色流光直接飞向罗峰。
　　“那是？”罗峰仔细辨析，那是一名全身流转着生命绿色的巨汉，透过族群特征、样貌、气息……
　　“是刺环联盟的梵挪堡主。”罗峰瞬间认出，随即暗笑，难怪不怕自己，原来乃是顶尖宇宙霸主‘梵挪堡主’。
　　“人类罗峰！”雄浑声音传来。
　　“梵挪堡主。”罗峰站在山峰之巅看去。
　　片刻。
　　梵挪堡主降临在罗峰旁边不远处，面带微笑看过来：“早听说人类罗峰的名字，这是你我第一次相见吧。”
　　“怕也是这次我闯原始星，才引起梵挪堡主注意吧。”罗峰笑着道，“而且有这么强的名气，甚至令诸多异族尊者看着我便避让。靠的也非我本身实力。不像梵挪堡主自身实力般足以震慑各方。”
　　既然各族都认定自己有帮手，那么就这么认定好了。反正自己说了也没谁信。
　　“你实力也很不错，将来至少成为宇宙霸主是很有希望的。”梵挪堡主看着罗峰，“我看到你，倒是有一件事情想请帮忙。”
　　“帮忙？”罗峰道，“请说。”
　　这梵挪堡主请自己帮忙？
　　“我需要炼制一件至宝，搜集很多材料。”梵挪堡主看向罗峰，“却缺少紧要的珍贵金属，其他宇宙尊者看到我就绕着走，令我想要和他们说话都没办法。”
　　罗峰笑了。
　　是啊，自己想要和异族谈话，异族却在数千万公里外就早早避开了。
　　“不知罗峰你有哪些金属，如果有我要的，我愿高价兑换。”梵挪堡主笑着道。
　　“金属？”罗峰疑惑问道，“难道刺环联盟没有？”
　　“还真没有。”梵挪堡主无奈，“宇宙珍贵金属种类极多，我所需的……过去有，现在已经被换取光了。”
　　罗峰点头。
　　“我的确有些材料，只怕没梵挪堡主你想要的。”罗峰道，之前击杀天旸尊者后回神国，罗峰将一些至宝、重宝乃至自己都看不懂的一些材料都放在神国内，毕竟连自己都看不懂，显然是些价值不菲的。
　　罗峰身边带着的都是些能够辨认出的，价值罗峰也清楚。
　　“说不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“请给我一看如何？”
　　“行。”
　　罗峰一挥手面前顿时悬浮着大量的金属，密密麻麻足有百万种，这令梵挪堡主眼睛一亮，连仔细观看辨析，仅仅片刻他眼神略一黯淡，摇头笑道：“还真没有。”
　　“连刺环联盟都紧缺的金属，我哪里有。”罗峰笑着收起。
　　梵挪堡主有些迟疑。
　　“有什么话尽管说。”罗峰微笑着。
　　梵挪堡主连道：“本不想开口，只是这金属对我很重要。宇宙各族怕都是知晓，罗峰你有一顶尖宇宙霸主帮手。相信他携带的珍贵金属会很多，不知道……能否让我一观？如果有，我定以宝物换取，不会让你那位朋友吃亏。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1107章孛雪藤
　　“朋友？”罗峰眉头微皱。
　　“宇宙各族谁都知道你那位帮手。”梵挪堡主笑看着罗峰。
　　“请等下，我问问他。”罗峰连道。
　　梵挪堡主点点头，在一旁默默等待，心中则是暗自期待着……如果不需要战斗就能得到所需要的宝物那就太美妙了！毕竟能够击杀天旸尊者，并且之前也有数位宇宙霸主陨落在那金角巨兽手上，都令梵挪堡主不愿轻易开启战端。
　　罗峰表面装着在联系……可实际上金角巨兽就是他一个分身而已。
　　他哪还有新的金属？
　　“啊。”罗峰看着梵挪堡主，面带歉意，“梵挪堡主，我那位朋友说他没金属在身。”
　　“没有？”梵挪堡主连追问，“难道是不愿意？”
　　“我那朋友说没有。”罗峰依旧微笑看着梵挪堡主，“那就没办法了。”
　　梵挪堡主微微点头，遗憾叹一口气道：“真是遗憾。”话音刚落，一股滔天威压忽然散发开来，同时无尽的碧绿色光芒亮起，只见一条条足有数公里粗细的巨大的藤蔓瞬间笼罩天地，令天地陷入一片藤蔓世界。
　　……
　　无边无际，尽皆是无尽的藤蔓，藤蔓充斥周围所有空间，将罗峰完全给包围。
　　“真是遗憾啊，我本来不想动手的。”无比低沉的声音，从周围无数的藤蔓中发出。
　　“梵挪堡主。”罗峰皱眉怒喝。
　　梵挪堡主，按照情报资料，拥有着极为强大的实力，共三大分身。其他两具分身实力也都极强，最强的要数‘孛雪藤’分身，这孛雪藤也应该是梵挪堡主的真正本尊。孛雪藤乃是宇宙中中极为罕见的特殊生命，已知的共有五个。梵挪堡主是其中之一，加入了刺环联盟。其他四头孛雪藤……却是属于宇宙其他势力。
　　孛雪藤生命基因层次据传并不算高，约一千倍，可体积很大，超过百万公里！
　　并且具有天赋秘法——移植！
　　凭借‘移植’这一天赋秘法……梵挪堡主有了两个分身，虽然体积不如孛雪藤，可生命基因层次都相差无几。
　　就是说……
　　梵挪堡主一个，足以媲美三位顶尖宇宙霸主！这也令他在刺环联盟地位极高。
　　……
　　“罗峰，让你的朋友，也就是那头金角巨***出所有的金属！”无数藤蔓中低沉声音回荡着，“交出金属，我饶你一命，否则……单单那头金角巨兽就算能自保，也无法保护得了你。”
　　“金角巨兽？”罗峰微笑着站在半空中，看着周围无尽流转着碧绿色光芒的白色藤蔓，“你知道的挺多的。”
　　“交是不交？”低沉声音传来。
　　“交是不交？”“交是不交？”“交是不交？”……
　　声音不断回荡着。
　　“我让我朋友回答。”罗峰看向身侧，旁边突兀出现了一头约一米长的可爱金角巨兽。
　　“金角巨兽。”
　　藤蔓世界传出声音，“交出你带着的所有金属，我立刻离开。否则……这人类罗峰必死！回答我……交还是不交？”
　　金角巨兽仰头吼道：“威胁我？做梦！”
　　“哈哈哈……”罗峰也大笑起来。
　　无尽藤蔓世界为之寂静刹那，似乎没想到金角巨兽胆敢拒绝，难道那金角巨兽有信心保护住罗峰？同时梵挪堡主也为罗峰这时候竟然笑的出来而吃惊。
　　“既然这样，那就是死——”声音还没说完。
　　“是你死！”
　　金角巨兽、罗峰同时发出怒喝！
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛猛地汹涌而出，瞬间朝四面八方弥漫出，从无数藤蔓的夹缝中直接渗透了出去，看似河水，实际上是燃烧神力经过‘九虓河至宝’转化出的特殊能量领域。一瞬间就覆盖了半径3000万公里范围。
　　只是梵挪堡主那‘孛雪藤’分身轻易便抵抗住。
　　“大！大！大！”金角巨兽仰头吼着。
　　哗！
　　只见金角巨兽迅速的开始变大，而那无数的流转着碧绿光芒的白色藤蔓开始缠绕攻击，可金角巨兽穿着顶级至宝套装‘兽神甲’，全身没有一处不是兵器，只见他蹄爪肆意挥动，无数金色秘纹流转……一道道金光闪烁。
　　砰！砰！砰！
　　无数白色藤蔓抛飞开去，根本无法阻挡金角巨兽的变大。
　　“竟然不顾那人类罗峰了。”梵挪堡主为之吃惊，同时还有诸多藤蔓直接化作一道道碧绿光影杀向罗峰。
　　银甲银翼的罗峰微笑看着这一切。
　　“破吧！”
　　罗峰轻声道。
　　身后的四翼猛地变成数十米长，同时无数秘纹流转，瞬间化作耀眼的金色四翼，施展出罗峰现在拥有了另外一套秘法。除了宇宙之主究极秘法外，罗峰也创出了宇宙霸主级究极绝学，被罗峰命名为《雾光》。以羽翼为刀……罗峰早就熟悉无比了，只是此刻同时施展四柄‘翼刀’而已！而且经过蜕变之后的新弑吴羽翼论攻击性比之斩玥刀丝毫不差。
　　哗哗哗~~~~耀眼的四道弧线金色光线，硬是抵挡住了那些藤蔓。
　　罗峰就站在虚空中，巨大的四翼挥动，将一切攻击都轻易抵挡，仅仅数秒钟……所有的藤蔓完全消失了。
　　当然并非罗峰地球人本尊缘故，而是金角巨兽！
　　“大！大！大！”
　　遮天敝地！
　　这就是金角巨兽！只见一巍峨的长绝对超过百万公里的金角巨兽站在半空中，全身漆黑一片，散发着无尽狰狞气息。须知《本尊天地》这套振幅类秘法……第三层大成后，可变大或者缩小极多。
　　对于普通金角巨兽而言，达到十万公里就是极限了。可金角罗峰正常神体都是九万多公里长！就算仅仅变长36倍……都是数百万公里长，只要神体不超过一定的极限，那么对罗峰的战力就没有影响。
　　金角巨兽这么大，自然轻易撑开了孛雪藤，令孛雪藤再也无法包围了。
　　……
　　百万公里长的巨兽，直径百万公里的孛雪藤。
　　二者遥遥对峙。
　　罗峰也站在了金角巨兽的头顶上遥遥看过，只见远处那无尽的藤蔓都是从一‘深青色堡垒’中延伸出来，显然孛雪藤的核心完全躲藏在那堡垒内，而无数藤蔓则是从堡垒的出口完全伸了出来。
　　“罗峰，看来宇宙异族们都看错了，你罗峰已有宇宙霸主实力……你已跨入宇宙尊者级？”那无数藤蔓中上空也站着一道身影，正是那巨汉梵挪堡主。
　　梵挪堡主站在孛雪藤上空。
　　罗峰站在金角巨兽上空。
　　“爱怎么想怎么想。”罗峰轻声道。
　　“交出金属，我放你离开。”梵挪堡主喝道，他其实已经有些惊惧了，不由看了眼那庞大的散发着狰狞兽神气息的金角巨兽，这头金角巨兽给他的感觉无比近似‘金之兽神’，连那股韵味都非常像。
　　而且刚才金角巨兽施展的秘法更让他警惕，而罗峰羽翼施展的秘法虽然厉害，却明显比金角巨兽差多了。
　　“梵挪堡主你似乎挺自信？”罗峰看着梵挪堡主，“依我看，你还是赶紧走吧。”对于拥有飞行堡垒、神体又有百万公里的梵挪堡主，罗峰的确没战斗想法。
　　“我孛雪藤分身无数藤蔓的围攻只是很普通的攻击，并非我的最强秘法。”梵挪堡主喝道，“孛雪藤分身足以缠住那金角巨兽，而我也能击杀你。”
　　“我不信。”
　　远处的罗峰却是揶揄轻松道。
　　这令梵挪堡主、巨大的孛雪藤都愤怒了，随着一声震天怒吼，一道恢弘的绿色世界瞬间笼罩周围数千公里，而后便和‘九虓河’的金色河流彼此撞击起来。显然也是属于领域类至宝！看威能，应该是普通至宝。
　　“战！”
　　梵挪堡主、孛雪藤同时杀来。
　　“轰~~”只见一根根藤蔓彼此缠绕，无数的藤蔓竟然化作了八根数千公里粗的巨大藤蔓，仿佛八根巨鞭……化作耀眼的八道碧绿色鞭影，披天盖地直接抽打向金角巨兽！
　　“吼~~”
　　金角巨兽埋着头直接冲了过去。
　　罗峰则是退下站在半空中。
　　“罗峰，是你自己找死！”梵挪堡主直接飞过来。
　　罗峰却是瞬间拔出身后的斩玥刀，直接看着飞来的梵挪堡主。
　　“嗬~~”梵挪堡主手中出现了一巨大的神鞭，神鞭上有着古老的无数秘纹，在他燃烧的神力驱动下直接抽打向罗峰。
　　“呼！”
　　一道迷蒙的金色光线闪烁，罗峰施展的正是宇宙霸主究极秘法《雾光》，关于所创两套秘法，一套宇宙之主究极秘法定名为《金光》，宇宙霸主究极秘法定名为《雾光》，也能看出罗峰修炼一亿八千万年后的转变，当年罗峰第一次创造巅峰绝学，是非常期待的，名字更是苦思冥想。可现在宇宙奥秘在罗峰眼前都已经揭开了些许，对绝学名字却很随意了。代表‘金之兽神之道’，也就起了‘金光’而已。
　　二者交击！
　　罗峰直接倒飞开去，紧跟着那无数鞭影接连抽来，罗峰连用斩玥刀、弑吴羽翼抵挡，可那鞭影威能太强，在罗峰竭力抵挡下依旧抽在罗峰的神体劫甲上，然而有着劫甲……却令罗峰完全能硬抗下。
　　“不好。”梵挪堡主虽然力压罗峰，却惊恐看着远处，那孛雪藤分身已经抵挡不住，所有藤蔓全部缩进‘深青色堡垒’内，并且化作流光开始逃逸。
　　Ps：两章完毕，明天星期六。
　　本星期，19号晚迟更、今天两章都迟到。所以明天三章！(未完待续。)
　　。
第1108章复活
　　梵挪堡主惊怒看了眼远处的那头黑色金角巨兽，孛雪藤是他的本尊，可刚才二者交手时……梵挪堡主却发现完全被压制，虽然仗着高等至宝铠甲和强大的神体，孛雪藤绝对没事。可孛雪藤却根本无法阻拦那黑色金角巨兽。
　　“咻！”
　　深青色堡垒化作流光朝梵挪堡主飞来，而梵挪堡主也连飞过去，他也顾不得对付人类罗峰了，他很清楚，一旦再耽搁点时间……那么势不可挡的金角巨兽一旦近身，那他可就麻烦大了。
　　“想要逃？”罗峰的羽翼一振，时空瞬间完全错乱，一道道罗峰身影出现在梵挪堡主四周。
　　“什么！”梵挪堡主脸色微变，同时立即暗骂传言不可信，传言说罗峰修炼的是兽神之道，可是眼前这罗峰对‘时空’的控制明显已经达到极高程度了，就算是借助至宝达到，可若是没有足够的感悟怎么驱使？
　　梵挪堡主并不知道‘秘纹图流’的存在。
　　“就你也想要挡我，滚开！！！”梵挪堡主低吼一声，手中神鞭再度抽打而出。
　　冰冷锋利的金光亮起！
　　刀光，无可抵挡！
　　“彭！”
　　神鞭被压制的弯曲下去，斩玥刀紧跟着劈在了梵挪堡主头颅上，隐隐铠甲闪烁抵抗住这一击，可梵挪堡主依旧被劈的往下沉去。
　　“不可能！”梵挪堡主眼眸中满是惊恐，抬头看向罗峰，怎么可能！
　　怎么可能会这样！
　　那人类罗峰，怎么会强到这地步？
　　这刀法？
　　这刀法和那金角巨兽的秘法应该是同一种秘法，难道说……人类绝世天才罗峰，已经被那头金角巨兽给夺舍了？因为夺舍，所以金角巨兽会的，人类罗峰也会。这也就能解释为何短短两万年不到，人类罗峰就能施展出如此逆天的秘法。
　　“是了，罗峰资质极高，天赋惊人。就算是超级存在都眼馋，想要将其弄成自己一分身。不过——如此超级天才，人类族群对他的保护肯定极高极高，这种情况下都能夺舍？这金角巨兽也太可怕了。”梵挪堡主焦急下欲要逃跑。
　　哗！
　　罗峰四翼一动，顶级至宝弑吴羽翼透过错乱的时空，令瞬间加速能力达到了一个新的层次。比当年还要强的多！几乎瞬间数道身影再度挡在梵挪堡主前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰的刀光再度降临。
　　梵挪堡主再一次勉力用神鞭抵挡随后倒飞开去。
　　……
　　罗峰令梵挪堡主一时间逃脱不得，逼得梵挪堡主只能催发那飞行堡垒来救他！虽然那飞行堡垒正飞过来，可是金角巨兽也同样朝这飞来。论飞行速度，显然那飞行堡垒明显比金角巨兽要快的多。
　　“人类，滚开！”飞临的飞行堡垒中顿时伸出一条条巨大的藤蔓。
　　“哼！”
　　罗峰冷哼一声，背后四翼开始猛地变大，几乎瞬间就催发到上百公里大，肉眼完全能清晰看到……那巨大的羽翼越是靠近罗峰神体处就越小，罗峰背部的部分更是和没变大之前一模一样。的确神秘万分。
　　“破！”四巨大羽翼，就仿佛四柄刀，刀柄则是在罗峰背上。
　　翼刀挥舞！
　　四道金光亮起，直接劈飞了那伸出的藤蔓。
　　“可恶！”梵挪堡主急了，连怒吼一声，轰隆~~~所有藤蔓瞬间收拢进飞行堡垒，同时那飞行堡垒瞬间化作一道流光狠狠砸了过来，彭隆~~~飞行堡垒直接和罗峰的巨大弑吴羽翼撞击在一起，罗峰也微微震了震。
　　飞行堡垒和弑吴羽翼撞击的一瞬间，再度无数藤蔓从中伸出，直接从羽翼边缘迅速延伸进去。
　　梵挪堡主和一根藤蔓碰触，顿时他的神鞭、至宝战铠等全部转移进孛雪藤神体，而他本身则是立即直接湮灭消散。只见无数的藤蔓迅速开始收回……同时飞行堡垒欲要逃逸。
　　“吼~~~”金角巨兽埋着头，奔在虚空中，头颅上那最长的尖角狠狠撞击在飞行堡垒上，飞行堡垒猛地震动直接抛飞。
　　飞行堡垒顺着抛飞加速，直接化作流光逃跑。
　　……
　　“好强大的金角巨兽。”原始星的海洋上空，飞行堡垒悬浮着，从中走出一名巨汉，梵挪堡主依旧有些后怕。
　　“竟然夺舍了人类罗峰！而且好强的实力……真的好强，虽然是同样的秘法，可那金角巨兽施展起来威能明显要强大的多。那金角巨兽应该拥有着极强的攻击至宝。”梵挪堡主越想越是觉得震惊。
　　“这金角巨兽，不好惹。”梵挪堡主暗暗想到。
　　……
　　一场战斗结束，罗峰也在回忆着刚才一战。
　　“梵挪堡主的生命基因层次在1000倍，那么和世界树一比，就要差上些了。而且像世界树的天赋秘法‘掌控时空’更有利于其战斗。梵挪堡主的天赋秘法却是多出两个分身。”罗峰暗道，这都令梵挪堡主实力比世界树要差一截。
　　自己神力上，比梵挪堡主差些。
　　可秘法却比他强的多！自己的真正战斗力应该媲美‘世界树’的，所以能够压制梵挪堡主！
　　“也仅仅只是压制而已。”
　　“实力高的不算太多，我的攻击经过他的兵器抵挡已经削弱一大截，再落在他的神体上……令他损伤很小。”罗峰也明白这点，金角巨兽因为有顶级至宝套装‘兽神甲’，凭借至宝上的优势，威能逆天！
　　就算百万公里神体的孛雪藤都杀的狼狈而逃。
　　却也仅仅令对方逃窜而已，毕竟面对那百万公里神体……罗峰也没办法，更别说对方还有飞行堡垒，就仿佛‘龟壳’般。毕竟拥有‘飞行堡垒’的梵挪堡主都能硬抗宇宙之主的攻击而逃命，自己就算施展‘我为宇宙’怕都难以伤害缩在‘飞行堡垒’内的百万公里的神体。
　　“越是到顶层，想要击杀就越难，最多击败而已。”罗峰暗道。
　　“不过这次也很奇怪。”
　　“梵挪堡主想要和我换取金属？没成功就和我厮杀？”
　　“能令一名顶尖宇宙霸主这么疯狂，这金属价值怕不亚于至宝。”罗峰暗道。
　　*******
　　遥远的北疆联盟，巍峨上亿公里的燃烧着无尽黑色火焰的宫殿群中有着大量的不朽仆人，甚至还有诸多宇宙尊者行进其中，当看向最中央那座主殿时，个个面带恭敬之色。在整个宫殿的最外围……
　　更是弥漫着无尽的星光，点点星光，笼罩数光年。
　　这里，便是‘星河之主’的所在。
　　星河之主，在浩瀚宇宙中拥有极高地位的一位存在，他的威名丝毫不亚于混沌城主！甚至宇宙各方势力……相比于混沌城主，更加敬畏这位星河之主！
　　主殿中。
　　仿佛黑洞般的身影坐在王座上，任何光线一旦靠近王座那身影都会被吞噬，只能隐约看到一巨大的虚空在王座上。
　　“哗哗哗~~~”
　　大殿中的时空被逆转，时空倒流。
　　只见大殿上一幅幅场景不断显现倒回，曾有一批批宇宙尊者来这拜见星河之主，曾有一些伟大存在亲自到这和星河之主会面，甚至连宇宙最强者都有两位来过这……
　　“定！”忽然某个时代恭敬行礼的两个身影直接被锁定。
　　时间继续倒回，周围场景不断变幻，而那两个身影则是一动不动。
　　“定！”又是一个身影被锁定。
　　“定！”
　　“定！”
　　一道道身影被锁定，各种各样的宇宙尊者，足足39位宇宙高等尊者站在那一动不动，宛如雕塑。
　　“时空回朔。”原本倒回的时空开始迅速返回，强大的宇宙运转法则的反噬不断传递到那王座上的黑暗虚空上，黑暗虚空微微震颤，时而缩小时而恢复，似乎同时承担这足足39名宇宙高等尊者的复活对他而言也有极为重的压力。
　　许久，一切恢复平静。
　　39名宇宙高等尊者都恢复清醒，彼此惊愕相视，很快他们都恢复了记忆。
　　“谢星河之主。”39名宇宙尊者全部恭敬行礼。
　　“你们中应该有22位或者23位，是因为那人类罗峰而死。”王座上的黑暗虚空发出声音，“回答我，人类罗峰的帮手是谁！”
　　“是黑色金角巨兽。”
　　“是类似金角巨兽的一头异兽，有六根尖角，其中一根极长。”
　　“黑色异兽。”
　　宇宙尊者们一个个开口，忽然一道尖厉声音有些疑惑道：“你们都是黑色异兽杀的？可是，我是被那人类罗峰一刀杀死，难道你们都不是？”
　　“被罗峰击杀，罗峰能有多强，你在说笑吗？”
　　“真是笑话。”其他异族尊者开口。
　　可是——
　　“我也是被罗峰杀死的。”
　　“我也是。”
　　“我还以为我看错了呢，我也是被罗峰亲手击杀。”
　　接连三名宇宙尊者同时开口，顿时整个大殿一片寂静，一名宇宙高等尊者这么说可能有错，可是一共四名宇宙高等尊者这么说，顿时整个大殿所有宇宙尊者眼中都有了一丝惊骇。
　　******
　　混沌城。
　　“大人。”
　　“大人。”
　　罗峰走在城主府中，府内的护卫尽皆恭敬行礼，罗峰微微点头，轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿，之前梵挪堡主的一番作为引起了罗峰的注意，甚至罗峰联想到当初被自己‘我为宇宙’顺带击杀的那名煞雾尊者。
　　“煞雾尊者和梵挪堡主都是刺环联盟的。而且梵挪堡主竟然知道我的帮手的金角巨兽！又来和我换金属……”罗峰猜到自己的金属中定有某件未知宝物，于是暂时离开原始星，先是回神国一趟，将自己无法辨认的金属带来。
　　自己无法辨认。
　　那便来混沌城这辨认！
　　“到底什么宝物？”罗峰暗自疑惑，也抵达了那偏殿前，“轰隆隆~~~”古老的青铜色殿门缓缓开启，罗峰当即迈步入内。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1109章歧神殿
　　寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央的石盘显眼可见，只需要将物品放在石盘上，虚拟宇宙系统即可检查做出判定。这也是罗峰能够想到的最容易辨认宝物的地方。
　　“我之前透过虚拟宇宙网络，根据我的权限，对照之前认不出的一些金属，几乎都已确认，虽然珍稀但也不至于让那梵挪堡主这么绞尽脑汁。那么只剩下最后三种了。”罗峰暗暗道，单单透过网络上的一些调查，最后有三种金属无法辨认。
　　按照罗峰猜测，宝物就在其中。
　　罗峰一翻手，掌心出现了一颗约芝麻大的带着一抹绿色的晶石，轻轻放在石盘上。
　　嗡~~~~
　　青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那绿色晶石，开始细致经验，仅仅片刻，一道声音响起：“金属‘木之究化晶’一颗，献给族群可得到18重宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“哦？果真是宝物。”罗峰听了露出一丝惊讶之色，“难怪以我的权限在网络上搜查都没找到这金属的资料，单单芝麻大一小颗粒竟然价值18重宝点。看来……我击杀的那些宇宙霸主、宇宙尊者们的藏货中宝物的确是不少。”
　　“不过，单单18重宝点……都没资格让梵挪堡主出一次手。”罗峰暗自摇头，不是这个，当即伸手一招……那颗芝麻大的晶石直接飘飞落回掌心，直接收进世界戒指。
　　当即一翻手，掌心出现了另外一颗金属。
　　这是一颗约有头颅大小的黑色金属，金属表面有着足足360个切面，每个切面光滑无比，甚至于完全能当成镜子。这也是罗峰无法辨认的三大金属之一。
　　“去。”
　　黑色金属直接飘飞落在了石盘上。
　　无数青色丝线腾绕而起笼罩了那块黑色金属石……
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“时间这么长？”当年检验至宝都没这么长过。
　　过了片刻那温和声音再度响起，