一形态……名为‘错乱的时空’。
　　那，第二形态呢？
　　“嗤嗤嗤~~~”无数燃烧的神力汹涌涌入背后的弑吴羽翼沿着大量的秘纹雕刻迅速延伸开去，精密的催发一处处雕刻，瞬间便已经将弑吴羽翼整个第二层雕刻完全催发，顿时那银色的羽翼立即发生变化。
　　一根根羽翼变得愈加锋利，且缠绕出一根根金色丝线，令整个羽翼上多了金色花纹，一股华贵强大气息弥漫开来。
　　单单这股威压，便令弑吴羽翼比一般顶级至宝还要更强些。
　　“轰！！！”
　　茫茫然……无尽星空，尽皆被隐约的金色所笼罩，无穷无尽。
　　罗峰愣愣站在半空。
　　沉默许久。
　　弑吴羽翼第二形态的威能，就算再强大也不会让罗峰震惊，只是此刻弑吴羽翼所展现出的威能……完全让罗峰惊愕了。
　　“这，这……”罗峰朝四面八方看去。
　　“在1.2光年外，那颗星球上正有一恒星级异兽生存其中。”罗峰又转头看向另一个方向，“在距离我2.9光年外，那颗星球上有着整个银河系大建造的一支建设小队，正在对那颗星球进行改造。”
　　“在3.8光年外，正有着一艘飞船正持续飞行着。”
　　“在19.6光年外，我神殿的一支界主小队正在星空中巡逻。”
　　……
　　浩浩荡荡，以罗峰为中心，半径足足80光年的范围尽皆被无形的若有若无的金光所笼罩！这一片金光笼罩范围，尽皆被罗峰掌控，那是一种完全的掌控于心。
　　“怎么会，怎么会……”
　　罗峰越是感应着一切便越加震撼，“就算是宇宙之主，施展掌握一方时空，也不会离谱到有这么大的范围！”
　　“压制！”
　　罗峰一个催发，顿时这半径80光年范围内的时空尽皆束缚威能大涨，使得远这星空范围内的宇宙飞船速度都猛地锐减，一些星球都开始震颤。幸好罗峰刻意控制，否则全力下那些星球早就湮灭了。
　　“全力压制。”罗峰遥指远处一颗恒星。
　　轰~~~
　　那恒星以及周围的三颗大行星诸多小行星，在足以灭绝宇宙尊者的威能下，轰然便直接湮灭消失，那一座恒星系直接消失在星空中。
　　“好强的威能。”罗峰将全力压制作用在己身，顿时感觉强绝威压压下，“比宇宙之主的掌控一方时空的压迫束缚还要强！”
　　罗峰亲身感受过宇宙之主的掌控时空的束缚！
　　所以能清晰判断……自己对这半径80光年的浩瀚宇宙空间的控制力，比宇宙之主掌控一方时空足足强上一筹。当然肯定比宇宙最强者对宇宙空间掌控要弱！
　　“论范围！论威能！都要比宇宙之主的掌控一方时空强大。”
　　“我这弑吴羽翼……”
　　罗峰欣喜万分，“第一形态是令时空错乱，第二形态便是完全的掌控时空！且超过宇宙之主的掌控力，范围也远远超过。”随着罗峰刻意控制，只见那浩浩荡荡朦胧金光迅速缩小，眨眼，便从半径80光年缩小到罗峰周围。
　　“范围可大可小。”
　　“威能强绝。”罗峰笑了，“从今往后，有这一招我自然便掌控时空，谁还敢怀疑我不是宇宙之主？哈哈……”弑吴羽翼第二形态催发竟是这般威能，的确是一出乎罗峰意料却也让罗峰极度欢喜的一个收获。
　　“弑吴羽翼第二形态，便叫……”无尽金光笼罩下的银甲银翼罗峰，轻声开口，“金色的国度！”
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1162章金色蛤蟆
　　弑吴羽翼第一形态——混乱的时空。
　　弑吴羽翼第二形态——金色的国度，依旧是属于辅助类威能，但是却让罗峰很是欢喜，毕竟他和宇宙之主最大的区别就是没能掌握一方时空，比如追杀战斗方面处于很大的弱势，现在弱势则已经被弥补。
　　“半径80光年。”罗峰赞叹，“就算千宝河等顶级领域类至宝，也没这么离谱。”
　　“第二形态这么强，不知道第三形态……”
　　当即罗峰神力开始探寻整个弑吴羽翼，覆盖弑吴羽翼每一处，弑吴羽翼的一些秘纹雕刻等无比清晰浮现在罗峰脑海中，比肉眼观看还要清晰千万倍。这一看，顿时让罗峰有些失望，他明白暂时这就是弑吴羽翼的极限威能了，至少这‘残缺的弑吴羽翼’的第三形态秘纹根本就有缺失。
　　“显然，弑吴羽翼还缺少部件，至少秘纹雕刻本身就是缺少的，缺少部分秘纹，任我能耐再大，也不可能催发第三形态。”罗峰暗叹，“要催发第三形态，一是我自身法则感悟、秘纹流造诣达到更高层次。二是找到弑吴羽翼的部件，让弑吴羽翼更加完美。”
　　仅仅一次融合，便令弑吴羽翼达到顶级至宝层次。
　　那再融合……
　　“弑吴羽翼果真是不凡，只是不知道，到哪里找那部件。”罗峰暗叹，他知道，这会很难。毕竟像弑吴羽翼落在混沌城主手里漫长岁月，混沌城主都没发现其他部件，这也和混沌城主自身没使用有关。
　　罗峰使用了，加上原始星聚集了宇宙中无数强者，机缘巧合下感应到天旸尊者，这才知道弑吴羽翼另外一个部件——‘流光羽翼’。
　　然而这些年来，罗峰在原始星也算闯过很多次，再无新的感应了，想找下一个部件……难度可想而知。
　　“也是怪事。”
　　“弑吴羽翼绝非原始星出世，若是原始星中出世，原始星会清晰表明这件宝物的层次，并且分成好些部分，分而出世。虽然大家得到的都是部件，可个个都明白部件的珍贵。可天旸尊者、老师，单单获得一件羽翼，都无法看出乃是一件了不起至宝的部件，老师当初给我时甚至说宇宙中除了他，没第二个见过弑吴羽翼。”罗峰暗道，“嗯，回头得问问老师，弑吴羽翼到底是从哪找到的。”
　　罗峰已经做了决定，必须找到弑吴羽翼另外的部件。
　　第二形态威能都这般逆天。
　　第三形态威能……罗峰自然无比期待。
　　“该回去了。”
　　刷！
　　罗峰已经消失在这一方星空，星空依旧寂静无声，唯有远处缺少了一座恒星系。
　　******
　　强者的岁月永恒漫长，在这漫长岁月中都是极长时间很是平静的，只是这平静……也是为了将来更加疯狂的战斗！或是为了族群、为了势力，或者也是为了自身！
　　“没想到到现在歧神殿都没开启。”罗峰一边等待着歧神殿开启，毕竟一件巅峰领域类至宝层次的宝物……论自身，也就星辰塔超越，其他宝物都是要差些，劫甲、战刀绝客等要要弱上一筹。
　　得到那等至宝机会难得，罗峰自然有着无尽战意。
　　同时罗峰也在修炼着‘兽神之道’，并且研究着秘纹图流。暂时他都放弃了星辰塔研究，因为《星辰塔》第三层秘纹复杂到让罗峰傻眼的地步，显然远远超过他当前层次，只有法则感悟和秘纹图流造诣更高才可能悟透。
　　……
　　罗峰成银河领主的第165年，祖神秘境，五彩极光湖笼罩下的紫荆岛内。
　　罗峰站在楼阁栏杆前遥看远处岛主宫殿前的广场，当即一个瞬移，刷，便已到了那喷泉水幕前，直接一步跨入便进入了传承之地。
　　片刻后。
　　罗峰又从喷泉水幕中出来。
　　“我都能施展宇宙之主究极秘法，又有兽神之心，修炼兽神之道的确是神速！更幸亏有传承之地，能够一次次灌输……令我的效率最大化。”罗峰很清楚，每一次传承之地灌输应该都是消耗很强能量的，所以传承之地其实对传承次数控制的很厉害。
　　一般只有刚刚踏入新的一重，才有一次免费传承机会。其他时刻必须去兑换。
　　其他传承者难得能兑换一次。然而罗峰当年疯狂大挑战，战斗62万多场……令罗峰有了巨额荣耀点，能够兑换大量的次数。而一般有所感悟才会进行下次传承，所以每一重耗费的传承都不算太多。
　　“罗峰！”一道恢弘声音在罗峰耳边、脑海响起。
　　“嗯？”站在喷泉水幕旁的罗峰抬头看向高空。
　　哗！
　　一道光柱，从五彩极光湖的深处直接笼罩下下方，直接笼罩住了罗峰。这条光柱的一端是笼罩罗峰，另一端仔细看去……则是延伸向五彩极光湖深处的‘祖神宫’。
　　“祖神宫？”罗峰抬头看去，五彩极光湖的那些彩色极光都自动分开，让出了一条通道，让那光柱通行。
　　“祖神。”罗峰开口，他能辨别这声音正是双面祖神的声音。
　　“到了我这来。”声音继续道。
　　顿时一股无形力量笼罩罗峰，嗖~~~~令罗峰迅速沿着那条光柱直接飞出了紫荆岛，冲进了五彩极光湖深处，并且朝那祖神宫飞去，此刻罗峰的速度已经远远超过光速。能在原始宇宙做到这一步……显然是宇宙最强者操纵才能做到。
　　罗峰也不反抗这股力量，以他的能耐，自然是轻易便能破开这股束缚的。
　　一路飞行……
　　看到了那三千星辰，那是三千神使世界。
　　又看到了72神将大陆，每一座大陆都巍峨无尽。
　　又从兽神殿旁飞过，八方兽神殿，在八方兽神殿周围还有其他16座宫殿。
　　“到了。”
　　罗峰降落在那巍峨庞大的宫殿广场上，这座在紫荆岛远远看去都显得很是庞大巍峨的祖神宫，的确大的可怕，同时整个祖神宫都散发着无尽威能……强大的威能，让见过诸多至宝的罗峰也暗自震惊。
　　“这祖神宫应该是巅峰飞行宫殿至宝。”罗峰暗道，“不愧是祖神教！即使我人族‘原祖’未被镇压前，也仅仅和这祖神教相当而已。”
　　“罗峰，进来吧。”声音从远处大殿中传来，大殿外正是站着八名侍卫，这八名侍卫尽皆穿着金色铠甲，个个都是宇宙尊者，从他们自身宝物散发的威压看……铠甲和兵器都尽皆是至宝，此刻这八名尊者正看向罗峰。
　　“是。”罗峰一迈步便到了宫殿门槛前，随即便进入了大殿内。
　　……
　　巍峨的大殿，有着一个个高的近乎看不到尽头的天柱，每一天柱上都有着图腾雕刻，一个个族群的模样雕刻在那，有人族雕刻、虫族雕刻、机械族雕刻……也有无数异族雕刻……
　　最远处的王座上，正坐着那双面祖神，祖神俯瞰向下方罗峰，面带微笑：“按照你们人类对外公开的讯息，你已定下称号……银河领主？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“银河领主罗峰，你在我祖神教也有些岁月，也加入我祖神教外围组织。”祖神道，“虽说你现在是银河领主，但是伟大的宇宙本源告诉我……你其实并没跨入宇宙之主层次，你能施展那宇宙之主究极秘法，也是靠的我原始宇宙第一次现世的另外一种流派的能力。”
　　罗峰暗惊。
　　祖神教公开宣称自己是宇宙本源的守护者！连混沌城主他们都说宇宙本源也守护着祖神教……从之前能够一次次传承，以及竟然知道自己创造秘法是靠的另一流派。看来，这一切并非空穴来风。
　　“待你真正成宇宙之主那天，便是你为我护教神主那天。”祖神看着罗峰，“你也别多心，我祖神教的每一位护教神主，都是宇宙中威能极强的宇宙之主，一般宇宙之主是无法担任的。每一位护教神主麾下都是有数位宇宙之主的。”
　　罗峰点头，他知道。
　　烽天神主、九幽神主……个个都是宇宙传说中的存在，自己现在这点实力的确不足以成‘护教神主’，和其他等并列。
　　“你加入我祖神教外围这么久，还没有一件任务。”祖神看着罗峰，“我现在有一任务交给你，他不牵涉到人类族群，那地点更是距离人类疆域极远。不知道你可愿意？”
　　“不牵涉人类族群，不牵涉我的好友，我自当遵行。”罗峰道。
　　自己都接受传承那么多次，也得了祖神教好处，当初祖神更是亲自守护为自己抵挡虚真魔神，自己自当效劳。
　　哗！
　　一道金光飞起停在罗峰前方，那是一尊类似于金色蛤蟆的雕刻，蛤蟆的眼睛则是灰暗的。
　　“你拿着它前往这一片疆域，但凡能够引起它双眸变成红色的生命，一律湮灭。”祖神俯瞰罗峰，“并且你也要调查那里到底发生了什么事，宇宙本源告诉我，那里……有着对我原始宇宙不利的事情在发生。”
　　罗峰拿着这金色蛤蟆，看了下金色蛤蟆眼睛，变红？
　　“祖神，一旦它的眼睛变红，代表引起它变红的生命有多远？它的监测范围多大？”罗峰问道。
　　“约莫一亿公里。”祖神道，“你生命烙印其中，掌控它，便可清晰感应，明确到底是生命还是某个奇物引起这反应。若是生命……不管是谁，一律湮灭。如果你不愿动手，传讯给我，我再派遣其他成员。这是新的传讯令牌……当初九幽给你的令牌权限低，无法和我直接联系，这一个……可以。”
　　一块金色令牌飘来。
　　罗峰当即一接，一看……这金色令牌怎么那么像自己老师坐山客炼制的传讯令牌？
　　“去吧，为了伟大的宇宙本源，一切引起它双眼变红的生命，尽皆湮灭，一个不留。”祖神道。
　　“是。”罗峰躬身。
　　Ps：第一章到！今天（星期六）晚上8点——9点20有活动，详情见书评区。(未完待续。)
　　。
第1163章垣奥之主
　　“按照祖神给我的范围，应该是在垣奥秘境内。”在一颗枯寂荒漠的矿物星球表面，一道银色身影破开坚硬的岩石，岩石纷飞，人影却已到了太空中，悬浮而立。
　　罗峰站在太空中，遥看星空远处。
　　“这里是我诸多奴仆能够传送的离垣奥秘境最近的一处地方。”罗峰微微点头，同时迅速神体切换，地球人本尊进入世界戒指中，而血云殿主则是凭空出现，血云殿主尾巴微微一扫，同时甩手星空中便出现了一座宫殿——血云殿。
　　“走！”
　　进入血云殿，而后血云殿化为流光速度迅速飙升，很快便进入暗宇宙，开始了在暗宇宙中超高速前进，飞往目的地——垣奥秘境。
　　毕竟是为祖神教办事，且又并非是救命等急事，罗峰可不会连续瞬移赶路，毕竟一次次瞬移，不停瞬移持续一两天是非常疲惫的，而坐着血云殿……虽然比瞬移要慢的多，可在暗宇宙中其实也算很快了。
　　******
　　人类疆域原始秘境，混沌城主的宫殿不远处的一片虚空中，正有着两道身影，一是那混沌城主，另一个则是巨斧创始者。
　　“混沌！”巨斧创始者开口道，“我准备去宇宙海，可能较长时间无法回原始宇宙，守护人类的事暂时交给你了。”
　　“去宇宙海？”混沌城主眉头微皱，“较长时间？”
　　以巨斧创始者他们这一层次，一次修炼可能便是千年万年，所以巨斧创始者开口说‘较长时间’，那时间恐怕真的短不了！很可能是以‘纪元’为单位。只是令混沌城主疑惑的是……以巨斧创始者的威能，宇宙海哪里会令他耗费这么久？
　　“难道是……”混沌城主吃惊看向巨斧创始者。
　　“嗯，我准备去宇宙海中那倾峰界内闯荡一次。”巨斧创始者见混沌城主表情，还是说了出来。
　　“巨斧！”混沌城主忍不住道，“那可是倾峰界！”
　　“我得到了倾峰界其中的一份残图。”巨斧创始者道，“有这一份残图，我也能仔细探查残图所记录的部分区域，如果运气好……很可能便能从中得到一件至强至宝！即使运气差点，巅峰领域类这一层次的至宝，应该没问题。”
　　“残图？”混沌城主惊喜道，“倾峰界的残图？”
　　“嗯。”巨斧创始者微笑点头。
　　即使是混沌城主这等地位也不由很是兴奋，须知那宇宙海……那是在‘原始宇宙’之外更加广阔更加凶险的地方，宇宙海称得上真正的无边无际！至今没有任何一个强者知道宇宙海的边际尽头。
　　宇宙最强者在原始宇宙算是很低调，可在宇宙海，宇宙最强者们却是一个比一个凶残、狡猾、阴狠。
　　战斗！
　　掠夺！
　　宇宙海中一次次发生，宇宙海，才是至宝诞生最多之地，像至强至宝！几乎都是源自于宇宙海的一些神秘之地，像‘倾峰界’便是宇宙海最危险的绝地之一，各种至宝乃至巅峰至宝、至强至宝，都隐匿在倾峰界中一些隐秘之地，当然倾峰界也有着无尽的危险，单单其中之一‘迷失’便足以让宇宙最强者惊惧。
　　因为在其中没有方向指引，很容易迷失，即使宇宙最强者能抵挡各种危险，可照样能永生永世无法从倾峰界中出来，永远迷失在倾峰界深处。
　　若是没有地图指引，宇宙最强者也不敢随意乱闯……
　　完整的倾峰界图是不存在的，只有无数强者去闯然后记录下的一些部分区域图，将大量部分区域图结合，形成一些残图。残图乃是各大超级势力的珍宝。越是罕见的残图，代表探索者越少，找到珍贵至宝概率更高。一份残图……足以让宇宙最强者为之厮杀。
　　“这是倾峰界深处的一处区域残图。”巨斧创始者郑重道，“据我了解，应该探索者极少，我刚刚侥幸得到这份残图，定要立即赶去，尽早探索那处区域。”
　　“巨斧，我本尊和你一起去。”混沌城主道。
　　“不！”巨斧创始者摇头，“倾峰界越是深处越危险，单单那迷魂之音……就连宇宙之主都有陷入永久沉睡的可能。”
　　混沌城主一惊，对，倾峰界中蕴含的危险比宇宙最强者手段还可怕！就算有天赋分身之能，一旦一个分身灵魂中招，其他分身也是自然中招，将会陷入永久沉睡。这和陨落已经没多大区别了。
　　“倾峰界最危险的几处区域我都知道，只要不去那，便无生命危险。最多是迷失之祸！”巨斧创始者道，“不过我会按照残图前进，若是残图有误，我也会立即按照原路返回。”
　　“嗯，务必小心。”混沌城主郑重道。
　　“哈哈……能够得到这份残图已经是大机缘，这份残图描述的范围很大，怕是大破灭前的势力所著，以残图为根基，我能探索范围更大。耗费点时间，运气好，完全可能得到至强至宝。”巨斧创始者道，“我走了，一切交给你了。”
　　哗！
　　巨斧创始者便凭空消失不见。
　　混沌城主站在半空中许久，微微点头：“若巨斧他能够得到一至强至宝，我人族自当更强。”随即便一个瞬移便回了自己宫殿中。
　　******
　　罗峰以血云殿主身份乘坐着‘血云殿’在暗宇宙中以极限速度前进，仅仅八天，便抵达了在原始宇宙角落的一处宇宙秘境——垣奥秘境。
　　“垣奥秘境。”
　　银甲银翼罗峰正站在垣奥秘境虚空中，手中一翻，掌心便出现了那金色蛤蟆，金色蛤蟆一切如常，双眸依旧灰暗。
　　“按照祖神所说，应该就在垣奥秘境内。”
　　“垣奥秘境，按照资料，有12处广袤的大陆！每个大陆小则直径也超1光年，大则则是近8光年。生活着大量的诸多异族生命。”罗峰暗自点头，“整个垣奥秘境，乃是独行者‘垣奥之主’的地盘。”
　　宇宙秘境中一片广袤大陆，是能够生活惊人数量生命的，诞生出大量的界主都很正常。
　　不过，一片疆域范围内的‘宇宙某种特殊生命能量’是有限的，生命数量越少，那么每个生命所能得到的滋养就越多，像这种一片大陆生活无数子民，虽人口多，可诞生强者却要远远小于正常的星域。
　　“宇宙秘境陆地，人口繁多，诞生不朽还算容易，可诞生宇宙尊者就极罕见了。整个垣奥秘境，除了垣奥之主外……根本就没诞生过宇宙之主。”罗峰暗道，“垣奥之主还是特殊生命出身。”
　　垣奥之主，乃是一特殊生命，实力极为强大，独来独往纵横宇宙。
　　或许感到孤独，便开始在宇宙中大肆掠夺人口，他掠夺的都是些弱小族群的子民，在这个族群掠夺上亿人口，在那个族群掠夺上亿人口……诸多弱小族群可能最强者就一个宇宙尊者，怎么敢违逆宇宙之主？更何况垣奥之主掠夺的数量并不多，一个族群一般人口都是亿亿计，垣奥之主仅仅掠夺走上亿而已……
　　宇宙中族群众多，除了巅峰族群、强大族群外，各种普通族群、弱小族群实在太多太多了。
　　垣奥之主大肆在宇宙中掠夺，足足弄了上百个种族生命。
　　而后分在12片广袤大陆上让他们繁衍生存。
　　人口繁衍是很夸张的，随着时间流逝，人口数量越来越多，垣奥之主也是一次次扩张那12处大陆，令12处大陆也越来越大……直至成了如今的规模。在这12片大陆上也生活着万亿亿计的生命。
　　在这12片大陆上，诞生出一个个不朽神灵，令那些普通生命信仰这些不朽神灵，听不朽神灵号令。
　　一次次神战……疯狂无比。
　　当然12片大陆上有着传说中的至高神——垣奥至高神，所有生灵都是崇拜垣奥至高神。
　　“垣奥之主，靠掠夺繁衍，靠麾下不朽神灵所谓的神战让无数普通生命厮杀，在战斗中磨砺出一个个强者。生死战斗的确是磨砺强者很有效的方法，12片大陆，数千神灵操控的神战，无尽的战斗在延续……战斗消耗生命的速度，完全能繁衍供应上，源源不绝的绞肉机般的神战……”罗峰轻声道，“无尽岁月下来，竟也培育出数十个宇宙尊者、数千不朽神灵。”
　　罗峰一笑。
　　当然这些宇宙尊者在宇宙之主层次的战斗中根本没用，须知他一招便灭杀了6000多宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……他们中很可能诞生宇宙之主，只要诞生一个便已足够。
　　“按照祖神所说。”
　　“垣奥秘境中竟有对宇宙本源不利的事情发生。”罗峰暗暗点头，“我便先前往这12片大陆一一探查，毕竟整个垣奥秘境的生命几乎都在那12片大陆上。”
　　嗖！
　　罗峰直接一个瞬移便是上千光年，一次次瞬移……转眼便已经是上百万光年距离，罗峰面前出现了一磅礴巍峨的无尽大陆，这便是垣奥之主的地盘，12座无尽大陆之一。
　　“这里应该是觉暗大陆。”罗峰暗暗点头。
　　当即一迈步……便已经进入了那无尽大陆内。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1164章觉暗大陆
　　无尽大陆的高空有着薄膜般的七彩光膜，具有极强的阻力，罗峰自然轻易穿过。
　　“这阻力，估摸着界主才能穿透。”罗峰微微点头，随即便朝下方坠去，单单在空中便让罗峰感觉到一股超强的‘吸力’从下方传来，吸引力之强令罗峰都暗暗吃惊，“这么强的吸引力，怕是得宇宙级才能保持飞行吧。”
　　在半空中只是闪烁了下便落到这苍茫大地上，一落到地面，双脚踩到地面一瞬间，那股吸引力瞬间衰弱到近乎可以忽略的地步，轻声道：“垣奥之主弄出这12片大陆，还真是花费了很多心思。”
　　“一大地，一七彩光膜。在二者之间则必定遭受强大斥力，落到大地上才不会受到这股斥力？”罗峰不由赞叹那位在宇宙诞生极早时期便存在的垣奥之主的能耐，至少这12片大陆创造怕是耗费很多心思。
　　罗峰目光扫向四周。
　　这是一片黑色荒原，一眼看去，荒原上留下了无数的骨骸，许多骨骸已经腐朽，有些却依旧很坚固显然死去岁月并非多么漫长。
　　“这片战场大概有上万公里范围，尸骨中实力有高有低，最高者仅仅是界主。”罗峰暗道，整个战场上以他虚化神力的探查，一共也才发现了三具界主尸骨，一处是掩埋在地底深处，还有两具都是在深山内。
　　战场的两个边缘各有着一座无比雄伟古老的城池，那连绵上万公里长的城墙上也有着大量的战士在巡逻，那些战士样貌便能看出来自一个个不同种族，而城墙散发的血腥气息也在述说着残酷的战争史。
　　“战场？两处雄关？”罗峰迅速发生变化，他的羽翼变成深青色，头发变成火红色短发，皮肤则是变成深青色。这个模样倒是和他虚化神力探查的那些士兵中的其中一个种族挺像。
　　“这个种族我竟然认不出。”意识迅速透过虚拟宇宙进行探查，一查却让罗峰吓一跳。
　　“卡鹫族？”
　　“这种弱小族群竟在很久以前就消逝在宇宙中，只剩下垣奥秘境中有些残余。”罗峰暗自唏嘘，“当年垣奥之主大肆掠夺，没想到倒是为卡鹫族留下了这一脉。”
　　刷！
　　罗峰一迈步便已经越过那座雄伟的边城，到了上亿公里外，那是一座无比奢华广阔城池的上空，城池内上千万子民热闹无比，罗峰则是在上空出现，自然那些普通生命根本不可能看到罗峰。
　　“还是灰色。”罗峰左手掌心有一金色蛤蟆，蛤蟆双眸依旧是灰色。
　　“每一座大陆都庞大无比，这灰色蛤蟆必须让我靠近目标1亿公里才能感应。这得要多久？”罗峰又是一迈步……到了1亿公里外继续探查……
　　……
　　罗峰开始了漫长的探查日子，须知这12片大陆的直径小则超过1光年，大则近8光年！
　　罗峰每次瞬移保持1亿公里，就算一天瞬移1万次……十天才能贯穿一座长1光年的大陆。须知宽也有1光年……
　　“要探查遍12片大陆，怕得数万年岁月。”
　　“还好，探查只需要花费些许心思。”
　　罗峰只是分出一丝意识开始这漫长的探查之旅，其他意识则是完全投入在‘兽神之道’和‘秘纹图流’上。
　　******
　　转眼，罗峰在这片大陆上已经度过了半年岁月。
　　“没有。”
　　“这里也没有。”
　　“这里……咦！红了！”一次次瞬移的罗峰忽然停下，手中捧着那金色蛤蟆，蛤蟆双眼已经变得火红色。半年探索来的金色蛤蟆第一次双眼红了，自然令罗峰一个激灵，分身都暂时停止了修炼。
　　“就在那个方向。”罗峰抬头看向远处，而后一个瞬移便到了距离目标约百万公里处，随即罗峰开始了飞行……
　　“百万公里，片刻即可飞到。”
　　“我得查查看，目标周围到底有什么情况。竟然能够让宇宙第一大势力‘祖神教’的祖神这般重视，还说是对原始宇宙不利的事情发生。”罗峰不敢丝毫大意，祖神都说‘对原始宇宙不利’的事情，怕没那么简单。
　　飞行在高空，虚化神力探查着周围十万公里，罗峰都不敢探查太远。以防打草惊蛇让目标给逃掉。
　　这也是罗峰第一次在这片浩瀚大路上仔细探查，这一探查，顿时看到一幕幕场景，在这片大地上发生的诸多爱恨情仇，而这‘觉暗大陆’与众不同的文明也展露在了罗峰的面前，让罗峰颇为欣喜。
　　“有趣的小家伙，倒霉的小家伙。”罗峰虚化神力忽然锁定下方大地一处。
　　……
　　“威焰家族，等着吧！我布阿一定会成为伟大的圣者，将整个威焰堡夷为平地！”一头有着巨大獠牙的魔兽背上正有着一名雄壮的骑士，骑士高大魁梧，全身穿着厚实的全身铠甲，在魔兽旁边还挂着两巨大的血色战斧，他的面孔露出，正有着一道刀疤，横切着他的半边脸，使得他显得愈加狰狞。
　　“竟然这般侮辱我！我为他效劳，生死战斗，却敢这般侮辱我，连原本我的侍女都给直接夺走，送给了别人。”
　　“我一定会报仇，一定会！我再次回来，必定是成为伟大圣者，踏平整个威焰堡。”这名魔兽骑士咒骂着，魔兽也四蹄飞奔着。
　　轰隆隆~~~后面蹄声轰隆。
　　魔兽骑士朝后面一看，顿时一瞪眼，脸色都白了，只见后方足足上百魔兽骑士飞奔着杀来，“嘎嘎嘎嘎~~~”高空中还有着刺耳的叫声，使得这名魔兽骑士‘布阿’回头看向半空，半空中正有着一巨大的异兽，那异兽全身火红色，鳞甲翅膀边缘更是有着火焰环绕。
　　“火翼龙！威焰堡内一共才九头火翼龙，为了杀我一个五阶骑士竟然出动一头火翼龙和上百名魔兽骑士。”布阿眼眸中露出疯狂之色，猛地就抓起了搭在魔兽背上的足有十二米长的骑士长枪。
　　他双手抓着长枪遥遥对着高空中急速飞来的火翼龙，这令布阿脸上不由一颗颗汗珠滚落，全身都微微发颤，咬牙切齿盯着。不是他怕，而是天空中火翼龙的压迫太强了。
　　火翼龙，需要仅次于圣者的‘九阶骑士’方能匹敌。
　　他一个五阶骑士……就算来一千个也敌不过一头火翼龙！
　　轰！他坐下的魔兽双膝一软直接跌倒，令布阿直接在半空中一个翻滚迅速坠地，虽然他身体翻滚坠地，可手中那巨大的长枪依旧遥遥对着半空。
　　“威焰家族！威焰家族！可恶！你布阿大爷死了也会化为恶鬼骑士来找你们的。”布阿咆哮着。
　　“哈哈哈……”
　　“恶鬼骑士？”
　　“做梦吧。”
　　天空中的火翼龙在盘旋，其他魔兽骑士则迅速便赶上，很快便将在中央的布阿重重包围。这群魔兽骑士……以高空中罗峰的判断，应该是来自三个不同的族群，论实力，那头飞行的异兽应该是‘恒星级七阶八阶’水准，虽说正常得宇宙级才能飞行，可这异兽凭借翅膀借力和自身能耐也差不多能飞行了。
　　至于其他那些骑士，都是行星级水准，最高者行星级九阶罢了。
　　“布阿