静来的还挺快，祖神教派出的应该是一位宇宙之主吧。”
　　“来吧。”
　　“牺牲这么大，单单祖神教进来有什么意思。既然祖神教强者已到……下一步也该开始了，妖族……星空巨兽联盟……北疆联盟……也该一个个来了。”
　　……
　　罗峰丝毫不知道一切。
　　“怪事，我杀波瓦神，垣奥之主不知道情有可原。可是我都杀了他的灵魂仆从炬炼主神。垣奥之主肯定第一时间知晓。”罗峰站在无尽的摩高大陆上空，眉头微皱，“可那垣奥之主竟然一点动静都没有。”
　　垣奥之主实力虽强，罗峰却也不惧。
　　可垣奥之主不现身……却让罗峰感觉到不对劲，如果有谁在人类疆域乱杀强者，人类的宇宙之主们早就出现了。而且根据之前调查看的讯息，炬炼主神本身和其灵魂不朽仆从都被确定为目标，那么……垣奥之主既然是‘炬炼主神’的主人，很可能源头就在垣奥之主那！
　　“看吧，我倒要看看到底什么玩意，能对原始宇宙不利。”罗峰随即心意一动。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的朦胧金光，带着银河领主的威能，直接降临在这最大直径有5.1光年的摩高大陆上，这一刻……摩高大陆上的任何一名强者都休想逃出罗峰的掌控。
　　Ps：两章完毕。
　　番茄推荐两本书，都是番茄追看的书，很不错。第一本《武皇屠天》，书号是2171440，第二本书《慧眼问道》，书号2162759。
　　这两本书名字一般，但是内容的确不错，是番茄在追的少数几本书中的两本。
　　嗯……也拉一下推荐票。
　　今天星期一，推荐票竞争激烈，需要红盟兄弟姐妹们砸票支持~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1168章最近更新的一些解释和春节更新的通知等等
　　今天又得推迟到晚上更新了。
　　番茄也觉得该解释下……
　　过年前这一段时间的确事情多，我老爸50岁生日，我陪亲戚等。亲戚、同学过年前回来了，又聚会啥的。还有岳父从上海住院回老家，我和老婆也长途赶到岳父那边，今天则是再赶回去……生活节奏完全紊乱了。
　　当然也有迟更补更废除后，俺也放松对自己要求吧。
　　嗯……
　　我准备好了……一定要存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　存稿了，就能稳定更新了。
　　……
　　同时也说下春节。
　　春节更新应该不会让大家多么惊喜，毕竟是新婚第一年，番茄初一到初五是我家这边亲戚跑，初六到初十是丈母娘家那边亲戚跑，单单年礼就买了一大堆……所以新年几乎没玩的时间，每天保证一更吧，晚上一更。
　　本星期六和星期天，应该会对调。
　　番茄星期六正常更新，星期天（大年夜）能够休息下和家人一起看看春晚热闹热闹。
　　……
　　情况就是这样，提前通知下。
　　……
　　好吧，番茄不给力，要骂要打认罚！可以随便用西红柿砸我……我绝对不躲！
　　*(未完待续。)
　　。
第1169章垣奥至高神
　　摩高大陆乃是12片大陆中极大的一方大陆了，在这片大陆上生活着无数的生命，每一刻都因为‘领主战争’‘帝国战争’‘神战’而死去以亿为单位的生命，正因为这样疯狂的绞肉机般的战争也锻炼出一代代强者，摩高大陆中共有六名主神、近千名不朽神灵，以及海量的半神、传奇……
　　“封锁！”
　　站在七彩光膜下的罗峰，四翼展开，俯瞰无尽苍茫大地。
　　朦胧稀薄的金光笼罩着整个摩高大陆，不管是弱小的婴孩，还是强大无比的主神……尽皆在无尽金光笼罩控制下，那些半神、传奇、圣者等等还能正常移动，可是不朽神灵、主神却是连动都无法动一下，加上空间封锁，瞬移也是根本不可能。
　　“好强的束缚。”
　　“好可怕的威能，啊！伟大的垣奥至高神。”
　　整个摩高大陆上分散在各地的近千名不朽神灵几乎大半都立即高唤出‘垣奥至高神’的名字。他们这些不朽神灵也有些灵魂仆从，透过仆从便知晓……朦胧金光笼罩范围之广阔，简直是不可思议。
　　他们这些不朽神灵也是和主神接触过，知道主神的威能还强不到这般离谱，主神单单针对某个不朽神灵施展威压束缚也就罢了，要对上百亿公里外区域进行威压，听都没听过。这手段怕唯有垣奥至高神了。
　　“啊，我的22名仆从分散在摩高大陆诸多区域，竟然尽皆被这金光笼罩，这，这得多大范围，超过1光年了吧，这，这是宇宙之主的手段啊。”
　　悬浮在半空中在云雾深处的一座光芒四射的神殿，神殿内有着一名名穿着白袍或者金袍的仆从、侍者们，这里乃是传说中的‘光辉主神’的神殿，能够侍奉伟大的光辉主神‘塔沃’自然是这些圣者、传奇、半神们的骄傲和荣幸。
　　可此刻。
　　他们的光辉主神却是坐在王座上，动弹不得，眼眸中都有着惊恐之色。
　　“不是垣奥至高神，是谁，是谁？”光辉主神塔沃惊恐万分，“这绝对是宇宙之主的手段！”
　　而殿下的一些不朽神灵却是连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　殿外的半神侍卫一听，也连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　还有那些传奇侍者们也紧跟着喊道：“垣奥至高神在上。”光辉主神塔沃坐在王座上一脸惊恐惊怒，却也顾不得训斥麾下强者了，麾下不朽神灵和垣奥至高神没什么联系，可他乃是垣奥至高神的灵魂仆从，自然了解这并非垣奥至高神施展。
　　“垣奥至高神在上。”
　　“垣奥至高神在上。”
　　整个光辉主神神殿中大量强者喊着，声音此起彼伏。
　　在这蕴含着无尽崇拜、敬仰的呼声中……忽然周围时空仿佛都停止了，连那些不朽神灵、半神等都尽皆在这股威压下闭口，一切安静了。
　　远处……
　　一道沐浴在金光中的有着深青色四翼的男子正漫步而来，一步步行进，所有不朽神灵、半神、传奇，包括王座上那动弹不得的光辉主神塔沃都是看着那男子。
　　“塔沃。”这羽翼男子漫步而来，看着那王座上的光辉主神，声音却是响彻在大殿中，“你是垣奥的灵魂仆从？”
　　“竟敢对垣奥至高神不敬！敢直呼垣奥至高神之名！”
　　神殿中的一名传奇侍者却是第一个尖声叫起来，虽然很恐惧这位存在，可是从小就被灌输着信仰垣奥至高神的信念，对垣奥至高神的信仰……已经超越了对生死的恐惧。听到这位强大存在直呼垣奥之名，他顿时愤怒了。
　　“直呼垣奥至高神之名，该放逐到无尽黑狱中给烧死。”
　　“你——”
　　彭！彭！彭！
　　忽然三名开口的半神、传奇都瞬间化为飞灰，而后湮灭消散。罗峰却是看都没看一眼……胆敢冒犯宇宙之主的威严，小小域主、界主那是嫌命长。
　　反而神殿内的那几位不朽神灵和高坐在王座上的光辉主神‘塔沃’却不敢出声。
　　“不说话？”罗峰轻声道，“回答我，你是垣奥的灵魂仆从吗？”
　　王座上的塔沃忽然眼神黯淡了，机械麻木道：“是，我是垣奥至高神的灵魂仆从。”
　　下方的那几位不朽神灵顿时震惊抬头看向王座上的塔沃，看到塔沃黯淡的眼神、机械麻木没有起伏的声音，他们顿时明白……这塔沃竟然不声不响就被控制了，他们很清楚……塔沃主神就算在浩瀚宇宙中也是‘宇宙尊者’，也算是纵横宇宙的真正强者了，想要这般轻松控制宇宙尊者，那等何等存在？
　　“果然是！我还以为炬炼知道的消息是假的。”罗峰淡笑着，“将你的灵魂奴仆名字都告诉我。”
　　“科亚、布斯罗马奇……”光辉主神塔沃继续机械说着。
　　“果然但凡灵魂仆从只要是不朽，一律是目标。”罗峰转而俯瞰向下方的几名不朽神灵，“差不多，该送你们上路了。”
　　罗峰来这之前，就在摩高大陆上进行大范围的瞬移，一次次瞬移，很快就发现整个摩高大陆的强者中共有2名宇宙尊者、49名不朽神灵属于目标！之前在觉暗大陆搜查不朽神灵记忆，须知，12片大陆一共数千名神灵……彼此都是认识知晓的。
　　罗峰搜了记忆，自然也认识摩高大陆上这些神灵，知道他们的名字。
　　现在听光辉主神塔沃报出的名字，一对照……的确但凡是灵魂仆从不朽，尽皆都是此次行动的目标！
　　“不，饶命。”
　　“伟大的存在，饶了我们吧。”
　　“伟大的存在，我们没有任何和你为敌的想法，请饶过我们，我们会在以后生命中一直感激你的仁慈。”
　　那几位不朽神灵见罗峰要动手杀他们，立即个个祈求。
　　“嗯？”罗峰却是猛地转头看向远处，目光仿佛透过一层层虚空，看到遥远处那突然降临摩高大陆的存在。
　　……
　　摩高大陆，一冰冷深青色的广阔海洋的最上空，一巨大的手臂忽然撕裂开七彩光膜，直接一步便迈入了摩高大陆。
　　他，高大巍峨，头颅上的独眼遥遥看着远处。
　　他……便是垣奥之主！那无尽的12片大陆上传说中的垣奥至高神。
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，他全身灰色铠甲表面忽然都腾绕起火焰，那无尽朦胧金光的束缚根本无法撼动他。
　　“好强的威能，竟然令我都无法施展掌握一方时空，这威能之强，怕是媲美顶级领域类至宝，幸好我刚好有一顶级领域类至宝……否则这次还得吃亏。”垣奥之主的神体忽然放射出无尽的耀眼火焰。
　　哗哗哗~~~~
　　一瞬间，无尽火焰便完全降临整个摩高大陆。
　　“啊，火焰。”
　　“火。”
　　“啊，危险。”
　　“天呐。”
　　当摩高大陆亿亿计的无数生命们惊恐万分时，可是他们紧跟着便惊愕发现……那看似很可怕的火焰却仿佛没有一点真正火焰的威能，就算是最弱小的婴孩笼罩在火焰下都不受一丝伤害，金色火焰笼罩下，就仿佛微风吹过皮肤般。
　　“看。”
　　“海水和火焰在一起，一点动静都没有。”
　　“好怪啊。”
　　整个摩高大陆震惊了，就算是正在进行的战争都停下了，因为无尽火焰笼罩下，虽然火焰稀薄，却也仿佛‘浓雾’一样令他们可看范围很小。而且天降无尽火焰……这实在太不可思议了，神迹！超越传说中任何一次神迹。
　　之前的金光笼罩，朦胧金光还不起眼，也不影响生活、战争等一切。可无尽火焰却令整个摩高大陆的居民们眼睛可观察范围小很多。
　　……
　　光辉神殿。
　　“饶命。”
　　“饶过我们吧。”当不朽神灵们乞求时，忽然无尽火焰降临。
　　弑吴羽翼所形成的‘金色的国度’。和领域类至宝是有本质区别的。
　　两个领域类至宝……一旦施展，二者会互相碰撞等等，比如当初在原始星，混沌城主的千宝河就和另外一件顶级领域类至宝‘浮山海’彼此碰撞。可若是迥然不同的威能……就不会发生这种事。
　　比如在罗峰的‘微型宇宙’内，当初班夫之主的‘俄萝界’却依旧能存在。不会发生彼此碰撞……
　　罗峰的弑吴羽翼所催发的‘金色的国度’其实是对时空的一种掌控，类似宇宙之主‘掌握一方时空’的能耐，只是透过弑吴羽翼秘法施展出来的更加强大！使得那垣奥之主都没法掌控一方时空了。
　　“所有目标，尽皆要死。”罗峰目光一扫。
　　“放肆！”无尽金色火焰中传来垣奥至高神的声音，那无尽火焰立即保护着光辉主神塔沃和那些不朽神灵。以顶级领域类至宝的威能……虽说范围不如‘金色的国度’，可这种束缚力却是相差无几，完全能抵挡金色国度的压迫，保护住光辉主神塔沃以及那几位不朽神灵。
　　“垣奥，你保不住他们。”罗峰淡然道。
　　这话令大殿内的光辉主神、那些不朽神灵、大量的半神侍卫、传奇侍者们都惊愕了，这位存在难道连‘垣奥至高神’都不放在眼里？这，这……他们从出生开始，便被灌输着一个信念——垣奥至高神乃是至高的！
　　“垣奥至高神，救命。”光辉主神塔沃连急切喊道。
　　“伟大的垣奥至高神，救命。”那些不朽神灵们也连喊道。
　　“他杀不了你们。”金色火焰中传来那威严的声音。
　　“可笑。”罗峰摇头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　罗峰体表却是弥漫出金色河流。
　　九虓河金色河流撞击下，原本就被金色的国度压制的无尽火焰瞬间溃散。那金色河流扫荡下……光辉主神塔沃和他的三名灵魂仆从瞬间便完全湮灭。
　　“可恶！”咆哮声透过无尽火焰传来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1170章新的路线
　　罗峰看了眼大殿中那些处于呆滞、震惊、惊恐的幸存不朽神灵、半神、传奇，随即便转身一迈步……便已离开了这光辉神殿。
　　光辉神殿大殿内，还有两名不朽神灵（非灵魂奴仆）、一群半神侍卫、一群传奇侍者。
　　“至高神在上，竟然，竟然……”
　　“他，他竟然能在至高神护佑下依旧杀了光辉主神。”
　　“到底是谁？”
　　这群传奇、半神、两名不朽神灵脑海中掀起滔天巨浪，那两名不朽神灵算是对‘垣奥秘境’外的浩瀚宇宙有所了解，所以还好，也猜到那敌人应该是浩瀚宇宙中赶来的某一位宇宙之主。可那些半神、传奇却不同了。
　　他们一直被灌输‘至高神威严不可违逆’‘至高神乃是无敌的’的诸多信念……
　　“竟，竟……”
　　在这些传奇（域主）、半神（界主）心中有了一颗崭新的种子，他们心中已经摒除了至高神无敌的想法，他们忽然明白……浩瀚宇宙并非他们12片大陆为中心，恐怕还有更加广阔的一片天地。
　　“那个敌人能匹敌至高神，那我为何不能？”
　　种子已经播下，便有了结出果实的希望。
　　******
　　罗峰一步便走出了光辉神殿，九虓河的浪涛汹涌澎湃环绕周围，有‘金色的国度’加持，这弱小的九虓河依旧能够将那无尽火焰给撞的溃散。
　　“垣奥之主。”罗峰遥遥看着那在无尽火焰中的巍峨身影，远处那巍峨身影的独眼正愤怒看着罗峰，“报出你的名字，别藏头露尾，你不是卡鹫族！”
　　“哈哈……“
　　罗峰笑了起来，顿时原本红色的头发开始变成黑色，铠甲、羽翼颜色也变回原色。
　　正是一银甲银翼黑发男子。
　　“你是？”垣奥之主略显疑惑。
　　“罗峰。”罗峰直接道。
　　垣奥之主独眼中满是震惊：“人类当年那个绝世天才都成宇宙之主了？这才多久？你，你什么时候成宇宙之主的？”垣奥之主并不属于任何一超级势力，因为在宇宙诞生时期便很快成为宇宙之主，无数年来，实力自然非常强大，根本无需加入任何一方势力，乃是宇宙中独来独往的一位存在。
　　因为独来独往，所以消息也不够灵通。
　　“刚刚不久。”罗峰道。
　　“哦……”垣奥之主略一沉吟，独眼中掠过复杂色彩，仅仅片刻，便道，“原来是银河领主罗峰！没想到我沉睡的这短短岁月发生这么多事情，你竟然一举灭杀了三大联盟6000多名宇宙尊者，还真是够狠辣。”
　　“一般一般。”罗峰淡笑着，眼前这垣奥之主显然刚刚透过一些情报渠道知晓了这些年在原始星发生的事。
　　“哼。”
　　垣奥之主发出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人类联盟的，也不能这么的放肆！我统领的垣奥秘境，乃是我的地盘，你来肆意杀戮……是在挑衅我！不过你既然是宇宙之主，我也不愿多做追究，交出一件高等至宝做赔礼，然后速速离开我的地盘，这事情便算了结！”
　　宇宙之主之间很难击杀对手，除非实力差距大。
　　所以大多都是‘谈判’或者‘结怨’为结局。
　　“高等至宝？”罗峰轻轻摇头。
　　“银河领主，你以为你是人类联盟的，我便会这么放了你？”垣奥之主咆哮了。
　　“抱歉，这事没法了结。”罗峰看着垣奥之主，“我奉祖神教之令，前来灭杀你和你麾下诸多强者。”
　　寂静。
　　垣奥之主独眼中满是愕然，紧跟着便是惊怒，以及无尽的怒火。
　　“你是说祖神教？”垣奥之主发出咆哮，“祖神教让你来灭杀我？可恶，混蛋……可恶的祖神教，我垣奥独来独往纵横宇宙，就算宇宙最强者都休想杀了我，我还会怕祖神教？来吧，来吧，我就在垣奥秘境，我就在等着，我倒要看看谁来杀我，哈哈哈……”
　　罗峰眉毛一掀。
　　透过金色蛤蟆……罗峰可以确认，垣奥之主本身的确引起了金色蛤蟆双眸变红。并且……垣奥之主身上应该携带着另外一个引起金色蛤蟆变红的目标。
　　“两个目标，一个是垣奥之主自身。另一个则是被他携带在身边。是他世界戒指内的灵魂奴仆？还是某个奇物？”罗峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆双眸变红，那就是需要铲除湮灭的目标。
　　而且在施展金色的国度，笼罩觉暗大陆杀了炬炼主神时……罗峰就有了应对垣奥之主的准备。
　　那般张扬的又降临摩高大陆，罗峰早就在等待垣奥之主了，果真，垣奥之主现身了，而且一切如自己预料的，垣奥之主也的确引起金色蛤蟆双眸变红。
　　之所以报出祖神教的名字，是因为罗峰很清楚……自己杀不了这垣奥之主。
　　“垣奥之主，乃是特殊生命。”
　　“神体更有百万公里高，神力精纯度比我还要高一层。”罗峰暗道，“且他从宇宙诞生时期到如今，积累宝物无数，按照我了解的便有顶级领域类至宝、巅峰至宝铠甲等多件至宝。要杀他，怕是星河之主都做不到！”
　　之前垣奥之主说……连宇宙最强者都休想杀了他，并非虚言。
　　这是事实！
　　像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不惧宇宙最强者！而垣奥之主虽说战力比星河之主要差上一筹，可那庞大神体令他足以逍遥纵横宇宙谁都不惧。
　　******
　　垣奥之主怒视着罗峰：“银河领主，祖神教那些杂碎我根本不怕，至于你……哼，你是祖神教外围成员吧，我也懒得对付你，知趣的交出一件高等至宝当赔礼，速速滚出我的地方。否则……我便让你看看我的手段。”
　　“哦，我的确很好奇你的手段。”罗峰轻声笑道，“我很想和你这位宇宙诞生时期便崛起的宇宙之主较量一番。怎么，你打算在摩高大陆内打斗？毁掉整个大陆，我可不心疼。”
　　“哼。”垣奥之主冷哼，“既然找死，那就随我来。我们到秘境虚空中一战。”
　　“很好。”罗峰点头。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，几乎同时闪烁消失在了摩高大陆内，而那笼罩摩高大陆的‘金色国度’和‘无尽火焰’也瞬间消失。
　　整个摩高大陆上的亿亿计的各族生命都一片震惊哗然，之前朦胧金光、无尽火焰一前一后降临，现在又都全部消失……在整个摩高大陆的历史上都没有发生过这样的事。
　　……
　　离12片大陆大概数十光年外的一片虚空中，虚空中一片昏暗，只有稀薄雾气般的宇宙能量。
　　两道身影一前一后，出现在这片虚空。
　　“你一个祖神教跑腿的，我本来不想为难你，你杀了我麾下两名宇宙尊者，诸多不朽神灵，我都懒得计较，只是让你交出一件高等至宝赔礼便让你滚出我的地盘。没想到你竟敢挑衅我？哼，修炼才十万多年的小家伙，我让你知道，班夫之主那种专攻幻术和我的巨大区别。”高大的身躯，独眼遥看罗峰。
　　罗峰站在虚空中，背负着一柄战刀：“是吗？”
　　“轰~~~”
　　无尽朦胧的金色降临，令那昏暗的虚空瞬间变成了金色的国度，那无尽威能压制着那垣奥之主，垣奥之主发生一声咆哮，顿时无尽火焰也凭空诞生。‘金色的国度’威能和那无尽火焰倒是相差无几。
　　罗峰自身却知晓……
　　实际上弑吴羽翼这一招更强！只是，自己的神力和垣奥之主比，要差一层次。所以这残缺的至宝‘弑吴羽翼’第二重威能才会导致和那无尽火焰旗鼓相当。
　　“其他强者没办法同时用两个领域类至宝，因为领域和领域是相互排斥的。”罗峰暗道，“不过，我的金色国度乃是操控时空……则可以和领域类至宝完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以后我得弄一强大的领域类至宝。”
　　罗峰暗自期待。
　　以金色的国度比‘顶级领域类至宝’还强上一筹的威能，若是自己再弄一件顶级领域类至宝……恐怕能和巅峰领域类至宝媲美了。
　　“对，微型宇宙又是另外一种手段。”
　　“微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者都不排斥，完全能同时施展。”罗峰忽然发现了一条适合自己的路，走到现如今，除非跨入宇宙之主，否则短时间内很难有爆发性的实力提升。
　　可是，微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者汇合，那将会形成属于罗峰的一强大招数！
　　“就算是星河之主，能够施展类似微型宇宙的最强秘法‘黑夜’，他有领域类至宝，可是他却没有像‘弑吴羽翼’这般掌控时空的宝物。”罗峰暗道，“在掌握时空方面，恐怕也就宇宙最强者超过我一筹。”
　　“弑吴羽翼……真是神奇。”罗峰不由暗赞。
　　至少罗峰没听说其他至宝有这等威能，且，弑吴羽翼如今依旧残缺，这让罗峰对这弑吴羽翼充满了期待。
　　……
　　诸多念头就仿佛闪电在脑海中一闪而过，罗峰双眸却是遥遥盯着他的对手，一名比之星河之主也仅仅稍弱一筹的存在，在不使用至强至宝‘星辰塔’……自己能做到哪一步？罗峰很是期待。
　　“修炼才十几个纪元的人类小娃娃，我会让你知道招惹我的后果！”随着一声咆哮，无尽的火焰流光便已经冲击到罗峰眼前。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1171章奇物
　　垣奥之主那粗大有力的双臂，其中一个擎着通体暗红色的巨大圆形盾牌，而另外的右手上则是抓着一长柄圆锤，这长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，长柄很粗，那圆锤更是极大，上面还有着一个个锋利的钉子。
　　“吼~~~”圆锤上燃烧着火焰，带着无尽威势便到了罗峰面前，连周围空间早就化为了粒子流。
　　罗峰的战刀‘绝客’则是瞬间出鞘。
　　绝客，乃是坐山客炼制的一柄巅峰至宝战刀，比当年罗峰和班夫之主战斗时所使用的血影刀要强的多！一柄好的至宝，对实力影响是非常大的，且越是朝‘至强至宝’逼近，差距就越加的疯狂明显。
　　“铛！！！”
　　锋利的刀锋劈在圆锤的长柄上，受到强劲的冲击力，罗峰整个直接在半空中往后连退三步，才将冲击力完全卸去。
　　而垣奥之主也是朝旁边一侧连走两步才停下。
　　“你？”垣奥之主震怒看向罗峰，发出咆哮，“你和班夫之主交战，不是施展那最强秘法才略占上风吗？我观你刚才的刀法也算不得多么厉害，也就宇宙之主究极秘法层次，怎么可能抵挡住我这随便一锤？”
　　罗峰冷笑一声：“别废话！随便一锤？那你就拿出你的真正实力来！”
　　嘴上这么喊，可实际上罗峰却是很清楚垣奥之主的强大。
　　自己在‘金色的国度’‘九虓河’二者辅助下，未交手就已经压垣奥之主一头！所以刚才交手看似相差无几，实际上垣奥之主的确比罗峰强。
　　和当年与班夫之主交战相比。
　　一，当年班夫之主是仗着‘浮山海’压制罗峰，占尽优势。二，罗峰当时用的是血影刀。
　　现在反过来，占优势的是罗峰。至宝也变了。
　　即使不靠‘我为宇宙’也能和垣奥之主拼个不相上下。
　　“真是狂妄，不过修炼才十几个纪元就有这般实力，你也有资格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中强者交战，可不管你修炼时间长短。我便让你知道，我真正的厉害！”垣奥之主猛地一声嘶吼。
　　轰~~~~~
　　只见垣奥之主神体周围忽然出现了耀眼的火焰漩涡，这火焰漩涡就仿佛璀璨的星云，环绕着垣奥之主。而那弥漫开的火焰漩涡却散发着不可思议的威能，就连罗峰拥有‘金色的国度’加持的九虓河都是瞬间溃散。
　　“好强的威能。”罗峰大惊看着远处那突兀出现的巨大的火焰漩涡，“感觉能媲美星河之主施展的最强秘法‘黑夜’了。”
　　“轰隆隆~~~”
　　美丽、梦幻、璀璨的火焰漩涡，瞬间旋转着收缩，几乎一眨眼，便已经完全汇聚在那巨大的圆锤上，令圆锤上的火焰顿时大涨。一时间……整个圆锤都散发着无尽威能，仿佛是一件巅峰领域类这一层次的至宝似的。
　　“焚灭！”垣奥之主声音雄浑，蕴含着无尽的杀意。
　　轰！！！
　　一锤直捣！
　　那有着无数尖刺的巨大圆锤在火焰笼罩下都变得带着一丝红色，那圆锤上的斑斑血迹仿佛被引动了，一股滔天的煞气更是直接弥漫开，煞气无视一切防御直接钻入罗峰的体内，开始冲击罗峰的意志。
　　“杀，杀，杀！！！”
　　“死！”
　　无尽怒吼在罗峰脑海回荡。
　　“哼。”垣奥之主冷酷笑了，在他看来，这个罗峰虽然是人类绝世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是绝世天才，可是毕竟修炼时间短才十几个纪元，而需要无尽时间去磨砺的‘意志’恐怕就是一个弱项，他的神锤上催发到最大威能释放出的煞气或许对真正的宇宙之主没多大威胁，可对意志弱一些的这个人类天才，恐怕会有大功效！不谈别的，单单能够造成罗峰的瞬间发愣，便能够令罗峰陷入绝地。
　　“彭！”
　　紧跟着圆锤已到了罗峰面前。
　　哗！
　　耀眼的金光亮起，锋利而又冰冷！直接正面劈在了那圆锤表面。
　　伴随着巨大的轰鸣震动，罗峰被轰击的化作流光直接倒飞开去，足足倒飞了数千公里才停下，而垣奥之主却是错愕站在半空。
　　“挡住了……他的神体也没削弱？”垣奥之主愣愣站在那。
　　“哈哈哈，垣奥之主，这就是你的焚灭？”罗峰哈哈笑着，可实际上罗峰却是暗惊，刚才那一次交手即使有九虓河、金色的国度压阵，他自己依旧处于极端劣势……那一招威能的确大的可怕。
　　虽不如星河之主的终极绝招，却也仅仅弱上一筹罢了。
　　不过和当初与星河之主交战不同，有金色的国度、九虓河加持绝客战刀……虽无星辰塔，却也让有劫甲防御的罗峰仅仅神体损失万分之二而已。
　　“这垣奥之主施展那等最强秘法，恐怕自身消耗的神力，都占据神体万分之一了吧。”罗峰暗道，“哼，我有劫甲护身，想杀我？”
　　“好。”
　　“厉害。”
　　“不愧是人类族群的绝世天才，这才多久，你和班夫之主一战到如今，一个纪元还没到。你竟然实力又飙升了！在我手下都能不受伤，本来我想仗着神体比你更加强大，耗死你的。现在看来——你有资格让我使用它了！”垣奥之主看着罗峰，那独眼中燃烧着扭曲的疯狂。
　　罗峰暗惊。
　　使用它？
　　“哈哈，大话谁都会说，难不成，你还有至强至宝？”罗峰四翼展开，站在九虓河的河面上，遥看垣奥之主。
　　“哼，自从得到它，我在宇宙海使用过一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奥之主一翻手，手中的那一圆锤瞬间消失，紧跟着一奇异的黑色物体出现在垣奥之主巨大的手掌中，那黑色物体一出现……便散发着无尽威能。
　　“好可怕的威能。”罗峰一惊，紧跟着便透过早就烙下自己印记的金色蛤蟆……确认那黑色物体就是此次目标之一！
　　“那是目标？”
　　“那奇物是目标？”罗峰震惊了，来到垣奥秘境这么久，也杀了些不朽神灵、宇宙尊者，可一直以来引起金色蛤蟆双眸变红的一直都是生命！按照当初祖神所说，遇到此类生命则是一律湮灭。
　　此次来这，祖神是嘱托罗峰……调查出这里到底发生了什么。
　　罗峰忽然感觉……
　　此次目标源头很可能就是那奇物！
　　那奇物，仔细看去是一根巨大的黑色木头，甚至都能看到黑色木头另一端的断茬，黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕，形成诡异风格，整个黑色木头散发的威压之强……让罗峰也不由为之变色。
　　好强！
　　“我见过的宝物，虽多。可是超越他的，恐怕也就完全爆发威能的星辰塔和五彩极光湖吧。”罗峰暗道，“星辰塔在我手，现如今仅仅催发部分威能。似乎都不及这黑色木头。”
　　虽未动手，但是那黑色木头一出现在垣奥之主手里，自然散发的威压便已经超越星河之主拥有的那一对至宝双锏，甚至罗峰曾见过祖神教‘双面祖神’使用的那一套巅峰极品至宝，感觉估摸着也要略差一筹。
　　“我上次使用，仅仅一招，便令一名宇