　　“我当时都盯着他看的，可现在……”
　　……
　　一群暗哨们都惊恐连说着。
　　淳羽陶见状一惊。
　　这些暗哨、护卫首领中有很多都是天空级巅峰（恒星级九阶），想要在不知不觉中就影响这样的高手，就算宇宙级精神念师也很难做到，必须是在念力、意识上有着极为可怕的控制力，才能无形中达到这般地步。
　　“我燕岗领什么时候冒出来这么一个高手？”淳羽陶心中思索起来，“不过他小心翼翼进来，实力绝对不是我的对手。如果比我还强，他根本没必要这么小心，直接硬闯就行了。”
　　“都给我听着！”
　　淳羽陶冷漠看着大厅中恭敬站着的那群家族内高层，“我们淳羽家族堂堂一位家主，在我们家族府邸森严戒备下被人直接弄走生死不知，这是对我们淳羽家族的羞辱！一定要将人找出来，否则我淳羽家族，暗中会被燕岗领无数人嗤笑！”
　　“去找！”
　　“查清楚一切可疑人物，凶手的实力最起码是云霄级巅峰，很可能踏入了领域级！从各个渠道去查，查看有那些陌生神秘高手出现！记住，就算查到了也别动手，立即来通知我。”淳羽陶看向一群人，“崇儿就算此次不死，也不适合再当家主。这次你们追查凶手……就是我对你们的考验，在这件事后，我会从你们当中选出新的家主，都下去吧。”
　　“是！”
　　一群高层们双眸发亮，个个齐声响亮应道，随即一个个迅速离开。
　　拼命了。
　　为了担当下一任的家主，这些高层们个个都将手中一些隐藏力量都拿出来，很快各种秘密讯息被查到，一些陌生的神秘高手，或者被怀疑是神秘高手的人物，一个个讯息都记录在案。
　　******
　　第二天，天一亮。
　　轰隆隆~~~十数万穿着黑色鳞甲的大军，就仿佛黑云一般涌来，为首者体型高大魁梧穿着深红色的鳞甲，他的模样和燕岗领领主石风雄非常的相似，只是更加多了一丝狂暴气息，整个人显得更加悍勇野蛮。
　　“啐！”石风战坐在一头荒兽‘青甲蛇龙’身上，不爽的吐了一口唾沫，“狗日的淳羽崇，被人弄死了还要我来帮忙抓人。大哥也是的，还要我配合！”
　　“嘿嘿，不过淳羽崇那个贱人真不知道惹了那路好手，在自己府里都被弄死了，真是让人开心啊。”石风战低声嗤笑起来，身旁的两名副将听得脸皮直抽搐，他们这位将军控制整个燕岗领的军权，可是却胡作非为，和那淳羽崇是玩的最疯狂的一对狐朋狗友。
　　不愧是狐朋狗友，淳羽崇死，这石风战反而高兴。
　　而且不急不慢，一直等到天亮才带领军队来查。
　　“将军，前面就是飞云阁了。”一名副将恭敬道。
　　“嗯。”
　　石风战遥遥看了一眼，淡漠道，“飞云阁是我们燕岗领最好的住宿地，以凶手那等实力身份，很可能居住在飞云阁。”
　　“将军，如果那人真的想动手对付淳羽崇，估计不会住在飞云阁那种地方，很可能更加隐秘。”另外一名副将低声道。
　　“啪！”
　　石风战甩手就是一巴掌，抽的那名副将一口鲜血，整个人和身下的荒兽都不由晃悠两下。
　　“白痴。”石风战冷视他一眼，“我说是飞云阁就飞云阁，操，做做样子难道不会吗，还真的给他们淳羽家族找凶手？”
　　那副将连点头不敢吭声。
　　“真是白痴，下次再说出这么混蛋的话，我这副手就该换一个了，平时看你是个挺懂事的，今天脑子撞到墙上了？”石风战摸摸下巴，斜抬着头，看着远处的飞云阁，“去，给你个将功赎罪的机会，将飞云阁的云级客人，以及一些飞云阁自己怀疑是高手的，全部弄出来，我要全部看个遍。”
　　“是！”那被打的副将连高声应命。
　　……
　　顿时带着他麾下一支数万人的军队轰隆隆的率先冲向飞云阁，飞云阁占地直径十数公里，随着大军的进入，顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“阁主，不是我不给你面子，你也知道发生了什么大事！将军已经下令，将你们飞云阁所有云级客人，还有你们自己怀疑是高手的客人，全部都给我带出来。”那位副将高高在上，坐在翼虎兽上说道，身后跟着大群士兵。
　　“明白。”
　　“我们一定配合。”那位肥胖小眼睛的阁主连下令，让一大群手下去带路。
　　******
　　云级，八九二号，幽静楼阁内。
　　罗峰正穿着宽松的衣袍，正拿着书籍看着，现在距离深夜的事情过去了大半夜，如果按照地球时间计算，已经过去了两三天了。
　　“那淳羽崇刚刚被我弄死，现在城内一片风声鹤唳，不过，跟我却是没关系。等到今天夜里再去对石风战下手。”罗峰一边看书，一边计划动手，一心二用很是轻松。忽然外面传来嘈杂的声音，一片呼喝声。
　　“快！”
　　“出来！”
　　“大人啊，是燕岗领的石风将军下令的，大人就帮忙出去一趟吧。”
　　“快点。”
　　“那边，快点。”
　　外面一阵呼喝声。
　　罗峰听得眉头一皱，早猜到淳羽崇的死会惹起一片风雨，可没想到这大清早竟然找到这飞云阁了。
　　外面的脚步声迅速靠近越来越大，忽然院门被重重推开，十余名士兵直接冲了进来，在一位仆人带领下正朝楼阁走来，而那仆人一冲进厅内看到罗峰，更是连歉意喊道：“大人，石风将军下令要查凶手，大人你就帮帮忙吧。”
　　“快，出来。”
　　“快点。”那些士兵们却是直接冲来，对着罗峰呼喝。
　　******
　　现在月票11280张，已经增加超过1200张，番茄说过，两百月票就加更一章。现在需要加更六章！加上每天本来保底两章……一共……八章！！！
　　八章，只是现在！
　　月票还在增长，每两百票就加更一章！番茄继续去码字了，投票就交给所有兄弟了，每个人最多可以投五张月票！
　　只要大家都支持番茄！
　　一定能冲到第一！一定能！！！
　　。
第509章夜访（第二更）
　　或是衣着华贵，或是气息强悍，或是冷漠孤傲，这飞云阁云级客人以及被飞云阁怀疑是神秘高手的，近千人站在那。
　　罗峰在人群中遥看向远处。
　　那位飞云阁阁主正讨好的陪在一名魁梧彪悍的将军身侧，以罗峰的气息感应能力能够判定……那位将军，应该是宇宙级九阶水准。
　　“石风将军，人都在这。”那阁主连说道。
　　“嗯。”石风战鼻子哼了声，随即两道冷冽的光芒扫视向下方。
　　“石风战？”下方人群中的罗峰耳朵一动，心中一喜，自己还准备想办法弄清楚石风战长的什么样，别到时候弄错了对手。现在却一下子看清了。
　　“昨夜，你们当中谁闯了淳羽家族府邸？”石风战冷喝道。
　　下方一群来历都不一般的近千人都保持沉默，没有一个吭声。
　　而高坐在那荒兽‘青甲蛇龙’身上的石风战却是不断扫视着下方每一个人，忽然他手指指向远处的一名罩在黑袍中的阴冷男子，喝道：“那个黑袍家伙，等会儿带走。”
　　“是！”身侧两名副将都应道。
　　“将军！”黑袍阴冷男子脸色难看，开口喊道，“将军，我来自‘乱扬领’……”
　　“别废话。”石风战冷笑一声，“你的实力，你的穿着，不得不让我怀疑你是闯进淳羽家族的凶手。嗯——那个高个子头发乱糟糟的家伙，也带走。这个，这个躲在最边上好像要死的瘦小家伙也带走。”
　　“你！”
　　“他！”
　　“穿白袍的。”
　　“这个蓝头发的。”
　　石风战连续点了数十人，这数十人都是实力极强的，大多都是天空级巅峰，甚至于有两个宇宙级。
　　“还有那黑发年轻人，实力也够强，带走。”石风战指向罗峰，令罗峰眉头一皱，在血洛世界因为没有仪器探测实力，纯粹是靠感应能力，以罗峰的意识意志收敛气息隐藏实力，且故意释放大概恒星级巅峰的气息。
　　没想到，还是被点名了。
　　“好，一共58个，凶手很可能就是在这58人中。全部带走，押回大牢！”石风战一挥手。
　　……
　　罗峰并没有反抗，而是随着另外57人一道被那军队押着回去。论实力，罗峰有把握灭杀石风战等人……因为有十足把握，当然也就很轻松，不到最后时刻，根本没必要在这种公开场合大开杀戒。
　　“这石风将军怎么回事，有这么抓凶手的吗？跑到我们飞云阁找到一群客人，随便看谁不顺眼，就指几个人，这就叫抓凶手？”
　　“你白痴啊，石风将军是石风家族，淳羽家族丢脸，那石风家族高兴还来不及，怎么可能认真抓人？如果真的是认真抓人，昨天夜里就该大肆查探了，哪会等到现在。纯粹是应付，做做样子而已。不过，那58人倒是倒了霉。”
　　飞云阁内，很多人都议论纷纷。
　　******
　　燕岗城，将军府牢狱内。
　　罗峰等58人就这么五六个一堆，分别关押在一个个牢房中，这牢房是由血洛世界一些特殊岩石建造，能够在宇宙本源能量和超强引力下存在的岩石，特别是选的其中较为坚硬的，足以挡得住天空级（恒星级）高手的猛击。
　　“这下倒霉了，我明天还要出去见王家主，这下可怎么是好？”罗峰所在的牢房内一共六人，其中一个衣着华贵的胖子摇头叹气，声音大的很，周围其他牢房都听得清清楚楚。
　　“麻烦大了，麻烦大了。”胖子不停唉声叹气。
　　“闭嘴。”
　　“臭胖子，声音小点。”其他牢房顿时响起一阵呼喝声。
　　那胖子朝外看了看，看到那些士兵们看过来，又高声感叹两声：“见不到王家主，我这笔生意如果完蛋，那亏损可就大啦！真是倒霉，纯粹是祸从天上降啊。”喊了两声后，在其他人喝斥下总算停下了。
　　罗峰在牢房中默默站在那，看着这一切发生。
　　……
　　而牢狱的那些看守士兵的几个头头，则是嘀咕起来。
　　“哥几个，将军抓住这58人也纯粹是做做样子，连审问都没来审问，而且之前也派亲卫来跟我们说，让我们审问一番，然后没问题的就放走一些，留几个在牢里。做做样子就成！”一名士兵头头低声道，“听到那个胖子喊了吗，似乎是做生意的，而且还急着去见人，能狠狠敲上一笔。”
　　“嗯，是个机会。”
　　“反正就是做做样子，少他一个不少。”
　　看守牢狱的众多士兵中的几个头头，彼此都嘿嘿笑起来，同时立即下令：“去，将那个喊的最凶的胖子给我带出来，我们要好好审问审问。”
　　“是，大人。”
　　那些士兵们立即将带那胖子了。
　　……
　　牢狱中。
　　那靠在牢房门口的胖子朝外看着，当他看到一群士兵们跑过来，顿时露出了一丝笑容，其中一士兵喝道：“大人有令，要好好审问你，押走！”随即开门，去押解胖子。
　　那胖子转头朝牢房内其他五人一笑：“几位，我就先出去了，不奉陪了！”
　　说着，便悠哉自得的和那些士兵们一道离去。
　　仅仅片刻。
　　一名士兵便跑回来喝道：“大人们已经审问了，之前那位没有一丝嫌疑，已经出了牢狱。你们其他57人最好一个个好好交代，不好好交代的人，就准备在这把牢坐穿吧。”说完转头就直接离开了。
　　“胖子走掉了！”
　　“好好交代？什么好好交代，不就是要敲上一笔钱？”
　　“我知道，那胖子之前喊，是故意的！”
　　“你这才知道，真够蠢的。”
　　各个牢房嘈杂声音响起，而躲在远处几位头头听到这议论都笑了，随即下令：“一个个依次带来，我们要好好审问！”
　　……
　　审问？
　　纯粹是交上一笔钱，就看给的够不够多！当审问到罗峰时，罗峰拿出一枚紫色刀币时，顿时惹得那些士兵头头们眼睛发亮，态度立即变得友好无比，很快就将罗峰给放了。
　　******
　　白天，罗峰优哉游哉的从将军府的牢狱出来，沿着将军府外面走了一圈出去。
　　傍晚，天色已暗。
　　在一座酒楼悠闲独自一人吃喝许久的罗峰，终于离开了酒楼，在燕岗城的街道上混在人群中闲逛着。
　　“差不多了！”
　　“昨天是深夜抓的淳羽崇，那么今天就天刚黑就去抓石风战吧。”罗峰眼眸中掠过一丝精光，“真是期待啊……血洛晶？血洛晶到底是什么样的，又有什么样的神奇之处，能惹得虚拟宇宙公司都专门重视。”
　　因为白天去过将军府（被抓进牢狱的），所以罗峰对将军府挺熟悉。
　　“难怪石风家族被称是暴发户似的家族。这将军府……论戒备森严程度，都不足淳羽家族十分之一。”罗峰行走在将军府中，仿佛走在自家后花园，身影飘渺，一闪而逝，边走边摇头，“宇宙级高手我都仅仅感应到三个！”
　　凭借对宇宙空间波动的熟悉，隐隐感应到三股强大气息。
　　而且其中一股气息罗峰很熟悉，因为……白天见过！
　　“是石风战。”罗峰微笑。
　　刷！
　　幻影飘渺，飘过假山，越过走廊，最后落在将军府内一座豪奢的宫殿的三楼内。
　　“突破到领域级怎么这么难，大哥说的怎么修炼，我都照做了，而且都做的很好，怎么就是突破不了这关卡。哼，大哥肯定怕我达到领域级，威胁到他吧。”石风战赤裸着胸膛，仅仅套着长袍沿着楼梯往上走，心中还有着一堆心事。
　　当走到三楼。
　　随意抬头准备朝自己的静室走去，可忽然身体一颤，眼眸中有着一丝难以置信之色看向宫殿三楼中那站着的穿着宽松衣袍的黑发青年身影。
　　“你……”石风战瞬间战意飙升到极限，同时也准备传音叫救兵，不过虽然震惊可石风战还是有一定信心的，因为他自己是云霄级巅峰（宇宙级九阶）高手，眼前人实力比他强不了多少，只要稍微拖延点时间，他的大哥‘石风雄’就能赶到！
　　哗！
　　之前还在远处窗户下站着的罗峰，宛如瞬移般瞬间就到了石风战面前，速度之快，远远超过正常宇宙级九阶达到的速度。
　　“噗！”一记掌刀，快如闪电。
　　“不。”石风战手中一晃就出现了一柄巨型战刀，他将战刀当成盾牌拼命要拦截。
　　可罗峰那掌刀仿佛梦幻般的竟然瞬间插入他的腹部，而后又拔出，盾牌这才慢吞吞拦截过来。一切如梦如幻，一闪而逝！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　以罗峰现在对领域、法则感悟能力……对付这种秘法都弱的可笑，连领域都掌握一两重，法则根本别谈的宇宙级九阶，简直就是屠戮。
　　“我，我……”石风战捂着腹部，腹部有着一个刀口，鲜血缓缓流出，那纯粹是罗峰掌刀划出的刀口。
　　“你，你……”石风战惊恐看着眼前的罗峰。
　　丹田被毁掉！
　　而且他灵魂被无比强大的念力给压制住，想散发出一丝念力都不能。
　　“你好啊，石风将军。”罗峰微笑看着石风战。
　　石风战脑海中画面一闪，想起在飞云阁的一幕，对，眼前这黑发男子，不就是自己当初点的58人之一吗？
　　**
　　第二更到！继续去写第三更！到现在月票增加1400票，番茄需要更新9章！
　　不过和第一还差800月票！
　　继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第510章美丽的血洛晶（第三更）
　　“是你！”石风战眼睛瞪得滚圆，天呐，自己只不过是装装样子应付淳羽家族竟然还真的抓到了一位可怕的人物。
　　石风战灵光一闪，连喊道：“淳羽崇也是你抓的？”
　　“对，他已经死了。”罗峰微笑道。
　　“死了？”
　　石风战脸色顿时难看，淳羽崇已经死了，眼前这人很可能也会杀了他，怎么办怎么办，现在丹田被毁掉根本没有原能，而灵魂也被对方可怕的念力完全压制住。想要反抗想要传音都没有一丝可能，怎么办？
　　石风战面色如土，完全乱掉了。
　　“怎么才能不杀我？”石风战看着面前的黑发青年，“你说，我一定做到！”
　　“送我十颗血洛晶，我就不杀你。”罗峰站在那，笑道，“能做到吗？”
　　石风战不由瞪大铜铃般的大眼：“十颗血洛晶？就是我大哥他都不可能拿出十颗血洛晶的，不过，我这有一颗血洛晶，我可以给你，只求你饶我一命！”丹田虽然被毁掉，可是却不会死，因为人最重要的是灵魂。
　　灵魂没事，身体可以恢复，失去的原能可以再度修炼回来。
　　“不，一颗不够，必须十颗血洛晶。”罗峰摇头。
　　“你耍我！”石风战又急又怒。
　　“对，就是耍你玩！”罗峰淡漠道，“去死吧。”
　　石风战顿时疯狂咆哮起来：“救命！！！”强大的身体令他的吼声仿佛雷声轰隆，声波疯狂朝四周猛地冲击开去，可是那强烈的声波却在无形的念力隔膜面前被硬是阻碍住了，念力形成隔膜，一丝声音都传不出去。
　　“再挣扎，又有什么用。”罗峰一巴掌拍击在石风战头颅上，原力灌入其头颅，令其头颅成了一片糨糊。
　　石风战，死！
　　……
　　“血洛晶到底是什么样。”罗峰目光一扫石风战的尸身，瞬间就找到了他身上的空间储物器具，在没有银行的情况下，血洛大陆所有修炼者几乎都将绝大多数珍宝放进空间器具，贴身带在身上。
　　因为，自己身上最安全。
　　自己不死，宝物不会丢。
　　自己如果死了，宝物就算还在也没意义！
　　“挺不错的空间戒指。”罗峰抓着这枚空间戒指，念力瞬间便蛮横的冲进空间戒指内，渗透其中开始查找起来。
　　“真富有。”
　　“比那十三斧，富有数十倍。”罗峰刚开始还是面带笑容，可是越找就越皱眉，那空间戒指中有大量的昂贵刀币，也有一些珍贵兵器，还有大量珍宝装成一箱又一箱的，可罗峰简单的一个念力扫描，却没发现血洛晶。
　　血洛晶的模样，在那常识类书籍中罗峰是看过的。
　　“不可能没有，难道不在他身上，不可能。”罗峰再次仔细搜索，特别搜索其中一箱晶石，那一箱内有很多晶石，罗峰念力分成数千股，分别探测每一个晶石内部。顿时罗峰脸上浮现了一丝笑容。
　　一翻手！
　　掌心中便出现了一枚圆球状黑色晶石，看着眼前的圆球黑色晶石，罗峰摇头笑道：“这石风战，竟然还将血洛晶伪装起来，而且扔在那存有大量晶石的箱内，念力操控不够精细的人，还真的发现不了。”
　　“嗤嗤~~”掌心中的黑色圆球晶石受到宛如尖针般的念力攻击，瞬间开始不断裂开，很快，这一层黑色圆球全部破碎，终于露出了里面的血洛晶！
　　血红色！
　　血液的颜色，生命的颜色。
　　这是一枚三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。
　　“血洛晶！”罗峰看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹，“真美啊！”
　　呼！
　　罗峰一挥手，倒在地上的石风战尸体直接消失不见，同时地面上的血液乃至这宫殿中的血腥气也全部消散。
　　“很好，这样短时间内就没人知道，石风战已经死去。”罗峰微笑，“估计，他们还以为石风战去了某个地方吧。”修炼者突然闭关，突然消失一两年后再回来，都是非常正常的一件事。就算石风战是将军，消失三五天也不会有人怀疑。
　　嗖！
　　罗峰化作一道飘渺幻影，直接从窗口窜出，瞬间已经到了数百公里外。
　　整个宫殿，一片寂静。
　　将军府内的大量士兵、丫鬟、护卫们根本不知道，他们的将军已经死了。
　　******
　　当罗峰杀死石风战，得到血洛晶时。
　　燕岗领城主府。
　　“来，喝！”
　　“哈哈，石风师弟，多年不见，你都成一方领主了，师兄真是开心，喝，喝。”只见客厅中央一群娇媚的舞女正在跳舞，而三名男子正在大笑着彼此喝酒，其中一人正是燕岗领最高掌权人城主——石风雄。
　　而另外二人则是穿着银灰色制式铠甲。
　　“师兄，我也就当个领主。哪能和师兄你比，师兄你进了不朽神殿当了特使，不管在我们大陆什么地方，谁敢不给师兄你面子？”石风雄哈哈笑道。
　　“也就一跑腿的。”那长相俊美的中年男子笑道。
　　“师兄，你和莫特使，从神殿赶回来是为了什么事？”石风雄好奇问道。
　　俊美中年男子和旁边另外一位莫特使相视一眼，莫特使开口道：“石风兄弟，并非我们不愿告诉你，只是神殿有规矩，我们不敢违背。其实我们这次赶回来，主要是为了你师父，也就是世界主大人。其他就不能再说了。”
　　“因为是师父的事，所以我就被安排和老莫一起过来了。路过你这，当然得见见师弟你。”俊美中年男子笑道。
　　“我也很想师兄啊。”石风雄感慨，“说起来……”
　　……
　　当石风雄陪着两位朋友高谈阔论时，却根本不知道，他的弟弟已经丧命。
　　……
　　距离燕岗领三十万公里外的荒野杂草丛中，罗峰坐着。
　　“一颗血洛晶！”
　　罗峰握着血洛晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石，“危险级第一任务是得到一颗血洛晶奖励一万积分。可以用它来换积分，也可以融入身体。”
　　“怎么使用？”
　　“毫无疑问！”罗峰咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。
　　嗤！
　　划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，罗峰深吸一口气便将这三角柱形血洛晶放在伤口上，这是书籍中描述的融合血洛晶方法，而且在燕岗城内这段时间罗峰也听到别人议论，这在血洛大陆上几乎无人不晓的。
　　方法简单，做到很难！
　　“很难么？”罗峰看着手掌。
　　美丽炫目的血洛晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到血洛晶，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入罗峰身体，原本自信坐在那的罗峰突然面色一变，脸色都狰狞了起来。
　　“靠！”罗峰一咬牙。
　　“轰！”
　　一股无比凶悍的意志降临，直接融入罗峰的识海。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和罗峰的意志一次次碰撞，这是纯粹意志的考验……意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。
　　学徒级武者的意志，照样可能比界主的意志还可怕！
　　“就这种意志也想攻克我？”识海中回响起罗峰的声音，“全部化为飞灰吧！”
　　轰隆！
　　罗峰强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎，在碾压的同时罗峰也疑惑：“意识威压，意识威压……都是意识去攻击。怎么单纯的意志都能冲进我的体内？好怪？啊，不好！”
　　“轰隆~”当那意志被罗峰碾碎的同时，血洛晶中真正的根本奇异之力真正爆发了，只见那血洛晶中一丝丝红色丝线疯狂窜入罗峰体内。
　　罗峰身体都不由自主震颤起来。
　　只见罗峰脸部肌肉不由自主抽搐，皮肤表层时而凝结成甲壳，时而破裂出鲜血，那一双手臂更是剧烈膨胀起来，同时一根根青筋时而变的绝对透明，好似透明晶体管道，时而变得纯粹金色，肌肉更是不断变化。
　　疼痛！
　　超越极致的疼痛！
　　“怎么回事，这血洛晶到底是怎么回事？”罗峰心底咆哮，他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬，可转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。
　　嗤嗤~~罗峰的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩，同时十根手指同时变异，连内部的骨骼都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。
　　不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发，仅仅片刻罗峰就变成了一个毛人。
　　但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。
　　嗤嗤~~
　　一片片黑色鳞片从罗峰的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。
　　“血洛晶到底是什么玩意？天呐！”罗峰就算想象力再强，也没想到遇到这种事，而血洛晶融合过程却还在继续中……
　　**
　　第三更到！吃个晚饭，接着写！月票还差700票！努力！
　　。
　　。
第511章血洛晶的神奇（第四更，求月票！）
　　夜，风如刀呼啸吹过无尽的荒野，杂草低伏，隐约露出一人影。
　　他身上的衣袍已经碎裂成破布，可是破布下隐现的强悍身体皮肤却在隐隐有着白气腾绕，“吸！”罗峰盘膝坐在那深吸一口气，胸腔凹陷，腹部猛地凸起，仿佛有一个大气球在腹部中。而后这气球缓缓上移，罗峰的腹部凹陷，胸口猛地凸起。
　　随后，巨大的凸起分成四部分，朝罗峰双臂、双腿移动过去。
　　皮肤凸起凹陷，怪异无比！
　　“呼！”罗峰缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。
　　“总算熬过来了。”罗峰一阵惊叹。
　　痛苦？
　　身体上再极限的痛苦，罗峰都能轻易承受，只是刚才融合血洛晶的感觉……真的让罗峰非常不喜欢！因为除了各种极限痛苦之外，最让人不爽的是……罗峰发现自己的灵魂意识竟然无法控制身体！
　　失去了对身体的控制，这种失控感觉是从来没有过的。
　　“不管怎样，那种让人不爽的感觉，总算结束了。”罗峰将身上破烂衣服扯掉，仔细看看自己身体，怎么看，至少从外表看，和融合血洛晶之前相比，没有丝毫变化。之前融合血洛晶全身不断突变的一幕似乎从未发生过。
　　“不应该。”罗峰皱眉。
　　“测试下！”
　　罗峰目光看向远处，“念力！”
　　轰隆~~~远处荒野猛地足有千万吨重的大片土地反复一个土山直接悬浮起来，并且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹丝毫不外泄。在罗峰操控下，这么一座土山直接在半空中不断的飞行起来，按照圆形轨迹不断的飞着。
　　“没区别。”
　　“渗透性、虚化、柔性、韧性，我的念力和之前，没有任何区别，意识意志也没变化。”罗峰摇摇头，黑夜半空中不断旋转地土山直接从天而降，轰隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。
　　“灵魂没影响，难道是身体？”罗峰皱着眉头，突兀的随意一拳击出。
　　轰！一拳砸出，拳面形成的高压冲击波直接令空气爆炸起来，可怕的气浪将荒野草皮直接掀掉，露出了足有数公里范围的光秃秃土壤层。
　　“没变化？”罗峰眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——拳头！顺势罗峰就是将全身力道猛地瞬间爆发出，拳头砸在空中直接产生轰的一声刺耳炸响！
　　“感觉到了，感觉到了！”
　　“我的细胞深处，发生了变化！”罗峰眼眸中有着一丝惊喜，“这，这是生命的跃迁？”
　　血肉类生命每突破一个关卡，都会有一次跃迁。
　　突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级……其他时候仅仅是量的积累。
　　“我这身体现在还是宇宙级九阶！并没有突破关卡，可是……我身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。”罗峰又激动又是忐忑焦急，因为超越‘行星级到界主’五个关卡突破之外的生命层次跃迁，绝对不会一般。
　　书籍中说很神奇，并不夸张。
　　可是……
　　细胞最深处的一些变化，就算罗峰的念力也辨不清。
　　“没有其他办法，只能逐渐适应，逐渐感知，逐渐明白它的变化。”罗峰暗道，随即抬头看向夜空，嗖！直接冲天而起，瞬间便冲破云层，直接到了第十二层云层。
　　“就在云层中研究出我身体变化奥秘吧。”
　　罗峰拿出血影战刀，在云雾中进行练习。
　　******
　　燕岗城飞云阁，罗峰住处。
　　虽然连续杀死燕岗城两位大人物，可罗峰却悠闲的在住处修炼着，因为担心破坏楼阁，所以专门施展念力形成隔膜护罩，自己在护罩内练习，拳头产生的冲击波全部被念力给阻挡下。既能锻炼念力，又能肆意练习。
　　“神奇。”
　　“果真是神奇。”已经初步感受到血洛晶神奇的罗峰，很是激动。
　　忽然罗峰停下透过窗户看向外面，外面正有二人走来，正是纳布、纳可父子二人。
　　“刚好休息下。”
　　心情愉悦的罗峰走到一楼，而纳布、纳可也刚刚走到庭院外：“峰大人。”
　　“都进来吧。”罗峰笑着坐下，端起酒杯，给自己倒了一杯血洛世界当地的果酒，喝了一口，冰凉感贯穿全身，舒坦的笑道，“怎