么一早就赶过来？”
　　“知道峰大人被石风将军抓进牢里，可可这孩子急得跳起来，后来我陪着他去牢狱探望，才知道峰大人已经出来了。”银发纳布笑道，“所以今天一早就来拜访峰大人，峰大人，如果你有什么琐碎麻烦事，尽管吩咐，虽然一些大事我没能力解决，可在燕岗城一般事我都能帮忙摆平。”
　　“谢了。”
　　罗峰一笑，“不过现在也没什么事情。咦？纳可。”
　　“嗯。”纳可应了声，可脸色却不太好。
　　“怎么回事？”罗峰笑着问道。
　　纳布也看得出这位神秘高手今天心情很好，连笑着解释道：“可可这孩子，在一些男女感情上遭受到了点麻烦，所以现在跟自己怄气呢。”
　　“男女感情？”罗峰哈哈笑道，“纳可，失恋了？”
　　“什么叫失恋？”纳可抬头看向罗峰。
　　“就是你对人家有意思，人家对你没意思。”罗峰端着酒杯，自得其乐喝了一口。
　　“对。”旁边的纳布笑着，摸了摸儿子脑袋，然而他儿子纳可却不爽的闪开，纳布笑道，“就是人家没看上他。其实说起来，纳可对那女孩，有再造的大恩的……想起俩孩子的事情，我就想笑。”
　　“再造大恩？”罗峰惊讶。
　　“爹。”纳可不满。
　　纳布却是笑着解释道：“我这儿子从小心肠好，喜欢带着护卫去一些酒楼等混乱地方去，经常听到别人讲到一些厉害人物。我这儿子就崇拜起了那些英豪么，所以也跟某一位英豪学，有些豪杰是劫富济贫，他就干脆将家里钱，去悄悄送给穷人。其中有一穷困家庭，只有一个母亲一个女儿，我儿子可可，一直在暗中帮助她们家，后来女孩长大，可可岁数也越来越大。不知道怎么的……我这儿子，竟然喜欢上那个穷困人家的女儿。”
　　“啊？”罗峰一瞪眼。
　　济贫，济贫，济到喜欢的女孩身上去了。
　　纳可脸都红了。
　　“还不止呢！我儿子一直都是悄悄给钱给女孩她娘。而且都是背着那女孩……”纳布摇头晃脑，“那女孩想要修炼进入我们城内一个门派，我儿子立即拿了一大笔钱悄悄给那女孩她娘。就这么的……那个穷人家小女孩，从可怜小姑娘，成为一个门派内的天才武者！背后，我儿子悄悄资助了她家12年！”
　　“然后呢。”罗峰好奇了。
　　“我儿子暗中喜欢上这女孩了呗，所以自己也加入这门派。”纳布摇头，“可惜，就在昨天，我儿子刚刚去告白，被人家拒绝了。”
　　“哦？”罗峰笑的更欢。
　　纳可恼怒看着自己父亲。
　　“你老爹我和峰大人说几句，还不行？”纳布瞪了儿子一眼。
　　纳可只能垂下脑袋，可耳根都红了。
　　“还不止呢！”纳布连说道，“事情如果这样还算不上有趣，就在我这儿子被拒绝，失魂落魄朝门外走的时候。那女孩的娘来门派见她女儿，见到了我儿子……这下精彩了，那女孩她娘一把抓住我儿子，激动的很，连喊恩人呢。”
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　“那女孩跑过来，见状，疑惑的很，就问她娘什么恩人。她娘就老实说了呗，说一直帮助她们家的就是我儿子。”纳布哈哈笑道，“这下，那个小姑娘傻眼了，而且还不敢相信，说纳可都不足20岁，可是资助是十几年前就开始的了。”
　　“她娘说，当初就是个富家小孩子在护卫保护下，悄悄给穷人家发钱，她是眼睁睁看着这个富家小孩子逐渐长大的。”纳布感慨不已，“想不到啊想不到，当初一个小孩子的儿戏心态，竟然弄出这一幕来。”
　　“接着怎么样？”罗峰笑着好奇问道，“那女孩怎么对纳可的呢？”
　　“那女孩也很有骨气，也很感恩。”纳布说道，“那女孩直接跟我儿子说……你对我们家有大恩，我愿为奴为仆，即使你想，我嫁给你都行。”
　　“哦？皆大欢喜啊。”罗峰笑了。
　　“还没结束。”
　　纳布哈哈笑道，“我儿子当时很有风范的问一句，你喜不喜欢我？”
　　“然后那女孩说，我的心思都在武道上，并没有什么心上人。不过你对我家大恩，我无以为报。”纳布说道，“女孩说完，我儿子直接说道……我纳可是不会强迫别人的，你不喜欢我，我也不会强迫你。说完，我这儿子，直接掉头带着护卫离开了。哈哈……”纳布说完，忍不住再次大笑起来。
　　“有趣，有趣。”罗峰也笑了起来。
　　“爹！”少年纳可满脸通红，羞怒非常。
　　“不错，纳可，不错。”罗峰笑着夸赞。
　　纳可握着拳头，认真道：“我不会强迫别人的，不过，总有一天，我会让她喜欢上我！”说着还昂着头，似乎充满了斗志。
　　“有志气！”罗峰再也难掩笑意，和旁边的纳布一样，哈哈大笑起来。
　　**
　　第四更到！继续写第五更！继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第512章对血洛晶的渴望（第五更）
　　罗峰不停研究钻研半个月时间（血洛大陆才仅仅过去两天），对于融合血洛晶的益处总算有所把握了。
　　血洛晶蕴含的神奇力量是融入身体细胞深处，从根本上让身体基因发生了一次特殊的跃迁，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量，这种力量不是原能，不是念力，是某种未知力量。
　　只要驱动这种力量……
　　“哼！”站在楼阁二楼的罗峰赤裸着上半身，一声低哼，通过对身体细胞的细微操控，以及之前无数次的联系，直接驱动那股未知力量。
　　顿时！
　　罗峰胸膛上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面时，罗峰整个人都感觉到世界不一样了。
　　“真美妙！”罗峰闭上眼。
　　金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间……
　　一种种宇宙本源法则，在融合血洛晶之前，就算是有所成就的‘空间’和‘金’，罗峰念力感觉都是隐隐约约模模糊糊，是没办法和金角巨兽、魔杀族分身相比的。然而——当驱动令胸膛皮肤出现秘纹时，那种感觉清晰了！
　　甚至于对法则的操控也更加容易了。
　　‘残梦’，罗峰挥刀，那萧瑟的刀光让人心碎。
　　‘天涯路’，飘渺无尽的刀光，能阻挡千万敌人。
　　‘恨难休’，凶悍无匹的刀光，能斩破一切阻挡。
　　‘弄影’，仿佛醉酒的醉汉在胡乱挥刀，却又仿佛无数刀影在飘荡。
　　‘悠悠’，模糊的身影伴随着模糊的刀光。
　　‘葬身’，蕴含死志的最后绝杀，刀光让人心悸！
　　‘昙花’，生死间的跳舞，只求死亡前的昙花一现。
　　罗峰没有使用原能，就在楼阁厅内施展着刀法，念力形成护罩隔膜，至少保证罗峰的刀法不会破坏周围建筑。
　　“这种感觉真美妙。”罗峰睁开眼，“血洛晶，真的太逆天了。”
　　血洛晶的作用，有点类似于魔杀族身体。
　　魔杀族分身即使感悟低点，却依旧能施展出更惊人的威力！并且……感悟空间本源法则也更加容易。
　　融合血洛晶的身体，不单单是对空间，他对金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的感觉都明显清晰不少，或者可以这么说，融合血洛晶后，和宇宙本源的联系更加紧密，更加容易感应了。
　　感应更清晰，造成地球人本尊以后参悟速度会提升！
　　因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，威力更高一筹！（如魔杀族分身，明明地球人本尊只能施展百线流，同样的感悟，魔杀族分身却能施展万线流。）
　　“可惜！”
　　“魔杀族分身施展空间类秘法，威力增加十倍！而融合血洛晶……威力增加仅仅两三成。”罗峰一笑，“也不能太贪婪，魔杀族分身毕竟是宇宙最强暗杀族群，岂是开玩笑的？”
　　血洛晶的逆天在于，它对各个法则感应都有提高！且施展各个法则，威力都有提升！
　　融合一颗血洛晶，攻击力能提高两三成。
　　“血武者？黑武者？”罗峰暗忖道，“既然有血武者的传说、黑武者的传说。估计，融合三颗后，会有特殊变化。融合十颗，还有更惊人的变化！”
　　“嗯！”
　　“血洛晶，现在就得夺血洛晶，越多越好！”罗峰双眸发亮，魔杀族分身是天生的，然而融合血洛晶等于是可以制造出一个媲美‘魔杀族分身’的存在，当然，血洛晶越往后融合，越加的艰难。否则也不至于，黑武者成为纯粹的传说了。
　　“今夜！”
　　“就去解决城主。”罗峰眼睛冰冷，“他才是燕岗城拥有最多血洛晶的人。”
　　******
　　燕岗城，将军府。
　　城主石风雄，阴沉着脸站在廊台上，后面则是恭敬站着八名军队高层将领。
　　“说，将军呢？”石风雄低沉道，“我传令叫他过去，都不过去？来找他，人去哪了，又去哪里鬼混了？他那酒肉朋友淳羽崇死了，他还鬼混？”当初的石风战、淳羽崇的确是两个玩的最疯狂的。
　　各种淫贱混蛋之事，举不胜举。加上二人一个是淳羽家族家主，一个是燕岗城将军，整个燕岗领谁敢惹他们？
　　“城主，我们也不知道啊。”
　　“将军这次消失，我们几人都不知道。”
　　“对啊，估计是将军自己想偷偷玩，所以没告诉我们。”八名军队高层都连说道。
　　“这个混蛋！”
　　石风雄气的直冒火，“传令下去，一旦发现将军，叫他马上滚到我那去！”
　　“是！”
　　八名军队高层恭敬应声，随即石风雄直接身形一闪消失不见。这时候这八人才松了口气，都嘀咕议论起来：“怎么回事，将军经常出去闹腾，过去也没见城主这么生气，这不才消失两三天，过去消失十天半月都常见的。”
　　“不知道，不过看样子，城主一肚子气，这次将军惨了。”
　　……
　　将军是惨了，因为将军已经死了。
　　……
　　深夜时分。
　　罗峰站在自己居住楼阁静室内，换上了黑色战甲，穿上战靴，并且还带着战盔，面罩都盖下！身后还背负着盾牌、血影战刀。
　　“城主石风雄，域主级二阶左右，融合过血洛晶。”罗峰暗道，“虽然我在领域、法则上面远远超过他，可毕竟他是域主级，不得大意。”对付淳羽崇，那次罗峰穿的黑袍，对付石风战将军，更是穿着普通衣袍，都很随意。
　　唯有这次！
　　全副装备，包括面罩！
　　因为罗峰清楚，除非让分身现身，否则单靠地球人本尊……恐怕这一战会比较艰难。
　　“不艰难就没意思了，越阶斗，才有意思。”罗峰微微一笑，随即身体一幻，就无声无息消失在楼阁中。
　　*******
　　燕岗城城主府，巍峨森严。
　　一道鬼魅幻影在黑夜中更加难以察觉，迅速的朝城主‘石风雄’所在靠近过去，而石风雄作为城主府中的最强者，当然不屑用云霄级（宇宙级）、天空级（恒星级）的手下来当保镖。
　　“《幽影秘典》更加擅长暗杀！”
　　“而且我毕竟只是宇宙级九阶，硬碰硬恐怕会吃亏，如果能暗杀解决就很漂亮了。”罗峰遥看远处那座宫殿，他能够通过对宇宙空间的感应，隐约感觉到那股熟悉的气息……那是石风雄的气息。
　　嗖！
　　罗峰手持血影战刀，瞬间消失不见。
　　……
　　宫殿中。
　　高大魁梧的石风雄正坐在书桌前，书桌前堆着不少的情报资料。
　　“哼！”石风雄忍不住一拍桌子站了起来，在书房中来回走着，皱着眉，“我这师兄和那莫特使，难得来我这一次，本来想将弟弟介绍给师兄和莫特使的。没想到这个混蛋竟然消失，怎么都找不到，师兄他们在这都三天了，马上就快走了，再找不到弟弟……恐怕弟弟想再次见到神殿特使，就得要很久了！”
　　“混蛋，真混蛋！”石风雄越想越气。
　　这几天，招待那两位特使容易吗？
　　全部是最最顶级的招待。
　　“嗯？”石风雄对天地灵敏的感应，令他感觉到一丝气息，当即怒喝道，“谁！！！”
　　轰隆！
　　以石风雄为中心，无数的雷电朝四周弥漫开去，诡异的穿过这座宫殿却没伤害宫殿丝毫，瞬间就将周围一公里范围内形成了一个巨大的雷电电球，一些士兵、仆人、丫鬟们惊恐万分，却发现这些雷电根本没伤害他们，但是一个个还是惊恐的朝巨大的雷电光球外跑去。
　　“咻！”
　　一道刀光瞬间在宫殿内亮起，就仿佛巨型镰刀似的直接劈向石风雄，而这时候才能隐约看到一个全身笼罩在黑色战甲的武者挥舞着战刀。
　　“滚！”石风雄暴喝一声，手中瞬间出现一紫色大锤，轰隆一声砸去。
　　啪！
　　蕴含着可怕雷劲的雷电直接轰击过去，将那道黑甲人影直接轰飞开去，而狂暴的能量仿佛无数箭矢朝四面八方射去，顿时整个宫殿轰隆一声整个爆炸开来，而石风雄更是双眸爆射寒光，双手一手一个紫色大锤，在崩塌的宫殿中，直接冲了出去！
　　“果真是域主级二阶，领域九重，跨入雷电法则门槛。”罗峰被轰出去的同时，口中喷出一口鲜血，可是身体却在眨眼时间完全恢复，双眸眼神依旧平静而冰冷。
　　“靠速度！虐杀他！”
　　刷！
　　刚刚冲出来的石风雄刚要张口暴喝：“你——”
　　可是瞬间一股无比凝滞的金色领域弥漫开来，空间、金相互结合，且沟通宇宙空间压迫形成的可怕领域，这金色领域就仿佛实质性的金色水浪，甚至于和宇宙空间形成一体似的，直接不断的压迫摧毁那雷电领域。
　　同时在石风雄身体周围，瞬间出现了100名黑色战甲武者，每一个都是手持六棱盾牌，血影战刀！
　　“绝对领域，《时空随笔》第2891种秘法——乱空杀！”罗峰心中默念。
　　“空间本源法则！”手持一双紫色重锤的石风雄见状，大吃一惊。
　　Ps：24小时截止还剩下三个小时，三个小时后，就能确定番茄最终爆发章节数量了！继续努力，继续拼！番茄继续去写第六更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第513章胜之不武（第六更）
　　石风雄，他的师傅是掌控周围十亿公里范围的世界主（界主级）‘司雍’。
　　就算在强者如云的血洛世界，一名界主依旧是很可怕的存在，石风雄拜在司雍门下，眼界高的多，一眼就明白眼前这个神秘高手是个在空间本源法则方面很有成就的天才人物，竟然能施展出上百个幻身！
　　“仅仅宇宙级九阶就这么厉害，实在是太……”石风雄明白，这样的天才如果被‘不朽神殿’发现，一定会当成绝对的精英去培养。
　　“可惜，他是敌人！”
　　“敌人越可怕就越要尽早消灭。”石风雄站在原地，手持双锤一动不动。
　　而施展开近身战秘法‘乱空杀’的罗峰不由惊疑：“他毕竟是域主级二阶，单凭纯粹的强大原能爆发的速度，在我这招之下很有把握能保住小命，怎么一动不动？”疑惑的同时，罗峰心底也升起一丝警惕。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　上百个幻身刀法都冷厉诡异，配合那弥漫开的金色领域，隐隐令整个空间都随着那刀法起舞，瞬间一抹抹刀光，仿佛是构成整个空间的‘架子’似的，托着整个空间直接压迫向那石风雄，压迫同时，空间在缩小，一道道刀光也在缩小。
　　当石风雄被困住！
　　就仿佛被困在一个小房子里内，被大量刀光绞杀！
　　《时空随笔》上秘法没有名字，‘乱空杀’是罗峰自己编的一个名字。
　　“哈哈哈……”大笑声响起，石风雄站在原地，仿佛在欣赏着罗峰的表演。
　　“起！”
　　石风雄嘴角泛起一丝笑意，同时在他身体周围悬浮起密密麻麻的弧形暗器，最起码数千枚暗器，密密麻麻将石风雄包裹，每一枚暗器在雷电照射下都闪烁着冰冷的金属光泽，那弧形刀锋让人心寒。
　　“什么！”罗峰脸色大变，本想靠速度虐杀对手的，可是和念力兵器比速度？那是找死！
　　“去！”
　　石风雄一挥手，顿时漫天的无数弧形暗器朝四面八方疯狂射出去，虽然‘百线流’身法很惊人，让人无法辨别真身准确位置，可是当无数暗器肆意的迸射时，那就糟糕了，虽然因为数量多导致威力差。
　　可对方是域主级二阶，任何一枚暗器都能击杀普通宇宙九级实力。
　　“铛！”“铛！”罗峰身影飘渺诡异，可奈何暗器数量实在太多，手持六棱盾牌连续挡下数十枚暗器，虽然卸掉大部分力道，可依旧影响到身法。
　　“哈哈……”石风雄的笑声还未落，其他飞舞的暗器立即全部转弯，同时朝罗峰呼啸而去，数千枚念力暗器同时飙射而来，空气都震荡炸裂开来，而罗峰脸色一沉，双眸冰冷得看了石风雄一眼！
　　一股无形的意识威压，猛地直接撞击在石风雄的意识上。
　　“嗯？”石风雄只感觉头脑一疼，原本被意识操控的数千枚暗器顿时没了操控，没有念力的帮助，那些暗器在强大空气阻力和惊人的引力下迅速衰弱，而且这些暗器依旧顺着惯性往前射去，令罗峰得以轻易躲开。
　　能随时变幻方向的暗器，可傻傻直往一股方向冲的暗器，当然是后者更容易躲！
　　刷！罗峰躲开暗器。
　　刷！罗峰冲向石风雄。
　　“死吧！”罗峰已然到了石风雄眼前，手中的血影战刀化为了一道无比璀璨的刀芒，直接斩向石风雄的胸膛。
　　杀宇宙级，和杀域主，是两个概念。
　　从学徒到宇宙级，灵魂都是一定在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者。奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。
　　而域主，灵魂则是在‘奇点’中，这奇点又称‘命核’！
　　比如罗峰，他的奇点和原核融合唯一，导致他的‘原核’无比的坚固，将来要突破原核的桎梏非常艰难！
　　杀域主，就必须毁掉那命核……可是命核可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置。所以杀域主……首先是得确认那命核在哪里！
　　之前意识轰击，令罗峰确认了位置。
　　“铛！”一道金色流光撞击在罗峰的刀光上。
　　“糟糕。”罗峰脸色一变，便看到那阴沉似水疯狂无比的石风雄，自己的意识算是域主巅峰，而石风雄也是域主级意识，虽然比自己弱很多，毕竟都算是‘域主级’，一次意识威压撞击仅仅起到瞬间影响作用而已。
　　意识威压，只有级别相差极大时，效果才明显。
　　“哼！”石风雄怒视罗峰，同时在其身体周围环绕着三道金色流光，同时攻击向罗峰。
　　“真痛苦，武者碰到精神念师本来就吃瘪，而且还是碰到比我高上几阶的精神念师。”罗峰心底明白取胜不了了，再强的法则感悟，再厉害的身法……在漫天盖地的各种念力兵器攻击下，或许还有取胜希望。
　　可假设对方比你高上几阶，还怎么斗？
　　就算金角巨兽，再没修炼《本尊天地》等诸多秘法时候，单凭天赋，也就能和高三阶拼一拼，横扫高二阶的人类武者而已。
　　咻！咻！咻！
　　三道金色流光快如闪电，罗峰速度再快也躲避不开，一道金色流光瞬间从罗峰的喉咙穿过，射个对穿，同时凌厉气劲瞬间将罗峰头颅绞成糨糊。
　　扑通！
　　罗峰倒下。
　　“好可怕的意识，他，他到底是谁。意识比我的还强大，而且法则感悟也这么高。”石风雄走到尸体前，看着眼前的尸体，惊叹不已，“可惜，一个宇宙级九阶竟然敢来杀我，真是找死了。我看看，到底是谁！”
　　随即心意一动，揭开那战盔面罩，面罩往上顶起，露出了一个青年面容。
　　“你好！”青年突然睁开眼，眼眸中有着一丝歉意。
　　“呃！”
　　石风雄瞪大眼睛低着头，他的胸膛已经插入了一柄战刀，战刀直接刺在他的命核上，可惜它的命核只是普通人类命核……根本没金角巨兽那般变态。其实无数人类的命核都是很脆弱的，他们怎么能跟天生就有‘体内世界’的金角巨兽比。
　　金角巨兽域主级时，体内世界长宽超过10万公里！比地球都大的多。
　　而人类普通域主级才刚刚开始孕育体内世界，真正诞生体内世界，是要等到‘界主级’的。
　　承载那么庞大的体内世界，原核能不坚韧？
　　域主级六阶的金角巨兽，它的原核，就算域主级六阶的高手来攻击都很难破开！就如当初洪、雷神，进入金角巨兽体内，燃烧灵魂用长枪、战刀攻击原核都没破开一样。
　　界主巅峰的金角巨兽，依旧是界主当中堪称无敌的存在……奈何，任凭它有三大天赋秘法，任凭它有传承记忆，可是上天待你再好，总会给你设置难关。这也令一代代金角巨兽，很多都卡在界主巅峰无法突破。
　　“你——”石风雄瞪大眼，同时整个人身体一软直接跪倒下去，胸口鲜血哗哗往外流。
　　“你站到我面前，没丝毫戒心，瞬间我出手一刀，你连反应都来不及。”罗峰站起来，喉咙已经没丝毫伤痕，同时盖上面罩唯恐泄露身份影响到‘纳布’‘纳可’父子，面罩露出的双眸，看着石风雄的尸体，“不怪你，恐怕没几个人能够想到……一个宇宙级，识海都被完全毁掉还会不死！”
　　罗峰看着眼前的尸体，微微摇头。
　　本来是不想利用一些特殊能力来杀死对手的，想靠‘宇宙级九阶’水准来斗一斗。不过没想到这位‘石风雄’竟然是为精神念师，自己最后这暗杀实在是有点‘胜之不武’。
　　“可惜，我没带衍神兵来！”
　　“如果衍神兵在手，实力足以飙升数倍，击杀他就有把握了。”罗峰摇头，“我这地球人本尊，的确不适合搞近身战！”
　　随即罗峰蹲下迅速探查这石风雄尸体，寻找自己的目标——空间储物器具。
　　“就是它了！”
　　罗峰瞬间就发现了石风雄腰带上镶嵌的一块装饰挂牌，直接将那挂牌拿下，这金属挂牌……正是空间储物器具。
　　“希望有血洛晶，越多越好！”罗峰念力瞬间凶猛钻入其中开始探索起来。
　　此刻……
　　宫殿周围一公里范围内一片狼藉，宫殿破碎，周围的廊台断裂，一座座楼阁化为废墟，特别是在那最中央……还有一具尸体‘石风雄’的尸体，以及从尸体上拿下挂牌冷漠站在那的黑甲武者！
　　“不错。”罗峰脸上露出一丝笑容，“有两颗血洛晶！”
　　石风雄曾经融合过一颗血洛晶，他想方设法弄到了另外两颗血洛晶，就是妄图有一天能够成为‘血武者’。后来偶然多得到一颗，这才给了他弟弟石风战。
　　“杀人掠货，够狠的！”
　　一道冰冷声音回荡在天地间。
　　罗峰转身看去。
　　半空中……正站着两个穿着银灰色制服战甲的身影，那二人脸色都极其难看。
　　Ps：第六更完成！
　　写的的确无比疲倦，不过番茄会坚持，继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第514章神殿使者（第七更）
　　深夜时分，淳羽家族那座紫炎沉木的三层楼阁内。
　　淳羽陶正耷拉着眼皮盘膝静坐着，心中却是暗自思忖着：“消息不会错，不朽神殿的两位特使就在燕岗城，不过石风雄那个混蛋却根本不可能给我引见……嗯，真是麻烦呐，到底怎么才能跟那神殿使者联系上……”
　　轰！
　　一股狂暴气息猛地从东北方传来，令原本耷拉着眼皮的淳羽陶猛地抬头，双眸直接朝东北方看去，两道目光化为两道光柱，直接将楼阁东边那关闭的窗户给直接轰成粉碎，露出了远处东方的美丽景色。
　　足有一公里高的雷电光球，正屹立在城主府中，雷电霹雳，电蛇舞动，这一幕令淳羽陶大吃一惊。
　　不单单是淳羽陶……
　　整个燕岗城很多人都惊呆了，因为燕岗城内并没有一公里高的建筑，所以当成雷电光球出现时……特别是在黑夜中，这雷电光球格外显眼，几乎上百公里范围内只要视线没有遮挡物，几乎都看到了。
　　“怎么回事，石风雄那个混蛋怎么释放领域了？遇到什么高手了？”淳羽陶一惊，猛地从屋内冲了出去。
　　站在半空中，遥看东北方，淳羽陶脸色不断变化：“这燕岗城到底谁能够让石风雄这么拼命？没其他领域级强者了，而且有两位神殿使者在，谁脑子被抽了这时候杀过去……难道是……他跟神殿使者斗上了？”
　　神殿使者的实力，淳羽陶不知道。
　　想当上神殿使者，必须是领域级，至于领域级初期？中期？后期？巅峰？不清楚。
　　“小心点，别把我给陷进去。”淳羽陶小心翼翼得飞过去，却也不敢释放一丝气息，唯恐对方将他当成敌人。
　　他必须小心！
　　因为他淳羽陶没背景没后台，他一死，淳羽家族就完蛋了。
　　老而不死是为贼，淳羽陶可很清楚保住小命的重要性。
　　******
　　其实罗峰和石风雄的战斗，到了他们这层次一两秒便能瞬间交手数十次，整个战斗从头到尾包括最后罗峰的一刀刺杀，耗费时间最长的反而是罗峰最后的一刀刺杀，因为要等到石风雄走过去……
　　整个战斗，也就数十秒钟而已。
　　……
　　空气炸裂，雷电四射，气劲乱飞，金色气浪耀眼。
　　那些豪奢的楼阁、花圃直接被轰击得炸裂满天飞，整个城主府都陷入无尽惊恐当中。而淳羽陶却是悄悄潜伏过来，因为小心谨慎，当他躲在破烂的倒塌宫殿后朝远处看时，这时候罗峰正在去拿空间储物器具。
　　“空间储存器具？”淳羽陶立即眼睛红了，“石风雄的无数宝贝都在里面啊，他可是那世界主宠溺的徒弟，而且当了城主肯定捞到不少。他所有的宝藏都在里面啊！而且这个黑甲人似乎……气息并不是很强大。”
　　“干不干？”淳羽陶咬牙切齿，死死盯着遥远处的黑甲人。
　　迟疑！
　　犹豫！
　　“干！”淳羽陶眼睛一红，这个时候不冲，什么时候冲？
　　“嗯？”刚要往外面冲，淳羽陶感应到了两股庞大气息迅速降临，不由转头看去……只见夜空中正站着两银灰色身影，可那二人身上穿的银灰色战衣却是不朽神殿特使身份的象征，特别是那散发开的可怕气息更是让人心悸。
　　“好强！这二人，都比我强！”淳羽陶脸色顿时大变，“这二人估计都是领域级巅峰！”
　　之前的贪婪瞬间被吓回去了。
　　“我看看，看有没有得到好处的机会。”淳羽陶收敛气息躲在那。
　　实力达到领域级（域主级），体内核心就是那命核（奇点），气息就可以完全收敛入其中。外界根本无法探测……就好像一些仪器测试实力，最多能够精确测试学徒级——宇宙级，至于域主界主的实力是无法准确探测的。
　　除非对方主动释放气息！
　　“好强。”淳羽陶眼角肌肉直抽搐。
　　……
　　穿着黑色战甲，脚踏战靴，带着战盔、面罩，罗峰堪称全副武装！
　　“这两个人……”罗峰抬头看着天空中悬空而立，穿着银灰色战衣的二人，这二人显然很是愤怒，主动爆发开的气息让人心颤，“最起码是域主级七八阶，甚至于有可能是域主级九阶实力，有点麻烦。”
　　是的！
　　仅仅只是麻烦而已，罗峰一直不想使用魔杀族分身，仅仅是想要磨炼自己。可是一旦受到生命威胁，谁还傻乎乎的送死呢？以魔杀族的实力，特别是那变态的空间法则能力施展开来……想逃命，这二人根本不可能挡得住！
　　“两位，一定要动手？”罗峰看着天空中二人。
　　“哈哈，你都杀了我师弟，难不成还要让我放了你吗？”夜空中那长相俊美的中年男子怒喝道。
　　……
　　夜空中的不朽神殿的两名特使气息强悍可怕。
　　“没想到会这样。”旁边另外一名男子传音道，“游兄，很抱歉，我也没想到发生这种事情。”
　　“老莫，不怪你，我也大意了。”俊美男子暗恨。
　　这两三天他们被石风雄招待的非常好，特别是今晚更是请到了传说中的‘恶魔海’中的鱼美人专门来给他们唱歌，服侍就寝。这鱼美人……是属于血洛大陆最最顶级的女人，她们可以化去鱼尾变成人性，碰水后又能恢复鱼尾。
　　且个个唱歌无比的动人，那绝对是享受。
　　然而鱼美人却仅仅只有恶魔海中才有，恶魔海……属于血洛大陆上一个非常可怕的区域，想要活捉鱼美人很难，所以一名鱼美人在血洛大陆上是遭到很多权势人物追逐的。
　　他们是神殿特使，平常在神殿哪有这么逍遥，这次看到鱼美人，当然不介意潇洒舒适一番。
　　他们二人正舒适逍遥的很，忽然感觉到远处爆发出强大的气息，当时他们根本懒得动，