而且也很相信……在这一方世界范围内，恐怕还没有谁敢招惹世界主‘司雍’的徒弟石风雄，相信石风雄能解决。
　　可后来感觉远处气息太过强烈，强烈的过了头了，轰鸣声爆炸声，惹得这二人不爽的离开了床，出来看上一看了。
　　待得他们到，石风雄已死！
　　*******
　　城主府内，气氛一下子变得一触即发。
　　“你们不是我的目标，我懒得杀人，别逼我出手！”罗峰看了半空中二人一眼，直接一迈步冲天而起。
　　“想逃？”
　　半空中的俊美男子怒喝一声，同时传音给旁边的特使，“老莫，他杀了我师弟，这事情就交给我。你帮我看着……我担心这小子有什么突然方法逃掉。你注意着点，别让他逃掉就成。”
　　“游兄，交给我，你放心。”莫特使点头。
　　吃人嘴软拿人手短，这几天被招待的很好，石风雄死了，莫特使当然也想出出力气。
　　……
　　罗峰冲天而起的同时，发现那位俊美男子一脸煞气破空而来，不由眉头一皱：“真是逼我，既然你找死……那我就送你去死吧！”
　　体内世界的魔杀族分身已经变得和外面的罗峰一模一样，而且也拿着血影战刀穿着战甲，这战甲、血影战刀、盾牌，在虚拟宇宙公司都算不上什么高等兵器，都是为了来血洛世界临时定制的。
　　因为很廉价，所以当时一口气定了十套，唯恐啥时候坏掉一套可以有候补的。
　　“切换！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　外界中的罗峰（地球人本尊）和体内世界中的魔杀族分身瞬间切换，地球人本尊进了体内世界，而魔杀族分身却是来到外界当中。这种瞬间切换……加上罗峰在急速飞行，根本看不清什么变化。
　　“嗯，气息收敛了？”迅速追来的游特使，察觉到黑甲武者气息从宇宙级九阶瞬间完全收敛感觉不到。
　　“我是领域级巅峰，除非他是世界级，否则他必死无疑！”游特使手中突兀出现了一柄战刀，整个人瞬间就追上黑甲武者罗峰，传音怒喝道：“你真是胆子够肥的，在这一方世界，只有我们师兄弟杀别人，还从来没有过被欺负到头上过！去死吧！”
　　轰！
　　魔杀族罗峰嘴角泛起一丝笑意，那种无比美妙的和宇宙空间，就仿佛鱼儿在水中游，婴儿在妈妈怀中一般舒适。那种几乎完全一体的感觉，令罗峰清晰感应到后面一股无比狂暴强大的气息杀来。
　　“估摸着还真是域主级九阶！”魔杀族罗峰咧嘴，冰冷一笑，“宇宙中的最强暗杀族群，配合我钻研《九宇混沌碑》的成就……就让你瞧瞧吧。”
　　魔杀族罗峰，闭着眼。
　　那股凶猛气息狂劈而来，当那气息已经快到的时候——
　　刷！
　　游特使双眸满是杀意，手中快如奔雷迅猛无比的战刀直接将眼前的黑武者一刀劈成两半，可一劈下他脸色顿时大变：“不对！”被他劈下的‘黑甲武者’没有鲜血甚至于没有实体感觉，此刻正在缓缓消散。
　　“在哪？怎么快到我都没感觉到？”游特使惊恐万分。
　　“游兄，他在你后面！！！”惊恐焦急声音传入游特使的脑海。
　　游特使猛地掉头。
　　只见在他后面正站着一名黑甲武者，正看着他，同时一道刀光亮了起来。
　　Ps：第七更到！番茄继续努力！
　　。
　　。
第515章魔杀族分身发飙（第八更）
　　近距离瞬间出刀，以魔杀族分身出刀速度，这位游特使根本来不及阻挡。
　　“不！”游特使俊美的脸蛋狰狞无比，同时他体内达到域主级九阶的原力猛地灌入身上穿的这一件银灰色制服，那凌厉快的惊人的血影战刀劈在游特使身上时，那银灰色制服竟然微微一震荡将冲击力幅散到游特使全身，且那制服表层仅仅只有一丝刀痕，紧接着又恢复了。
　　嗖！
　　游特使暴退开去，额头汗珠直接往外冒，一阵后怕。
　　“幸好，幸好有这神殿给我们的战衣制服。”游特使感觉到就是从生死线上走了一圈，而后惊恐难以置信的看着远处夜空中那个黑甲武者，“怎么那么快，他，他的速度怎么快到那般地步，我根本感觉不到。”
　　是的，魔杀族分身速度的确很快。
　　若是按照《绝对空间》的层次分，应该算是第二层‘千变万化’大成了。按照《万线流》分，就是最高层‘万线流’境界。全力施展能够在空中留下一万个幻身！而罗峰地球人本尊全力施展只能留下数百个幻身（因为百线流有特殊效果，所以平常一般只是使用百个幻身）。
　　战斗时，并非幻身越多就越好。
　　比如‘瞬移’，到了瞬移，根本就没有幻身！
　　而《绝对空间》第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，虽然表现形式是出现多个幻身，可是真正追求的是……瞬间爆发速度！
　　现在魔杀族分身瞬间爆发速度，已经达到极为可怕地步了。再提高一步，就是‘瞬移’了！当然这一步也是最难的一步……由此可以想象，魔杀族分身瞬间爆发是何等的可怕，别说是这游特使。
　　就算是界主强者，或许最高飞行速度远超魔杀族分身！可是从静止状态的瞬间爆发速度，却远不如了。
　　除非那位界主也接近‘千变万化’这一层。或者在‘风’、‘光线’本源法则感悟上达到极高境界。
　　……
　　“有趣。”魔杀族罗峰站在半空看着远处的游特使，盯着那游特使的银灰色制服，“那是……原力战衣？宇宙中的原力战衣？”
　　是的！
　　就是原力战衣！
　　“竟然能够将我的攻击力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出缝隙，又恢复完好。而且那家伙原力灌入其中……令那战衣防御明显提升。”罗峰就是从天外来，当然很清楚原力战衣的特性。他还有比原力战衣更好的摩云战衣呢！
　　只是，没敢穿，唯恐被当成天外族群给群起攻之而杀了。
　　“纳可他父亲说的没错，那古神废墟还真有可能，是虚拟宇宙公司当初的一些高手和血洛大陆土著高手大战，留下了一些遗迹在那。而且应该还被血洛大陆的不朽们研究出了一些原力战衣制作方法。显然，他们制作的量应该很少很少。”罗峰瞬间脑海中掠过诸多想法。
　　……
　　诸多念头瞬间掠过脑海，接着，魔杀族罗峰瞬间一步迈出，再次出现就已经到了那已经开始逃跑的游特使面前。
　　“太快了。”游特使连传音喊道，“老莫，赶紧帮我！”
　　“明白！”遥远处那位莫特使迅速飞来。
　　而魔杀族罗峰却已经再次施展出了刀法，这一次不像上一次那般随意，而是真正引动周围宇宙空间的一刀，甚至于在刀锋前还有着一些空间扭曲，魔杀族罗峰冰冷看着那妄图抵挡却来不及挡下，只能靠原力战衣硬抗的游特使。
　　“愚蠢！”罗峰心中暗道。
　　噗哧！
　　仿佛厨刀切开鱼肉，血影战刀这一次锋利无匹，直接切开游特使的胸口刺入进去，血影战刀迸发的气劲四射，令罗峰瞬间发现了那位游特使体内的那颗‘命核’。
　　嗤！
　　血影战刀的刀尖，直接刺在那颗惊恐万分想要躲避的命核上，砰的直接碎裂，那游特使眼睛瞪得滚圆，眼中有着无尽的惊恐和难以置信，他无法相信……眼前这人竟然真的能够穿透这制服杀了他，更加无法相信这人竟然敢这么杀神殿使者！
　　“我这一刀，有空间切割的味道了。”魔杀族罗峰眼眸中掠过一丝满意。
　　地球人本尊靠衍神兵，无法闯过通天桥第六层。
　　可是假设是魔杀族分身上，魔杀族分身能够轻易施展出万线流，沟通宇宙空间一刀斩出，足以达到衍神兵第五重‘空间切割’的效果，甚至于威力要强的多。闯通天桥……闯过第六层乃至第七层，都有一定把握！
　　毕竟……
　　这可是宇宙最强暗杀种族。
　　“什么！”正飞来准备帮助好友的莫特使脸色大变，“怎么……怎么可能一刀就斩破特使战衣？”
　　逃！
　　莫特使没有丝毫犹豫。
　　“那个黑甲武者怎么强成那样？”在远处下方城池内那淳羽陶正潜伏在那收敛气息，抬头看着，眼中有着一丝惊恐，“被他杀的特使应该有领域级巅峰实力吧，而且还有特使战衣，竟然被一刀杀死了。”
　　淳羽陶一瞪眼：“追上去了，黑甲武者追上去了。”
　　……
　　是的，在夜空中那位莫特使刚要逃窜，而魔杀族罗峰杀死游特使后，随手就将游特使收进自己的空间戒指，同时速度瞬间爆发，一个迈步——
　　“想逃？”声音传入莫特使耳中。
　　“不，你不能杀我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！”莫特使连传音喊道。
　　“神殿特使？”魔杀族罗峰惊讶道。
　　“是的，我是神殿特使，你——”莫特使眼睛瞪得滚圆，因为那可怕的一刀再次出现，刀锋边缘有着扭曲的空间……仿佛在这一刀面前，空间都要被斩破似的，瞬间将莫特使给劈杀，战碎其命核！
　　魔杀族罗峰一挥手，将莫特使尸体收进空间戒指，随即低头看向下方，而下方远处一直偷偷观看的淳羽陶发现黑甲武者正盯着他，顿时吓得脸色大变。
　　“怎么可能发现我，怎么可能？”淳羽陶震惊万分。
　　他却不知道……
　　魔杀族，没有灵魂没有念力，所以感应一些敌人气息。和血肉类生命的方法不一样。
　　一般血肉类生命是靠念力感应那气息，根据气息判断强弱，判断位置。
　　而魔杀族，它是空间的宠儿，直接感应融入宇宙空间……它们就仿佛蜘蛛，而宇宙空间就仿佛超大的蜘蛛网，任何一个目标碰触到蜘蛛网引起的震动都会传递给‘蜘蛛’，令蜘蛛在第一时间得知。
　　魔杀族罗峰就是如此！
　　那淳羽陶虽然是域主，且收敛气息，按理说其他人应该发现不了。可罗峰却通过对方飞行时引起的空间震动，能够感应到有一个目标在急速飞行而后潜伏某地。
　　“我，我没有恶意。”淳羽陶脸色煞白。
　　“你应该是淳羽家族的老祖吧。”魔杀族罗峰在空中一笑，“很不巧，我现在需要血洛晶。”
　　“不！”淳羽陶脸色一变，立即化作一道闪电残影，惊人的速度甚至于引起周围空气炸裂，周围的一些建筑都直接轰然倒塌。
　　魔杀族罗峰摇摇头。
　　哗！
　　瞬间穿过数十公里，在一条曲线上留下迷糊的几个幻身，同时一抹刀光直接亮起！在淳羽陶惊恐的想要反击时，便已经刺入淳羽陶体内，将其灭杀。随手就将淳羽陶的尸体收进空间戒指，而后一步迈出，瞬间便是上千公里外了。
　　地球人本尊在血洛世界的环境下，一秒300公里，而魔杀族罗峰，快上十倍都不止了。
　　*****
　　燕岗城内一片喧哗，深夜竟然比白天还热闹。
　　特别是城主府外的宽阔街道上更是聚集满了人，无数的人们都在看着那城主府，城主府周围更是大量军队集结。
　　“到底是怎么回事？”
　　“谁知道，之前我还看到一个高的吓人的雷电大光球呢。”
　　“我也看到了。”
　　“看，原本那座最高的城主宫殿已经化为废墟了，都看不到了。”
　　燕岗城的一群兴奋的人们都在议论纷纷。
　　他们丝毫不知道……
　　就在今夜，不朽神殿的两位特使、燕岗城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以说整个燕岗城现在就没有一个‘领域级’的高手了。
　　……
　　魔杀族罗峰破空而去，穿梭于云雾之间。
　　“太美妙了，这种和宇宙空间和谐为一的美妙感觉。我的地球人本尊什么时候能达到。”罗峰无比痴迷，这种状态下，宇宙空间感应无比的清晰，能够透过宇宙空间波动感应到遥远处的一些生物。
　　刷！
　　魔杀族罗峰停下，此刻距离燕岗城已经近百万公里了，就这么一会儿功夫。
　　“切换。”虽然不舍，可毕竟使用魔杀族分身，是很危险的一件事。因为在这血洛世界，是有大量的界主，乃至于不朽存在的！一旦被太过高调，被盯上，那可就完蛋了。
　　“还是低调点，宇宙级实力出去混混比较好。”
　　恢复成地球人本尊。
　　罗峰忽然露出了一丝笑容：“该看看，这些神殿特使以及那淳羽陶，到底能给我什么惊喜。”
　　Ps：第八章到！今天写完九章再睡觉，努力，努力！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第516章意外之喜（第九更）
　　云雾中。
　　刚刚切换回身体时，那放有四具尸体的空间戒指也已经交接了。
　　“淳羽陶、石风雄，他们俩可是燕岗城的最高层。”罗峰分别将这二人的空间储存器具拿出，进行仔细的探索。不像石风战故意隐藏，淳羽陶、石风雄的空间储存器具内都有‘血洛晶’，其实石风雄的之前已经探测过。
　　“1颗，2颗！”
　　罗峰一翻手，手中便有了三枚‘三角柱形血红色晶体’，这美丽的让人心醉的晶体，正是血洛晶。
　　“一下子就得到三颗血洛晶！”罗峰露出一丝笑容，“如果融合成功的话，我再融合两颗就能成为‘血武者’。而且还剩下一个血洛晶……刚好去完成第一个任务。”
　　危险级任务共两个。
　　一个1万积分奖励，一个是10万积分奖励。
　　现在看来，只要一切顺利，融合都成功，自己能一下子得到11万积分。
　　“前提是融合成功。”罗峰回忆起第一次融合的那种感觉，对自己也没十足把握了。
　　似乎得到这一切很容易，可是虚拟宇宙公司却把这当成危险级任务……当然，这是针对‘宇宙级核心成员’的危险级任务。如果罗峰真的只是宇宙级九阶，并没有分身的话，那么想要得到血洛晶，还真是危险的很。
　　“对了。”
　　“还有两个神殿特使。”罗峰眼睛一亮，“也不知道这两个特使身上有没有血洛晶，还真难说！”
　　淳羽陶、石风雄二人身上有，是罗峰早知道的。
　　至于神殿特使，真不好讲。
　　“这游特使的空间护腕，里面的储物空间还真大。”罗峰仔细搜索起来，略有些期待，忽然脸上露出震惊、难以置信、不可思议的表情，“不，不会吧，难道，难道我会走狗屎运？”
　　刷！
　　罗峰一翻手，手中出现了一个黑色特殊木制盒子，罗峰屏息，小心翼翼打开了盒盖。
　　啪，盒盖打开。
　　盒子中正整齐的摆放着一根又一根的血洛晶，一个个都叠放好，这一小堆血洛晶将整个盒子都近乎摆满，令罗峰眼睛都亮了，一个个仔细数起来。
　　“十颗？”
　　“十颗血洛晶？”罗峰不敢相信，“就算这个特使想要融合血洛晶成为传说中的‘黑武者’也仅仅只需要十颗就够了。而且，有这般野心的人……也不可能一颗都没融合成功，他都是域主级九阶的高手了。”
　　那游特使，的确融合过血洛晶。
　　“竟然带着十颗血洛晶，还真是便宜我了。”罗峰忽然心中一动，“我刚才意念探查这盒子，似乎血洛晶底部放着一纸张。”
　　盒子内，一根根放好的血洛晶下方，的确有一份纸张，纸张材质呈暗金色。
　　上面有着复杂的文字，文字复杂，可纸张上的内容却非常简单——
　　“司雍，这是你需要的10颗血洛晶，足够你短时间内安排所用，记住，你答应我的事，相信你是聪明人，不会耍我。”
　　就这么一小段话。
　　顿时令看信的罗峰恍然大悟，不由笑了起来：“原来这十颗血洛晶，并不是这位特使的。而是‘司雍’的。司雍，不就是这一方世界的‘世界主’？以界主身份，弄到这十颗血洛晶的确是轻而易举的事。”
　　那些域主们都能弄到数颗，一个界主轻易弄到10颗，理所应当。
　　“司雍啊司雍，你这血洛晶，就归我了。”罗峰心意一动，便将这十颗血洛晶收进储物戒指。
　　“现在已经有13颗血洛晶了……不知道，另外一位神殿特使能给我带来什么惊喜。”罗峰翻手，手中出现了一半透明的戒指，是那位莫特使的空间储物器具，当即念力直接冲入其中开始搜索起来。
　　这一搜索！
　　“我的天！”罗峰一瞪眼。
　　“不可能！见鬼了！”罗峰震惊了。
　　“巴巴塔，巴巴塔！”罗峰意念进入空间戒指中联系巴巴塔。
　　巴巴塔懒洋洋道：“怎么了，罗峰，在这个没什么科技的血洛世界，你有什么要找我的么？”
　　“等一下！”罗峰心意一动，顿时直接将那位莫特使空间戒指中的那件不可思议的玩意直接弄了出来，呼，只见云雾中出现了一个直径在近100米左右的庞然大物——一艘通体深灰色的宇宙飞船！
　　是的，宇宙飞船！
　　“巴巴塔，你把这宇宙飞船，收进你的储物空间，给我好好研究一下。这宇宙飞船到底存在了多久。”罗峰连道。
　　“宇宙飞船？”巴巴塔也吃惊了，随即连将旁边的宇宙飞船直接收入进去，“你等会儿，我好好研究研究。”
　　夜。
　　罗峰独自一人站在云雾中，依旧很震撼。
　　因为虚拟宇宙公司的资料中说的很明确，千万不能拿出一些科技类的玩意，一旦被发现，几乎是必死无疑的事。可是现在自己竟然从一位神殿使者的空间戒指中发现了一艘宇宙飞船，这未免太……
　　那所谓的古神废墟，那是多少万亿年前的事了，当初的宇宙飞船不可能到现在还完好无损。除非是E级乃至F级的宇宙飞船，可那等飞船应该不至于落到一个特使‘域主’手里，且罗峰感觉那艘飞船很一般。
　　“罗峰，检测过了。”巴巴塔喊道。
　　罗峰意念一直在和巴巴塔保持着联系，一听连问道：“什么结果？”
　　“可以确定，这血洛大陆……在科技上还是有一些成果的。这艘宇宙飞船应该是建了不足50万年，而且属于很烂的那种，放到宇宙中，算是A级宇宙飞船，加速到光速，都要很久很久。”巴巴塔解释。
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　“你在哪发现的？”巴巴塔追问。
　　“神殿特使的空间戒指内。”罗峰说道，“对了，神殿特使的穿的战衣……是原力战衣。”
　　“神殿特使？也对，罗峰……你应该知道，从界主突破到不朽，灵魂发生一次跃迁后，不朽的灵魂运算速度丝毫不比光脑差！这血洛大陆的土著不朽们，假设得到一些虚拟宇宙公司高手留下来的残骸，如一些智能光脑，如宇宙飞船，如其他等等，的确很可能研究出来不少。”巴巴塔解释。
　　罗峰一怔。
　　对，自己的意识运算够可怕了，不朽的灵魂运算起来，绝对不下于智能光脑。可能是血洛世界，很多材料残缺无法制造出一些特殊机器来，否则以不朽们的研究能力，建造出繁华的科技文明并不难。
　　又或许，不朽神殿，不想血洛大陆掺合科技文明。
　　又或许，虚拟宇宙公司暗中插手。
　　总之这些罗峰是懒得多想太多。
　　“这次是大赚了。”罗峰直接将那死去的四具尸体交给巴巴塔处理，也将那四人的空间储物器具交给巴巴塔，“巴巴塔，他们这四人的空间戒指中有各种乱七八糟的所谓的宝物财宝，我对血洛大陆中的一些宝物是完全不懂，你来帮我分分类，查查看吧，说不定有些意外收获。”
　　“行，交给我。”
　　巴巴塔是智能生命，运算速度比智能光脑强，那些不朽存在……都不一定能赶得上巴巴塔处理问题快。
　　“谢了，等会儿我联系你，大概多久能分别整理好？”罗峰问道。
　　“五分钟即可。”巴巴塔回应。
　　“很好。”罗峰直接从半空直接朝下方追去。
　　******
　　黑夜下，无尽的荒野，罗峰正在荒野中练习着，同时努力感应血洛晶的效果。
　　当初融合了第一颗血洛晶，是令人很惊喜，血洛晶的神奇……特别是在对宇宙本源的契合上，以及施展法则攻击时的威力增加上，而且一旦施展胸口会出现血红色的秘纹，和金角巨兽鳞甲上的秘纹很像。
　　只是更加简略、效果更弱点。
　　“我怎么感觉，血洛晶的神奇，除了在和宇宙本源更加契合上，还有一些特殊？”罗峰眉头皱着。
　　血洛晶，应该还有一点神奇之处！
　　那是……
　　身体变化！
　　“当初融合时，我时而好似变成猿人，时而好似变成鳞甲兽人，时而变成机器人似的。那种变异很凶猛，可是等结束后……再也做不到了。”罗峰皱着眉，“不过我能感觉，血洛晶应该有这一奇效。”
　　“嗯，融合第二颗，乃至第三颗，估计就知道了。”罗峰意念连接巴巴塔，准备和巴巴塔交流后，就开始融合血洛晶。
　　“巴巴塔，那四人的空间储存器物的宝物分配结果怎么样，有什么珍宝？”罗峰意念交流问道。
　　“珍宝没有，可是，有一件物品，你要看看。”巴巴塔郑重道。
　　“什么物品？”罗峰疑惑。
　　啪！
　　一个物品被巴巴塔扔了出来，这是一个看似宝石的物品。
　　“这是蕴含简单‘光脑智能’的通讯工具。”巴巴塔说道，“就跟你在地球上，使用的通讯手表一个道理。”
　　“通讯？这么大的血洛大陆，信号以光速传播，光一秒30万公里，可是一方世界直径数亿公里，怎么即时通讯？”罗峰连摇头，“他们也没有虚拟宇宙网络。”
　　“这通讯工具，并非是即时通讯，是远距离传讯，毕竟信号传播速度……总比人飞的快。”巴巴塔说道，“而且很可悲的是……罗峰，你杀死那位长相挺俊美的神殿特使时，被另外一名特使拍摄记录下来，并且传讯给了某个叫‘司雍’的人。”
　　罗峰脸色顿时大变。
　　靠！
　　科技工具就是这点不好。
　　Ps：总算写完第九更，整个人抗不住了，去睡觉了。等起床后，再继续写另外的九更！努力！
　　。
第517章抉择（第10更）
　　司雍，那是这一方世界的‘世界城城主’，按照宇宙中的等级分，那就是界主！
　　金角巨兽、魔杀族分身都仅仅只是域主级六阶，而且界主和域主最大的区别就是能够施展‘世界之力’，操控世界之力令他们的实力达到一个惊人的地步……令域主九阶和界主一阶，差距极其的大。
　　“现在遇到司雍，还真是找死了。”罗峰明白，连意念询问巴巴塔，“巴巴塔，那司雍是这一方世界的世界主，你说，我下面该怎么办？”
　　虽然心中有想法，可是问问巴巴塔还是好的。
　　毕竟巴巴塔考虑问题更全面，且经验更丰富！
　　“逃，赶紧逃，逃的远远的。”巴巴塔连叫道，“他既然是这一方世界的世界主，那么这燕岗城距离他的世界城，估计在数亿公里距离。以光速，一秒30万公里的速度，通讯器讯号传播估摸着半个小时，他就能收到。然而他会以最快速度赶来！”
　　“最快速度？”罗峰眉头微皱。
　　数亿公里，界主也得很久吧。
　　“连两个域主都有飞船，那界主十有八九也有飞船。飞船在血洛大陆的云层间以亚光速飞行，在3个小时内绝对能抵达这！”巴巴塔连道。
　　“可我杀神殿特使时，都是带着战盔面罩的。”罗峰又道。
　　“别抱有侥幸心理，燕岗城毕竟才这么大，你怎么就知道……这段时间，你没有落入有心人的注意中？记住，有一丝危险也不能耽搁去冒险，而且，别小瞧任何一个界主。”巴巴塔连道，“你决定吧。”
　　“你说，我可能暴露？”罗峰眉头微皱。
　　走？
　　知道那莫特使，用通讯工具拍摄下自己杀人情况且发给那司雍。罗峰瞬间就决定，要走！自己直接飞出18层云层，乘坐机械族飞船，谁能找的到自己？
　　只是……
　　自己是没危险，可是纳布、小纳可他们父子呢？一旦自己假设真的暴露，那么这父子二人恐怕会受到迁怒。小小的纳家……在暴怒的界主面前，恐怕瞬间就会被夷为平地。
　　“纳家怎么办？”罗峰问道。
　　“什么纳家？”巴巴塔疑惑。
　　罗峰迅速的将一些大概情况介绍一下给巴巴塔。
　　“嗯，是挺麻烦的，纳家跟你的关系，虽然知道的人极少，也不显眼。可是……以界主的能力，而且这是他的地盘，要查探到并不难。这样吧，罗峰，你现在赶紧去燕岗城，直接见纳家父子！你让他们自己决定，是跟你走，还是留在燕岗城。如果跟你走……你可以带他们父子，到血洛大陆的另外一方世界！这血洛大陆的一方方世界，就跟国家一样，彼此争斗攻伐，纳家父子逃到其他世界，就算那司雍，也不可能在无尽人海中找到他们父子。”
　　“嗯。”罗峰点头，“只能这么办了。”
　　也顾不得去融合血洛晶了，等这事办完再融合不迟。
　　嗖！
　　罗峰直接破空而去，在云雾中，以惊人速度朝燕岗城迅速飞去。
　　******
　　燕岗城内，今夜无比热闹。
　　纳府。
　　“这几天是怎么回事，先是淳羽家族族长死了，现在连城主府都成了战场。”纳布站在自家三楼的栏杆旁，扶手眺望远方城主府。
　　“纳布，进屋来。”一道声音突兀响起。
　　“嗯？”纳布一怔，随即一惊，连朝屋内走去，只见屋中穿着一身黑色战甲的黑发青年正坐在那，这令纳布心中疑惑：“这深夜时分，这位神秘高手直接赶到我纳家到底是因为什么事？”
　　“峰大人。”纳布行礼。
　　“等下。”罗峰默默坐在那。
　　吱呀！
　　楼下门推开，随即楼梯那边响起脚步声，很快那小纳可也出现了，冲进了屋子，看到罗峰连激动道：“峰大哥，你来了。你传音让我过来到底是为了什么事啊。”
　　“嗯？”纳布更加疑惑，这神秘高手召集他们父子干什么。
　　“现在时间紧急，我也不和你们客套，我直接向你们描述一下情况。”罗峰郑重道。
　　纳布一惊，连道：“峰大人请说。”
　　罗峰迅速的将最近一些事情大概描述了下，听得纳布脸色越来越白，他完全吓住了，天呐，淳羽家族的家主、老祖，石风家族的将军、城主，乃至两位神殿特使，竟然全部被眼前这位神秘高手给杀了。
　　这，这，这……
　　神殿特使啊！
　　这位神秘高手太可怕了吧！
　　纳布脸色发白，而小纳可完全傻掉了……这些都是传说中的人物啊。
　　“事情就是这样，纳可、纳布，你们选择吧。”罗峰郑重道，“是选择留在燕岗城，还是选择我带你们走！如果留在这，是有一定可能暴露的。”
　　纳布眉头皱起，心中正在做着激烈思考。
　　小纳可心中也乱的很。
　　罗峰默默坐在椅子上，看着这对父子，心中感到有些亏欠……如果不是自己，这对父子估计还能过着很正常的生活。然而就是因为自己的到来，让这纳家因此受到牵连，陷入了危机当中。
　　“嗯。”纳布一咬牙。
　　“做好决定了？”罗峰看着纳布。
　　“对。”纳布点头，“我准备继续留在燕岗城，就和平常一样生活。不过，我想请峰大人将我的儿子带着离开燕岗城！”
　　“爹！”小纳可顿时眼睛红了，连喊道，“我不要离开爹！”
　　“别闹！”纳布低喝道。
　　“爹！”小纳可都快哭了。
　　罗峰默默看着这一幕，他也只能沉默。
　　“峰大人，就这样吧。我相信……一来知道我和峰大人认识的极少极少。二来，就算认识又怎么样，不过是见过两三次面。也算不得多么深厚交情。加上那世界主都不一定能够查到凶手是谁。”纳布笑道，“最重要的是……我舍不得……”
　　纳布眼眸中有着一丝感慨，“我舍不得，这打下的家业！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，“纳布，为了你的安全，在走之前，我会用灵魂秘法，将你今晚这段记忆给抹掉！到时候别人就算用灵魂类秘法查探你，也查探不出什么。”
　　“这样好，这样好。”纳布连点头，随即脸上露出一丝期盼不舍之色，“峰大人，能让我和可可单独呆一段时间吗？”
　　“可以。”罗峰走出这屋子，到了旁边的静室中默默等待。
　　……
　　罗峰心中颇不是滋味。
　　……
　　而屋内，纳布、纳可父子二人正在做最后的分别。
　　“别哭了。”纳布笑看着自己儿子。
　　“爹，爹。”小纳可哭的稀里哗啦，过去一直生活在父亲的宠爱当中，可是当真的要和父亲分开，他才会觉得不舍。
　　“看事情要看两面。”纳布认真看着自己儿子，“可可，任何一件事都有好的一面，坏的一面。这次我们能够遇到峰大人……现在看起来似乎很糟糕，你和我要分开，但是你要明白，那峰大人完全可以自己走，可是他却专门过来找我们，说明什么？说明他对我们还是重视的，而且也怀有一丝歉疚。”
　　“福祸相依！”
　　“这既是我纳家的祸，也是我纳家一次真正崛起的大机遇！”
　　纳布双眸发亮，“血洛大陆，哪天不