是我纳家牵连你了。”
　　“老爷——”雷叔刚要开口。
　　那紫衣女子从刑房外走了进来，单单走路的妖媚，就令雷叔、纳布二人控制不住自己，眼神就落在这女子身上，渐渐的二人眼神变得迷糊涣散。
　　“那群白痴，审问竟然用刑具，真白痴。”紫衣女子脸色阴沉，随即开始询问，“你先说，将跟那峰从头到尾相遇的过程，全部给我说一个遍。也将你们的一些推测……全部都告诉我。”
　　雷叔说了一遍。
　　纳布又说了一遍。
　　雷叔、纳布二人在受到灵魂秘法控制下，都推测……凶手很可能是‘峰’。
　　这一番审问，令紫衣女子脸色有些难看。
　　*******
　　寒风刺骨，一头蓝色长发的司雍站在廊道上。
　　“师傅。”紫衣女子走过来，恭敬行礼。
　　“听你的步伐，审问的结果，似乎不是好结果。”司雍遥看远处，背对着紫衣女子。
　　紫衣女子低头道：“是的，我施展灵魂类秘法，确认那二人没有撒谎，他们纳家的确是和那‘峰’属于普通交情，不过那‘峰’对于纳家的少爷纳可似乎很有好感。”
　　“纳可？他在哪？”司雍淡淡道。
　　“纳可消失了。”紫衣女子低声道，“而且就是在神殿特使他们死的那一夜消失的，我们查不到关于这个‘峰’的任何消息。同时那个纳可也是突然失踪……连他父亲都根本不知道，所以一直在焦急找儿子，甚至于连悬赏都没注意，得以让那几个护卫告了密。”
　　“纳可的失踪，太巧合，我认定和那凶手有关！”
　　“现在有两个可能。”
　　“一，纳可知道了‘峰’的一些详细讯息，凶手担心身份泄露，所以杀人灭口。”
　　“二，峰知道杀死了神殿特使很麻烦，会查到纳家身上，因为他对纳可有好感，所以带走了纳可。”紫衣女子恭敬说道。
　　“峰呢？”司雍声音蕴含一丝怒气，“我现在不想知道其他事，我就想知道……这个凶手，在哪。我要抓到他！”
　　“不知道，我们查不到任何信息。”紫衣女子摇头。
　　轰！
　　司雍恼怒的一挥拳，拳头砸在旁边的廊道柱子上，顿时一股狂暴力量瞬间爆发，可怕的冲击波从和柱子撞击点迸发，成扇形直接爆发开去，顿时令旁边的大量建筑直接被绞的粉碎，很多仆人、士兵、护卫瞬间就绞杀成肉泥，一些运气好的则是断胳膊断腿。
　　瞬间，整个城主府数公里范围化为废墟，那些惨叫声、轰隆声一片。
　　“混蛋！！！”司雍猛地掉头，表情狰狞，狂暴的气息令天地都震颤起来。
　　“师傅，那纳家我们怎么处置？”紫衣女子却恭敬问道。
　　*
　　最后一个小时！最后一个小时！本月最后一个小时！不管结果如何，番茄会一拼到底！
　　就算抗不住也得抗，完成2天18更的承诺！
　　希望所有读者们看看有没有月票！或许，你已经又有了一张月票！番茄需要大家的月票！
　　。
　　。
　　。
第521章古神废墟（第14更）
　　“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道，“灭杀他们没有任何用处。而且……纳可父亲，可以做饵！”
　　“师父，你的意思是？”紫衣女子眼睛一亮。
　　“纳可的父亲，不要杀。其他全部杀光。”司雍淡漠道，“将纳可父亲控制在我们的监视中……说不定，将来‘纳可’或者是那个凶手‘峰’会出现。”
　　“是！”紫衣女子恭敬应命，连退去。
　　司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片，可是司雍却是面无表情。
　　这次他的确是丢大脸了。
　　死了两个徒弟，死了特使，而且是在他的地盘。
　　“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强，不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
　　******
　　血洛大陆外的虚空中，机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
　　在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟，日子过的充实而又自在。
　　“主人，现在已经抵达目标区域！”
　　飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
　　“哈哈，总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来，化作一道残影直接冲了出去。
　　“古神废墟！”
　　“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。换银白色战甲战靴，那也是为了谨慎……燕岗城一役，黑甲武者恐怕会被有心人知道。
　　当然，古神废墟距离燕岗城极其遥远，且古神废墟是个‘废墟之地’，倒也不必太担心。
　　嗖！
　　罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
　　……
　　天蚀宫。
　　悬浮在虚空中的一座巨大宫殿，专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正有一巨大屏幕，屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
　　“哈哈……这位罗峰殿下，也去古神废墟了。”
　　“还真是够有胆色啊！”
　　十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
　　“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人，乘坐他那艘机械族飞船逃出云层，有什么土著胆敢追出来，必须第一时间击杀！”
　　“明白。”
　　“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地方，当年我们虚拟宇宙公司据说在那就死了很多不朽存在。而且那地方非常怪……罗峰殿下去了那，很危险啊。他选择的危险级任务，也没逼他去古神废墟啊。”
　　“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么，不过就算再天才，既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险，可是如果在古神废墟中有所成就，那成就也不小！”
　　“嗯！”
　　“古神废墟是很神奇，血洛晶也很神奇。”
　　一群界主们交谈着，而整个血洛世界的云层外虚空，一律都在他们的监视之中。
　　******
　　云气弥漫，宛如仙境。
　　穿着银色战甲，脚踏银色战靴，穿越云雾朝下方飞行……
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“下面应该才是第15层云雾，怎么会是血红色的云雾！”
　　下方无边无际的云雾竟然全部是血红色的，就仿佛无尽的血海在翻滚，那可怕的无形的煞气让人心悸。顾不得多少，罗峰还是直接往下冲，当冲进那血红色云雾中时，顿时感到一股特殊气息在影响自己。
　　骚动！
　　自己的心在骚动，仿佛有一种杀戮的欲望。
　　“竟然让人充满杀戮欲望，不过，和金角巨兽那天生嗜血杀戮相比，还差的远！”罗峰的心何等坚定，根本不为所动，继续不断朝下面俯冲，一层又一层血红色的云雾被冲开，终于冲破最后一层云雾。
　　俯瞰下方！
　　无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境，只是这种地理环境都很诡异，像山脉，整个仿佛被削掉一层，或是某处被斩断，那些荒原上还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑估摸有数百公里直径。
　　一个大坑，接一个大坑。
　　就仿佛……某个超级巨兽的脚印。
　　最重要的是——下方所有区域，都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾，因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。
　　“古神废墟吗，看这乱七八糟的环境，的确是废墟。”罗峰迅速俯冲。
　　……
　　古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方，地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！
　　光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。
　　啪！
　　罗峰从天而降，银色战靴踩在一柄残缺的剑上，眉头皱的很深。
　　“这就是煞气？”罗峰感觉到无形的力量在不停的蛊惑自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力……不管是用原能还是念力都无法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出身体。
　　将人的身体当成空气，肆意穿梭来回。
　　而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。
　　“煞气？不对啊，宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的，一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。可是……这‘煞气’不单单是精神层面上的蛊惑，而且还影响到身体。”罗峰无比确定。
　　自己的身体在缓缓发生着一些，自己根本不懂的变化。
　　也是血洛大陆土著们认为……受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。
　　“至少，我可以确认！”
　　“这种变化是有好处的。否则虚拟宇宙公司给我们的任务‘危险级任务’中，不会将‘成为血武者’定成第二任务，还给予10万积分的高额奖励。公司显然是……希望我们成为血武者。”罗峰确信，这变化是有益的变化。
　　刷！
　　罗峰一步迈出，已经是数十公里外，在这茫茫古神废墟中，罗峰开始这种惊人速度的行走，感受‘古神废墟’带给自己的变化。
　　“这里煞气浓一点，这里煞气淡一点。”
　　“煞气浓，对精神蛊惑更强，同时身体提高速度似乎更快。”罗峰已经察觉，煞气应该是提高了人体细胞的某一个特质，“煞气淡，蛊惑也变弱，身体变化也慢。”
　　“我要节约时间！”
　　“所以得寻找一个煞气够浓郁的地方。”罗峰迅速腾空而起，飞到高空当中开始遥看四周。
　　辨别煞气强弱很容易，只要看某区域的红雾是浓还是淡即可。
　　大多数区域仅仅是薄雾，有些区域红色雾气更浓一点，罗峰寻找了大约半个小时后，正在一座超大型古老山脉中寻找。
　　“那里！”罗峰眼睛一亮，山脉远处一片森林的红色煞气明显浓的惊人。
　　嗖！
　　罗峰小心翼翼的飞过去，注意四周有无其他人。
　　书籍中描述，进入古神废墟的强者是有很多的，而自己却一个没看到，估计大家都一个心思，进入煞气浓郁的地方，这样同样时间进步更大。
　　“没人？”罗峰窜进那浓郁区域。
　　“哇！这感觉……好爽！”罗峰感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己身体内飘过，身体就发现了一次明显的变化。因为太明显，所以感觉格外的清晰。就是身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。
　　仿佛破茧成蝶般的蜕变。
　　“杀！！！”无尽的杀戮意志冲入罗峰的灵魂当中，并且因为身体的缓缓蜕变，令大量的杀戮意志直接开始潜伏到罗峰身体深处去，随着时间推移，这些都会和罗峰灵魂融入一体，意志差的人，甚至于会疯掉。就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。
　　“好惊人的杀戮意志！”罗峰站在一棵粗壮大树旁，默默站着。
　　那无尽的杀戮不断充斥自己识海。
　　比融合第一颗血洛晶还要强……显然煞气浓郁的地方，也并不是所有人都能承受的。
　　“大哥二哥说过，愈是各种欲望强烈之地，愈是磨炼内心的好机会。这杀戮之欲蛊惑下……也更能磨砺我心。”罗峰盘膝而坐，坐在这棵树下。
　　刷！
　　一道鬼魅幻影在远处浓郁煞气中一闪而逝，随即就到了罗峰身前，一道刺眼剑光直接刺向罗峰头颅。
　　嗖！周围瞬间出现上百个罗峰幻身。
　　轰！
　　罗峰身后的粗壮大树瞬间爆炸成无数碎片朝四周迸射开去，一时间周围的古树或是轰然倒塌，或是粗壮树枝断落，一片轰然巨响。
　　“竟然偷袭我，找死！”罗峰双眸怒睁，一声咆哮，手中出现一柄血影战刀，直接杀向那道突然出现的鬼魅幻影。
　　Ps：继续努力！主要中间12点耗费不少时间，这一更晚了点。18更一定完成再睡觉！
　　。
　　。
第522章巨坑（第15更）
　　嗖！
　　那道鬼魅幻影见突然的暗杀没成功，竟然毫不犹豫立即开始飞退逃跑。
　　“想逃？”罗峰双眸冰冷，化作一道残影迅速追过去，达到宇宙级九阶这一层次，速度实在是太快了，一秒就超过300公里，一前一后仅仅一闪就已经是数百公里之外，到了一大峡谷的上方。
　　“他的速度不如我，不过他竟然跨入风之本源法则门槛，身法诡异的很，可惜，感悟还很低。”罗峰眼眸中掠过一丝杀意，当飞窜过大峡谷上方的瞬间，念力接驳宇宙空间忽然感觉到一股波动。
　　“不好！”罗峰脸色一变。
　　峡谷下方，一名高约有三米全身套在战甲上的雄壮武者，手持着两柄巨斧猛地冲出，他双眸犹如铜铃暴喝一声：“去死吧！”
　　轰！
　　两柄巨斧力劈而下！
　　“哈哈，谁怕谁？”罗峰手持血影战刀，没有丝毫闪躲，双眸冰冷狠厉，整个人在半空中仿佛斜睡着直接朝下方飞速坠去，同时顺着下坠之力，将全身力道瞬间就传递到右臂，战刀初动便已经沟通宇宙本源的空间法则、金之本源法则。
　　刀法带着决绝的疯狂，朝下方劈去！
　　而下方的雄壮武者也是狠厉挥舞着巨斧，劈杀过来！
　　“嗤！”犹如尖锥般的精神念力瞬间钻入罗峰识海，轰击在那坚固无比的‘虚空之塔’，令虚空之塔都微微一震，显然这攻击力极强，影响到了罗峰的意识。
　　“轰！”
　　战刀和巨斧瞬间撞击在一起，那雄壮野蛮的武者天生神力伴随着他这一斧威力大的很。而罗峰这一刀，乃是《幽影七绝刀》之葬身，也是一对一的狠厉重击，且勾动了两大本源法则，只可惜关键时刻意识受到一丝影响。
　　“噗！”那雄壮武者身体一颤，脸色涨红直接喷出一口热血，而手中的巨斧竟然控制不住直接脱手飞出，巨斧犹如流星，直接抛飞砸在旁边的山壁上，顿时那山壁一片轰隆，无数山石滚落。
　　身体不由自主下坠，他的右手虎口完全撕裂。
　　“想逃？”罗峰手持血影战刀，疯狂下坠追杀去。
　　“怎么可能？”巫奇在下坠的同时，惊恐看着从上空急速飞扑下的银甲武者，“他，他也是云霄级巅峰，论速度他比‘影子’还要快。而且遭到我突然袭击，竟然和我硬碰硬，在‘鬼魔’的精神攻击影响下，竟然还重伤我，他是人是鬼？”
　　罗峰飞扑下，双眸凌厉如刀，盯着下方的雄壮巨斧武者想要趁势击杀时。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　从峡谷下方，顿时射出大量的金光，直接擦过那雄壮武者，刺向罗峰。
　　“念力兵器？”罗峰心意一动。
　　顿时身前凭空出现数千枚刀片，黑压压的无数刀片，这是罗峰在跟石风雄一战吃亏后，专门让巴巴塔制造出的一些简单的锋利刀片……虽然这些刀片都并非多么昂贵的念力兵器，只是锋利刀片而已。
　　可是，已经窥看到一丝宇宙空间本质的罗峰，即使没有念力兵器上的法则秘纹辅助，照样能够勾动宇宙空间法则。
　　念力兵器上的那些秘纹，只是辅助，让人更加容易施展某一种攻击。
　　而真正的超级高手，根本不需要辅助。
　　一念，即可令宇宙空间破碎，一念，即可令时光倒回。
　　罗峰做不到，可是毕竟窥探到了一丝本质，罗峰即使不需要辅助，依旧能够施展出蕴含法则之力的攻击。当然……施展起来较为吃力，威力也稍弱。
　　“绝对领域！”罗峰盯着那射来的大量金光。
　　他身前无数的刀片，竟然形成11条黑色刀片长龙，每一条黑色长龙，都是大量黑色刀片所形成……并且隐隐都是勾动了宇宙空间，这11条长龙就仿佛11根绳子，拉动了整个空间，令空间压迫而下。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　无数的金光速度锐减，被黑色刀片长龙撞击的溃散，而11条黑色刀片长龙，却是呼啸着继续朝下方扑去，首先就是扑向那名雄壮武者。
　　“手下留情，我们来自不朽神殿！”一道惊慌传音在罗峰耳边响起。
　　……
　　峡谷下方，凌空站立的血红色长发冷酷青年，此刻却是露出惊慌之色：“怎，怎么可能，他，他竟然击溃我的念力兵器，我的念力兵器可都是不朽神灵亲自制造的。他，他，他速度比影子快，受到鬼魔的精神攻击都能抗住，敢跟那野蛮家伙硬对硬，还能击溃我的念力兵器！”
　　“他，到底是谁！”冷酷青年完全惊呆了，可再震惊，还是连传音请对方放过己方人马。
　　……
　　“我们来自不朽神殿。”
　　“放过巫奇！”
　　峡谷上方也是两道人影飞下，一个是之前刺杀罗峰的鬼魅幻影，另外一个则是笼罩在黑色制服中，脸上带着面具。
　　“你们想杀我就杀我，还让我放过你们？”罗峰念力操控的11条黑色刀片长龙，瞬间就将那惊恐欲要抵挡，可是却被无形的宇宙空间给压制的雄壮巨斧武者，给直接轰击得身体都爆炸开来，鲜血乱飞。
　　呼！
　　11条黑色刀片长龙，直接朝下方飞扑而下，继续扑向下面的血色长发冷漠青年。
　　“刷！”
　　那冷漠青年吓得脚下出现一圆盘，瞬间化为一道飘渺流光远远逃遁。因为二人距离本来就较远……而念力兵器控制距离是有限的，虽然这11条黑色刀片长龙威力惊人，可毕竟没有任何法则秘纹辅助，罗峰操控起来也格外吃力。
　　“快逃！”峡谷上的鬼魅影子和那黑色制服青年，身前凭空出现一艘宇宙飞船，迅速钻入其中，随即飞船加速飞遁。
　　“靠！”
　　“这几个人什么来头？”罗峰见状，悬浮在峡谷半空中震惊不已，“一个家伙有攻击念力兵器，还有飞行念力兵器。就算在我们宇宙当中也算是真正的优秀念力兵器。而且竟然随身带着宇宙飞船，明显比那些神殿特使的飞船要好。至少加速度快的多了。”
　　罗峰一招手，11条黑色刀片长龙迅速消失不见。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落到峡谷地面上，地面上有着那死去的高大雄壮武者的一些遗骸。
　　“空间储存器具。”罗峰发现了那武者的空间护腕，立即拿在手中。
　　“总感觉不对，这四个宇宙级九阶个个太强，一个快如鬼魅，甚至于都跨入风之本源法则。宇宙级就跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才了。一个精神攻击，都能撼动我的虚空之塔！而那大汉，能硬抗我一刀不死。还有下面那个掌控者，操控念力兵器威力也不小。”
　　“诡异。”
　　“血洛大陆这种地方，也一下子冒出这么多天才？我先离开这再慢慢查看。”罗峰不敢大意，瞬间化为一道幻影，飞速朝古神废墟深处窜去。
　　反正古神废墟辽阔无边，任凭闯荡。
　　******
　　高空云雾层中。
　　三道人影正聚集在半空中，正是之前的那鬼魅幻影、黑色制服男子、血色长发冷漠青年。可此刻这三人再无过去的傲气，个个都震惊的很。
　　“他，他怎么那么厉害？”鬼魅幻影中声音比较低，却显然是一个女声。
　　“我们都是不朽神殿在血洛大陆各地选取的最精英的天才，我们现在来古神废墟进行生死历练，四人联手……对付一个同样是云霄级巅峰的年轻人。我们竟然竟然，四个打一个都毫无还手之力！”冷漠青年连连摇头，“太狠了，太强了，强的离谱，他跨入金之本源法则门槛，又精通空间本源法则，而且……他的念力兵器显然并没有法则秘纹，竟然威力比我的还大。”
　　“强！”
　　“很强！”戴着面具的黑色制服青年低沉道，“我精神攻击，竟然没有影响到他，他依旧一刀劈的巫奇重伤毫无还手之力。”
　　三人都惊呆了。
　　他们，都是天之骄子，血洛大陆顶尖的精英天才，被不朽神殿重点培养。甚至于地位比那些神殿特使还要高些。
　　天之骄子归天之骄子，他们也是有生死历练的。
　　“天外有天，我们不能骄傲，血洛大陆很多天才都没被发现。今天这一个就很强。”
　　“嗯。”
　　“继续生死历练吧。”
　　不朽神殿，对这些天才们的生死历练要求是……必须融合三颗血洛晶，才能回归神殿。否则，就死在古神废墟中吧。
　　……
　　对付罗峰的这四个人是血洛大陆本土的绝顶天才，血洛大陆因为没有‘虚拟宇宙网络’，所以讯息交流、搜集人才都有很多困难……很多超级天才都被埋没被没发现，等真正成为一方强者才被发现，那时已经浪费了最好的培养时期。
　　和那四人相比！
　　罗峰，却是浩瀚宇宙整个人类族群通过‘虚拟宇宙网络’的疯狂撒网，一次次比拼，亿万计的天才进行‘预选筛选’，靠一次次战斗来证明自己。
　　最终冲到宇宙总排名前十！
　　而现在，更是被认为本届中仅次于伯兰的超级天才……更是在初始宇宙‘混沌城’参悟30年，哪里是那四个家伙能比的。
　　******
　　罗峰漫无目的，在无边无际的古神废墟中，一路前进，一路修炼。
　　煞气浓郁的地方很多，没必要困在一个地方。
　　半个月后。
　　“嗯？”罗峰站在一座数十万米高的高山上，遥看向远处，那是一个无比巨大的深坑，“好大的深坑……之前我看到很多巨大深坑，大多直径数百公里，都是有规律的。怎么这个深坑大的这么离谱，估摸着得有近万公里直径。”
　　“过去瞧瞧。”
　　罗峰本来一路修炼，就是一路探查这神秘的古神废墟的，此刻，不由好奇飞向那超大深坑。
　　Ps：第15更写完，还有三更~~~
　　。
第523章远古图影（第16更）
　　直径近万公里的超大深坑，什么概念？
　　月球扔进去勉强垫个底！
　　罗峰站在这超大深坑边缘，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来，那股雄浑、古老、疯狂……
　　“好浓郁的煞气。”罗峰一眼看去，这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去，根本看不到尽头，只觉得无边无际。
　　“这个深坑，到底是个好地方，深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮，露出一丝笑容，“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处，长期住下潜修。”
　　这半个月，之所以居无定所，一直在随意前进赶路，最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。
　　自己杀死了一个，得到对方的空间储物器具，好好查探了下才发现……
　　死去的雄壮武者也有‘宇宙飞船’，也有通讯工具，而且让巴巴塔侵入那通讯工具发现了一些有记录的通讯内容，从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫‘巫奇’，是不朽神殿培养的精英天才之一。
　　“神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的，这血洛大陆可不是他的一亩三分地，甚至于直接冲破十八云层，乘坐机械族飞船，狠狠飞了数百亿公里才停下。
　　……
　　“我也需要长时间有个安稳居所，好好参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从超大巨坑边缘一跃而下，呼呼的朝下降落而去。
　　“煞气果真重。”
　　“好地方，好地方啊。”罗峰满是喜悦之色，任凭引力将自己往下拽去，当下降了近千公里深后，罗峰这才停下。
　　看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”
　　至于坑底？
　　谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。
　　******
　　罗峰算是在这超大深坑中安家落户了，以他的能耐，轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番，将一些岩石雕刻成一些雕塑，墙壁上也雕刻装饰一番，弄的的确像个正常住处。
　　这住处，被罗峰很得意的命名为‘巨坑之府’。
　　巨坑之府有一条深洞通道，通往那岩壁边缘。
　　……
　　银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。
　　是的。
　　本尊和魔杀族分身同时在外界，毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏，但凡有一些高手靠近都能发现……而且，在一些关键时刻，魔杀族罗峰也可以充当保镖。
　　“这古神废墟特有的‘煞气’，对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身，旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了，“只是，我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确，可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”
　　《本尊天地》《绝对空间》当然重视，可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。
　　传承记忆中的秘法多的是，早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题，就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法，让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了，罗峰只是从中选出三部战斗秘法。
　　分别是《猎影八重》《撕天裂地》《金角》。
　　这三部战斗秘法，威力都很大，罗峰的想法是……让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼，看效果，看哪一门更精通就研究哪一个。
　　三大秘法，都属于近身战秘法。
　　《猎影八重》，侧重于身法。
　　《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀。
　　《金角》，侧重于一击致命。
　　虽然侧重，这三部秘法都兼有‘身法’‘一击致命’‘血腥厮杀’各方面。
　　“真烦恼啊。”
　　“有时候，无尽的选择摆在面前，也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着，说出这番话后，自己都不由笑了，这番话实在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的超级天才们也必须用积分才能兑换秘法。
　　哪像金角巨兽，传承记忆里随便选。
　　“不能太得意，会倒霉的，得谦虚，得谦虚。”心情极好的罗峰，哼着小调，沿着府外通道一直走到通道边缘，靠近崖壁的位置。
　　一屁股坐在洞口边，罗峰看着巨坑下方的无尽深渊，又看着眼前无尽的浓郁煞气，脑袋中什么都不想，完全放松自己。
　　“嗯。”
　　“咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。
　　整个巨坑大的惊人，深坑中浓郁的煞气也会自然流动，形成各种各样的图形，有时候会形成一些好似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内，遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。
　　隐隐约约……
　　那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影，和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕，蹄爪更粗大。
　　那模糊的图影中……
　　一巨大手掌从天而降，而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑，在飞扑的同时，它的那条长长的‘蜥蜴尾巴’迅速舞动，狠狠抽在那巨大的手掌上。
　　轰！
　　图影消散，那些煞气缓缓流动，再也没有形成那般真实的图案。
　　“这，这，这……”罗峰瞪大眼睛，脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影，那图影中怪兽的动作主要就是‘飞扑、挥动长长的尾巴’，然后那尾巴却将那好似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。
　　飞扑！
　　甩尾！
　　这图影一直在脑海中浮现，让这段时间一直在修炼《猎影八重》《撕天裂地》《金角》的罗峰，瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的，任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……金角巨兽修炼，自然就是罗峰本人在修炼。
　　“这，这绝对不是自然现象，不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！”
　　是的！
　　深奥不可测！
　　就是那简单的飞扑、甩尾，在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂，威力大的不可思议。
　　“这不是自然现象。”罗峰忽然想起曾经从高空，看到古神废墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印，这令罗峰脑海中灵光一闪，眼前一亮，“那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。”
　　“那么！”
　　“刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。”罗峰暗忖，论眼界，罗峰的眼界够高了。
　　感觉……
　　之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过‘不朽战斗的场景’，因为在混沌城，罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗，也曾经看过自己老师真衍王演练……只是，从感觉上，似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。
　　“手掌？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　“巨大手掌？”
　　罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！
　　当年在混沌城，那两位不朽强者交战，而后瞬间宇宙空间静止，宇宙本源法则停止运转，一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰，虽然那二人都再度凝结成身体，却都是重伤状态