”罗峰暗道，虽陷入一重重幻境无法完全超脱，可他却并不急，一来虽看似经历漫长岁月，可罗峰却凭借和金角巨兽分身的感应，知道外界才过去一瞬。
　　这也是罗峰意志强大，若是意志薄弱些完全被幻境影响，那么根本无法再和分身保持感应。
　　……
　　银眸施展出这一招后全身那仿佛晶石的皮肤表层的无数眼睛开始悄然潜伏，他额头上那银白眼睛也缓缓闭上，这一招乃天赋绝招，一旦施展便令中招者陷入无尽轮回中，破解这招有两种办法。
　　第一种，凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解，罗峰完全可以用‘塔珠’破解这一招。
　　第二种，承受这一招，破开无尽轮回，而且中途不能沉沦下去，那得在幻境中度过极为漫长岁月，当然外界只是度过一瞬。
　　“无尽轮回。”
　　“若沉沦享受幻境奥妙，自然意志意识崩溃、灵魂崩溃，陨落。”
　　“若抵抗破解一重重幻境，则无比寂寞孤独，而且每一刻都不能放松，永恒的破解幻境下去，仿佛看不到尽头的破解，亿万年的破解，足以让强者陷入绝望，最终沉沦。”银眸对自己这一招颇为自得。
　　这一招很逆天。
　　绝对比关押在冰狱中无尽岁月还要可怕，因为冰狱中能够躲在老巢，可幻境中却是每时每刻都不能休息，其实这一招也类似罗峰曾经接受过的‘生死传承’，只是破解幻境对意志要求低些，而生死传承却是真正逼迫到生死绝境，到后期连思考都做不到。
　　*****
　　银眸额头眼睛刚刚闭上，面带微笑，可远处半空中的罗峰就已经睁开眼。
　　“你，你……”银眸全身晶莹皮肤都隐隐有眼睛浮现，“你怎么可能……”
　　旁边的黑甲仆从却是惊叫道：“不可能，除了其他四大巨头，没谁能够抵抗过这一招，其他四大巨头中的两个都是靠关键时刻燃烧神力才扛过的，你这人类，怎么可能扛过这一招。”
　　“你在无尽幻境轮回中度过了多久。”银眸忽然道。
　　“无尽幻境轮回？嗯，是无尽幻境。”罗峰点头，“我在其中感觉度过了近1万纪元。”
　　“近1万纪元？无尽寂寞枯燥中，不能有丝毫停歇，你熬过一万纪元？”银眸有些赞叹，“佩服佩服。”
　　“还好。”罗峰一笑。
　　生死传承时每一秒都仿佛一年，那六千多年熬下来感觉生死边缘都走过了不知道多少遍，比这次要可怕多了，其实这次罗峰选择完全熬过这一招而非用塔珠，就是要磨砺一番意志，幻境中无穷岁月过去，刚从幻境中出来，罗峰却没丝毫茫然感，反而很清醒。
　　宇宙中那些老家伙们，从宇宙诞生时便存在的一个个生命，单单无尽岁月便磨砺了极其强横的意志，罗峰自然不会浪费这难得机会。
　　“佩服。”银眸点头，“你能接下我这一招，我不再杀你。”
　　“你让我接了三招，你也接我一招。”罗峰咧嘴露出洁白的牙齿。
　　彭！
　　罗峰随身携带的其中一枚世界戒指突然碎裂，只见无比强横的气息正弥漫开，一尊紫色古钟悬浮在罗峰身侧，而紫钟内的极虹王已然燃烧不朽神体……燃烧神体产生的强横能量灌入紫钟当中。
　　“铛！”
　　肉眼可见的波纹，以光速，迅速直接冲向那银眸。这超越了任何念力兵器攻击速度。而罗峰本人则是甩手就扔出了八颗涂有费摩毒液的星辰。
　　魔音速度太快，银眸根本来不及闪躲，直接中招。
　　“彭！”银眸的神体也崩裂开，出现了诸多裂痕，紧跟着便要愈合。
　　可是八道流光却是穿透那裂开的神体，侵蚀神体，随即八道流光转而又飞向罗峰。
　　“我们走。”
　　罗峰在扔出八颗黑球时就立即抓着极虹王，双翼一展，速度立即飙升到极限，朝远处逃逸。
　　八颗黑球也朝罗峰飞去，这念力兵器星辰速度自然比罗峰飞的快，刹那便飞回罗峰掌心。
　　“主人，他竟然阴你。”黑甲仆从怒道，“不能放过他。”
　　银眸神体完全凝聚，站在半空遥看罗峰逃逸，却是露出笑容：“我已经说过，接下我那一招我不再追杀他。更何况……怎么追？他已逃远，我无法时间静止令他停下，速度又不如他，怎么追？”
　　黑甲仆从傻眼。
　　是啊，那人类可是冰狱速度第一！速度这一项上连五大巨头只能认输。
　　“就这么忍了？”黑甲仆从不敢相信，他没见过他主人吃亏过。
　　“我攻他三招，受他一招，也不算吃亏，不过这一招……够狠的。”银眸感应着神体中那一丝些许损伤，却也不在乎，这神体损伤都不足千分之一。
　　忽然一道声音在银眸脑海响起。
　　“银眸，你不是很想要虚拟宇宙不记名账号么？我看你顺眼，我给你得到它的机会，很简单……一件重宝可以换一个虚拟宇宙不记名账号感应器。三天后我安排我麾下去你那，是否交易，随你。”罗峰声音在其脑海回荡。
　　令银眸一怔，看了眼远处刚刚飞出空间封锁范围，就立即瞬移消失不见的人类。
　　“狡猾的人类。”
　　“贪婪的人类。”银眸不由暗道。
　　虽说非常想得到虚拟宇宙不记名账号感应器，可用一件重宝去换？整个冰狱中的重宝是非常稀少的，幸亏当年抓进来的都不是一般不朽，才有那么些件重宝。
　　“我们走。”
　　银眸解开空间封锁，便带着麾下仆从，直接瞬移离开。
　　……
　　罗峰和银眸，双方都已经离去。
　　可遥远处偷偷观看的冰狱强者们却受到的震撼不轻，那人类竟然被‘银色眼睛盯上’而没死，这可是十大封王都做不到的事。十大封王遇到五大巨头，那都是老远都远远避开，甚至宁可燃烧神力逃跑的。
　　“翻天了。”
　　“毫无疑问，这一战……到时候天狼对冰狱排名，那人类能排到第六。”
　　“五大巨头下最强者。”
　　围观的冰狱强者们心中蠢蠢欲动，都忍不住，和自己一些经常相互扶持的好友去议论这事去了，这事绝对属于寂静的冰狱中难得的一件大事。
　　******
　　罗峰和极虹王直接瞬移回了那雪地地底深处的洞窟内。
　　“封王无敌真是强，主人，我燃烧神体靠重宝紫钟，竟然只是令他神体裂开，都没完全粉碎。更别说伤他了。”极虹王忍不住道，“太离谱了。”
　　“他的神体基础就是你的过百倍，你即使燃烧神力都比他正常形态强不了多少。”罗峰摇头道，“我可是趁机用八颗涂有费摩毒液的星辰，可我感觉他气息，怕是连百分之一都没伤到，至少我感觉不到他气息的一丝变弱。”
　　“也对，神体强成那样，而且神体高度又是三十米，比人类高那么多，神力雄浑，就是服用一公斤费摩毒液，恐怕他都死不了。”罗峰暗道。
　　若是人类封王无敌，去喝下一公斤费摩毒液可能会死。
　　可银眸乃是特殊生命，神体高大，不是那么容易就侵蚀干净的。
　　“我最后给他的传音，不知道他会不会答应，如果能用个在外面便宜无比的账号，就换一件重宝。那真走运了，还别说……还真有可能能成。”罗峰暗想着。
　　Ps：第五章到，番茄继续写第六章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第952章轻松到手
　　冰狱中那些强者包括五大巨头，对和外界联系的渴望是可想而知的。
　　“三天后便知道了。”罗峰不再多想，而是反思这次出去的战斗。
　　“至宝威力的确极强，我创出秘法来适应它，便令它威力暴涨，更令我力压那奔雷王。”罗峰暗想着，一件至宝的确足以以弱胜强，“当然强成银眸那样，那我就丁点办法都没了。就算让极虹王燃烧神体凭借重宝紫钟，再凭借费摩毒液……对他的威胁都极小极小。”
　　“更主要原因是……他没有一件防御重宝，我扔出的星辰才能伤他。”罗峰暗道，“可怜，若是在外界，封王无敌实力哪会连一件防御重宝都没有。”
　　冰狱中重宝很少。
　　被关押12000多名封王强者以及特殊手段的强者，机缘巧合下他们中的确有些许有重宝，漫长岁月后，这些重宝几乎都集中在冰狱中最顶层的强者手里了。即使如此，这些所谓的封王无敌、接近封王无敌，重宝都远少于外界。
　　像人类七剑王，先是七剑一套重宝，又有防御重宝、逃命重宝，更有那黄金色池子……等诸多重宝在身！
　　论本身实力，奔雷王、白骨王等或许能媲美七剑王、黑剃王。
　　可真的生死厮杀，七剑王、命陨王等几位族群中的重点培养的天才，足以让这些冰狱牢犯们绝望。
　　“实力重要，宝物也重要。”
　　“就是成为宇宙之主，也一样如此。”罗峰暗道。
　　“宝物……我那位坐山客老师提供不少，实力，却得我自己来修炼了。”
　　……
　　三天后。
　　北方冰狱，那座冰山之巅。
　　“主人。”
　　极虹王站在山脚下，恭敬问着旁边这位金属人。
　　“你就在这，发现不对就立即逃。”金属人下令。
　　“是，主人。”极虹王应道。
　　随即金属人便悠闲的爬山了，金属人……正是罗峰，当然罗峰采用的是类似妖族的手段，妖族强者们在宇宙中闯荡特别是乘坐宇宙飞船时因为体型过大很是不适合，所以本体都藏在世界戒指内，一丝意识控制着傀儡身体来处理各种事情。
　　罗峰便是分出一丝意识入驻在这一傀儡之身上，就算被那银眸一怒下毁掉这傀儡之身，对罗峰也没一点影响。
　　“很久没爬山了。”
　　“在冰狱的束缚压迫下，爬山还真有点吃力。”金属人慢吞吞爬着。
　　忽然一道黑甲身影凭空出现在一旁，正是那位黑甲仆从。
　　“你来了。”金属人开口，声音却完全是罗峰的声音，来之前罗峰调节了这傀儡身体的发音装置。
　　“是你？”黑甲仆从大怒。
　　“没想到你亲自来，主人还以为你派仆从来，所以让我来带你。”黑甲仆从恼怒道。
　　“我来不更好？”罗峰道。
　　“走。”黑甲仆从带着罗峰傀儡之身，凭空消失。
　　再出现，就已经到了那座巍峨的宫殿大殿内，罗峰仰头透过傀儡之身的视觉系统，也能看到那高大神灵‘银眸’。当初罗峰第一次看到银眸倒也算是平等对待，可以傀儡之身观看……罗峰却感觉傀儡之身身体都受到压迫影响，视觉系统内情景都模糊了。
　　“银眸，收起你的威压，我这傀儡之身承受不起，弄坏了我的傀儡之身，我可没法和你交易了。”罗峰连喊道。
　　“你这人类。”
　　银眸刻意收起威压，以他的实力，恐怕吹一口气都足以令一颗星球炸裂，所以也刻意控制尽量不影响那‘脆弱’的傀儡之身。
　　“哈哈，银眸，你收起威压，看来是准备进行这场交易了。”罗峰道。
　　“你不怕我直接抢夺走感应器？”银眸道。
　　“直接抢夺？哈……是因为你是特殊生命从来没感受过科技，还是在冰狱中太久对外界陌生了？我虚拟宇宙不记名账号特别是这种永久性的，控制极为严格。当然我能轻易申请很多，只是带到冰狱的很少，我现在给你一份，可我也能申请关闭你的权限，令你无法再连接虚拟宇宙。”罗峰道。
　　“我若与你交易，你将来关闭权限，那又怎么办？”银眸问道。
　　“放心，我还不会做这种吃力不讨好，还惹出一个大敌的事。”罗峰道，“你也得相信我的信誉，你也该知道，我这样的实力在人类族群也是颇有地位，还不至于为了一个账号感应器，就抛弃自己的信誉。”
　　“好。”
　　“不过一件重宝兑换一件不记名账号感应器，也太过分了。”银眸道，“我要兑换三件感应器。”
　　“我总共就两件感应器，还等着做其他生意的。”罗峰连道，“一件，就一件。反正银眸你能使用不就行了，要那么多干嘛？如果有朋友要使用，你也可以暂借给朋友用。”
　　银眸生性冷漠寡言。
　　在谈判上的确是不如人类，若非是因为重宝和不记名账号感应器都很重要，他也不会去争。
　　“两件。”银眸道。
　　“一件，就一件，没得谈。”罗峰道，“银眸，你就算得到两件也没用？难道你想转而再卖掉一件？哈哈……假使我知道你转卖，我完全可以关闭掉其中一个感应器的权限。反正我和你交易，也只允许你有这权限。”
　　“好吧，就一件。”银眸屈服了。
　　谈判能力，果然很弱。
　　“真贪婪。”
　　“真狡猾。”银眸高坐在王座上，也忍不住道。
　　“狡猾。”
　　“太狡猾了，可恶的人类。”旁边两名仆从都在低骂着，那可是重宝，冰狱中每一件重宝得到都不容易，虽说那十大封王也有，可十大封王个个精明无比，发现五大巨头早就躲的远远的，虽说实力不及五大巨头，可真逃命，五大巨头要抓也不容易。
　　“这是感应器。”罗峰翻手便扔出一护臂光脑，抛向王座上的银眸，可刚一抛出就急剧下坠。
　　银眸一惊。
　　神力立即卷着那护臂光脑。
　　“小心点。”银眸忍不住道。
　　“这冰狱束缚压迫太强。”罗峰呵呵笑着，“我这傀儡之身又太弱，好了，感应器给你了，重宝呢？”
　　“我先试试。”银眸先尝试，迅速认主，然后意识连接护臂光脑开始进入虚拟宇宙。
　　在大殿下的金属人罗峰说着：“这不记名账号我已给你开启了八万个虚拟游戏的用户，防止你不懂用。还有……这光脑扫描功能被关闭了，你可别开启，一旦开启，扫描到你的体型，那你出现在虚拟宇宙就是现实中的模样了。如果你不开启，这是人类模板身体其中一个。当然你可以变幻神体缩小了，变成人类模样，再开启扫描功能也行。”
　　“有意思。”银眸却笑了。
　　“你们人类的虚拟游戏真有意思。”银眸俯瞰着罗峰，哈哈笑着，“在冰狱中无尽寂寞，能进虚拟宇宙，却丝毫不惧了，哈哈……”
　　罗峰笑了。
　　“这是重宝。”银眸挥手就扔出一件重宝，那是一柄通体碧绿色的斧头，斧头约有三米多高。
　　银眸依旧忍不住道：“你真是太贪婪了。”
　　“哈哈，交易愉快。”罗峰笑道，“银眸……你得感到开心，因为我准备要闭关修炼，以我的隐匿手段恐怕冰狱中其他强者很难找到我。等我下次出来，不知道是几百年还是更久以后了。其他四大巨头就算想要跟我交易，也等等我出关。”
　　“去吧，别在这得意了。”银眸道，“送人类离开。”
　　“是，主人。”
　　黑甲仆从带着罗峰，瞬移离开。
　　银眸遥遥看了眼，随即脸上浮现笑容，他在冰狱中共得到了两件重宝，可这两件重宝他仅仅使用一件，另一件没用过，即使他重视的那件，现如今能发挥的威力也就一般，因为以他的战斗手段……凭借天赋绝招，威力都超过使用重宝了。
　　“虚拟宇宙，那虚拟游戏……好多生命啊，真热闹，竟然一个虚拟游戏就有上万亿生命玩。”银眸又分出一丝意识继续去玩游戏了。
　　寂寞太久，也得稍微调节下。
　　这虚拟宇宙账号……对银眸而言，的确比重宝更有用。
　　******
　　东方冰狱，雪地极深处洞窟内。
　　“哈，我当时也就灵机一动便传音了，没想到还真弄到一件重宝，这可是重宝！我在星辰塔中大肆杀戮猎捕，除了得到‘冰浑丝网’一件重宝外，其他那些财富收获加起来都不足一件重宝。”罗峰握着这一柄重宝碧绿色的斧头，斧头非常薄，就仿佛冰玉雕刻成的斧头。
　　看到斧刃，便有让罗峰感觉到可怕威力。
　　“哈哈。”罗峰翻手便收起来，随即意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰的专属修炼场中。
　　站在星空中，罗峰暗道：“我的实力的确还有提升余地，不管是《明月策》还是《万星布道图》我都仅仅创出第一式。而我现在《衍神七变》早已练成第二篇，完全可以以第二篇为根基，以兽神意境辅助来创造第二式。”
　　第二式，会比第一式艰深。可自己如今境界也更高。
　　“开始吧。”
　　罗峰开始准备进行秘法创造，可刚刚欲要找寻对手交战……星空中便出现了一道金袍身影，正是那混沌城主。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼。
　　******
　　六章完毕！！！
　　番茄花费半天时间准备，而后从下午四点写到凌晨五点，承诺完成了，番茄一阵轻松。不过明天番茄看样子是早晨起不来了，所以就提前请假说一下，明天更新都是晚上更。提前一天说，就不算迟更了哈（汗，番茄现在累的没劲了）。
　　嗯嗯，明天中午大家不必等，番茄肯定在睡觉中。
　　晚上大家看更新。
　　……
　　至于月票、推荐票啥的，能投就投点吧。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第953章焦急
　　罗峰暗自纳闷，混沌城主老师不是让自己战斗十场后去见他么，现在自己才战斗两场，混沌城主老师怎么亲自来了，而且混沌城主也不是那等没耐心的，漫长的岁月早就令他非常有耐心才对。
　　“你要创造第二式？”混沌城主看着罗峰。
　　“是。”罗峰恭敬道，“弟子感觉《明月策》和《万星布道图》第一式都还不够，所以要创造第二式。”
　　“两种绝学你都创造？”混沌城主继续道。
　　“是。”罗峰没丝毫犹豫。
　　混沌城主眉头微微一皱，低沉道：“你之前几天可有战斗？”
　　“战斗过两场，一场侥幸算赢了，第二场却是输了。”罗峰道。
　　“你有何体会？”混沌城主问道。
　　“弟子经过这两场战斗领悟到，自身实力和宝物，都很重要。”罗峰恭敬道，“实力不够，那么空有宝物也发挥不出足够威力。而如果没有宝物……那么面对同等层次对手，就会吃大亏。我现在宝物还行，自身实力却是还能再进步些！”
　　修炼场的茫茫星空中。
　　罗峰、混沌城主都站在星空，一问一答。
　　“现实中的战斗，难道没让你感觉……走精神念师流派，是在浪费时间？”混沌城主低沉喝道，声音轰隆，直接震慑罗峰心灵，可罗峰意志何等坚定。
　　“浪费时间？”
　　罗峰连摇头，“没有，弟子反而感觉实力大增，很是适合这条路！”开玩笑，自己拥有的可是专门用来进攻的精神念师至宝‘星辰图’，自己就算自创秘法恐怕都难胜封王极限强者，可有了星辰图，就能力压奔雷王！
　　混沌城主听的不由微微摇头。
　　“放弃吧。”
　　“放弃精神念师一路，专修武者一路。”混沌城主长叹道。
　　罗峰一怔看着混沌城主，在混沌城主门下这么久，混沌城主一直都是引导自己。
　　“为什么？”罗峰忍不住连道，“我的意志极强，又曾得到过魔音神将传承，振幅极高。在精神念师这条路上……绝对能走很远。”
　　“可你在武者路上，能走的更远！”混沌城主道。
　　“请老师明说。”罗峰躬身。
　　混沌城主看着眼前的弟子，他很清楚以罗峰如此心性、意志，想要凭借一句话就让他放弃是不可能的。
　　“那我就告诉你。”混沌城主郑重道，“首先，你是黑武者！其次，你修炼的是兽神一道！”
　　罗峰仔细聆听。
　　“黑武者，在那血洛大陆都已经成了传说！”混沌城主感慨，“但凡能够成为黑武者，那么就代表你的基因和那兽神血脉契合度极高，那么将来用‘兽神血液’你所能提高的基因幅度，就更加惊人。”
　　“基因，是基础。在基础上就强上十倍、百倍，乃至千倍，怎么斗？”
　　“而且在血洛大陆陨落的兽神，本身就是近身战斗。”
　　“你要记住，任何一个精神念师走兽神一脉，是永远无法走到最顶峰的。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰傻眼。
　　永远无法走到最顶峰？
　　“想要走到顶峰，媲美兽神的存在。那就必须是武者一脉！”混沌城主道，“你是黑武者……自然拥有着无比罕见的身体资质，在兽神一脉上修炼又如此迅速，显然悟性天赋又极高。诸多天赋在身，你岂能辜负？你走武者一脉……将来是有希望成为宇宙之主的！虽然说这条路非常艰难，可绝对能成功，如果你自己盲目去乱修炼，想要成为宇宙之主……可能性那是何等的渺茫。”
　　罗峰站在那，沉默了。
　　“宇宙中一些弱小族群根本不知道这等绝密，有些修炼兽神之道，还去走精神念师流派，真是可笑，注定无法成就。你看那希罗多！最终就卡在最后一步，硬是无法跨过去。”混沌城主看着罗峰，“你好好思考，思考好了，告诉我答案。”
　　说完混沌城主便转过身，默默站着。
　　罗峰也沉默着。
　　“必须走武者一脉才有希望成为媲美兽神的存在？”罗峰暗道，“黑武者，代表的是基因和兽神血脉契合度极高？是了，我修炼《九劫秘典》，基因几度根本性跃迁，远远超过正常人类血统，才能最终融合10颗血洛晶。”
　　“我该怎么选？”
　　“一条路，是混沌城主老师给我选的，武者、走兽神之道，将来有机会有可能成为媲美兽神的存在。那可是宇宙之主！”
　　“一条路，是坐山客老师给我定的，精神念师，修炼《九劫秘典》，至于创造什么秘法却完全不管我，只等我将来实力强了后掌管星辰塔！坐山客老师麾下两大弟子，都是宇宙之主，相信这条路成为宇宙之主，希望估计更大，而且还有至强至宝之一‘星辰塔’。”
　　“我怎么选？”
　　罗峰脑海中掠过诸多场景。
　　“哈哈，苦恼什么！”
　　“既然这两条路都有希望成为宇宙之主，那么，我两条路都走！”罗峰眼睛亮起来，“我和那伯兰不一样，伯兰是分心两种法则。而我研究的同样是兽神之道，只是一种是武者的兽神之道，一种是精神念师的兽神之道。”
　　“二者同时修炼，也更助我研究‘兽神一道’。”罗峰暗道。
　　……
　　茫茫星空中。
　　混沌城主背对着罗峰，站在虚空中良久。
　　“老师。”罗峰恭敬。
　　“决定了？”混沌城主声音平静。
　　“决定了。”罗峰眼睛很亮，“弟子决定武者一脉、精神一脉都修炼！若是弟子将来真错了，再舍弃一脉。”
　　“既然你已决定，我不再多说，我便看你……武者、精神念师同修，能走到哪一步。”混沌城主转头，也是看着罗峰。
　　罗峰也看着老师。
　　眼神相对，罗峰却没有丝毫怯懦。
　　“很好。”混沌城主微微点头，“错没事，但是必须坚持本心，全心去投入。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“那你就继续创造绝学吧，我会针对你的绝学缺点，安排一个个对手给你。”混沌城主说完，便已消失。
　　罗峰不由跪伏下：“谢老师。”
　　这一跪，是发自心底的感激，即使自己违逆了他，可混沌城主依旧勉励支持自己，而自己创造秘法，混沌城主更是不辞辛劳去安排一个个对手，这其实是非常耗费心思的一件事，或许混沌城主老师是因为族群的原因重视培养自己，可不管怎样，混沌城主待自己有大恩！
　　有恩，就得记在心！有能力，有机会，便定当报答！
　　“开始吧！”
　　罗峰身体一晃便已消失，半空中则是出现了一条巍峨的金角巨兽，依旧按照老路线，先创《明月策》，再创《万星布道图》。
　　******
　　遥远的宇宙偏僻之地，乌华秘境冰狱星带内，冰狱中。
　　罗峰在五大巨头之一‘银眸’面前先是破解‘死神一指’，而后更是扛过‘银色眼睛’，最后更是飘然逃逸掉。这消息自然是在冰狱中开始传播起来，只是冰狱中没有先进点的传讯方式，连罗峰的大型探测仪都受到‘冰狱’干扰就能明白……架设一个内部的虚拟世界是很不现实的。
　　传讯落后！
　　而强者和强者们很多都有仇怨，乃至见面就是杀戮，只有一些好友，或者实力相近的才会偶尔聚会。所以这消息传播速度也极为的缓慢，即使经过了大半年，整个冰狱中也不足三分之一强者知道这讯息。
　　……
　　南方冰狱，在无尽雪地中有一座巍峨的宫殿屹立着，在宫殿周围插着一块块冰块，这些冰块随机插在宫殿周围各处，每一冰块上都雕刻着妖族文字，显然是一期期冰狱的排名。这宫殿……毫无疑问住着整个冰狱中很是特殊的一位存在——天狼！
　　天狼，五大巨头之一！
　　同时他还是那排名的编撰者，而且也是整个冰狱脾气最好的一位，都说妖族皇族中的‘天狼’非常凶残，可这位巨头之一‘天狼’却极少杀戮，他的脾气好……是漫长岁月得到公认的。可如果惹了他，他也会杀戮的，毕竟能名列五大巨头，也是靠一些震惊冰狱的战斗铸就的。
　　“主人，看来排名又要换了。”
　　“有新战斗发生了？”
　　宫殿那冰块铸就的无比巨大的宝座上，正盘踞着长约十多公里的宛如一座山脉的妖族，它全身有着雪白的毛发，毛发尖却是有着一丝金色，令它整个隐隐有着一层金光笼罩似的，它的头颅额头上有着三道怪异的秘纹，就仿佛三道刀痕。
　　他，便是天狼！
　　“是，是人类和奔雷王交战，还有人类和银眸交战。”在大殿下站着五名仆从，这五名仆从却都是鳞甲怪物，实力也就封侯级，是当年天狼被关押时就带进来的。
　　“人类！”
　　盘踞在宝座上那巍峨的天狼忽然抬起头颅，那碧油油的凶光俯视着下方，“人类在哪？赶紧找到那人类，赶紧！”
　　“主人，这战斗已经过去大半年了。”五名仆从发愣。
　　“大半年？”
　　天狼发出一阵阵愤怒的低吼，当年人类刚出现在冰狱时，银眸等是公开去找，他天狼也是暗中派遣手下去找人类的，可长时间没找到而后就放弃了。没想到这次终于得到消息，却是大半年前的消息了。
　　“不能这样下去。”天狼忽的站起，四蹄站在整个王座上，无尽威压弥漫下，吓得那五名仆从个个跪伏下。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第954章蛰伏的两千年
　　五名仆从跪伏在大殿下，不敢发出声音。
　　那巨大王座上站着的天狼一双碧油油的眸子却是闪烁着凶光：“就算这人类下次再现身，等我得到消息要去找他时，恐怕这人类又隐匿消失了。”天狼立即意识到这一点，并且也迅速做出了决定。
　　“准备冰块。”天狼低沉道。
　　“是，主人。”跪伏着的五名仆从同时应道，其中为首的一位立即一翻手，恭恭敬敬将一雕刻好的条形巨大冰块放在地面上。
　　天狼则是从王座上走下，四蹄漫步，走到冰块前。
　　“你们和我说说，这人类和奔雷王、银眸交战的讯息。”天狼说着。
　　“是，主人，这人类先是和那奔雷王交战，几番交手，奔雷王竟然被那人类压制着，而且人类速度又快的可怕，逃又逃不掉。只能被迫燃烧神体！燃烧神体后的奔雷王……速度却依旧不及人类……”五名仆从接连叙说着讯息，虽然说的较为简略，可重点都已经说出。
　　天狼垂下头颅看着那冰块。
　　“嗤嗤嗤~~”一个个妖族文字凭空浮现在冰块上，一个个排名被迅速定下。
　　排名第一：血猧
　　排名第二：银眸
　　排名第三：天狼
　　排名第四：黑风
　　排名第五：茨黯
　　排名第六：人类
　　……
　　六个强者很多都是按照种族、族群名定的，像‘茨黯’‘人类’都是族群名，而‘天狼’那也是种族名。至于血猧、银眸、黑风……也是按照外表模样被冰狱中所定下的名字。这样起名方式很常见，因为冰狱中茨黯族就一个，人类也仅仅就一个。
　　冰狱中的强者排名迅速被定下，每个强者都附有一些讯息介绍，八百多名强者那也是令整个冰块几乎布满，唯有冰块最上端却留下很大一片空白。
　　五名仆从见状暗自疑惑，彼此悄然传音：“主人之前雕刻排名，是从冰块最上面开始雕刻，怎么这次却不是？”
　　“是啊，主人无数次雕刻排名，还没见过主人这样。”
　　在他们议论中。
　　那冰块最上端留白部分开始出现一个个妖族文字——“凡是将人类带到我天狼这的强者，我起誓，将永远护佑他。我见到这人类，也定不会动手杀戮，此誓言……透过这排名冰碑由整个冰狱所有强者见证！”
　　“好了。”天狼抬起头颅，“你们临摹出900份排名冰碑，送到那山巅。”
　　“是，主人。”五名仆从恭敬应道。
　　他们都迅速临摹雕刻，以他们不朽神灵手段，自然是片刻便弄出900份冰碑来，随即他们中其中一个