0.1%的神体！你该知道……你这么做，是惹怒我。明知道逃不掉，还惹怒一名宇宙尊者，是很不明智的。”
　　“是！”魔杀罗峰咧嘴一笑，“你杀了我，就知道原因了。”
　　“你难道？”
　　青兠寇尊者眼眸中迸发出煞气，同时露出震怒之色，猛地一挥手，轰隆一声~~~一道无形的大巴掌直接拍击在魔杀罗峰身上，瞬间便将罗峰给完全拍的湮灭，连罗峰随身携带的普通世界戒指、感应器等也都湮灭，无数材料被湮灭。
　　“没有！那黑色金属板……没了！”青兠寇尊者仔细看，他就是将那异族拍的粉碎，一切普通物品全部拍碎湮灭，都没发现有什么物品。
　　青兠寇尊者脸色一变。
　　整个冰狱星带……其他兠寇们都不知道那黑色金属板的重要性，可是他和紫兠寇尊者，他们两位宇宙尊者却都是知道的！
　　“被耍了！”青兠寇尊者怒哼一声，“肯定是他瞬移的某一次中将那黑色金属板扔下了。”
　　……
　　在乌华秘境的另外一处，距离冰狱星带数千光年的地方。
　　一艘生物飞船正悬浮在那。
　　飞船内。
　　罗峰正站在控制室中，手中则是握着一块岩石，露出笑容：“东西到手！”
　　为了这次夺得《九劫秘典》黑色金属板，罗峰制定了诸多计划，单单魔杀族分身行动，便有六个预案！足以应付各种不同情况，现在这第三方案……其实就是算准了宇宙尊者不会舍得轻易燃烧神力。
　　第三方案：魔杀族分身在被发现时，立即瞬移抢走金属板，然后立即瞬移逃走！然后是一次又一次瞬移，过程中必须快！快！快！不能有一丝的犹豫！
　　一次次瞬移，刚开始宇宙尊者即使追杀，也不会舍得燃烧神力。
　　只有追的不耐烦了，才会宁可燃烧神力也去抓住魔杀罗峰！
　　然而——
　　实际上在那一座悬浮的连绵山脉，罗峰早就安排了一名奴仆在世界戒指中，潜伏在山脉内。当魔杀族分身瞬移到那时，双手双脚撑着山脉的同时，也将一颗伪装成岩石的‘世界戒指’放在了那，然后又立即瞬移逃了。
　　青兠寇尊者一直追下去……却不知道，黑色金属板被那罗峰奴仆带着，进行宇宙穿梭……在暗宇宙中飞行十秒后立即回‘乌华秘境’，那时已经不知道偏远到哪去了。
　　“东西到手，该回去了。”
　　“这次行动损失了一名封侯级魔螺猴，以及损失了魔杀族分身，不过稍微花费些能量即可再孕育。”罗峰握着手中岩石，露出笑容。
　　忽然一股冰冷气息从身后弥漫开来。
　　罗峰脸色一变，猛地转身。
　　后面正站着一名美貌的穿着朦胧紫色纱衣，隐约能看到裸体的妖娆，可罗峰却心一颤，他知道……这位是谁，这位正是整个冰狱星带两大宇宙尊者的另外一位——紫兠寇尊者！
　　————
　　两章完毕！
　　十一月票双倍活动已到一半，我们现在正是月票第一！番茄感谢大家的支持，不过本月刚开始，一切都还不好说，这双倍活动……便是决定月票的最关键时刻！还请大家月票支持！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第939章冰狱
　　“紫兠寇尊者！”罗峰暗恨，还是棋差一招，现在麻烦了。
　　罗峰微微躬身表示尊敬：“见过紫兠寇尊者！”
　　“小家伙，你还真是厉害。”紫兠寇尊者看着罗峰，似笑非笑，“竟然能够将一位宇宙尊者给耍的团团转，让他白跑一趟。”
　　“再怎么厉害，也没能逃过紫兠寇尊者的追捕。”罗峰摇头，随即好奇看着紫兠寇尊者，“不知道紫兠寇尊者能否为我解惑，青兠寇尊者都被我调开了，不知道紫兠寇尊者你又是怎么找到我这的？”
　　紫兠寇尊者饶有兴趣的看着罗峰，她没有想到这次偷盗那没什么用的‘黑色金属板’的幕后主使……在她面前竟然侃侃而谈，似乎就和长辈交谈似的，难道这个小家伙就一点不担心？不担心自己杀了他？不担心自己灵魂奴役了他？
　　“紫兠寇尊者。”罗峰被盯得有些发毛。
　　“你不怕我杀你，不怕我奴役你？”紫兠寇尊者问道。
　　“已经沦落到这地步，我又无法反抗，怕又有什么用？”罗峰道。
　　“有趣。”
　　紫兠寇尊者笑着，“你这小家伙，派了魔杀族下属去偷盗……竟然只是偷盗没用的一块特殊材料的金属板。虽然那黑色金属板特殊些，可一点用都没有。塔拉莎那可是有冰狱星石的，不偷盗‘冰狱星石’，竟然偷盗没用的黑色金属板，有趣有趣。”
　　“主要是我的属下没用，眼界太小，对宇宙中宝物知道的太少，看到黑色金属板，发现其特殊，就认定是宝物，所以就偷盗回来了。”罗峰摇头，“可能他也知道……冰狱星石肯定保护的更加森严，没有把握偷到手吧。”
　　“他很聪明，如果他去偷盗塔拉莎的冰狱星石……那么塔拉莎会立即怀疑他是假的贝珐。”紫兠寇尊者点头，“这黑色金属板是当年我偶然得到，不过研究了一番后，也没谁发现它的用途，所以就当做一玩物在我的那些族人中流传，最后落在塔拉莎那，随意放在那。”
　　罗峰一怔。
　　玩物？
　　的确，这黑色金属板承载《九劫秘典》，受到宇宙运转法则限制下只能自己一人使用，对其他人而言，无法得到其中的《九劫秘典》，又无法拿来他用。恐怕两位尊者都认不出黑色金属板材料的特殊，自然当成一玩物。
　　“不知道紫兠寇尊者能否放了我，我愿为此次行为赎罪。”罗峰微微躬身，并非自己异想天开，而是根据虚拟宇宙公司搜集的资料……紫兠寇尊者和青兠寇尊者都是很喜欢宝物的，的确有一些异族被抓捕后，命属下送来宝物来赎回自己，而且还成功了。
　　“放了你？”紫兠寇尊者饶有兴趣看着罗峰，“也好，那黑色金属板也是一玩物，就当顺便卖给你，不过赎罪的代价可不小。”
　　“请紫兠寇尊者一说。”罗峰心中一喜。
　　被赎回有例子可循，没想到自己也能走运，连黑色金属板都不追回了。
　　“看你手段、来历也是不凡，这代价自然就更——”紫兠寇尊者脸色忽然一沉，看了眼罗峰，低沉道，“小家伙，你竟然逼迫青兠寇尊者燃烧些许不朽神体，显然已经惹怒他了，看来将你放了，可不行。”
　　罗峰脸色微变，他当然知道那青兠寇尊者被魔杀族分身气的一肚子火。
　　“跟我走吧！”紫兠寇尊者再也不和罗峰废话，无形空间波动席卷周围。
　　嗖！嗖！嗖！
　　直接连续三次瞬移，每次瞬移都过千光年，当罗峰眼前景色终于稳定下来时，就已经到了一座无比冰冷的星球上……罗峰朝四周看去，这是一片茫茫无尽的冰冷星球，天空中也能看到其他一颗颗冰狱星。
　　“这是在冰狱星上，而且应该是超大的冰狱星，是紫兠寇尊者或者青兠寇尊者的住处。”罗峰暗道。
　　“飞船呢？”罗峰发现原本自己是在飞船内的，现在飞船却没了，“看来生物飞船也被弄走了。”
　　轰！
　　一股强大气息出现在半空，正俯视盯着罗峰，正是那位青兠寇尊者。
　　“哈哈……这次你可丢脸了。”紫兠寇尊者笑着道。
　　“哼，这个人类。”青兠寇尊者落下后，盯着罗峰，“是你安排那魔杀族的？那魔杀族的本体到底在哪？竟然敢那般轻易寻死，肯定不是他的本体。”
　　“青兠寇尊者，那魔杀族的本体是我的好友。”罗峰恭敬道，“我这次请他的魔杀族分身来帮我一次，我已经欠他一个人情，怎么能供出他来？”
　　紫兠寇尊者在一旁说道：“蠢，你直接说一个特殊人物，比如说你这位朋友，是巨斧创始者徒弟，是混沌城主徒弟……总之，是你们人类那些超级存在的徒弟，我看看他敢不敢去报复。”紫兠寇尊者说着揶揄一笑。
　　“哼。”青兠寇尊者瞪了罗峰一眼，“可恨！太可恨！这么杀了你，实在太便宜你了……”
　　忽然——
　　远处上空，空间荡起涟漪，只见连续数十道身影都是宇宙穿梭而来，或者是青兠寇，或者是紫兠寇，都是俊美妖异，接连的一个个俯冲而下。并且还越来越多，周围空间不断荡起涟漪，一个个出现。
　　“这就是那个伪装成我的？”贝珐盯着罗峰。
　　“伪装成你的，已经被杀了，这是主使者。”青兠寇尊者声音低沉。
　　“首领好厉害啊，杀了那伪装的异族，还能抓到主使者。”贝珐兴奋道，旁边的一群界主都兴奋仿佛看稀奇物品般看着罗峰，这群兠寇……彼此和睦，他们对待首领也没有正常界主对待宇宙尊者的惶恐，反而是一种对待爷爷的尊敬。
　　“首领，你杀了那异族啊，那异族还和我牵手了呢。”娅乌似乎有些闷闷不乐。
　　“那是异族伪装的。”旁边贝珐连喊道，“我才是真贝珐！”
　　“知道啦。”娅乌连应道。
　　数百名兠寇们一片闹腾，而那塔拉莎则是盯着罗峰，眼眸中有着杀机，显然之前被罗峰安排魔杀族分身欺骗了，令塔拉莎很是不满。
　　“两位首领，不知道怎么处置这个异族人类。”塔拉莎问道，顿时娅乌、贝珐等周围一大群兠寇们都看向两位首领。
　　青兠寇尊者看向旁边的紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者笑道：“你似乎很愤怒，你来决定。”
　　“哼。”青兠寇尊者盯着罗峰，“得慢慢炮制他，塔拉莎……你们亲自押解，给我将他押解到冰狱中去！”
　　“是！”
　　“哇呜，冰狱？”
　　“这个异族要倒霉喽。”
　　“冰狱又要开启喽。”
　　其他一些界主兠寇们一个个欢呼。
　　罗峰脸色难看，心中却是暗道：“冰狱？果真如我所料，只要不杀我……就肯定将我关进冰狱，嗯，我还有机会。暂时没必要让我老师混沌城主来。”
　　这片区域……为什么叫冰狱星带？
　　这些冰冷的星球，为何不叫寒冰星，不叫其他名字，反而叫‘冰狱星’？带着一个‘狱’字？
　　就是因为整个冰狱星带有一个传说之地……那就是‘冰狱’，按照罗峰得到的资料，这‘冰狱’乃是类似‘镇封星辰’的镇压强者的一件特殊大型重宝，直接将一名名强者关押镇压在其中，这重宝便是那两位宇宙尊者其中之一掌控。
　　“走。”塔拉莎等三名兠寇中的超级强者盯着罗峰。
　　罗峰也不反抗。
　　乖乖被押解着，开玩笑，塔拉莎等三位不朽兠寇，属于兠寇中排名前十的强者，个个神体基本力量就是千万倍界主之力，加上身体振幅、念力振幅等等手段……这三个，每个实力都能媲美真衍王！
　　这就是特殊生命！基础上比人类高太多，加上他们三个又是不朽兠寇中最优秀的，自然厉害。
　　之前被魔杀族分身逃掉，一是灵魂攻击对魔杀族无效，而是魔杀族瞬移……就算真衍王也是没法追的，必须掌握整个空间法则的宇宙尊者才能追杀瞬移逃跑的强者。
　　……
　　在暗宇宙中。
　　一艘飞船正缓缓飞行着，在飞船控制室内正站着天阵王。
　　天阵王的世界戒指中。
　　“呜！”金角巨兽那庞大的身体正盘踞在那，而此刻体内世界中正在孕育着魔杀族分身。
　　呼！
　　黑衣罗峰出现在一旁。
　　“主人。”覆水王等诸多强者们恭敬行礼。
　　“幸好我留一手。”黑衣罗峰低声道，“我就知道那异族大能者安排的磨练可能没那么容易，所以我的要害‘原核’是绝对不能出意外的，毕竟一旦我陨落，即使混沌城主老师逆转时空复活我……恐怕我也无法拥有星辰塔等诸多至宝，也会失去《九劫秘典》。”
　　诸多计划实施其中有一个前提——必须保证原核的安全。
　　所以——
　　当魔杀族分身行动时，地球人本尊就和金角巨兽分身分开了，金角巨兽分身带着原核，带着天阵王等等乘坐宇宙飞船在暗宇宙中飞行。
　　“我的诸多计划，不管怎么崩溃，至少原核没事。”
　　“地球人本尊有塔珠坐镇灵魂，不可能被灵魂控制，如果遭到强行攻击，为了地球人本尊身上诸多至宝，只能请混沌城主老师了。”黑衣罗峰暗道，“现在倒是没必要了，似乎那两位没发现我拥有至宝，反而要将我关进冰狱。”
　　Ps：第一章到！
　　推荐两本番茄在追看的书，一本是《独步天下》，一本是《星际判官》，建议大家去看看，都很不错的书。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第940章身陷冰狱
　　那两位宇宙尊者显然不知道……被他们抓来的仅仅是地球人本尊，虽说地球人本尊身上的‘弑吴羽翼’‘星辰布道图’‘塔珠’都非常重要，可真逼急了罗峰请混沌城主老师现身，自然能轻易带走至宝。
　　星辰布道图、塔珠，都只勉强算‘至宝’，混沌城主即使发现……也不会夺去。
　　所以罗峰还是心中颇有底气的，只是……请混沌城主，是没办法的办法，不到最后绝境，罗峰不会那么做。
　　*****
　　紫兠寇尊者那座冰狱星核心，巍峨的上万公里高的寒冰宫殿内。
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者并肩漫步在宫殿内。
　　“其实……我真的很想一巴掌怕死那人类！”青兠寇尊者低沉道。
　　“你找死不成？‘坐山客’那是何等身份？那可是浩瀚宇宙最强之一！如果我们惹了坐山客，就算我等结识的那些强者，也庇护不了我俩，你自己找死，可别连累数千族人。”紫兠寇尊者连呵斥道。
　　青兠寇尊者连笑道：“我只是一说，你说……我俩好歹也是堂堂宇宙尊者，更在宇宙亿万族群的宇宙尊者中排在上列，可却硬是要在那人类面前演戏。”
　　“这是坐山客吩咐的，我们当然得照做，而且坐山客给你我好处也不小。”紫兠寇尊者点头。
　　“当年……坐山客吩咐，将这黑色金属板随便放在一颗冰狱星上，禁止放在我俩冰狱星上，等待异族来偷。还说……只要发现偷盗者是血肉类生命，就禁止打杀，反而要关押进冰狱。”青兠寇尊者皱眉，“之前那魔杀族分身是能量生命，我直接一巴掌打杀了……可竟然幕后主使是这人类！”
　　“你说，坐山客为何这般命令？”青兠寇尊者道。
　　“还用说，花费这么大心机，应该是磨砺培养强者吧。”紫兠寇尊者眼眸很亮，“这个人类，应该是被那坐山客选中的。”
　　“培养弟子？”青兠寇尊者摇头，“有这么狠辣的老师么，那坐山客可是明明知道我冰狱的规矩，还要将他培养的人送进冰狱？就算他弟子再厉害，可那坐山客应该知道我冰狱中关押的都是些什么强者。”
　　“狠。”紫兠寇尊者低沉道，“可能这就是磨砺吧，度不过这一关，这人类死了……反正也等于是坐山客磨砺害死了他，和我们无关。”
　　“嗯嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　他俩边走边说。
　　“不过这人类的确够狡猾，连我都被他骗了，你怎么找到那黑色金属板的？”青兠寇尊者好奇问道，“当年坐山客也吩咐，假如有异族真的神不知鬼不觉偷走了黑色金属板，那也就罢了，只有被我们抓住，才送进冰狱的。”
　　“哼哼。”
　　紫兠寇尊者笑了。
　　“快说，你怎么发现的。”青兠寇尊者连追问。
　　紫兠寇尊者微笑道：“那魔杀族不是带着黑色金属板逃么，一次又一次瞬移？他瞬移到中途，悄悄将伪装成一颗岩石的世界戒指，放在一座悬浮山脉上，我便盯上了……也发现有异族拿走了那岩石，而后尾随那异族，一直尾随，最终发现了那人类！经过观察许久，确定那人类很可能是主使者，我这才现身。”
　　“不对！”青兠寇尊者连摇头，“我在追魔杀族，你可没追。而且那魔杀族一次次瞬移……将那伪装的世界戒指放在山脉上，是一瞬间的事情。待得我瞬移到那座山脉，我都没意识到，你怎么意识到？而且你怎么来得及去查探？”
　　紫兠寇尊者神秘一笑。
　　“说，快说。”青兠寇尊者好奇的很。
　　“很简单。”紫兠寇尊者得意道，“我在那黑色金属板上留下了一点小小印记，不管那黑色金属板在哪，我都能感应到……你我彼此都有信物，我感应道你在不断变幻位置，可那黑色金属板却一动不动，所以，我直接瞬移到那并且悄然隐匿，所以观看到了一名异族拿走装着黑色金属板的戒指，然后就尾随了，结果你也知道了。”
　　“你——”青兠寇尊者一瞪眼，“你竟然留印记！你在黑色金属板上留印记！”
　　“不行？”
　　紫兠寇尊者微笑，“我一直很好奇，让坐山客安排这个局……专门来磨砺的到底是谁，我当然想要亲眼看看，可我又担心，真的让他给偷走我们还不知道。以防万一，我就这么做了。哈哈……坐山客又没禁止我们不准这么做，更何况，坐山客也是想要让那位偷盗黑色金属板的血肉类生命，去冰狱中磨砺！”
　　青兠寇尊者摇头唏嘘，为罗峰感到悲哀。
　　明明能偷走的，却因为紫兠寇尊者的好奇心……栽了！
　　“倒霉的小家伙，希望别死在冰狱。”青兠寇尊者摇头。
　　“反正我们不能插手，他是死是活，就看他的运气了，死……也是他死在坐山客的磨砺中，跟我们无关。”紫兠寇尊者摇头。
　　“坐山客在浩瀚宇宙中独来独往，脾气乖戾，连那几大超大势力都不愿招惹他，果然是不假……脾气乖戾啊。”青兠寇尊者摇头。
　　*******
　　巨大的一颗冰狱星，乃是青兠寇尊者的老巢，在这颗冰狱星的地表有一座巍峨的约有八百多公里粗、上万公里高的圆柱形冰柱，刺向天际。
　　呼！
　　四道身影从高空俯冲而下，正是塔拉莎等三位超级强者押解着罗峰，他们周围的空间完全封锁，显然塔拉莎他们其中某一位强者在时刻维持着‘空间封锁’，防止这狡猾的人类会直接瞬移溜走。
　　他们却不知道……没有魔杀族分身帮忙，地球人本尊还真的没法瞬移。
　　“那就是冰狱？”罗峰遥看那巨大的圆柱形冰柱，一股丝毫不亚于镇封星辰的庞大气息弥漫开来。
　　“对，那就是冰狱！”塔拉莎押解着罗峰，冷声道，“你还真是轻松啊，即将被关押进冰狱……恐怕亿万年不得出来，甚至惶恐终日，最终死在里面。你竟然一点都不慌！”
　　“既然被抓住了，慌又有什么用？”罗峰笑着。
　　自己原核被金角巨兽分身带着已然离开了‘乌华秘境’，正在一位奴仆的神国中歇息，只要等自己有召唤……即可神国传送，直接抵达乌华秘境。
　　罗峰目光落在远处的冰狱上。
　　冰狱的传说……也是整个冰狱星带最大的传说！相传，冰狱星带的那两位宇宙尊者虽会杀戮那些被抓的异族，可如果抓到一些实力超强，或者有其他特殊的一些不朽强者，就会关押进冰狱当中去。
　　漫长的岁月，亿万纪元下来，冰狱中不知道被关押了多少强者！那些强者在冰狱中实力自然也会提升。
　　加上那两位宇宙尊者令被关押的异族们彼此自相残杀，杀戮下、修炼下，无限岁月又一直在冰狱中，这种压迫下……的确令冰狱中变得很疯狂。
　　“只要没面临绝境，就没必要请混沌城主老师，而且……在我成为超级强者的途中，我还真的想一次都不请混沌城主老师。”罗峰心中早就有了这个想法，在他看来，被逼的请混沌城主是很丢脸的事。
　　有能力，就自己去拼，自己就去抗！
　　一步步成长，直至和混沌城主比肩，甚至于更强。在这路途中……一次都不请混沌城主！这便是罗峰对自己的要求！
　　强者，一开始便不给自己后退的借口。
　　……
　　塔拉莎他们三个押解着罗峰，到了冰狱前方。
　　“人类。”旁边一名青兠寇声音尖厉，“你的实力虽然不错，可冰狱中当年被关押进的最弱都是封王级不朽，没这点实力……首领根本不屑将这些异族关押进冰狱，而且漫长岁月下来，里面生死搏杀，我给你提醒……如果害怕恐惧，早点自爆算了，里面的黑暗疯狂，不是你能承受的。”
　　“哦，真是让人期待呢。”罗峰一笑。
　　“这是你的号牌。”塔拉莎却是随手一扔，扔出一块紫色、青色驳杂的冰块号牌，号牌上有着妖族通用语的数字。
　　罗峰接过号牌。
　　“代表我的身份？”罗峰好奇，心中则是暗道……感觉有点像地球时的监狱号牌呢。
　　“进去吧。”塔拉莎猛地一推罗峰。
　　呼！
　　罗峰直接被推向那冰狱，一下子靠近冰狱百公里范围。
　　顿时——
　　“轰隆隆~~~”一股可怕强劲的吞吸力量直接笼罩罗峰，就仿佛陷入无尽的漩涡中。
　　罗峰身陷这股吞噬力量中，顿时双翼一展，便要抵抗。
　　“别抵抗，如果你抵抗，那么后果你应该知道。”塔拉莎他们三个冷漠看着罗峰。
　　“也对。”罗峰摇头。
　　这里可是两位宇宙尊者的地盘，那两位宇宙尊者一个瞬移便来这了。
　　“那就去看看传说中的冰狱吧。”罗峰仰头看向那吞吸之力的源头，冰狱中已经裂开一个黑漆漆的洞窟，那洞窟一层叠加一层，仿佛风扇的叶子。
　　轰！
　　罗峰整个猛地就被吞吸到其中。
　　“轰隆隆~~~”一层又一层的‘扇叶’再度关闭，那巨大的冰柱恢复光滑完美，再无痕迹。
　　自此——
　　罗峰便被关押进了冰狱中。
　　“好好享受吧，人类！”塔拉莎冷漠看了眼冰柱。
　　“走吧，塔拉莎。”
　　“我们走。”
　　顿时他们三个化作三道流光，迅速冲天而起。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第941章杀机
　　这是茫茫无尽的冰雪世界。
　　“哗！”罗峰被吞吸进来后，便感觉到一股可怕的压力作用在身上，就仿佛被一座巍峨大山给整个压住，罗峰双翼一展，硬是抗住这股镇压之力，便稳稳悬于当空，俯瞰着这片无尽的冰雪大地。
　　“这就是冰狱？”罗峰环顾四周。
　　空间中仿佛有着千万把看不见的刀子，令空间时刻在震颤。
　　“不愧是重宝，时刻令空间在震颤，这种情况下根本无法施展‘神国传送’。”罗峰早有预料，任何一件镇压封印类重宝，都是压制‘神国传送’的。神国传送施展的条件比较苛刻，必须得空间稳定。
　　像打斗厮杀时，像能量波及时，都是无法施展神国传送的。
　　“也无法瞬移。”罗峰仔细感应了下，便发掘冰狱中的空间波动和外界的空间波动完全隔绝，“就算有魔杀族分身在，我也最多在冰狱内部瞬移，无法瞬移出去，这和星辰塔那禁地空间倒是类似。”
　　星辰塔内，有无数的禁地空间，强者们只能在一座禁地空间内瞬移，无法瞬移到其他禁地空间。
　　……
　　无法神国传送，无法瞬移，时刻仿佛被大山给镇压着，这就是罗峰初入冰狱的感受。
　　唯一让罗峰欢喜的是……可以连接虚拟宇宙！
　　“真是厉害。”
　　“我在星辰塔，在魔山，在初始宇宙，在血洛世界……总之，我去过的任何一处地方都可以连接虚拟宇宙。”罗峰不由感叹，这虚拟宇宙果真是无孔不入，就算是重宝内、至宝内，都一样连接。
　　“主人，现在所处空间太特殊，大型探测仪在这空间干扰下无法正常工作。微型探测器还能保持正常。”巴巴塔的附属智能则是向罗峰禀报这一问题，罗峰暗自点头，微型探测仪科技含量远超大型探测仪，在这冰狱中倒是发挥作用了。
　　“那青兠寇尊者将我关押进冰狱，难道就这么长期关着，应该没这么简单吧。”
　　罗峰缓缓从半空降落，落在雪地上。
　　踩着积雪，罗峰开始一步步行走，每一步都跨出上千公里：“好好逛逛这冰狱，看看那青兠寇尊者将我关在这到底是为了什么。”
　　******
　　罗峰踩着积雪行走，留下的脚印终于引来了冰狱中另外一位强者。
　　“爪印？”
　　“这是什么爪印？”一道模糊黑影落在积雪上，“冰狱中的强者，应该没有谁的爪印是这样的，难道是新来者？”
　　“嘎嘎嘎……我的机会来了。”
　　……
　　“这冰狱真是广阔。”罗峰在雪地中忽然停下，遥看四周，“因为镇压束缚太强，我的念力只能笼罩数万公里，可所探查的明显只是整个冰狱的一个边缘……我现在已经走了数十万公里，依旧是一眼看不到尽头的冰雪，以及那一座座冰山。”
　　就好像弹珠大小的‘镇封星辰’内部也有镇封空间，就好像一枚戒指可能就承载一方世界。
　　这‘冰狱’，作为青兠寇尊者的重宝，内含的空间，同样远超从外面看所显现的体积。
　　“呼！”罗峰深吸一口气，冰冷渗透进胸膛，随即继续迈步前进。
　　“都说这冰狱中关押着很多强者，我就不信，一个碰不到。”罗峰继续前进着。
　　……
　　雪地被踩出一个个脚印，每个脚印都相隔上千公里，若是普通人根本无法探查追踪，可对于超级强者而言，上千公里距离仅仅是一迈步罢了。
　　“主人，偷袭！”微型探测仪器迅速发出警报。
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，令空间都是一振，直接腾空而起。
　　一道黑色流光直接从罗峰下方一划而过，随后落在雪地上。
　　“嗯？”罗峰在高空中俯瞰下方，那雪地上正盘踞着一道通体漆黑的生灵，它有着八米多长的身躯，比身体还略长的宛如锯子般的尾巴，一双獠牙很长很长，双眸中燃烧着黑色火焰，正盯着罗峰，全身还披着一层黑色鳞甲。
　　“异族‘噬魂兽’？”罗峰微微一怔。
　　噬魂兽，属于宇宙中极为罕见的一个族群，像金角巨兽、魔杀族都是以稀有著称，这噬魂兽的稀有完全可以和魔杀族媲美。如此稀有的噬魂兽……也同样有着天赋秘法，而且还是两种天赋秘法。
　　“人类，你竟然认出我。”沙哑声音从那噬魂兽口中传出。
　　“竟能在冰狱中碰到噬魂兽，哈哈，也算你我有缘分。”罗峰微笑着微微从高空下降，踩在雪地上，笑看着眼前充满杀机的噬魂兽，“噬魂兽，我刚刚进入这冰狱，不知道你可否将冰狱中的情形讲解给我听听？”
　　“自大猖狂的人类！”噬魂兽尖厉一声，随即嗖的便动了。
　　快如闪电！
　　在这冰狱内部时刻受到镇压，速度早就慢了不知道多少，可噬魂兽展露出的速度依旧很是惊人。
　　“呼。”罗峰双翼一振，便轻易闪避开。
　　“我愿和你聊聊，何必一来就厮杀呢？”罗峰倒是轻松笑着。
　　噬魂兽却是发出嘶哑的一声叫声，竟然凭空消失。
　　“瞬移？”罗峰瞳孔一缩。
　　在罗峰的身后，噬魂兽凭空出现，直接张开血盆大口朝罗峰咬来，而察觉到这一咬的罗峰，直接双翼一撑……任凭那噬魂兽咬来。
　　“咔！”噬魂兽猛地一咬，咬在弑吴羽翼上，却感觉咬在了G级金属上。
　　“魂刀！”罗峰转头看着那噬魂兽，他强大无比的意志意识引领着虚化念力，成刀状，按照‘兽神意境’直接劈向那噬魂兽的灵魂！
　　很简单的一招灵魂攻击！
　　虽说罗峰在灵魂方面琢磨的不够多，可一来，他意志意识的确很强操控非常精准，施展些精妙的幻术可能还很难，可施展直接的灵魂攻击倒是不难，直接按照兽神意境……魂刀直接劈出，虽说招式奥妙显得粗糙，可兽神意境毕竟很高端……罗峰这一招，不亚于封王巅峰灵魂类大师的随意灵魂一击。
　　“嗡！”噬魂兽猛地一怔，似乎被攻击的有些发愣了。
　　罗峰左手一挥。
　　六颗黑球接连砸出，砸在那‘发愣’的噬魂兽身上，在没有丝毫抵抗的情况下，第一颗黑球就砸的这噬魂兽筋骨断裂，第二颗黑球砸的噬魂兽完全爆裂开，其他几颗黑球呼啸砸过，令那噬魂兽化为无尽碎片分散飘开。
　　呼！
　　那噬魂兽竟然就这么消失了。
　　“消失？”罗峰脸色一变，“没凝聚成实体，没施展瞬移，怎么可能消失？我刚才又没动用‘费摩毒液’。”要瞬移逃跑是必须得凝聚成实体的，强者被劈成碎片，碎片是没办法施展瞬移逃跑的。
　　化为碎片都能消失，一般就一种情况，那就是噬魂兽本尊在远处，那么即使这一神体碎裂，任由那不朽神力飘散，这些神力早已蕴含‘噬魂兽’的精神印记，依旧会回到噬魂兽本尊那去。
　　“难道是——”
　　“分身术！”罗峰暗惊，“这竟然只是那噬魂兽的一个分身。”
　　噬魂兽共有两大天赋秘法，第一天赋秘法为极可怕攻击手段‘噬魂’，第二天赋秘法为极强逃命手段‘分身’，施展天赋秘法分身术后，所形成的分身……论实力，自然是远小于本尊的，