光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。
　　罗峰盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸闭着，意识则是完全进入体内世界的金角巨兽分身中。
　　******
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤大草原上，一头通体黑色的庞大的金角巨兽正四蹄站立，它的躯干主体长度就超过了600公里，这般四蹄站立……从蹄爪到脊背高度便超过四百公里高，那一对鳞甲翅膀一旦展开更是覆盖上千公里的范围。
　　这么一头金角巨兽，即使站在地球的地表，脊背等就已经在外太空了！
　　400公里的高度，如果算从蹄爪到头颅的高度，还要更高些。
　　地球上最高的山峰海拔才八千多米，且仅仅只是海拔，与之相比……金角巨兽额头上的随便一根尖角，都远超地球上最高山峰。而论身体长度，躯干长度加上那条同样超过600公里长的鳞甲尾巴……
　　只要金角巨兽，在亚洲大陆上打几个滚，整个亚洲大陆就给压平了！整个亚洲大陆可能都得下沉！
　　这！
　　这就是真正成年的星空巨兽——一头界主六阶的金角巨兽，现如今体内世界也已经直径超6000万公里，何等广袤的一个世界。
　　星空巨兽界主级时，正常吞噬进化一阶到三阶，需要1500年。
　　三阶到六阶，需要6000年。
　　六阶到九阶，需要36000年。
　　因为罗峰是准备的最好的金属组合，效率提高50倍，原本需要7500年才能达到界主六阶，而现在150年即可……显然，罗峰在那拉斯奥世界的时间就超过了，所以现在金角巨兽、魔杀族分身都是界主六阶实力！
　　前面提升快，后面七阶、八阶、九阶就慢多了，即使提高50倍效率，每一层也都需要240年！
　　“虽然我仅仅界主六阶，可是灵魂意识方面，却堪比正常人类界主八阶九阶的灵魂！再加上我超强的意志控制，就已经丝毫不比人类界主巅峰强者弱了。”罗峰暗道，“再配合念力振幅3200多的优势！”
　　“施展《万心控魂秘法》，正常人类界主巅峰强者都没我强。”
　　“这次，肯定能一举成功。”
　　“直接将这虫族母皇弄成我的灵魂奴仆。”
　　黑衣罗峰悬浮在半空，在庞大如小行星的金角巨兽旁边，遥看那颗直径刚过800米的圆球形的虫族母巢，那通体有着一个个坑，毒液流淌，毒气弥漫，令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。
　　……
　　“开始吧！”黑衣魔杀罗峰直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入金角巨兽体内。
　　这一刻！
　　地球人本尊、魔杀族分身都将意识转移到金角巨兽分身上，令金角巨兽拥有着最强最圆满的实力。
　　“嗤嗤~~~”
　　粗壮有力的四蹄，金角巨兽低头俯瞰着那虫族母巢，同时操控一丝世界之力开始渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就跟个‘蜂巢’似的，里面有着密密麻麻的孔洞，应该是大量孕育虫族战士地方。
　　在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。
　　这空洞中，正有一生命沉睡着。
　　她全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，她的身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣，那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。
　　这，就是虫族母皇！
　　虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。即使是人类族群强者如云，依旧只是势均力敌。
　　“虫族母皇，论身材比例简直完美无缺，即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。”世界之力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。
　　世界之力化为虚无，渗透入虫族母皇的身体，刚一渗透进入，便令罗峰惊呆了。
　　虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂——本源珠，不过因为生命结构完全不同，虫族母皇是有1万个灵魂源。
　　且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。
　　一股无形的蛊惑之力便弥漫开。
　　“好神奇的身体构造，感觉和我得到的黑色金属板上的无名秘典修炼时，在体内构建类似宇宙运转的网络很像。”罗峰惊叹，不过两者区别还是很明显的，那无名秘典是模仿宇宙运转，而这却是另外一个方向。
　　这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。
　　“要控制它，就必须控制住所有灵魂源，难怪老师当初无法控制它，不过老师在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。”
　　“嗯，开始！”
　　……
　　金角巨兽俯瞰着那虫族母巢，同时体内世界之力开始迅速施展《万心控魂秘法》第三层秘法，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连，迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。
　　嗖！
　　血色灵魂丝网直接飞出金角巨兽身体，迅速钻入那巨大圆球内，进入虫族母皇的体内。
　　无形的丝网扩散开，侵入一个又一个‘光球’，顿时，原本璀璨的光线网络笼罩了一层血光，无数的血色丝线渗透进每一个灵魂源，那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。
　　“还好。”
　　“快了。”
　　“一定得成功。”
　　金角巨兽全力操控着这凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入，可随着侵入的越来越深，也将原本沉睡中的虫族母皇真正弄醒了，在侵入极深时，就自然破坏了呼延博当初的秘法。
　　而且在灵魂遭到真正危急时，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。
　　“她醒了！”
　　“必须一战功成。”
　　关键时刻，早已念力振幅3200多全部爆发的金角巨兽，顿时仰头嘶吼一声，额头五根缠绕着金色秘纹的黑色尖角全部亮了起来，同时幅散全身。
　　天赋秘法——强化！
　　“轰！”
　　施展的灵魂奴役丝网渗透能力再度变强，操控更加强大。
　　“给我成功！！！”罗峰完全拼了，意志意识全力以赴。
　　“啊！”
　　虫族母皇痛苦的发出凄厉的嘶喊，眼眸也睁开，露出那双碧蓝眼眸，只是此刻她的眼神显得很可怕。随即便渐渐安静下来，之前狰狞的表情也变得平静柔和，一双碧蓝色眼眸也好似一汪碧水。
　　……
　　意识三分，回归各分身。
　　体内世界那大草原上，黑衣魔杀罗峰则是站在那虫族母巢前，呼呼呼~~~~黑衣魔杀罗峰不断的变高变大，片刻就成了十二米身高的巨人。
　　“嗖！”
　　仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢的一个坑洞中飞出，随即飘然落在了草原地上，那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着眼前的罗峰，仿佛是她最依恋的爱人似的，她的脸上则自然弥漫着淡淡雾气，显得模糊不清。
　　“主人。”轻柔的仿佛渗透人心的声音响起，这虫族母皇微微欠身行礼。
　　“能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美，不事先得知的话，又有几人能想到？”黑衣罗峰暗叹，同时开口道：“虫族母皇，你有名字吗？”
　　“主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“从今往后我就称呼你伊琳娜，你现在已经是界主巅峰期，如果想要让你达到不朽级，需要我提供什么帮助吗？”
　　“不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，首先我自身法则能力就没达到成为不朽的门槛，至于需要提供的资源，等我法则方面达到门槛后主人再提供资源即可，一般人类中的封王级不朽神灵差不多能提供足够资源了。总之……我虫族想要达到不朽，至少在我知道的无数族群中是最难的。”
　　罗峰无奈。
　　“主人如果要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”
　　“虫族战士据我所知，有很多种类。”罗峰说道。
　　“是很多种。”
　　伊琳娜有些委屈道，“不过我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士，这三种我更擅长，如果要更换培育的战士种类，需要付出不少代价呢。如果主人真的要更换……也可以的。还有，虫族战士培育主要是分成两种模式。”
　　“哪两种培育模式？”黑衣罗峰看着惹人怜爱的伊琳娜，“还有，你擅长的是哪三种虫族战士？”
　　******
　　三章完毕，第十二篇‘尊者的惩罚’正式开始！
　　为了新的篇章开始，为了罗峰拥有虫族母巢，大家砸票吧！月票！推荐票！番茄都爱啊~~~
　　。
　　。
　　。
第684章尊者的惩罚虫族
　　母皇伊琳娜轻声说道：“我最擅长培育的三种虫族战士，第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，算是虎甲虫族的一个分支‘炎坦虫族’。虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点——防御强！而虎甲虫族以力量出名……绝对属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族战士组成的阵营，是最难被冲垮的。而所有虎甲虫族战士一旦形成无尽虫海杀戮起来，也是最可怕的。”
　　罗峰听的点头。
　　他自己也知道，虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。
　　这虎甲虫族，显然属于攻坚类。
　　有点类似兵种中的重骑兵。
　　“虫族种类的确多。”罗峰暗叹，甲类虫族旗下即可分出数十种小类，每一小类还可以划分出数十到数千不等的分支。
　　“主人，你看，这就是虎甲虫族。”母皇伊琳娜遥指旁边草地。
　　呼！
　　凭空出现了一头高度超过十层楼（30米）高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。
　　前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。
　　整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实！凶悍！仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，连那双被保护好的复眼，也是火红色。
　　“这是一头界主巅峰级的虎甲虫族。”母皇伊琳娜介绍道。
　　“界主巅峰级？”
　　罗峰略惊喜看着这头足有十层楼房高的庞然大物。
　　“因为我虫族培育出的无尽虫族战士，是以数量取胜，所以注定不可能有太大体积。”母皇伊琳娜似乎是看到旁边远处那庞大到骇人的‘金角巨兽’，所以解释道，“体积越大，且又要保证防御等等，那么所需要消耗的资源就会不断的增加，就像金角巨兽主人……这般大的体积，就算制造一个界主虫族战士军团，也无法制造出这么庞大的虫族战士。”
　　罗峰也笑了。
　　虫族母巢才多大点？至少伊琳娜的这个母巢总共直径略超800米，就算自己曾经带领宇宙军队猎杀那两大不朽神灵时，所遇到的不朽级虫族母巢，高度也就在十公里。
　　母巢才这么大，虫族战士能有多大？
　　金角巨兽从头部到鳞甲尾巴，长度可是超过1200公里的。
　　“伊琳娜，你有界主虫族战士？”罗峰追问道。
　　“有。”母皇伊琳娜点头。
　　“多少？”罗峰眼睛一亮。
　　“不多。”母皇伊琳娜摇头道，“经历了域外战场的战争，在生死威胁下，我的虫族战士几乎被耗光了，现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士全部没了，最后这十一头本来是最后时刻用来保护我的，没想到最后却中了人类不朽神灵的灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”
　　虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。
　　所以建造了海量的虫族大军完全可以放在体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，不断召唤出来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你能培育的第二种虫族战士呢？”
　　“第二种属于影类虫族中的‘锋影虫族’，详细划分，可分为锋影虫族的一个分支‘纳斯塔虫族’，一个具有传奇性的虫族，曾诞生过我虫族中的真正超级存在‘纳斯塔’。”母皇伊琳娜感叹说道。
　　罗峰点头。
　　虫族类苛刻点，真正生命也就母皇这一种，那些被制造出的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具。然而这些有着无比简单意识的虫族战士……并非没有蜕变的可能。公平的宇宙并没有断绝它们蜕变的希望。
　　纳斯塔，就是无数虫族战士中原本同样懵懵懂懂的一个虫族战士，只是偶然被母皇召唤出战斗时，吞食了某种特殊宝物，发生了进化，拥有了独立意志。
　　在整个虫族中，拥有独立意志的一些非母皇类虫族战士，其实有不少。
　　可成为超级存在的，却极少极少。
　　纳斯塔，是一个。
　　“锋影虫族，有着影类虫族的共同点——速度极快，它拥有着无比惊人的速度，快如幻影，攻击力也极强。唯一的弱点是……身体比较弱。”母皇伊琳娜解释道，“速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。”
　　“主人，锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。它的模样跟虎甲虫族比，显得更加瘦小，甲壳并非火红色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解释。
　　罗峰点头。
　　一者攻坚，一者探测。
　　虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。
　　“最后一种，是属于我虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族’，我制造的猎螳虫族，属猎螳虫族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜说道，“猎螳虫族，是我擅长制造的三种中最强大的一种。”
　　“它，拥有着强大的身体，拥有着惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。”母皇伊琳娜声音都略高起来，“制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族或两头虎甲虫族。”
　　罗峰听的眼睛一亮。
　　猎螳？
　　这母皇伊琳娜竟然能够制造培育出猎螳来，这真是意外之喜了，就是在金角巨兽传承记忆中都有详细介绍猎螳的，螳类，是虫族最庞大的一个类别，甲类仅次于螳类。而螳类中最优秀的七种分类，猎螳是其一。
　　七大极限螳类，各有所长，猎螳以狡猾著称。
　　“主人，这就是界主巅峰级猎螳，我仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。”母皇伊琳娜说着，显然猎螳虫族是她最有信心所以留着最多的，她遥遥指向旁边的草原上，顿时一庞然大物出现。
　　它，高约24米。
　　比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹，令整个猎螳虫族多了一丝鬼魅气息，它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。
　　一对复眼凸显出。
　　头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。
　　这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对前肢……堪称杀戮机器。而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。
　　“主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”母皇伊琳娜看着罗峰，“当然如果一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有难度。任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”
　　罗峰微笑点头。
　　很好。
　　这三种虫族战士，都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。
　　“你什么时候可以开始培育虫族战士？”罗峰询问。
　　“随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”
　　“说。”罗峰仔细聆听。
　　“第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。”母皇伊琳娜说道，“制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更加强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。”
　　罗峰惊颤。
　　让无数恒星级、宇宙级彼此吞噬？只剩下一个？
　　“虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。”母皇伊琳娜解释，“这种方式，是淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！”
　　“第二种，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜说道，“我要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，我直接生育培育出界主巅峰虫族。这种直接培育方式……速度快，能量利用率极高，毕竟是由我直接培育，能量资源上不会有浪费。可是……潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。”
　　罗峰听的思索起来。
　　两种培育模式，的确有趣。
　　“能量资源，比例怎么样？”罗峰问道。
　　“第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种因为是让它们自己吞噬吸收，吸收效率低，战斗时也会损失大量能量。所以……能量资源比例相差百倍左右。”
　　“培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头虫族。”母皇伊琳娜解释道，“主人，怎么培育虫族，请你选定方式。”
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第685章尊者的惩罚百万界主军团
　　哪种方式培育虫族战士？
　　黑衣罗峰微微一笑，其实听到母皇伊琳娜关于三种虫族战士的详细解说，心中便自然而然有了一个决定。
　　“我修炼《万心控魂秘法》控制了一虫族母皇，为的就是能够拥有一支虫族大军！”罗峰暗道，“虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术！或许我可以少量培育几个王者虫族，可是绝大部分资源还是用来正常大规模培育虫族战士。”
　　培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族。
　　实力再彪悍……
　　100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗，毫无疑问会是10000名的界主军团获胜！
　　而单打独斗，或许一名王者界主虫族可以各个击破，击杀不少其他虫族。
　　可集团对战……
　　靠的是数量！
　　“主要是第二种正常培育模式。”罗峰吩咐道。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜柔声应道。
　　“将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，告诉我。”罗峰说道。
　　不管怎样，得清楚最基本的造价。
　　“培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。”母皇伊琳娜微笑着，“第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士！不过，宇宙晶用途很大，所以用宇宙晶的话……代价就极高。”
　　“第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”
　　“第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“毫无疑问，第一种代价最高，第二种代价低，第三种所需要的代价……就看主人你收购虫族尸体的价格了，虫族尸体据我所知，在人类1008宇宙国中有人购买当收藏品，那代价就太高了。如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。至于到底需要耗费多少代价……就看主人的能力了。”
　　罗峰点头。
　　听明白了，这三种，第一种最简单。
　　提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。最简单也代表着最昂贵。
　　“说说价格。”罗峰问道，“如果用宇宙晶制造，多少金钱才能培育出一头界主巅峰级影锋虫族、一头虎甲虫族、一头猎螳虫族。”
　　“界主巅峰级的影锋虫族，所需要的宇宙晶大概价值10混元单位。”母皇伊琳娜说道，“一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。这是一个比较准确的数字。如果要制造王者……则是其价格的百倍！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　我的老天。
　　要制造一头王者猎螳（界主巅峰），那就得5000混元单位啊！足以让一个不朽军主直接倾家荡产。
　　“虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位！而控制虫族母巢的秘法……价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。”罗峰暗叹。
　　单单前期投入差不多数百万混元单位！
　　再培育大量虫族战士……
　　没点底子，真不够耗的！
　　“猎螳王者？一头就5000混元单位，虽说极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手。可这代价太高了。”罗峰暗道，“是否制造……还是等以后再说吧。”
　　“制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头，那就是100万混元单位。”
　　“太贵！”
　　罗峰暗自摇头。
　　自己现在银行那边还剩下200多万混元单位，这是老师的遗产，自己一直在支出，却没收入！等这笔财富耗费的差不多了，那自己可就没得玩了。
　　“我当初的计划是要制造‘百万界主军团’，一旦百万界主军团一出，大杀四方……就算是封王级不朽神灵，只要不是拥有瞬移、时间停止等一些逆天绝招的强者，也奈何不了我。”罗峰暗道。
　　封王级不朽神灵，也有高中下之分。
　　假设自己真的将百万界主军团弄成的话，真的算是有一超级底牌了，威慑力丝毫不弱于封王级不朽神灵！
　　“伊琳娜。”罗峰开口道。
　　“主人。”母皇伊琳娜那碧蓝色的眸子柔情似水，看着罗峰。
　　“用金属合金残骸、血液、胶质……还有用虫族尸体，制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上，会使用智能光脑么？”罗峰看向伊琳娜，翻手手中便出现了一智能光脑。
　　“主人，我有智能光脑。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“主人请稍等，马上我就将详细的培育虫族战士所需要的资源数据，给主人。”
　　******
　　扬州城，罗家老宅。
　　罗峰正坐在竹椅上，旁边的茶几上有着一茶壶和几个茶杯。
　　“想要弄出百万界主军团，可真不容易。”从静室中刚刚出来，罗峰就独自一人坐在这冥思苦想起来，“巴巴塔，你在网络上查阅资料怎么样了？”
　　“还在查阅中，因为购买各种原材料的方法实在太多太多，不同的方法价格不一样，而我们购买的原材料，论体积，那是一个个恒星体积般的原材料……因为数量无比庞大，所以单价稍微差一点，总价相差就会很多，我必须得找出最优折扣。”巴巴塔说道，“而宇宙中贩卖材料的实在太多，给我点时间，给我6个小时……差不多能搞定。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这种计算，智能生命巴巴塔肯定比自己要强。
　　“哥！”一道惊喜声响起。
　　罗峰抬头看去，远处廊道上弟弟罗华一脸惊喜。
　　“阿华。”罗峰招手。
　　“哥，你不是闭关么，这么快就出来了？”罗华走过来，随手一招，远处一椅子直接悬空飞来，落在一旁，罗华坐下后也给自己倒了一杯茶，笑着问道，“这次闭关，可是一天都不到，一点不像哥你的风格，我以为要十年百年呢。”
　　罗峰一笑。
　　这次是去收服虫族母皇，不是修炼，当然快。
　　“对了，哥，关于金融投资的事，我得给你汇报下。”罗华微笑看着罗峰。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　当年还没有太多财富的时候，因为弟弟极高的金融投资天赋能力，罗峰当年就决定，每次自己收获的部分财富都给弟弟用来投资，一是给弟弟一个发挥的巨大空间，二说不定能获得巨额的回报。
　　不过……
　　随着罗华控制的财富越来越多，想要高收益，就越加难了。
　　两百多年前回地球的时候，那时候罗峰刚刚得到老师遗产，回家后，和弟弟交谈一番后，便将资产的一小部分——50万混元单位给弟弟进行操作！这50万混元单位……罗峰还是输的起的，毕竟给自己亲弟弟。
　　当时罗华就说：“哥，有了50万混元单位，我能控制的资产规模立即飙升两个档次，已经有进入‘宇宙人类发展金融市场’投资的资格了。”
　　宇宙人类发展金融市场，是整个人类1008宇宙国最高规模的一种金融市场，能参与这金融投资的，资金规模最低要达到10万混元单位！所以能参与的……不是强大势力，就是有强大实力的存在。
　　其实这个最高金融市场，本意是吸纳到大量金融财富，用来推动族群战争！用来雇佣一些不朽团体去宇宙秘境冒险等等！业务极其多。不过既然是金融市场，自然就会产生各种种类繁杂的交易手段，整个宇宙人类族群在投资上最有天赋的一群人物，聚集在这个市场里，操控的财富更是可怕的很。
　　或许一些封王级不朽神灵们关系好，就可能将自己集体委托给某个天才进行管理。
　　而这市场……
　　也是充满惊涛骇浪、大鳄潜伏的一个市场，就算封王级不朽神灵的全部财产，在这人类最高金融市场里面都算是小鱼小虾。所以门槛也高的离谱，普通不朽神灵都根本没有进入这金融市场的资格。
　　门槛10万混元单位是很正常的！
　　对罗华而言，这种宇宙人类最高金融市场有着惊人的吸引力，在这市场内因为牵扯的资金很庞大，所以稍微输掉10%、20%，那就是巨额的损失。
　　强者被吃掉！
　　天才被吃掉！
　　只有真正的大鳄、绝顶天才们才能赚钱。
　　罗华早就渴望进入这最高金融市场了，若是一个金融投资人员没有进入这最高金融市场……那代表还没真正入行。
　　“哥你上次回地球，给了我50万混元单位进行操作。”罗华笑呵呵道，“虽然我已经暗中模拟操作过不少次，可真正投入资金去操作的时候，才真正感受到可怕。”
　　“可怕？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　罗华点头，“我因为小心、谨慎，虽然用50万混元单位申请到参与投资的账户，可第一次只是投资1万混元单位进去，刚开始还小赚点，我加大投资到5万混元单位，可随后就开始不断的亏损……我因为自信，继续加大投资！”
　　Ps：第二章到~~~
　　。
第686章尊者的惩罚九大星域（三更完毕）
　　罗华端起茶杯，直接牛饮大半，感叹道：“虽然亏损，可当时我却信念坚定，依旧按照我的投资系统理念，不知不觉50万混元单位就全部投了进去……哪想我实在太过自信了！”
　　罗峰听的心中疙瘩一下。
　　50万混元单位啊！
　　弟弟亏损的不会太离谱吧！
　　“幸好我从未使用保证金杠杆模式，也从未融资来博取杠杆收益，一直用本金！而且因为初次入场，所以投资是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场旗下大量项目中选出的优良的20%项目，广撒网策略，能够保证安全性。”罗华说道，“毕竟我如果单独投资某一个不朽神灵团体，可能闯荡一次宇宙秘境，那团体覆灭，我就会倾家荡产了。”
　　“哦？”
　　罗峰微微点头。
　　有些听明白了，这算是和一项目共同承担风险、收益。
　　“广撒网，而且投资的是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场旗下最优质的项目，那些项目全部完蛋……除非是整个人类族群完蛋。”罗华笑道，“这种策略非常安全，可是，也挣不到大钱，投资120年下来，我最高收益是2.3%，资产达到本金的102.3%，最低是剩下91.6%，除了刚开始是赚钱，后期一直处于