卫，整个宫殿群的防御警戒系统早就发现了罗峰他们。
　　“停。”发送警告信号给陨墨星号飞船。
　　“我是罗峰，前来拜见隆厥王。”陨墨星号也回了信号。
　　片刻。
　　陨墨星号停在宫墙正门外，罗峰收了陨墨星号，和迪伦二人站在宇宙星空中看着眼前这浩瀚的宫殿群，宫殿群有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，以罗峰的见识，一眼看出这能量罩比自己的陨墨星号飞船能量罩还要高等，一旦硬闯肯定会遭受到防御系统的攻击。
　　“轰隆隆~~~”正门开启。
　　银袍随从带着一大群黑甲守卫走出来，看到罗峰、迪伦后，便笑道：“罗峰，主人他已经在等你了，请随我来。”
　　罗峰、迪伦在那名银袍随从带领下，直接进入这宫殿群内。
　　“轰隆隆~~~”正门再度关闭。
　　******
　　宫殿群中最巍峨最高的一座宫殿，门口站着大群大群的白衣护卫，这些白衣护卫个个都是界主巅峰实力。
　　罗峰、迪伦二人，跟随银袍随从进入这座宫殿内，沿着边缘廊道，很快来到一个幽静的偏厅内。
　　“哈哈，罗峰，这次才算是你我真正的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王田睘笑着道，“你们俩都坐。”
　　“谢谢隆厥王。”
　　罗峰恭敬道，随即和迪伦一道坐下。
　　“上次我们是在虚拟宇宙网络中见面，整个网络都是受到虚拟宇宙系统监督的，所以很多话不能说清楚。”隆厥王笑道，“你当时说要购买1000万具界主巅峰级尸体，我不清楚，你是不是暗中有过调查。实际上这个数额……的确是我单独能批下交易额的上限。”
　　罗峰一怔。
　　“九大垃圾星域，任何一个星域，都比宇宙国还要富有。”隆厥王郑重道，“所以在毋窿星域最高管理层一共是有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行……这五大人类势力。”
　　“交易额规模不超过100万混元单位，我们五人任何一个都可以批下。而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。”隆厥王笑道，“如果给任何一人权力太大，很可能导致大量资产的流失。”
　　罗峰点头。
　　“而在这边，每10万具界主巅峰级虫族尸体，价格是1万混元单位。你要购买1000万具，那么刚好是100万混元单位。”隆厥王看着罗峰，“刚好是我所能批下交易额的上限，看来有人告诉你我能审批的交易额上限。”
　　“这，太巧了。”罗峰惊愕，“我真的不清楚这事。”
　　隆厥王看了罗峰眼，没再多问。
　　“嗯！”
　　隆厥王田睘眼睛眯起，那红色的让人心悸的目光看了罗峰眼，“1000万具界主巅峰级虫族尸体，价格是100万混元单位，你等会儿和我去付钱。”
　　“不知是否能便宜些？”罗峰连问道。
　　“不能。”
　　隆厥王摇头，“这是人类五大势力的共同定价，10万具界主巅峰尸体或者10亿具域主巅峰尸体，一律是1万混元单位。不容许丝毫还价。”
　　罗峰眉头一皱。
　　自己找隆厥王，就是想要更便宜些，可现在却丝毫占不到任何好处。
　　“不管是我，还是另外四个负责人。我们负责交易方面的……价格都是定下的，不准丝毫乱来。”隆厥王田睘注意到罗峰脸色，不由咧嘴大笑起来，“小家伙，看你样子似乎急了。别急，沉得住气。”
　　“任何法规都有漏洞。”隆厥王田睘摸摸下巴，看着罗峰，“这虫族尸体交易，当然也存在漏洞，你是紫电侯介绍的，又是我敬佩的真衍王弟子，这次就算我帮你个小忙。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“首先，钱不能少一分。”田睘咧嘴笑着，“不过你也应该知道，虫族是分很多种类的，最顶级的虫族，和一些次等虫族，就算同样是界主巅峰级，可价值可能就相差十倍。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　是啊。
　　一具界主巅峰级锋影虫族尸体，和一具界主巅峰猎螳虫族尸体，价值能一样么？这价值可是相差大概五倍的！
　　“每十万具界主巅峰虫族尸体为一个单位，集体卖掉。”田睘微笑道，“不过在毋窿星域内储存的无数虫族尸体，分成的无数单位中。有的单位内，一些顶级虫族尸体占多数，有些是次等虫族尸体占多数。同样都是界主巅峰尸体……可是不同的单位，可能价值就相差两三倍，极端的可能相差四五倍。”
　　罗峰连点头。
　　对啊。
　　1000万具锋影虫族尸体，和1000万具猎螳虫族尸体，相差五倍价值呢。
　　五倍，什么概念？
　　100万混元单位，购买到价值500万混元单位的虫族尸体，这里面的利润大的惊人。一转手卖掉就能弄到400万混元单位利润，何等可怕？当然实际操作时，很难找到价值相差太多惊人的。一般相差两三倍较为常见。
　　“这是200个编号。”田睘翻手就扔出了200个金属牌，金属牌有着复杂的编号。
　　“这是？”
　　罗峰伸手用念力控制住，每个金属牌都有巴掌大小，200个累计起来都快有一人高了，每个金属牌上编号很复杂，比如其中一个编号是“B2461——95453——13402——96289——71833”。
　　“每个编号，代表了一个商品单位。”田睘笑道，“凭借一块金属牌你就能买到一个单位的界主巅峰级虫族尸体，每个单位是10万具虫族尸体。”
　　“200个单位，不就2000万具？”罗峰一怔。
　　“这200个单位，都算不错，都是物超所值，有着一些比较高等的虫族。”田睘哈哈笑道，“我给你200个金属牌，是让你去选，从中选出最好的100个单位！等选好全部带来，你将剩下的金属牌还我即可。”
　　“明白了。”罗峰笑着点头。
　　心中则是暗自感激，这田睘竟然都没索要好处，都没丝毫暗示，他却不知……对于田睘这等身居高位的，哪会在乎罗峰这点好处？宁可做个人情。有时候送人情……比拿好处，更加的有用途。
　　能占据这等肥缺，除了要有背景，还得很会做人。
　　“喏，这是一中型世界戒指。”田睘随手又扔出一银白色的戒指，“里面有一方世界，长宽高是10万公里。你购买价值100万混元单位的商品，可以得到去‘垃圾山’淘宝的机会。”
　　“淘宝？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　田睘点头，“域外战场的战争，使得无数残骸被转送到这，各种残骸被分类，一些有价值的都分类出去，然后单独卖！还有一些价值极低或者没什么价值的，会全部聚集在一处处地方，悬浮在星空中，那就是垃圾山！一般来购买的……都会得到附赠的一枚世界戒指，可以将垃圾山中选出要的一些物品直接放进去……直到放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山上的物品。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　长宽高10万公里，地球都能放数百上千个了，何等大的容量？
　　可见九大垃圾星域做生意的财大气粗。
　　“哈哈，垃圾山是亿万年的积累，无数的垃圾山，谁也不知道到底了积存多少物品。说不定就有一些宝物。”田睘笑道，“购物附送世界戒指，你这是中型世界戒指，能储存的可不少。好好淘宝淘宝，说不定能淘到一些宝物。”
　　罗峰也笑了。
　　“走，去负责财务处，先缴纳金钱。然后你就进入毋窿星域……这个超级大宝库内，慢慢挑你要的虫族尸体单位，慢慢淘宝吧。”田睘笑着起身。
　　……
　　200金属牌和那银白色空间戒指，都是信物，代表罗峰可以进入毋窿星域内带走那么多物品。
　　“罗峰，界主巅峰级虫族尸体100个单位。”
　　“转账成功。”
　　“大人，100万混元单位已经入账。”容貌妖媚的一名金色长发的女性不朽神灵恭敬道。
　　“嗯。”田睘点头，转头看向罗峰、迪伦，“罗峰，走，我送你进那毋窿星域内。”
　　……
　　仅仅片刻。
　　“人类疆域，那九大垃圾星域的毋窿星域的入账详细中有NO.3罗峰的名字，no.3罗峰刚刚花费100万混元单位，得到进入毋窿星域购买100单位的界主巅峰虫族尸体的机会，据推测，接下来的10天-30天，他会在毋窿星域内。”一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的邮件形式，传递到了组织总部旗下的一个邮件接收点。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第690章尊者的惩罚6号
　　恢弘无边的神国，高高在上，巍峨的神殿内。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外的一散发着森冷寒意的金色大门前。
　　“轰隆~~”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。
　　绿皮男子步入殿厅内。
　　这是一个长宽约100公里的殿厅，广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。
　　“嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑落在绿皮肤男子身上。
　　“主人！”
　　绿皮肤男子直接跪伏下。
　　“说。”金袍人淡漠道。
　　“根据情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的入账详细中出现no.3的名字。”绿皮肤男子恭敬无比。
　　“no.3？”金袍人轻声道，“罗峰？”
　　“是的，主人。按照入账详细上写的，no.3刚刚花费100万混元单位去购买100单位的界主巅峰虫族尸体。按照预估，他现在应该会进入毋窿星域内，开始去选那些界主虫族尸体，接下来10天——30天，他会在毋窿星域。”绿皮肤男子恭敬道。
　　“主人。”
　　“毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的。也就是说，no.3罗峰，无法带着他的不朽护卫迪伦进入其中。他只能自己跟着引领者进去！”绿皮肤男子抬头，双眸发亮，“主人，这是我们的好机会！”
　　潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项职责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！
　　一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些绝世天才会很快成长到封王级不朽。那么在域外战场上，封王级不朽神灵给它们带来的损失将会非常可怕。
　　而按照威胁程度，自然有一个排名。
　　这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才（未达到不朽级）的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人。所以那些界主级绝世天才的排名较高。
　　可罗峰的威胁排名，却是no.3！
　　显然这虫族潜伏组织认定这罗峰的威胁程度，比很多界主级绝世天才还要大。或许那些界主级天才因为修炼时间长，实力远超罗峰。可是以罗峰在‘金角族群拉斯奥世界’表现出来的战斗力……
　　罗峰的进步实在太惊人。
　　像这类数万纪元一出的绝世天才，威胁排名当然会高。像历史上人类最耀眼的一些天才们，像科谛等等之类的，恐怕早在宇宙级就会被定为‘no.1’了。
　　“no.3进入毋窿星域内？”金袍人下令，“传令，命令潜伏在毋窿星域的6号，杀死no.3！”
　　“是！”
　　绿皮肤男子连恭敬道。
　　No.3代表了威胁程度排名，而这个排名也决定了……虫族愿意付出多大的代价！排名越高，虫族愿意付出的代价就越高！而在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的一件事，任何一个棋子都无比宝贵。
　　而6号棋子……在毋窿星域潜伏的棋子中已经堪称第一杀手。
　　******
　　毋窿星域。
　　一颗陨石在星空中却一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个‘观察点’。
　　陨石内。
　　“巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，大家都进入虚拟宇宙，赶紧啊，慢了，这一战就结束了。”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊着，在观察点呆着的日子的确是枯燥。
　　观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。
　　“来了。”
　　“哈哈，最近我运气极好，连赢三场，这次一定还赢。”
　　观察点成员们一个个嚎叫着，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都是由非常完善的监察系统的，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。
　　毕竟智能系统和人，还是有区别的。
　　在观察点内其中一个休息室内，建造在陨石内的休息室，通体由合金铸就，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲，双眸泛着绿色的精瘦男子躺在床上。
　　“呼。”他猛地从床上坐起，幽绿眸子盯着前方的合金墙壁。
　　“任务……来了。”
　　潜伏万年、十万年，只求一次出手。
　　一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存。即使成功杀死罗峰……他也会被毋窿星域内的人类强大驻扎的武力给杀死。
　　*******
　　这时候。
　　罗峰、迪伦正和隆厥王田睘乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。
　　“我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王田睘笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上十万年，恐怕才飞一小部分区域。”
　　普通星系，直径便是十万光年左右。
　　而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。
　　拉斯奥世界陆地直径不过2.1光年，和一座庞大的星域相比，简直就是小不点。由此可以想象……毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾等，随便扔出点就能填满整个拉斯奥世界。
　　“所以我们得进行宇宙穿梭，前往其中某个点。”隆厥王田睘郑重道，“我警告你们，毋窿星域内只有一些固定的点，是准许宇宙穿梭的。其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船敢出现……会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。”
　　罗峰一惊。
　　这么厉害？
　　“九大垃圾星域，是真正的宝库。”隆厥王田睘淡笑道，“我和其他四人，似乎是最高层。可我们是负责交易的最高层。在整个毋窿星域……还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在！”
　　“没办法，毋窿星域等九大垃圾星域，任何一个星域，如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位。所以必须驻扎极强的武力。”隆厥王田睘笑道，“这毋窿星域真正的高端武力，连我都不知道。我也就是负责贸易的。”
　　罗峰点头。
　　……
　　飞行两个多小时后。
　　宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。
　　“轰隆隆~~”远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中，立即飞出一道道人影。
　　这艘宇宙飞船也停下，舱门开启。
　　隆厥王、罗峰、迪伦都飞下。
　　“隆厥王。”那群迎接的人影恭敬行礼。
　　“嗯。”隆厥王点头。
　　“这位是罗峰，他等会儿要进去选购货物。派两个引领者跟随罗峰吧。”隆厥王田睘直接吩咐道，那一群人影都齐声应道：“是！”
　　罗峰、迪伦二人转头朝四周看去，顿时惊呆了。
　　老天！
　　一眼看去……
　　无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！
　　“早就想象过这场景，可真正看到整个宇宙星空都被无尽货物给充满，还是太吓人了。”罗峰抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以……此刻罗峰环顾四周，便发现……
　　也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全部都是货物。
　　“别惊讶。”
　　站在虚空中的隆厥王转头看向罗峰，笑道，“族群战争，什么是族群战争？几大巅峰族群彼此战争，还有和一些族群联盟战争……那战争可是真正的披天盖地，产生的战争残骸垃圾自然也多的吓人。那些神国等等都远远不够用来存放战争垃圾，所以专门弄出星域来存放！毋窿星域，不过是其中一个垃圾星域罢了”
　　罗峰微微点头。
　　“还有。”
　　“因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以……选购货物，绝对禁止不朽神灵进入。”
　　罗峰恍然。
　　是啊，假设一名不朽神灵疯狂偷窃然后瞬间神国传送，可能一次性就损失上亿混元单位。而这种巨额财富……封侯级不朽神灵全部身价也没这么多。绝对会有不朽神灵来冒险。
　　“就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入。罗峰你是原始秘境成员，权限高……才能进去。那些普通界主，说不定就被谁控制了，说不定偷偷在自己的体内世界，藏着一个不朽神灵进入，或者弄一个世界戒指，带着不朽神灵。”
　　“隆厥王，就不担心我带着的世界戒指中藏有不朽神灵？”罗峰笑道。
　　“你？”
　　“你权限这么高，原始秘境成员，一旦偷窃……注定被整个人类追杀。你将永远无法回来！你舍得吗？”隆厥王看着罗峰。
　　“假设我被灵魂控制呢。”罗峰问道。
　　“灵魂控制权限这么高的天才，那些组织还没愚蠢到浪费这么一个珍贵间谍，来偷窃一些货物。或许对个人而言，这些货物很昂贵……可是对一个族群而言，这根本算不了什么。”隆厥王摇头道。
　　这时候，远处两名白袍人影飞来。
　　“罗峰，那是两名引领者。”隆厥王指着那两个白袍人，“你跟着他们，同时告诉他们你的金属牌编号，他们会引领你去那些虫族尸体的准确地点。至于迪伦，就暂时呆在这。这是规矩，货物储藏区域是禁止不朽神灵进入，我也无法违反。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第691章尊者的惩罚淘宝
　　罗峰微微点头，转头看了眼身侧的迪伦：“迪伦，你就在这驻点静修一段时间吧。”
　　“殿下独自一人可要小心。”迪伦提醒道。
　　两百多年来，迪伦一直贴身跟随，很少让罗峰脱离他的保护。
　　“哈哈，小心什么。”隆厥王大笑道，“这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间就抵达毋窿星域任何一处地方。”
　　“迪伦，听到了吧。”罗峰笑看向迪伦。
　　“隆厥王，那我就先进去了。”罗峰道。
　　“哈哈，去吧，可别忘了去那一处处垃圾山淘淘宝物，说不定就能发上一笔。我们这毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位。顿时发达了！”隆厥王感叹，“虽然各种残骸分类时很小心了，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误。偶尔就会有人挖到一些宝物的。”
　　“挖到价值过亿混元单位的，有几个？”罗峰反问道。
　　“近一万纪元来，只有两人。”隆厥王说道。
　　罗峰摇头。
　　九大垃圾星域，是会吸引整个人类疆域的很多高层人物过来，然后派遣手下界主进去采购选取商品的，每天交易额都极高……每次交易按照交易额大小，会附赠不同的世界戒指去垃圾山淘宝。
　　可近亿年，才两个人获得真正的天价宝物，显然概率极低。
　　“淘宝淘宝，是淘取宝物，不过是我们毋窿星域附赠的而已，还真想弄到多少宝物，除非你走大运了。”隆厥王戏谑道。
　　罗峰一笑。
　　随即和隆厥王、迪伦告别，便直接和那两名白袍人道：“两位引领者，我们出发吧。”
　　那两名白袍人恭敬道：“是，罗峰大人。”
　　白袍人随手一招，半空中出现了一艘直径在80米的飞碟状宇宙飞船，同时恭敬道：“罗峰大人，在毋窿星域内穿行，需要使用我们内部制式飞船，其他飞船如果在里面乱闯会遭到攻击，大人请进吧。”
　　“嗯。”罗峰、两名白袍人飞入舱门。
　　随即，飞船迅速加速，达到光速，直接消失在远处星空。
　　……
　　隆厥王、迪伦等人遥看那艘飞船远去。
　　“迪伦，你猜这罗峰要多久回来？”隆厥王笑道。
　　“十天半月。”迪伦说道。
　　“我猜是最起码半年。”隆厥王哈哈笑道，随即和那群迎接他的人，直接穿梭数十万公里星空，飞入远处那座宫殿内。
　　******
　　制式飞碟型飞船在暗宇宙中飞行片刻，就已经穿梭回原宇宙。
　　“罗峰大人，虽然我们仅仅在暗宇宙中飞行一小会儿，可如果在毋窿星域中慢慢飞，飞到界主级虫族尸体区，最起码得上百年。”这艘银白色飞碟停在星空中，舱门开启，罗峰三人都飞了出来，旁边的其中一名白袍人还在说着。
　　“我懂，原宇宙中1光年，暗宇宙中才3光秒多点。”罗峰嘴里说着，眼睛却是看向四周。
　　天！
　　周围数十光秒范围内是空的，而再远处，便是无穷无尽的虫族尸体。
　　“购买虫族尸体，都是从这开始。”其中略高些的白袍人笑道，“殿下，请告诉我金属牌编号。”
　　“哗！”
　　罗峰一翻手，顿时浮现200个金属牌，吓得旁边两名白袍人一跳。
　　这两名白袍人连都仔细观看，“B2461——95453——13402——96289——71859”“B2446——56453——13202——96226——43193”……编号繁杂，多的吓人，看完编号后，两名白袍人都低头看向手腕上的智能光脑，迅速进行查阅，很快便抬头恭敬看向罗峰。
　　“罗峰大人，这200金属牌代表的那200个虫族尸体单位距离不算远，可是每个彼此间都有一些距离，总的路线计算，我们直接身体飞行，我们俩携带罗峰大人，以10万公里每秒飞行，走一个遍大概需要13天时间。”那略高的白袍人微笑着，“这距离算是比较近了。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　以毋窿星域这直径数百万光年的星域而言，仅仅需要飞行十几天，就能查清楚所有货物，的确算很近了。
　　“我们走。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　两名白袍引领者同时释放开世界之力，包裹着罗峰，随即化作一道流光迅速飞行，界主巅峰强者是可以轻易保持亚光速飞行的，而不朽神灵则是完全能达到光速肉身来回穿梭暗宇宙和原宇宙的。
　　“真多。”罗峰环顾四周。
　　密密麻麻无穷无尽的货物充斥整个星空，只有一条条隧道贯穿其中，罗峰他们三人正是沿着其中一条宽大概数百公里的隧道在飞行着。
　　“无穷无尽的虫族尸体啊，几乎都是碎尸体。”罗峰在隧道中迅速飞行的同时，还念力扫描过周围离的近的一些虫族战士尸体，“这里是域主级巅峰的尸体，那隆厥王说的果然没错，这里面的虫族尸体各种各样，有顶级虫族，有次等虫族。的确价格不一。”
　　飞行整整八天后。
　　罗峰三人终于抵达界主巅峰级虫族尸体区。
　　……
　　毋窿星域的其中一个观察点。
　　头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。
　　只要是在毋窿星域的货物储藏区，任何人都逃脱不了监控。
　　“B24号区域，放大。”
　　精瘦男子幽绿目光仔细观看着，同时还下令吩咐智能光脑，“锁定那三个人影。”
　　滴！
　　屏幕上其中一块B24号警戒监控图上正有着三个光点在不断移动，这三个光点，其中两个是白色，还有一个是红色。
　　“购买虫族尸体么？”
　　“no.3，罗峰？”
　　精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦整个星域的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。
　　毕竟……
　　监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。
　　“no.3已经进入虫族尸体区两天了，可以出发了！”
　　呼！
　　精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。
　　“哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。
　　“科斯尔。”走廊上正有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”
　　“无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道，那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了。真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”
　　“哈哈……那我就去啦，你就祝我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。
　　“你就做梦吧。”猿人摇头。
　　轰隆~~~
　　陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。
　　……
　　片刻后。
　　那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。
　　收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。
　　“科斯尔，你怎么来了？”
　　“闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。
　　偏厅内。
　　正有不少人员坐着。
　　“我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”
　　“是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。
　　“好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。
　　“放心吧，你真啰嗦，我会不知道？”
　　科斯尔笑道。
　　“那就祝你好运了。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走，走到一半，掉头道：“我记得淘宝……最多给我们一年时间吧。”
　　“对，一年。”那白袍人没好气说道。
　　“哈哈，这一年可就轻松了。”科斯尔得意眉毛一掀。
　　……
　　淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝。毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。
　　所以！
　　加上九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，加上基层人员的确很枯燥，所以高层便同意了，于是就有了一项福利——内部成员每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。
　　Ps：第二章到！
　　。
第692章尊者的惩罚生死90秒
　　第十二篇尊者的惩罚第十一章生死90秒
　　漂浮着星空中的无尽虫族尸体，一眼看不到尽头。
　　全部都是界主巅峰级！
　　“这么多虫族尸体，亿万计的界主巅峰虫族尸体啊。”罗峰看去，脑海中则是想象起域外战场上亿万计的‘界主虫族战士’组成的虫海……恐怕一个合击，产生的爆炸，就算宇宙尊者那等存在一旦被‘刮到’，也会瞬间死亡吧。
　　量变就会引起质变！
　　百万界主，即可让封王级不朽神灵也得闪躲。
　　亿万计界主，宇宙尊者也得闪着点。
　　当然……单独一个虫族母巢，就是在漫长寿命中不断培育界主虫族战士，也不可能达到亿万计这么可怕的数量。这不是一个虫族母巢能达到的，而是无数虫族母巢合力才能制造出这么可怕的虫海大军！
　　无尽虫海，无可匹敌！
　　“罗峰大人，这聚集在一起的这一小片虫族尸体残骸，便能当成十万具完整虫族尸体，是罗峰大人那200金属牌对应的其中一个单位。”高个白袍人说道。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，念力立即扫荡过去。
　　虽说虫族尸体残骸无穷无尽，可实际上并不是全部堆积在一起，而是每个单位每个单位分散开，彼此都有十多公里的距离！而