迪伦、寺番祁两名不朽也在那一动不动。”克布长老气的牙痒痒，“那迪伦、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近过去，禁止打扰罗峰修炼。要杀罗峰……真是一点办法都没有。”
　　……
　　三章完毕，呼唤月票！
　　俺很喜欢月票，大家愿意投票给俺么？
　　。
　　。
　　。
第十二篇尊者的惩罚
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍米速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上依着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是ｃ级，最好是。级或者Ｅ级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有“血液，等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些ａ、Ｂ、ｃ级低端的也得做！毕竟低端的生嗯……数量才足够多……”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是Ｅ级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到ｃ级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是去……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营Ｅ级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是，虚拟宇宙公司”根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为ａ级、Ｂ级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天huā乱坠。”罗峰摇头”“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了”没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯…………乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗”会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用”我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍”这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中引一石家公司买下，制造虫族战士”大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫友，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉”“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位…………我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。
　　当初呼延博留给罗峰的约是混元单位，为了改造、修缮陌墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是去……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就混元单位，当然是能省则省！
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中50倍光速前讲，也需要大概一年零两个月，才能抵达**星域。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压”单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是，不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从，层到顶层PS2碟，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么”你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些“更何况，这些超级存在那个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王，餐君”而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白子，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会huā费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡ｎｎ”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一”这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着”这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本命田睘，就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域，毋窿星域，中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……，论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们〖体〗内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算鼻，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　PS第一章第681章回归银河系（本篇终章）
　　转眼已经过去182年，在巨型兽神雕像周围环绕着的盘膝坐着的上亿苦修者，还有岩壁内的苦修者们，99%都没有起身过。
　　对这些宇宙强者漫长的寿命而言，短短182年，实在是太短暂了。
　　……
　　寺番祁长老和迪伦正盘膝坐在罗峰身后，无形的不朽之力环绕在罗峰周围，将罗峰保护好。
　　“迪伦先生，这罗峰殿下修炼已经近两百年，殿下他就没有一个准确的计划，什么时候修炼结束？”寺番祁转头看向迪伦询问道，迪伦淡然一笑，摇头道：“殿下他当然是想要修炼多久就修炼多久。”
　　“嗯？”
　　寺番祁、迪伦几乎同时看向罗峰。
　　盘膝坐在那的罗峰扭了扭脖子，活动了下肩部，随即哗的一声就直接站起来。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连站起来，这令后面早就闭眼静修的卡什那、五名人类界主也惊醒睁开眼，个个连站起来。
　　“这些年，麻烦诸位了。”罗峰转头，微笑道。
　　“应该的。”迪伦说道。
　　“近两百年算不了什么，我还以为殿下在这潜修数万年呢。”寺番祁笑着道。
　　罗峰转头看向那巨型兽神雕像，心中感慨一声。
　　潜修数万年。
　　是啊。
　　如果不是为了还在地球的那头‘虫族母巢’，自己的确是不急着回去。在这观看巨型兽神雕像，临摹巨型兽神雕像，对自己掌握更加清晰的‘兽神意境’，是很有益处的。虽然通过陨墨星号拍摄诸多照片，而后合成投影出的‘巨型兽神雕像投影’，也同样具有威压。
　　可感应起来程度上终究稍微差一筹。
　　“我现在境界还很低，临摹那巨型兽神雕像投影，也行。反正真正的神韵，可以体会小型兽神雕像。参悟速度也就比在这稍微慢上些，大概慢一半左右，还是能承受的。”罗峰没法子，再怎么样，自己也是虚拟宇宙公司成员。
　　现在自己更是监察特使。
　　这注定了，自己不能长期呆在这。
　　一，自己说不定就有任务要执行。
　　二，那虫族母巢也该回去炼化控制了，自己为此花费出那么大的代价，这虫族母巢一旦练成将会是自己的左膀右臂，连呼延博当初都认为只要能控制，无尽虫海都能阻碍当初那位可怕的大敌。也就是说，界主级虫族母巢的确是媲美极强的不朽神灵，至少在困敌、阻碍、纠缠等方面效果极佳。而一旦这头虫族母巢被自己培养成‘不朽级’，那自己可真的大翻身了，制造出不朽虫族战士军团，何等强大。
　　……
　　“现在就走？”寺番祁惊讶道，旁边卡什那也连道：“罗峰殿下如果没事，不急，可以好好游览我们金角族家乡。”
　　“不了，我的确是有事，否则也不会中断对这巨型兽神雕像的参悟。”罗峰摇头。
　　“殿下有所领悟？”寺番祁好奇道。
　　“只是在研究那些鳞甲。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　寺番祁也点头，“我金角族也早发现鳞甲的特殊，那兽神雕像鳞甲纹理引起了法则波动，却并非我所知道的任何一种法则。只要是不朽神灵，瞬间即可发现这种特殊……也正因为鳞甲纹理，才会吸引这么多强者在这潜修，甚至吸引人类的强者来潜修，你看，就在殿下你左后方，远处就有三名人类强者，那三名，都是人类中的封王级不朽神灵。”
　　“哦？”罗峰转头看了眼，那三人气息收敛盘膝坐在那，而罗峰却根本不认识这三人。
　　金角族人大多给人感觉像石头，那是内在散发的感觉。
　　而不管星空巨兽，还是人类，却是一种发自内在有血有肉的感觉。
　　“或许还有人类中的更强者，不过可能是呆在旁边那座元老神宫内。”寺番祁解释道，“那等身份的存在，我就不知道了。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着点头，“好了，其他话不多说了。这次我来拉斯奥世界非常的开心，寺番祁长老你这份人情，我记在心里。”
　　“哈哈，没什么，没什么。”寺番祁长老这时候最是开心。
　　这送好处就怕遇到白眼狼，而现在罗峰这番话，让这近两百年一直跟在旁边，像哄着少爷似的，一直保护哄着罗峰的寺番祁长老，心中很是畅快。
　　“寺番祁长老。”迪伦也开口，“那我等就在这分别了。”
　　“嗯。”
　　寺番祁点头。
　　“卡什那，将来再见。”罗峰笑看着那位塔文部的族长儿子卡什那。
　　“嗯，将来再见。”卡什那也连点头。
　　罗峰、迪伦二人都一笑。
　　“我们走！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦和五名界主护卫迅速一飞冲天，同时飞到高空时，罗峰迅速就将陨墨星号飞船从体内世界中取出，直接凭空出现在一旁半空中，舱门自动开启，罗峰七人直接飞入其中。
　　……
　　陨墨星号飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦和五名界主都站在那，透过外景虚拟，一眼看到下方那兽神雕像。
　　“走了。”
　　“巨型兽神雕像。”罗峰俯瞰着，心中则是感叹。
　　和在圣城际遇相比，在兽神峡谷的际遇反而更加奇妙，对自己的修炼之路也更加重要！
　　观摩圣碑和得到《衍神三十六重》，是远不如自己这182年，经历数亿次临摹后不断加强、不断巩固的‘兽神意境’的！这一道兽神意境，在刚开始参悟两年时就有了最浅薄的一点认识，那时候效果很低很低，最多是让金角巨兽施展撕天一爪，更有那么点感觉罢了。
　　可现在！
　　182年下来，罗峰掌控的兽神意境已经算是‘小有成就’了，或许和真正的兽神神秘法则相比，只有其亿分之一威力，可至少现在金角巨兽雕刻出的‘巨型雕像’已经有了非常微弱的那么一丝威压。
　　是的。
　　威压！
　　而且兽神意境融入到撕天一爪中，令金角巨兽的撕天一爪……已经达到一个极其可怕的地步。
　　“现在我金之法则、空间法则的领悟，在威力方面，兽神意境已经略超我法则方面了。”罗峰暗道，“继续修炼，兽神意境越来越强，这终究会是我的真正绝招。”
　　会用，却不懂得原理。
　　兽神雕像那股奇妙的法则波动，罗峰是一点都不懂，百分百不懂。
　　可不懂却不阻碍他使用，至少数亿次临摹以及小型兽神雕像的引导下，令罗峰掌握住了……威力振幅方面略超他法则的兽神意境。
　　兽神意境！
　　法则感悟！
　　《万心控魂秘法》！
　　这182年，罗峰主要是研究这三方面。
　　兽神意境最让罗峰惊喜。
　　而法则方面进步速度也很让罗峰喜悦，界主级感悟速度就是快，一天抵得上域主级一年，182年法则感悟媲美域主级时数万年。
　　而《万心控魂秘法》修炼速度算是极快了。
　　第一层，三天练成。
　　第二层，一年练成。
　　第三层，第182年刚刚练成。其实相比较于正常界主巅峰精神念师需要过百万年才能练成，罗峰短短一百来年就练成第三层，算是很逆天了。他的基础超级扎实，只是这秘法毕竟繁杂深奥，耗费过百年终于练成。
　　一旦练成第三层，罗峰再也忍不住，自然决定……立即离开回地球。
　　……
　　站在控制室内，罗峰俯瞰着下方的兽神雕像，那么多念头只是瞬间一闪而逝。
　　“希罗多，谢谢你让我拥有兽神意境。”罗峰默默念叨着，“也谢谢那位克布长老，克布长老，如果不是你，我也不会来兽神峡谷。”
　　“巴巴塔，出发。”
　　罗峰一声令下。
　　“轰~~~”
　　陨墨星号猛地加速，直接一飞冲天，朝拉斯奥世界上空不断飞去，很快便破开云雾层，朝拉斯奥世界外的虚空中飞去……
　　******
　　兽神峡谷中。
　　寺番祁长老、卡什那都抬头，目送着那陨墨星号一飞冲天，消失在高空最深处。
　　“他走了。”卡什那轻声道。
　　“接待罗峰的任务，算是圆满完成，卡什那，我们回部落吧。”寺番祁长老说道，卡什那恭敬道：“是，老师。”
　　寺番祁长老一挥手，卡什那便进入他随身带的一方世界内。
　　嗖！
　　瞬移！
　　卡什那瞬间就已经消失在兽神峡谷，同时出现在塔文部落内。
　　……
　　岩壁上默默守候等待机会的岩石灰战铠克布长老，抬头看着陨墨星号飞船消失在高空深处，不由咬牙切齿：“这人类罗峰完全是个疯子，来到兽神峡谷，竟然都不去元老神宫，也不跟其他人类见面攀谈，就是一直坐在那修炼。寺番祁、迪伦也跟那机械族人似的，一直守护，一次都没离开。现在刚刚结束参悟……就直接乘坐飞船离开了，这，这家伙，真是……”
　　克布长老岂能不怒？
　　兽神峡谷中过亿苦修者，实际上其中就有数百族人是克布长老控制的界主、域主，是他安排好的棋子。
　　数个计划早已经定下，甚至克布长老做好牺牲准备。
　　可没想到……
　　罗峰来了就参悟修炼，参悟修炼完毕就走人，根本没有一丝机会。
　　“主人，击杀人类罗峰计划未能进行。”克布长老立即透过被他控制的一名界主族人，让那界主透过虚拟宇宙网络，发出了经过加密后的情报。情报经过几次转动……在虚拟宇宙网络无穷无尽的邮件中根本丝毫不起眼。
　　最后进入了一名行星级成员的邮件箱内。
　　那行星级成员，正是生活在荒蛮宇宙国疆域境内某片星空对应的空间夹层内的神国内，迅速将消息上报给高层。
　　Ps：第一章到！本篇也正式结束，第十二篇即将开始！
　　罗峰离开金角族群家乡，回银河系喽~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第682章尊者的惩罚虫族母皇
　　银河系，那颗蔚蓝色的星球大气层中，一艘血色三角形飞船正迅速穿过大气层，开启隐形系统的陨墨星号……地球现如今的警戒系统根本没法侦测到。
　　“回来了。”
　　站在飞船控制室中的罗峰，俯瞰着云雾下显得模糊的大陆，待得飞船穿过云雾后，便清晰看到下方连绵的大地、一座座城市、公路等等，偶尔还能看到一些特意留下的‘大涅槃时期的城市废墟’，现如今，那种地方属于‘博物馆’性质，让很多没经历过那个年代的年轻人们能够好好看看经历经历。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰带着迪伦等人飞了出去悬浮在半空，且将陨墨星号收入体内世界中。
　　“算上在暗宇宙来回飞行时间，离开地球差不多183年了。”罗峰感慨道。
　　“殿下你出生到如今还不足500年，所以才会感觉时间够长，等殿下你踏入界主级……恐怕自创秘法时稍微沉浸进去就是上千年，到时候殿下你就会发现，对于宇宙强者而言，数百年上千年时间的确是一眨眼。”迪伦微笑道。
　　罗峰无语瞥了他一眼。
　　上千年，一眨眼？
　　自己活到现在还不足500年呢。半个眨眼都不到。
　　“回家！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　七人瞬间消失在半空，再度出现就已经到了亚洲大陆华夏国扬州城上空，很快便引起驻扎在罗家老宅内的三名界主护卫注意，这三名界主护卫正是当初罗峰带的护卫军留在地球的五名界主护卫中的其中之三。
　　“拜见殿下。”三名界主护卫冲天而起，在半空中单膝跪下行礼。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　随即直接进入老宅内，老宅内负责防御警戒的主控智能系统是‘巴巴塔’弄出的一个附属智能，作为智能生命，巴巴塔花费些精力弄出的附属智能，虽然算不上生命，却也绝对属于极高等的智能了。
　　罗峰到来，当然不会引起这主控智能的攻击。
　　……
　　“你回来都不告诉我。”原本正坐在幽静的有着数百年历史的古老庭院中喝茶的徐欣，看到罗峰后吃惊的眼睛都瞪得滚圆，随即脸上便满是喜色，“你上次说在那金角族群的家乡拉斯奥世界要呆很久，我还以为百年、千年呢，总算你有心，会回来。”
　　罗峰连赔笑。
　　实话说，自己回来主要是因为虫族母巢。当然这话不能说，否则徐欣肯定怒。
　　“不是也会在虚拟宇宙中见面么。”罗峰连说道。
　　“那能一样么。”徐欣忽然露出一丝怪异笑容，“这次回来，要召开家族聚会么？”
　　“呃，那就算了吧。”罗峰连道。
　　家族聚会？
　　老天。
　　现在的罗家和罗峰上次回来比，可要庞大多了。要知道在华夏国历史上一些皇族稍微传承个两三百年，宗室成员可能就上万了。罗峰上次回来时，家族男性成员就五百多，整个家族成员是过千的，而且到了后期，娶多妻现象更为普遍。
　　在地球罗峰就呆了50年。
　　现在又过去183年。
　　家族最小成员已经是罗峰的第26世孙了！单单计算拥有罗氏血脉的就有数十万，如果算上那些妻子们，那就更加庞大了。如家族内最狠的一个罗克敌，当年妻子情人加起来才过百，而现在单单妻子就已经达到1021位！因为那罗克敌的儿子多，加上处于家族发展的早期，所以罗克敌这一支脉……在罗家也颇有地位。
　　“算了？这家主近200年没回来，这刚回来当然得家族聚会。”徐欣揶揄道。
　　“没法子，人太多。”
　　罗峰无奈笑道，“这才近500年，罗家男子就有数十万了。我算是明白……那些宇宙古老家族，人口亿万计，单单界主都能诞生一群的缘故了。”
　　“这有什么奇怪。”徐欣感慨道，“华夏国历史上像三国时期征战杀伐，整个华夏人口当时才多少点？可繁衍过千年，照样人口超过10亿。这还是有土地粮食限制、一代代战争限制、寿命限制，如果放任起来发展，再过一两百年，家族人口超过一亿都很正常。”
　　罗峰愈加感觉人类这种繁衍能力，不要怕人类数量，只要给足够的土地、粮食、生存环境，即使刚开始丢下几十对男女，等到一亿年后，那人口就是一个不可想象的数字。
　　所以，创造一个宇宙国……并不难。
　　难的是，没有足够的疆域！
　　……
　　罗峰在老家见了亲人，也见了魏文等一些好友，毕竟罗峰出生到如今都不足500年，而行星级寿命就能达到千年了，所以罗峰的很多朋友都还活着！如魏文，有罗峰提供的资源，即使没太刻苦，也达到恒星级了。
　　只要有足够的资源栽培，就是头猪，都能到界主级！
　　当然培养猪需要的资源，恐怕足以培养百万界主。
　　******
　　在家呆了两天，罗峰便带着迪伦前往神农架。
　　神农架，有一座占地近十公里方圆的古堡，说是古堡，论大小却简直称得上是一座城。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人瞬间出现在古堡前。
　　“古堡。”罗峰看着眼前这座古堡，古堡墙壁上有着岁月的痕迹，爬满了各种植物，在古堡的城头上偶尔能看到人影，那无形的气息很是强大，个个都是宇宙级，现在负责在古堡驻防的是一支宇宙级奴隶军团。
　　“轰隆隆~~~”古堡正门开启。
　　从里面走出四个人，后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫。
　　“拜见主人。”
　　“拜见殿下。”
　　四人同时恭敬行礼，那些奴隶护卫们更是个个跪伏。
　　“嗯，狄梵、百卡罗，还有两位界主队长，你们辛苦了。”罗峰说道，这地方是狄梵、百卡罗主要负责，两名界主护卫辅助。
　　“哦。”罗峰略显惊讶看向狄梵，“狄梵，你突破到界主级了？”
　　“有两位前辈指点，有一日我在神农架山脉上观看星空，无意中就突破了。”光头狄梵恭敬道。
　　狄梵、百卡罗，当年收他们为灵魂奴隶，当初仅仅懂得‘奴隶魂印’这种控制手段的罗峰，所能控制的灵魂奴隶是极少极少的，如呼延博那般实力也仅仅控制九名不朽奴隶，可见数量稀少，而那时罗峰依旧选择狄梵、百卡罗，就是看准那二人的潜力。
　　狄梵，奴隶出身，吃尽苦头，没有好的条件资源都达到宇宙级九阶。
　　百卡罗，比他师父诺岚山还要天才。
　　跟了罗峰后，他们很容易就突破到域主，罗峰提供营养舱营养液，虽然不及虚拟宇宙公司好，可是短短数十年，也直接达到域主九阶，从域主级一阶到九阶，需要的营养液对罗峰问题不大。至于界主级……罗峰就没法这么玩了。
　　早早踏入域主九阶的狄梵、百卡罗！
　　因为上次罗峰回来留下五名界主护卫，二人可以随时求教这五名界主巅峰强者，狄梵却是先百卡罗一步，跨入界主级！
　　“而且有殿下提供的秘法、诸多资源，这可比我当初奴隶时修炼到宇宙级九阶简单多了。”狄梵说道。
　　罗峰一笑。
　　“好好努力。”罗峰鼓励下，“百卡罗，你也得跟上啊。”
　　“是，主人。”百卡罗躬身。
　　这两个灵魂奴隶，本来计划是要大投入来培养且将来要带在身边随自己征战的，可现在因为修炼《万心控魂秘法》，所能控制的灵魂奴隶名额够多，且即将自己又有‘虫族母巢’这一助手，所以罗峰眼光高了，普通界主巅峰强者带着，没用。
　　现在的计划是——
　　继续重点培养百卡罗、狄梵，毕竟是灵魂奴隶，绝对忠诚。让他们二人好好守护罗家！
　　……
　　和百卡罗、狄梵二人边走边聊了会儿，很快就走到整个古堡的最核心最危险之地。
　　“嗯？”罗峰扶着栏杆，遥看向下方那巨大的圆球，直径超800米的圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，毒气好似云雾般腾绕周围，让那些宇宙级奴隶护卫们根本不敢靠近。
　　“虫族母巢。”迪伦也是盯着看。
　　这虫族母巢，可绝对是大宝物。
　　“嗖！”罗峰心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷收入体内世界中，顿时露出了一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。
　　“这古堡可以废弃了。”罗峰下令道，“狄梵，百卡罗，你们二人回罗家，去见徐欣，等候徐欣安排。”
　　“是，主人。”狄梵、百卡罗恭敬应命。
　　嗖！嗖！
　　二人直接化为流光，消失不见。
　　“你们两名界主护卫跟着我。”罗峰吩咐，“至于这奴隶军团……继续在古堡待命，等候安排。”
　　“是，主人！”
　　奴隶军团齐声应命，声震天地。
　　那两名界主护卫也恭敬应命。
　　……
　　罗峰不再逗留，直接带着迪伦、两名界主护卫，飞往扬州城。
　　既然将虫族母巢收入体内世界中，且自己又练成《万心控魂秘法》第三层，罗峰当然忍耐不住……决定立即回家闭关，全力以赴，尽快将这虫族母巢中的那头母皇给控制住。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第683章尊者的惩罚奴仆虫族母皇
　　罗氏老宅，罗峰带着迪伦等人刚刚回家后就立即闭关潜修，且下令，若无极重要的事，禁止任何人来打扰自己。
　　幽暗的静室内，日