罗峰，就算之前罗峰领悟兽神之心他也没这么失态过。
　　……
　　兽神雕像背上。
　　罗峰沉睡千年后，又再一次去研究金之兽神八大秘纹图，以‘微型宇宙秘纹图’为终极模板，去尝试创造秘法，沉睡千年后的罗峰还隐隐受到兽神之心的影响。
　　哗哗哗~~~~
　　无数金色丝线悬浮半空。
　　“应该是这样。”
　　“这样。”
　　鬼使神差的，连罗峰自己都不清楚原理的将八大秘纹图迅速结合而成，除了绝大多数法则丝线结合方式是罗峰基础好外，还有少许法则丝线的连接纯粹是罗峰一种特殊心态下，随心而发，根本没思考。
　　就仿佛金之兽神在宇宙中漂泊，一切随心，想杀戮便杀戮，想吃便吃，想睡觉就睡觉……
　　罗峰那些还有些迷糊没把握的结合方式也是随心而发，一气呵成，只感觉这样最舒服。
　　“轰！”
　　天地间忽然出现一道金光。
　　金光瞬间划过天地，将凝固无比的空间硬是划拉出一道空间涟漪沟壑来，甚至连大地都在余波下直接被划出一条长约千万公里的一道深沟。片刻，整个大地自然变化，一切恢复正常。
　　“我……我没用多少神力。”罗峰错愕坐在兽神雕像背上，遥望着通往整个荒原尽头的深沟，直至深沟最终恢复。
　　“秘法？”
　　“什么层次秘法？”
　　罗峰不敢相信，自己是厉害，数千年在法则感悟上就达到‘不朽巅峰’，如果这漫长的一亿八千万年完全研究法则感悟……将兽神之道修炼到第六重乃至第七重，自己都能做到。自己将这漫长时间研究秘纹图流派！
　　的确很有成就，现在自己轻易便能创造宇宙尊者级的秘法，甚至偶然创造出一套宇宙霸主级究极秘法，威能极强。
　　可是论威能明显远远无法和这一道金光相比。
　　“难道是宇宙之主究极秘法？”罗峰不敢相信。
　　不修炼不知道。
　　修炼秘纹图流派后他才清楚，这秘纹图流派虽然偶尔能碰运气超常发挥创造出一套秘法来……可是越加逆天的秘法，就越不可能碰运气，基础更重要！
　　一亿八千万年！
　　罗峰在秘纹图流派上造诣已经极高，能轻易创造宇宙尊者级秘法，他所创出的最强的也仅仅是‘宇宙霸主究极秘法’。比他正常发挥高出两个层次而已。想要创造出宇宙之主究极秘法……根据罗峰猜测，恐怕还得再研究数亿年！
　　等自己随手即可创造宇宙霸主级秘法时，或许能走运创造出‘宇宙之主究极秘法’。
　　基础越高！
　　才能偶然创出越强的秘法！
　　一个画家，自身能力越强，灵感来了，才能创出更好的画。
　　而没一点基础的再有灵感也画不出绝世的画作。
　　罗峰现在基础已经极高，在秘法流派……堪称宇宙独步下，他已然算是宗师、祖师！可如果说要创造宇宙之主究极秘法……依然有些不可思议。
　　“是不是宇宙之主究极秘法？”
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，直接飞向远处的的山脉，他肩膀上趴着金角巨兽。
　　飞行片刻。
　　抵达山脉岩壁后，那山脉岩壁上有着三套秘法雕刻，都是星空巨兽宇宙之主们留下的，这三套都是‘宇宙之主究极秘法’。
　　“我将自己所创秘法的秘纹刻下，看威压不就知道了？”罗峰看着岩壁，神力涌动，只见那岩壁上顿时开始出现了无比复杂的，就算是许多宇宙尊者来都觉得宛如天书，若是一亿八千万年前的罗峰同样完全看不懂的巨大的秘法图。
　　秘法图，深奥不可测，散发着无穷威压。和旁边的三大宇宙究极秘法雕刻的威压彼此呼应，丝毫不弱。
　　汇聚着上亿年的心血！
　　加上一颗兽神之心……
　　在某一刻，罗峰随手偶得创造了这么一套秘法。
　　以‘微型宇宙秘纹图’为模板的一套秘法，可以说是‘微型宇宙秘纹图’的简化版，纯粹金之兽神八大兽神图的一种近乎完美的结合，所形成的一套攻击类秘法——宇宙之主究极层次秘法！
　　……
　　“亿年摸索创造。”
　　“兽神之心。”
　　“在某一瞬间，金之兽神八大秘纹图近乎完美结合，以合理或者不合理的姿态……就这么诞生了。”山峰之巅，始祖俯瞰着下方，同时直接传讯给在原始宇宙中的坐山客，“坐山客，还不过来！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1090章战始祖
　　仅仅片刻。
　　山巅上又出现了另外一位强者‘坐山客’。
　　“召唤我来，请我喝酒么？”坐山客漫步而来。
　　始祖则是站在山巅崖边，遥指远处：“你看你的徒弟。”
　　“罗峰？”坐山客走到崖边循着始祖手指方向一眼看去，便看到了遥远处在一处岩壁前的罗峰，细心观看下，不由面露惊喜之色，接着便转头哈哈大笑起来：“老兽神，在八大兽神之道上，浩瀚宇宙中没谁能赶上你！可今天，我这徒儿用的金之兽神八大秘纹图，创造了这一套秘法……你输的服不服？”
　　“还未交手，怎么能说我输。”始祖道。
　　“还狡辩。”坐山客摇头。
　　始祖没继续这话题，而是慨叹：“你这弟子的确厉害，虽说这次创出这秘法有运气成分，不过短短一亿八千万年，在从未有谁指点下就将秘纹图这一流派修炼到现如今这地步！他在秘纹上的造诣之高……特别是领悟一颗金之兽神之心，更加容易体会金之兽神八大秘纹图。随手创造宇宙尊者级秘法对他而言非常轻松，若是耗费心力苦心去创，宇宙霸主究极秘法都能创出。”
　　真正的宇宙霸主，那也是得耗费无尽岁月去创一套宇宙霸主究极秘法的。
　　从某种程度上而言……
　　就算秘纹流派比较擅长创造秘法。可也能代表罗峰在秘纹流派的成就……即使不是宇宙霸主级，也是宇宙高等尊者级。
　　“兽神之心？”坐山客露出一丝喜色，随即大笑道，“意外之喜，意外之喜啊。”
　　“他是金角巨兽，是兽神后裔。血脉传承所蕴含的本性上很是贴近金之兽神……因为这点，再加上漫长岁月研究那八大秘纹图，才令他感悟兽神之心吧。”始祖慨叹，“说运气是运气，说不是运气，仔细算来，也的确不能算运气。”
　　“哈哈哈……”坐山客听的笑声阵阵。
　　“看你得意的。”始祖无奈摇头。
　　难怪坐山客得意，因为在秘法流派上的成就，对法则感悟是有很大借鉴作用，罗峰修炼到宇宙霸主都不会有多大门槛。特别是一颗‘兽神之心’……更令他在兽神之道上走的更顺！至少宇宙霸主到宇宙之主的其中一条最大关卡‘兽神之心’现在都解决了，虽说即使这样想成为宇宙之主依旧很难，可至少……希望大很多。
　　坐山客瞥了眼始祖，心中暗自得意。
　　你哪里知道……我这弟子早就得到过天赋秘法。正因为有最强天赋秘法‘秘纹图’的指引，有一个终极模板在，才能更好的研究‘秘纹图流派’啊。只是即使如此，能在一亿八千万年就领悟兽神之心创出最强天赋秘法，还是意外啊。
　　坐山客看向下方。
　　……
　　遥远处岩壁前。
　　那巨大的秘纹图雕刻和旁边的三套宇宙之主究极秘法的威压不相上下。
　　“成了。”
　　“竟然真是宇宙之主究极秘法。”罗峰站在岩壁前许久，盯着眼前情景，依旧感到太过虚幻了，“我修炼一亿八千万年，竟然成了。”
　　宇宙霸主究极秘法，罗峰很有信心。
　　可宇宙之主究极秘法……
　　真的是运气下的超常发挥了！
　　“始祖。”
　　罗峰猛地抬头看向天空，声音浩浩荡荡，响彻天地，“我向你挑战。”
　　……
　　远处一身白袍的始祖直接飞来，落在地面上，微笑看着罗峰：“向我挑战？”
　　“是。”罗峰有些期待。
　　就算输了，就算输了也能再努力研究尝试，毕竟只要在10万纪元内击败始祖便算成功。
　　“用什么兵器？”罗峰问道。
　　“你用手，我也用这人类之手，如何？”始祖微微举起右手，他这神体纯粹是变化而成。
　　“手？”
　　罗峰微微错愕，用手当兵器？
　　“你已领悟兽神之心，难道手都不能当兵器了？”始祖反问。
　　罗峰一惊，沉睡千年的记忆涌来，兽神遨游宇宙……他们的利爪、尾巴、尖角等无一不可蕴含兽神之道，就算操控念力兵器也是将念力兵器当成兽神的某个化身……这一刻，罗峰感觉近战和念力兵器的巨大隔阂消失了。
　　自己所创秘法，感觉能轻易运用到近战上。也能轻易用到念力兵器上。
　　“武者流派、精神念师流派……一样，一样……”罗峰有些发蒙。
　　“你已领悟兽神之心，当悟透这一层。”始祖笑道，“若是你没有领悟兽神之心，就得专心武者流派或者精神念师流派……毕竟两个流派混合，是影响你领悟兽神之心的，而且兽神天生运用神体战斗，所以武者流派更擅长领悟兽神之心，最终成为兽神。”
　　罗峰点头。
　　混沌城主也这么说过，让自己坚持武者流派！
　　不过……
　　这一亿八千万年，自己武者流派、精神念师流派完全暂时放在一边，一直在修炼秘纹图流派，厚积薄发，不知不觉便悟透兽神之心。
　　“还需要用兵器吗？”始祖追问。
　　“兽神能用蹄爪，我自然也能用手。”罗峰微笑。
　　“出手吧。”始祖遥遥站在那。
　　罗峰蓄势待发遥遥看着，直接用这魔杀族分身去战斗，毕竟始祖也会压制在同一神体水准，所以用什么神体并无区别。
　　轰！
　　只见罗峰神体表面瞬间无数秘纹流转，整个人直接化作一道耀眼金光直扑始祖，这一刻……罗峰感觉就仿佛沉睡千年记忆中，兽神咆哮扑向对手一般。兽神的简单一扑，同样蕴含兽神之道。而罗峰这一扑……也蕴含着那宇宙之主究极秘法。
　　一扑，凶猛无匹，快的惊人。
　　单单凭借宇宙之主究极秘法之威……便令罗峰比使用弑吴羽翼还要快！
　　“败吧！”罗峰瞬间到了始祖面前，右手成爪，一根根手指上无数细小秘纹彼此流转结合，瞬间化作耀眼金光，直接抓向始祖。
　　“彭！”
　　始祖微微一伸手，二者撞击，始祖便飘然后退，看似飘然，实际上速度却极快。
　　“哈哈哈……”罗峰心中畅快不已，感觉这一刻完全和沉睡千年记忆中的兽神重合。
　　飞扑！
　　撕爪！
　　腿如尾，如鞭……
　　……
　　罗峰整个人完全浸没在金光中，隐隐间有着一阵阵兽吼响起。
　　快！
　　锋利！
　　只见一道道金光爪影闪过，而始祖完全被压制，虽然一次次勉励抵抗，可随着罗峰越来越熟练，简直整个人都好似一头兽神了。
　　“彭！”手指如尖角。
　　噗！
　　直接刺穿始祖的胸膛。
　　始祖低头看了眼，微笑点点头，当即后退一步神体恢复正常：“你赢了。”
　　全身蒙在金光中的罗峰有些错愕，愣愣的……自己真的击败了始祖？虽说仅仅是压制在同一神体水准，即使是只能施展宇宙之主巅峰秘法。可依旧是始祖啊……击败始祖的感觉，真是，真是那般的不真实。
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　从头到尾，始祖一直更注重防御，所以罗峰才能越战越厉害，完全体会兽神的战斗方式。
　　“不用谢我。”始祖摇头笑道，“我已经施展宇宙之主巅峰秘法中最厉害的防御手段，都最终没能挡住。若是我一开始便和你对攻，或许能赢一次。可是相信你继续挑战数次还是会赢我……既然如此，就没必要拖延了。”
　　罗峰却愈加感激。
　　回忆这一亿八千万年……自己在这兽神界得到的益处太大了。
　　兽神之心，是意外收获。
　　秘纹图流派，这是一崭新流派，更拥有一套宇宙之主究极秘法。
　　“哈哈哈……”
　　一阵大笑声响起，从高空飞来一道身影。
　　坐山客遥遥看着罗峰，一亿八千万年，他这个弟子真正的脱胎换骨了！在一亿八千万年前……罗峰修炼时间太短积累太薄弱，仗着《九劫秘典》造就的强大神体、神体体积大、劫甲等原因能够站在强者之林。
　　可那些都是些神体基础，基础上罗峰无比强悍。可在法则、秘法等技巧方面却太弱太弱。
　　而现在却已经达到了一个极高极高的地步，比很多宇宙霸主都要强大。
　　“积累已经很是雄厚。”
　　“已然能厚积薄发……相信接下来我这弟子完全能一气呵成，一直修炼到宇宙霸主地步。唯有跨入宇宙之主的门槛，能令他感到困难吧。”坐山客很是满意，焱帝的发展最终令他有些失望，于是他倾力在培养这三弟子。
　　三弟子却没有令他失望。
　　笑声，引起罗峰、始祖抬头看去。
　　“老师？”罗峰抬头一看那飞来的身影，顿时一怔。
　　“坐山客。”始祖却是笑道，“你也别太得意，是你弟子能耐高……而且别忘了，他有一金角巨兽分身，灵魂早就和神体完全融合，根本难以辨认是人类还是金角巨兽，我若是说他就是金角巨兽，谁又能说不是？”
　　“那是你星空巨兽联盟和人类族群的事，和我没关系，我这弟子是人类族群还是星空巨兽联盟，还是独立出来，我都没意见。”
　　坐山客降落下。
　　罗峰连上前，恭敬道：“徒儿拜见老师。”
　　“嗯。”坐山客微笑点头，随即看了眼始祖，“别忘了……赌注！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1091章名为‘北岩’
　　罗峰听了顿时露出期待之色，之前始祖和自己说过，始祖的赌注是一套至宝套装，而坐山客老师的赌注是一件巅峰至宝。一旦始祖输了……那么始祖便将这套至宝套装赐给自己，这，这绝对是大的际遇啊。
　　既然能拿来当赌注，显然这至宝套装和一件巅峰至宝价值相当。
　　劫甲，便是一件巅峰至宝！
　　剑河罗，属顶级领域类至宝且攻击方面极强，和‘劫甲’相当。不过单单其出世……都是分开来，惹出那么大风波。像焱帝当时也是很是不舍将劫甲给罗峰……这一切都表明‘劫甲’‘剑河罗’这层次的至宝是非常珍贵的，足以令焱帝、混沌城主等眼热的。
　　恐怕也就始祖、坐山客这等宇宙最强者才有拿来赌的气魄吧！
　　“你可是宇宙九大超级势力之一星空巨兽联盟的始祖，不会小气吧。”坐山客揶揄道，“我可等着你那套至宝套装呢。”
　　始祖看了坐山客一眼。
　　心疼。
　　就算是始祖这等存在也有些心疼，当时也是信心十足想要赢坐山客的那件巅峰至宝的，没想到最后还是输了。
　　“输就是输。”始祖道，“这一套至宝套装我还是输的起的，按照我们当时的约定，这至宝套装我应该是赐予罗峰吧。”
　　“嗯。”坐山客点头微笑，“对，赐予我徒弟。”
　　始祖转头看向罗峰：“罗峰。”
　　“始祖。”罗峰恭敬道，他可不认为击败过始祖一次就值得骄傲，毕竟那只是一个‘赌约’，以始祖真正能耐……单单‘言出法随’的能耐即可令罗峰毫无还手之力，若是愿意付出代价，连宇宙之主都是能击杀的。
　　“你看。”
　　始祖遥遥指向半空，远处空中忽然出现了一头黑色兽影。
　　“嗯？”罗峰仔细看去。
　　那是一头通体黑色的野兽，有着强力的四只蹄爪，锋利的獠牙冲天和头顶的独角交相辉映……身体上的一层层甲片仿佛具有无尽魔力般，让罗峰看一眼便被完全吸引，这实在是美丽到震撼的地步。
　　黑色野兽长约百米，直接降落在罗峰前方，这时罗峰才惊愕发现……原来是死物，并非生命。
　　“这便是至宝套装，我命名为‘兽神甲’。”始祖走过去，抚摸着那巨大兽影的腿部。
　　“哈哈哈……”坐山客却是看的欢喜，笑了起来。
　　始祖瞥了他一眼，转头看向罗峰：“你老师得意是有道理的，当初为了这套至宝套装……几方混战，你老师阴险的很，偷袭一手就立即逃掉了。我是花费不小的代价击败厄宙，才最终将这套套装至宝弄到手。”
　　罗峰听的有些兴奋……
　　至宝来历不凡啊。
　　似乎经历过一场宇宙最强者层次的交战。
　　“这至宝套装，共由526件至宝构成，分为521件普通至宝、4件高等至宝、1件顶级至宝。”始祖解释道，“像獠牙、身体上的鳞片，完全可以拆卸下来单独使用！联合起来才变成真正一体，威能滔天。”
　　罗峰为之震撼。
　　526件至宝构成的一个至宝套装？
　　都说混沌城主的千宝河乃是千件至宝构成，而罗峰这却丝毫不差，而且526件至宝中更有一件顶级至宝。
　　“分解下来，这独角便是顶级至宝。而一旦结合数百件至宝威能……便可威能暴涨。”始祖感慨，“将这至宝套装穿在神体上，神体每一个部位都可以用来攻击。绝对是最适合修炼兽神之道成为宇宙之主的强者使用的。”
　　“我为它取名为‘兽神甲’，本来是想要赐予我星空巨兽联盟中我极看好的某位宇宙之主的。”始祖看向罗峰，“现在，它是你的了。”
　　罗峰感到心跳加速。
　　兽神甲！
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　始祖微笑点头，同时一挥手，那黑色兽影直接飞向罗峰。
　　罗峰肩膀上出现了一金角巨兽，此刻的金角巨兽早就将劫甲、弑吴羽翼、九虓河等暂时全部放下，放在世界戒指内，就这么飞扑过去，同时神力迅速缠绕向那黑色兽影，生命印记迅速烙印在这黑色兽影上。
　　“轰！”
　　黑色兽影瞬间解体，数百件至宝黑压压的迅速包围住金角巨兽，完全融入金角巨兽神体的每一处位置。
　　原本的金角巨兽瞬间变成了一头通体漆黑的巨兽，每一寸神体上的鳞片都仿佛刀片，连獠牙都猛地暴涨，原本头颅上的五根尖角……此刻却是变成了六根尖角！中央那根尖角最长，约半米长！（此刻金角巨兽是维持一米长的小型化神体）。
　　“太美妙了。”罗峰的意识为之欢呼。
　　利爪！尾巴！神体！尖角！
　　处处皆是至宝！
　　不愧是最适合兽神之道的一件套装至宝。并且这件‘兽神甲’还具有防御威能……当然因为主要是一件攻击性至宝，所兼有的‘防御’威能则差些。大概媲美一般的‘顶级至宝防御铠甲’水准。
　　“嗯？这件兽神甲，本名是叫‘北岩’？”罗峰暗暗疑惑，在生命印记烙印的一瞬间，这套兽神甲便传来了古老的讯息，也知道了其名字，“好古怪的名字。”
　　许多宝物都有本名，如‘银虬幻影船’‘金震犼王铠’等等。
　　只是使用者一般会自己取名，如古船银河、金甲等。只是这套兽神甲的本名很古怪，叫‘北岩’。
　　“不管什么本名，这兽神甲的确是最适合金角巨兽分身的。”
　　“痛快。”
　　“吼~~~”金角巨兽激动下也发出兴奋吼声。
　　始祖满意点头。
　　“罗峰，过来。”坐山客却是喊道。
　　罗峰连乖乖走过去。
　　……
　　坐山客将罗峰直接带到一旁，并且直接改变周围的宇宙运转规则，若是始祖想要听到当然完全可以强行凭借宇宙本源来压制……只是始祖还不至于这么做。显然坐山客是有些话想要和他徒弟聊。
　　“老师。”罗峰跟在坐山客一旁。
　　“能短短一亿八千万年成功，不错。”坐山客点头，“比你二师兄要强。”
　　罗峰乖乖听着。
　　“当初我为你随手炼制的星辰图，对现如今的你，怕是帮助不大了。”坐山客道，“不过也没什么，你现在虽然仅仅是不朽巅峰，可是在秘法图流派方面成就却极高！高屋建瓴，再来研究法则之道……你会在极短时间内就突破为宇宙尊者的。就算跨入宇宙尊者的门槛稍微影响下你，千年时间足够了。”
　　罗峰点头。
　　他也自信的很……研究秘法图流派，这让罗峰觉得当年的法则之道多么容易啊，太容易太浅显了！只是限于赌约……罗峰硬是一直没去研究。
　　“等你跨入宇宙尊者，虽说只能初步使用星辰塔，可毕竟能完整驱动了。”坐山客道，“到时候，有星辰塔……这星辰图便无用途了。”
　　罗峰点头，忍不住道：“老师，《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？”
　　第三块黑色金属板将自己弄到冰狱中去。
　　第四块黑色金属板自己陷入这兽神界。
　　“不是。”坐山客瞥了眼罗峰，笑道，“老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？”
　　罗峰错愕。
　　“论磨练，这次兽神界对你的磨练足够了。一亿八千万年……你能创出宇宙之主究极秘法！凭秘法图流派和法则之道……彼此印证，够了。”坐山客道。
　　“那第五块黑色金属板？”罗峰真想立即拿到第五块黑色金属板。
　　“到时候，你便知晓。”坐山客却道。
　　罗峰很是无奈。
　　“继续努力！”坐山客满意看了罗峰一眼，“你现在实力算极强了，等能使用星辰塔那天。更是宇宙谁都不能小瞧……不过老师希望你更强。”
　　“是。”罗峰也很期待。
　　这一亿八千万年，自己已然脱胎换骨！
　　不再是当初那个战斗手段弱，甚至于只能靠神体燃烧和敌人对耗，慢慢耗死对手的罗峰了！耗死对手也就在绝地能够做到，因为在绝地无法召唤族群中的强者，可是在原始星等其他地方，真正遇到危险都是会请其他强者帮忙的。
　　毕竟超级强者，每个都很重要。
　　“星空始祖。”坐山客转头道，声音直接传播开去，让遥远处的始祖听到，“这些年得谢谢你，现在已经达到我要求，我便带他离开了。”
　　“别急着走，等等。”始祖神体一闪，便已经到了旁边。
　　坐山客看着始祖：“还有事？”
　　“和你没关系，我有些事和罗峰说。”始祖看向罗峰。
　　“他可是我的弟子，怎么会没关系。罗峰，依我看你还是专心留在人类族群——”坐山客说着说着顿时哈哈笑起来，“罗峰，这星空始祖既然有事和你说，你便陪他聊聊。我便在这等你，然后一起回原宇宙。”
　　“是，老师。”罗峰应道。
　　是啊。
　　该回原宇宙了！
　　……
　　坐山客直接走到远处，而罗峰则是走到始祖面前，先是行礼表示尊敬：“始祖。”
　　“有没有离开人类族群的想法？”始祖看着罗峰直接问道。
　　******
　　两章完毕。明天星期六，本星期14号的两章都迟了、15号迟到一次。所以本星期六……三章更新！
　　同时——
　　也拉下月票！
　　月票啊月票，为啥这么少呢？——番茄90度仰望天空，咋还没月票落下来？
　　番茄很想要月票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1092章回归原宇宙
　　罗峰知道星空巨兽联盟始祖有意将自己吸纳，可没想到开口便这么狠。
　　“没有。”罗峰也直接道。
　　开玩笑。
　　人类族群待自己不薄，而且十万年发展下来，地球人类早就遍布乾巫宇宙国各地，早就融合进大家庭。而且罗家现如今根系也延伸向各个区域……自己说脱离人类族群就脱离吗？父母妻子他们怎么办？
　　“哦，我忘记你修炼岁月还短。”始祖一怔，点头道，“你的亲人朋友等都还在。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这样吧。”始祖又道，“你的金角巨兽分身加入我星空巨兽联盟，以你之前说的‘金峰尊者’身份存在。这样也不影响你在人类族群一切……像你在原始星，既可以以人类身份去向人类族群求援。也能以星空巨兽身份向我联盟求援。从此，你有两方势力当后盾！”
　　“可同样。”罗峰道，“有两方责任。”
　　加入势力，有好处。
　　可也有责任！
　　这始祖为什么想让自己参加，罗峰当然懂！一旦自己跨入宇宙尊者级，再加上生命基因层次过万倍……那么神体将会接近一些宇宙之主，再配合‘宇宙之主究极秘法’，配合顶级至宝套装，巅峰至宝等等，战力将会极强。
　　一旦跨入宇宙之主级，便将媲美混沌城主等一些最顶尖的宇宙之主。
　　加上罗峰背后还有一位‘坐山客’！
　　如此战力，岂能不拉拢？
　　“对，联盟势力给予你帮助，自然也需要你担当责任。”始祖看着罗峰，“实力越强责任越大，你怎么想？”
　　“没问题。”
　　“责任我担得起。”罗峰微笑点头。
　　“好。”始祖满意点头。
　　强者途上，给自己多一条后路，毕竟是好事。
　　一旦某时陷入危境，鸿盟又帮之不及，还有星空巨兽联盟嘛。而且罗峰去过一次星空神山，相比于人类族群内部的等级森严，这星空巨兽联盟反而更加如兄弟般。
　　……
　　正当始祖、罗峰正谈拢的时候，远处坐山客走了过来。
　　“没听到你俩说什么，可看表情……星空始祖，看来你是拉拢成功了。”坐山客很快走来了。
　　“老师。”罗峰行礼。
　　“罗峰，这老家伙有没有给你好处啊。”坐山客直接道。
　　粗俗、直接！
　　罗峰也聪明，连接道：“还没呢。”
　　坐山客立即转头瞪眼：“族内出现个有潜力的宇宙尊者，你们星空巨兽联盟肯定赐予宇宙至宝的吧。怎么……我徒弟加入你们星空巨兽联盟，是你们星空巨兽的福气！也让你们联盟多了一员战将。竟然一件至宝都没有？”
　　“之前……”始祖有些错愕。
　　“别跟我说兽神甲，那是你输的。”坐山客直接道，“可不是你们星空巨兽联盟给罗峰的。”
　　始祖的确很无奈。
　　联盟赐予至宝的规矩，一般是某个有潜力的宇宙尊者，假设这宇宙尊者没有至宝护身。这才会赐予！若是已经有了，一般星空巨兽联盟就不会多浪费至宝了。还是需要靠对族群的贡献来换取的。
　　而罗峰有顶级套装至宝在身，显然不缺至宝。
　　“哈哈，说的也有理。现在罗峰已是宇宙霸主中顶尖的，加入我星空巨兽联盟……是值得庆贺的事。”始祖看向罗峰，“罗峰，你也知道不管哪一方势力都是以贡献换取至宝的，而有潜力的即使赐予至宝……也不会太贵重。”
　　罗峰点头。
　　像吠镜王仅仅一件普通至宝铠甲，免费赐予的一般都不会太贵重。
　　“你金角巨兽分身已经不缺至宝。而你人类本尊现在更适合近身战。而我听说你过去一直使用念力兵器……我便赐予你一件高等至宝近战兵器吧。”始祖道。
　　“谢始祖。”罗峰当即道。
　　白来的，岂能不要。
　　一件高等至宝近战兵器，算不错了。
　　“真小气。”坐山客却是在一旁嘀咕。
　　“坐山客，我可是有一个星空巨兽联盟无数强者需要照顾，哪像你，独来独往，没有负担。”始祖无奈道，“若是嫌我给的不够好，你这个当老师的，应该给更好的。”
　　“放心，我给的肯定比你的好。”
　　坐山客却是在一旁故意看始祖笑话，始祖很是无奈……
　　“你需要什么近战兵器？”始祖看向罗峰。
　　“刀。”罗峰道，“最好是这种样式。”单手指向半空，神力弥漫直接凝聚成一柄血影战刀外形。
　　“绝对一模一样的没有，不过……这柄你看如何？”始祖右手一翻，便直接将藏在宇宙另外一处的一件至宝直接挪移过来，手柄是完全呈紫黑色，上面有着复杂的雕刻花纹，刀刃部分则是略带弧度。
　　论刀刃和把柄的比例，若说血影战刀是单手战刀，这柄战刀更类似双手战刀，有点像华夏国历史上的斩马刀样式。
　　“刀刃部分很接近你需要的战刀样式，只是手柄更长些。”始祖道。
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　这柄战刀要比血影战刀更狰狞些！
　　“拿去。”
　　始祖微笑着，那柄古刀直接飞向罗峰，罗峰伸手接过神力直接渗透进入，同时一股讯息传递进入意识。
　　此刀，本名‘斩玥’。
　　“斩玥……”罗峰抓着斩玥刀，随手划过空间，撕拉~~~空间中隐隐有着切痕，令罗峰愈加满意，仿佛地球时代自己第一次使用血影战刀的感觉一般，让人为之激动。
　　“这是我星空巨兽联盟的一些资料。”始祖随手一扔，一本金色书籍飞来，“我星空巨兽联盟除了总部‘星空神山’外，还有多个聚集地。每个聚集地都有通往星空神山的传送通道！你可以在一些聚集地留下信物，便可随时传送到聚集地，赶往星空神山。”
　　“还有，有时间回一趟星空神山，至少你得得到你金角一脉‘金角之主’‘旋灭之主’的信物，有危险可以请他们俩帮忙，按照规矩，你是算金角巨兽一脉的。”始祖道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　星空巨兽联盟分很多脉，自己这一脉的首领就是金角之主、旋灭之主了。
　　“没事我就带罗峰离开了？”坐山客开口道。
　　“没事了。”始祖微笑点头