罗峰也感应到一阵阵威压，这座‘始祖山’的威压实在是太强了，令金角罗峰四蹄都隐隐发软，不过也对，一位宇宙最强者使用的至宝，那自然威能滔天。即使不如星辰塔，怕也就差一筹罢了，相信肯定比千宝河要强。
　　之所以认定比千宝河强，纯粹是罗峰的感觉，他已然也是一名强者，至少至宝释放威压，他是能判定至宝强弱的。
　　沿着山路前进。
　　“在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者，所以没有允许，你不可来擅闯。”金角之主指点着，同时也前进着，很快便来到这上亿公里高的‘始祖山’的深处。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　金角之主、旋灭之主几乎同时恭敬低垂下头颅，表示尊敬。
　　“始祖？”金角罗峰根本没看到，连朝远处周围仔细一看，这才看到一虚实不定的柔软身躯缓缓显现，同时一尊巨大的头颅也从深山中伸出，这是类似龙首的头颅，只是头顶有着足足九根尖角。
　　九根尖角环绕在头顶，宛如王冠。
　　单单这伸出的头颅便足有数千公里，同时在远处山林中隐隐露出了一虚实不定的蹄爪的部分，金角罗峰一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。整个始祖的神体虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断——始祖神体怕是有数万公里长。
　　“拜见始祖。”金角罗峰连低垂着脑袋。
　　始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，看了金角罗峰一眼，一道仿佛从每一寸空间发出的声音响起：“这就是你们认为的我星空巨兽联盟难得的天才？”
　　“是。”旋灭之主恭敬道。
　　“始祖。”金角之主抬起头颅，则是随意的多，“这孩子刚刚被接引回来，神体便这么强大。非常难得。还有之前炎星他传来消息，这孩子能够在原始星将剑河罗部件夺到手，虽然我们不在乎那一剑河罗部件。可也反应他的能耐。哈哈哈，我金角巨兽一脉相信将来会出第三位宇宙之主了。”
　　金角罗峰在一旁低垂着脑袋。
　　剑河罗部件？
　　都被自己兑换了，换了‘九虓河’至宝了。
　　“嗯。”
　　“你们俩先回去。”始祖吩咐。
　　“是。”旋灭之主应道，金角之主则是立即惊喜道：“始祖，你要亲自培养他，他可是我金角巨兽一脉的难得天才，你可别糊弄我金角巨兽一脉。”
　　“嗯。”始祖应了声。
　　金角之主顿时大喜。
　　金角之主同时扭头看向罗峰，吩咐道：“金峰，始祖要培养你，是你的际遇，好好把握。”
　　“是。”金角罗峰乖乖聆听。
　　“走。”金角之主当即和旋灭之主，一道沿着山路离开了。
　　……
　　这深山中，始祖身躯若隐若现，那巨大头颅俯瞰着金角罗峰。
　　罗峰则是乖乖在一旁。
　　“能击杀魃剑尊者，不错。”始祖道。
　　罗峰明白，绝地星空完全是始祖改变了宇宙运转规则，自然一切逃不过始祖的眼睛，当即恭恭敬敬：“运气。”
　　“人类，你不会以为能瞒过我吧？”始祖声音响彻在周围每一寸空间。
　　果然被认出了。
　　“不愧是人类族群亿万纪元难得一见的绝世天才。”始祖缓缓道，“罗峰，你是人类，不是我星空巨兽一员。自然是不可能像其他星空巨兽一般得到我族的资源。”
　　“罗峰明白。”
　　金角罗峰瞬间钻入世界戒指，同时魔杀族分身显现。相信自己有魔杀族分身……这始祖掌控绝地星空早就知道了。
　　罗峰恢复成人类形态，恭敬行礼：“人类罗峰拜见始祖！罗峰是无意间陷入绝地，又无法逃出，只能漂泊流浪，而后被接引来这，并非有意欺瞒始祖。罗峰弱小时也曾夺舍金角巨兽，还请始祖见谅。”
　　“你当年家乡被金角巨兽逼入绝境，夺舍是你的运气。你来这，也的确不是你本意。这一切我都不会管。”始祖缓缓道，其实在没有成为不朽前，星空巨兽不管是被奴役还是被夺舍，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽的星空巨兽……才会被接引。
　　罗峰却是暗惊。
　　地球和金角巨兽的事情，在人类族群中知道者都极少，这星空巨兽联盟的始祖怎么会知晓？
　　“你来到这，并非是机缘巧合，是你坐山客老师的安排。”始祖缓缓道。
　　罗峰一怔。
　　坐山客？
　　“坐山客对你，可比对他的二弟子焱帝还重视。”始祖缓缓道，“专门请我，向你开放我星空巨兽联盟的重地……不用感激我，有获得就必须有付出，一切都是等价的。你的老师坐山客早已付出足够的代价。”
　　罗峰完全明白了，一切还真是坐山客的操控。
　　“你是走兽神一脉。而整个浩瀚宇宙中，培养兽神一脉的超级强者，最擅长的就是我。”始祖缓缓道，“至于祖神教……在培养兽神一脉上仅仅只是些皮毛，我星空巨兽才是兽神真正的后裔。”
　　“什么。”
　　罗峰震惊。
　　后裔？
　　其实当年金角巨兽能够轻易融合那么多血洛晶，甚至于在修炼《九劫秘典》后，血洛晶功用都能百分百契合发挥。这早就让罗峰暗中疑惑了。现在听这星空巨兽联盟始祖所说——星空巨兽竟然是兽神的后裔！
　　天呐，大秘密，这绝对是宇宙中绝顶大秘密。
　　“我星空巨兽联盟最重要宝地将对你开放，我不说，你也会明白。”始祖俯瞰罗峰，“不过你别以为很简单，你的老师已经为你定下要求，若是你无法达到要求，将永远被困在那！”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“坐山客的要求很高，甚至于称得上是离谱。”始祖俯瞰着罗峰，“我认为你根本不可能达到你老师的要求，即使亿万年岁月，你都无法成功。”
　　罗峰皱眉。
　　这话是始祖说的，始祖是谁？宇宙最强者！
　　一名宇宙最强者明知罗峰创造多少奇迹，明知罗峰修炼到如今才不足１０万年，却依旧敢说这话，显然坐山客定下的要求高的不可思议。
　　“我甚至和他打赌，10万纪元内若是你能成功，我便赐予最适合兽神一脉的至宝套装。若是你失败，你老师可就要输给我一件巅峰至宝。”始祖俯瞰罗峰，“我感觉到你眼中的斗志、自信，也知道你善于创造奇迹，可是等你看到你老师的要求，你就会明白……什么叫绝望。”
　　“我甚至认为，你会永久被困。”
　　“除非你自爆舍弃一切离开，不过你自爆离开，自然算失败。”始祖说道。
　　罗峰握紧双拳暗暗忍着。
　　看着吧。
　　就算你是始祖，你是宇宙最强者！竟然敢说10万纪元我都无法成功……太小瞧我了。不过坐山客老师到底给自己布下什么考验，竟然和星空巨兽始祖的赌局都那么大。星空巨兽始祖的赌注是一套至宝套装，坐山客老师更是用一件巅峰至宝去赌。
　　“进去吧，我相信10万纪元内你不会成功。”始祖声音回荡在每一寸空间，而原本站在那的黑衣罗峰却是凭空消失了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1084章兽神界
　　罗峰感到时间流速的变幻不定，就仿佛穿过宇宙通道前往初始宇宙一般。
　　“哗！”
　　周围一切清晰起来。
　　“这里是？”罗峰看着眼前，这里的树木花草高大巍峨，那些古老树木都有过百公里高。
　　嗖！
　　罗峰连破空而起，飞到这座森林的上方，在高空中环顾周围。
　　一眼看去，这片广袤的森林远方便是平原，以罗峰的视野也仅仅能够看到森林、平原这两大区域，只见森林和平原中都有着巨大的雕像，一座座巍峨的雕像，正是传说中的八大天生兽神的雕像。且每一头天生兽神雕像都有很多，有睡觉的、有昂首怒吼的、有嬉闹的……
　　各种风格的天生兽神雕像，且每一个都散发着威压，宛如真实兽神再现。
　　“这里是哪？”
　　“星空巨兽联盟始祖，说是要将星空巨兽联盟的重地向我开放？”罗峰环顾四周，“难道这就是他们的重地？”
　　“不对！”
　　“时间流速！”罗峰面孔上露出震惊之色。
　　他刚刚和地球人本尊意识相连，便迅速察觉，两意识所处时空的‘时间流速’的巨大差异。
　　差异之大，让罗峰震撼。
　　原宇宙中仅仅一秒钟，可罗峰所在的这一方天地却是足足有10081秒！也就是说，时间流速比例达到了夸张的1：10081。
　　“怎么可能，时间流速比例竟然这么夸张？”罗峰不敢相信，“也就是说在这里度过一万年，原宇宙那才过去一年！就算是我人类族群中的那些可以购买的‘时光殿’等，一般也就是让时间流速加快数倍、数十倍罢了。”
　　时光殿一类的宝物，一般是完全领悟时空法则的‘宇宙之主’才能制造。
　　制造出的时光殿，其实也就是一修炼之地，只是时间流速更快些。在其中修炼十年，外面或许才过去一个月。可是按照罗峰所知晓的……时光殿极昂贵，一般加速十倍、百倍较为正常，加速千倍的那已然是天价。
　　加速万倍……至少人类族群中根本没这等时光殿。
　　“罗峰！”一道苍老声音响彻天地。
　　罗峰猛地转头看去。
　　远处一团黑云直接飞了过来，散发着镇压整个世界的威压，当黑云靠近时竟然直接幻化成一头金角巨兽，而后再度幻化，直接变成了一名人类模样，一名穿着白袍的头生九根尖角的人类老者。
　　“始祖？”罗峰略显犹豫。
　　“这是我一分身。”始祖老者踏着虚空而来，“你现在所在地方，是我星空巨兽联盟所独自拥有的宇宙中！”
　　“另一个宇宙？”罗峰一惊。
　　之前和那头‘震’聊天时已经知道，星空巨兽联盟拥有一个宇宙！其实罗峰也算能接受，毕竟星空巨兽联盟乃是和鸿盟实力相当的，人类族群既然拥有一初始宇宙，那星空巨兽联盟拥有一宇宙也不奇怪。
　　“而这里，是宇宙中的兽神界。”始祖看着罗峰，“是专门培养兽神一脉强者的地方。”
　　“兽神界？”
　　罗峰看着这广袤的无边无际的世界，那一个个各种兽神的雕像威压无尽，比当年希罗多留下的雕像威压不知道强了多少。
　　“这是我星空巨兽联盟的真正重地，就连我星空巨兽联盟中的天才都难得有机会进来，你坐山客老师也算舍得，亲自来请我帮忙。”始祖看着罗峰，“不过我相信你10万纪元内是无法成功的。”
　　“在兽神界中的10万纪元，原宇宙也就过去十万年。”始祖微笑道，“一年一纪元……你恐怕没见识过吧。”
　　“是。”罗峰也的确很钦佩这等手段。
　　“敢问坐山客老师到底留下什么要求？”罗峰追问，“我需要达到什么要求才能出去？”
　　“要求很简单。”
　　始祖看着罗峰，“击败我，即可出去！”
　　“击……击败……你……”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　击败星空巨兽联盟的始祖？
　　击败宇宙最强者？
　　开什么玩笑！
　　“我会保持和你一样的神体强度。”始祖微笑看着罗峰，“神体和你一样强，只要你击败同样神体的我……就能出去了。”
　　“这怎么可能？”
　　罗峰连摇头，“你是宇宙最强者，你的秘法手段不可思议……就算宇宙之主来，怕也根本做不到。别说宇宙之主，就算是宇宙最强者也不一定能做到吧。”
　　“对，宇宙之主也做不到。”始祖微笑看着罗峰，“不过宇宙最强者是能做到的，因为这只是我一个分身……最多能压制宇宙之主，对付宇宙最强者还是不够的。”
　　“难道我成为宇宙最强者才能出去？”
　　罗峰摇头，“不可能，不可能这么离谱吧！”
　　就算罗峰再自信，也不敢说自己在十万纪元内就能成为宇宙最强者！相信坐山客老师也不会愚蠢到那种程度。而且就算星空巨兽联盟这重地再好，也做不到将罗峰培养到宇宙最强者的地步，更何况——
　　宇宙最强者根本没法培养！
　　兽神之道、时空之道等等都是只能修炼到宇宙之主！这已然是一个极限。根本没有准确的方法成为宇宙最强者的！想要成为宇宙最强者只能靠自己。这是当年坐山客曾经和罗峰说过的。
　　“放心。”
　　“你老师给了你一点希望。”始祖微笑道。
　　罗峰暗松一口气，果然，要求不会真的那么离谱。
　　“在你不朽级时，我只能使用‘宇宙之主水准的巅峰绝学秘法’。”始祖微笑看着罗峰，“而在你达到宇宙尊者级时，我就能使用宇宙之主水准的究极秘法。而当你成为宇宙之主，我就能使用我的最强绝学。”
　　“不管你是不朽，还是宇宙尊者，还是宇宙之主。我这分身会一直维持和你一样的神体。”始祖微笑，“只是随着你的法则感悟提高，我使用的秘法可以更多。”
　　罗峰呆滞。
　　宇宙之主水准的巅峰绝学秘法？
　　“当然，巅峰绝学秘法……”始祖微笑，“我使用的肯定是无比接近‘究极’的巅峰绝学秘法。”
　　罗峰有一种绝望感。
　　荒唐！
　　太荒唐了！
　　自己仅仅一名不朽，要对战星空巨兽始祖？虽说始祖仅仅能使用‘宇宙之主级水准的无限接近究极的秘法’。可那也完全能勉强算是究极秘法了。
　　“击败？难道让我一名不朽，创造出宇宙之主的究极绝学？”罗峰摇头，“开什么玩笑！”
　　不朽，去创造宇宙之主的究极绝学？
　　听都没听过！
　　绝对不可能！
　　“若是我突破成为宇宙尊者。那始祖更是使用宇宙之主的最强究极秘法了，以始祖的手段……怕是他的宇宙之主最强究极秘法，要比混沌城主还强。”罗峰感到绝望，“等我成为宇宙之主，那始祖更是能够全力以赴了。”
　　没有希望。
　　相比而言……不朽级时，反而希望更大点。
　　只是一名不朽，要创造宇宙之主的究极绝学？这根本是做梦。
　　“是啊，我认为你亿万年都做不到。”始祖微笑看着罗峰，“所以和你坐山客老师赌10万纪元，我自然是信心满满。哈哈哈……你想要达到这要求，其实只有两条路。”
　　“一，不朽级时，就创出宇宙之主究极绝学。”
　　“二，你能在我这兽神界，成为宇宙最强者。”
　　“只有这两条路，所以成为宇宙尊者、宇宙之主等等，还是别想了，毕竟你一旦分心于法则感悟的提升，那么耗费的时间将会不断累加！从不朽级到宇宙尊者巅峰，单单这法则感悟就需要漫长岁月……所以更加不可能10万纪元内成功。”
　　“你只有这两条路，有一点可能。”
　　“一个是成为宇宙最强者。有一丝可能。”
　　“一个是不朽级创造宇宙之主究极绝学，也有一丝可能。”始祖微笑看着罗峰，“当然仅仅只是一丝，我是认为你甚至永远无法达到，将永远被困在兽神界。”
　　罗峰感到无力啊。
　　难怪这站在宇宙最巅峰的‘始祖’敢那么打赌，难怪对方自信。
　　一丝可能？
　　这纯粹是理论上的一丝，可实际概率怕是不知道多少亿分之一了。
　　“这兽神界开放是培养你的。”始祖遥指四周，只见远处一座座雕像顿时大放光芒，甚至远处平原上的部分地面都放出光芒，还有更远处区域有着光芒冲天，“雕像、地面、远处的山脉岩壁，有些是留下法则秘纹，有些是秘法绝学。各种神体振幅秘法、灵魂振幅秘法、战斗秘法、近战秘法、灵魂攻击秘法、念力兵器秘法……应有尽有，威能有弱有强，就算宇宙之主级究极绝学都有数十套之多。”
　　“你任意学。”
　　“这兽神界处处对你开放。”始祖微笑道，“你可以尽情研究所有绝学，发挥你的天赋，再创造奇迹吧。哈哈，你要挑战我可以随时挑战。当然你若是成为宇宙最强者，不用挑战就直接成功了。”
　　“尽情游览吧。”
　　“尽情学习吧，我等着你的挑战……哈哈哈……10万纪元，哈哈，有趣，有趣……”始祖笑着，而后便凭空消失了。
　　******
　　大家猜到了么？接下来的情节估计大家还是猜不到啊，嘿嘿~~~
　　*
　　月票、推荐票全部砸来吧！
　　有多少票来多少票
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1085章唯一的可能
　　罗峰看着星空巨兽始祖消失，便迅速降落，降落到下方广袤森林内的一湖泊旁，默默盘膝而坐，闭眼静思起来。
　　心，渐渐完全静下。
　　罗峰这才睁开眼，才开始好好思索这件事：“坐山客老师付出不小的代价，为我争取到这次机会。让我能进星空巨兽联盟的重地！可是……让我击败始祖分身，我怎么才能做到？成为宇宙最强者……对我而言太遥远了。”
　　“创出宇宙之主究极绝学？”罗峰暗自摇头，“我的法则感悟很低，勉强算是宇宙尊者门槛水准。”
　　“创造绝学秘法，首先得有法则感悟为基础。”
　　“我一点基础都没有，怎么创？”
　　“就算是以兽神意境为基础……可我兽神意境也比法则感悟仅仅高一线而已。”罗峰暗自摇头，法则感悟、兽神意境是秘法绝学中的原理，法则感悟那是完全悟透，兽神意境虽然没悟透却是凭借亿万次模拟完全记忆下来。
　　“可我法则感悟、兽神意境都很低。要创造宇宙之主的究极绝学？怎么可能！”
　　罗峰抬头环顾周围。
　　“坐山客老师让我来到这，难道，这兽神界能帮我达到这一目的？”
　　罗峰嗖的直接腾空而起，化作一道流光，迅速飞向离自己最近一处的金之兽神雕像。
　　******
　　金之兽神，为空间、金的融合法则化身，也是罗峰所修炼的一脉。
　　呼。
　　罗峰落在一巍峨的金之兽神雕像面前，只见这头巨大的独角蜥蜴粗壮的四蹄爪的右前爪在撕裂着地面，长长的尾巴正是微微甩动，弯曲的在半空中。整个雕像一片片鳞甲上有着复杂的秘纹，纹路和罗峰自己拥有的兽神雕像截然不同。
　　一种新的纹路。
　　也令整个雕像产生着一股祥和、恬静的味道。似乎金之兽神在悠闲的散步，随意的蹄爪抓了抓地面。
　　“嗯？”罗峰抬头看着，面带疑惑，“我明明感觉这仿佛法则化身，可是为何，鳞甲上的纹路不一样？”
　　研究许久，罗峰看不懂。
　　嗖！
　　罗峰破空而起，飞向另外一座金之兽神雕像。毕竟金之兽神是八大兽神中他最了解的一个。
　　另一个金之兽神雕像同样让罗峰一眼便感觉是法则化身，可那头金之兽神散发着无比可怕的凶厉之气，似乎欲要攻击似的。鳞甲上的纹路又再次不同。
　　……
　　一座又一座金之兽神雕像，每一座金之兽神雕像都不同，有愤怒、恬静、开心、疯狂、决绝、咆哮……各种状态下，不同状态下的金之兽神的鳞甲纹路也不一样。而且那些雕像中，金之兽神有些是有利爪攻击，有些是用尾巴，有些用尖角……整个身体任何一个部位似乎都可以攻击。
　　……
　　看完了金之兽神，罗峰又看雷之兽神、光之兽神……等一个个兽神的雕像，这些雕像比当年希罗多留下的雕像的气息威压强太多太多。甚至于令罗峰感觉，这些雕像的韵味已然很接近自己拥有的那小兽神雕像了。
　　“八大天生兽神。”
　　“每一兽神都有诸多雕像，且每个都似乎将融合法则一一道尽。”罗峰暗自惊叹。
　　看完八大兽神雕像，罗峰又在兽神界中游逛。
　　荒原大地上、古老大树上、岩壁墙壁上、山峰绝顶处、湖泊底部……一处处地方留有着各种秘法雕刻，当接近这些地方都能感觉到这些雕刻散发出的阵阵威压！有些纯粹是秘纹，而有些则是详细法则秘法的介绍。
　　历代星空巨兽强者留下的秘法。
　　或弱或强！
　　连宇宙之主究极绝学都有数十套，至于宇宙之主巅峰绝学、宇宙尊者级的绝学更是不计其数……有兵器近身战秘法、念力兵器秘法、幻术秘法、神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……让罗峰眼花缭乱。
　　“我的灵魂振幅秘法仅仅振幅32倍多。金角巨兽虽有振幅类秘法，可《本尊天地》是较为初等的振幅类秘法，极限才36倍。这里的振幅秘法，大多极限都能超80倍，甚至极限达到100倍的都有。”罗峰看的很是满意。
　　自己多记下些秘法，神体振幅秘法、灵魂振幅秘法……就不需要再想办法找了，完全能在兽神界趁机一举修炼到完美极限。
　　当然，有秘法不代表能成。就像很多接受神将传承的，可真正能接受完整传承的却屈指可数。
　　******
　　星空巨兽联盟所拥有的宇宙，其中兽神界内。
　　广袤的天地，一望无边。
　　巍峨的山峰之巅，罗峰依靠着岩石看着无尽天地，感叹着：“好精妙的秘法，一套套宇宙之主究极绝学的确威能不可测，混沌城主老师的绝学也就这一层次而已。可惜——我是看的迷迷糊糊啊。”
　　即使有些秘法，有些许注释。可罗峰法则感悟太低，依旧犹如雾里看花般迷迷糊糊。
　　啥都不懂！
　　“宇宙之主究极绝学放在我面前，都有讲解注释，我都看不懂。还让我创？”
　　“坐山客老师，你对我也太有信心了。”
　　罗峰无奈。
　　这是一个宝地……
　　单单那一尊尊兽神雕像，就让罗峰观看到了每一个天生兽神不同状态下的意境，罗峰都感觉这些年困住自己的许多疑惑很多都豁然开朗。而且罗峰有一种感觉——鳞甲不同纹路下产生不同的威压。
　　且个个都宛如法则化身……
　　这其中蕴含着秘密。
　　“我感觉，每一个雕像都应该是一套超级绝学。”罗峰暗自嘀咕，“而且诸多雕像间，应该有些联系。只是我的境界还很低，根本看不透。”
　　罗峰其实刚开始也迷迷糊糊，隐约有这种感觉，后来浏览诸多秘法绝学时，发现这些秘法绝学的创造者，大多都在后面有附录——是观某某兽神雕像所悟。这让罗峰顿时明白，这些雕像绝不一般。
　　“悟，怎么悟？”
　　“创造那些绝学的，很多都是宇宙之主。我怎么悟？”罗峰暗自摇头。
　　“坐山客老师，说不定你得输掉那件巅峰至宝了。”罗峰轻声道，忽然他愣住了。
　　“不对！”
　　罗峰忽的站起。
　　“始祖厉害，坐山客老师也不傻。”罗峰暗自嘀咕，“相比较而言，坐山客老师更清楚我的底细。他既然敢打赌，说明应该有些把握。也就是说我是有一定可能实现的——那这个可能，到底在哪？”
　　“在哪？”
　　“怎么实现？”
　　罗峰隐隐约约感觉自己应该有方法实现，可一时间怎么想不出。
　　……
　　冥思苦想三天都没想到办法。
　　“算了，10万纪元呢，也就是10亿年，这么漫长的时间不急！暂且全身心修炼《九劫秘典》吧……九劫……九劫……”罗峰眼睛亮了，“我修炼《九劫秘典》完全能让金角巨兽分身达到完美基因层次！”
　　“上次得到天赋秘法‘我为宇宙’。这次说不定还能得到一天赋秘法。”
　　“即使得不到。”
　　“金角巨兽到时候应该能施展‘我为宇宙’了。‘我为宇宙’这天赋秘法最低都要消耗那么庞大的神体，就算宇宙究极绝学都不一定这么离谱吧。而且当时我意识得到赐予，那光点威能感觉比宇宙之主强多了。这‘我为宇宙’秘法应该能算宇宙之主究极绝学！”
　　罗峰暗喜。
　　对，天赋秘法‘我为宇宙’！
　　“始祖仅仅是让我击败他的分身，又没说不准用天赋秘法。”罗峰暗笑，“是啊，像吠镜王仅仅一不朽，他的天赋秘法威能也算宇宙霸主绝学层次。我达到完美基因层次，得到的‘我为宇宙’秘法明显要逆天的多。”
　　“哈哈哈……”
　　“10万纪元？”
　　“不用10万纪元，我100年就能搞定，原宇宙怕才过去3天多。”罗峰暗自期待，他有种强烈感觉，从自己得到‘我为宇宙’这天赋秘法的动静来看，威能绝对不差。加上最低施展幅度都消耗那么强大的神体，一定能符合标准。
　　“哼哼。”
　　“到时候金角巨兽能施展‘我为宇宙’，完全能击败仅能施展‘宇宙之主巅峰绝学’的始祖分身。”罗峰豁然开朗，他之前一直想不到办法，可现在有信心了。
　　他也看了兽神界中诸多秘法绝学，虽也看的迷迷糊糊，却感觉《我为宇宙》不比任何一种弱！
　　……
　　充满期待的罗峰开始全身心投入，金角巨兽分身的尾巴、后两蹄爪、双翼、上背部、头颅，这七处区域每处至少融合了10颗血洛晶，基因振幅最高能达10倍。而右蹄爪、左蹄爪、背部都融合了100颗血洛晶……基因振幅最高能达到百倍。
　　随着修炼——
　　金角巨兽生命基因层次不断提升，7000……7500……8000……8500……9000……9500……
　　当《九劫秘典》第六劫练完，金角巨兽生命基因层次就达到了约9900倍！
　　“离完美极限只差一点点。”罗峰豪情万丈。
　　“第七劫！”
　　金角巨兽继续开始修炼第七劫，令生命基因继续稳步提升，逼近那传说中的极限。就仿佛当年幽海分身最终达到极限一般……终于，在进入兽神界的第62年，金角巨兽分身生命基因层次也达到了完美极限。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1086章意外
　　清澈的湖水荡漾着，湖面上有着丝丝雾气腾绕，弥漫周围。
　　湖畔，罗峰盘膝而坐，在其肩膀上则是趴着一头长约一米的金角巨兽。
　　“完美极限，当年幽海分身曾达到这一程度，只是化为无尽幽海后……凝聚出的新幽海分身仅仅千倍生命基因层次而已。总算——总算让金角巨兽分身也达到这一地步了。”罗峰微笑着，同时默默等待着剧变的发生。
　　按照正常程序。
　　一旦生命基因达到完美地步，便将发生剧变。上次便是宇宙本源法则降临……令罗峰意识直接被接引到神秘空间，并且让幽海分身迅速达到九万多公里高。
　　“咦？”
　　罗峰坐在那微微皱眉。
　　一秒，两秒……
　　一分钟，两分钟……五分钟！
　　“没变化？”
　　“怎么一点动静都没有？”罗峰露出错愕之色，在凭借《九劫秘典》修炼62年后达到完美基因层次，可是这次却一点动静都没有，神体没有发生剧变、罗峰的意识也没有被再次引入到神秘之地。
　　罗峰呼得站起！
　　“难道，难道——”罗峰眼睛瞪得滚圆，有着不甘之色，他仔细一思考便明白为何没发生剧变的原因了。
　　因为……这里是另外一个宇宙！而非原始宇宙！
　　******
　　虽然罗峰早知道是在另外一个宇宙，可按理说，虽然是不同的宇宙，可是金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间……乃至诸多融合法则，一切都和原宇宙一样。领悟法则秘法等都和原宇宙没区别。
　　就像在初始宇宙，跨入宇宙级、域主、界主……等等，都和在原宇宙中一模一样。
　　原始宇宙，是最广袤最大的宇宙，生活着亿万族群无数生灵。
　　而初始宇宙、星空巨兽联盟宇宙都要渺小的多。
　　一大，两小。
　　可法则、强者修炼等等……都是一样的。不同的宇宙，也就‘时间流速’‘环境’等会有些许区别。大的方面都一样。
　　所以罗峰也以为——
　　一旦自己达到完美生命基因层次，金角巨兽分身将会发生再度进化！甚至意识可能再度进入这一宇宙的神秘空间中。
　　“错了。”
　　“看来不同的宇宙，还是有区别的。星空巨兽联盟的这一宇宙……对我生命基因层次达到完美地步，竟然一点反应都没有。连神体都没发生进化。”罗峰暗自摇头，“怎么办，这下怎么办是好？”
　　罗峰烦恼了。
　　金角巨兽分身虽说生命基因层次达到了完美地步，在质上达到了施展《我为宇宙》最低要求。可是在量上却差的很。须知九万多公里高的神体也仅仅能够施展10次！金角巨兽仅仅一千公里……是九万多公里高神体的数十万分之一！
　　一旦施展《我为宇宙》，恐怕秘法还未形成，金角巨兽神体就完全消耗殆尽！
　　“想靠天赋秘法‘我为宇宙’击败始祖分身，是行不通了。”罗峰眉头深皱，“那该怎么办？”
　　一时间，罗峰感到无计可施。
　　分身神体太小，天赋秘法依旧无法施展，难道自己去创？就凭自己这点法则感悟、兽神意境……就想要创造宇宙之主究极绝学，简直是滑天下之大稽。
　　“我该怎么办？”罗峰不断思索，却发现没有一条路有希望。
　　自己宇宙尊者都不是，去创宇宙之主究极绝学？
　　自己成宇宙最强者？
　　荒谬！
　　……
　　兽神界，广袤浩瀚。
　　在其中一片连绵的山脉区域，其中一座山峰之巅