，一身白袍的始祖老者正坐在一边，和他相对而坐的是一名头生晶莹双角的青袍老者，两名老者相对而坐。
　　“坐山客，看来，你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。
　　“别急。”坐山客也遥遥看了远处一眼。
　　不管是始祖，还是坐山客，他俩都是分身降临在这！毕竟这是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控，这一宇宙乃是始祖掌控！
　　在初始宇宙中，混沌城主便是无敌的！
　　在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个分身可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。所以同样是宇宙最强者的‘坐山客’自然不会身陷危境，只是随意凝聚出一个分身来即可，到了宇宙最强者这一层次……
　　随意即可凝聚一分身！
　　“你可真是厉害，当年硬是让你的二弟子生命基因层次达到近万倍。现在你培养三弟子……更是不凡，现在都已经达到完美基因层次了。”始祖唏嘘感叹，“在培养弟子，特别是提高生命基因层次方面，我是远不如你。”
　　坐山客摇头一笑：“这是违逆宇宙运转规则的，必须付出足够的代价……我也仅仅培养这两个弟子。若是多点，我也负担不起。”
　　始祖点头。
　　到了他们这一程度，已然站在了最巅峰。像振幅秘法、生命基因层次等等一切……对他们而言都没有意义，他们早已达到了最完美地步。否则又如何称得上是宇宙最强者。
　　“每个能达到完美基因层次的，都能得到原始宇宙本源的赐予！神体能够进化到完美程度！意识也能得到最强天赋秘法赐予！”始祖感叹道，“可惜！”
　　“这里是我的宇宙……”
　　始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可远远没原始宇宙那般厉害，我可没法赐予他天赋秘法。也没法让他神体进化。”始祖端起面前的无数露水凝聚出的酒露，轻轻喝了一口，“神体没进化，就算有最强天赋秘法赐予，他那神体都没法施展……更何况根本没得到最强天赋秘法赐予。”
　　“若是在原始宇宙，这赌约，我怕就是输了。”
　　“可惜，这是我的宇宙。”始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是兽神界！”
　　“挺自信的？”坐山客也端着酒露，喝了一口，感叹道，“酒不错，回头给我来点。”
　　“我这酒，乃是我专门在我掌控的这一宇宙中，设下诸多特殊环境进行培育，最终制造而成。花费心力代价可不小。”始祖看着坐山客，随即一笑，“不过，你的巅峰至宝都要输给我了，这点酒算什么。”
　　“老兽神……记住，10万纪元！”坐山客摇头，“这才过去多久，别太自信。”
　　“哦，你很有把握？”
　　始祖道，“你认为你那弟子能够在10万纪元能成为宇宙最强者，还是能够以不朽之身创造‘宇宙之主究极秘法’，还是尊者之身创造‘宇宙最强者绝学手段’？”
　　按照赌约……
　　一旦罗峰达到宇宙尊者，那么始祖分身即可使用宇宙之主级的究极秘法！始祖分身所使用的究极秘法，毫无疑问将会是宇宙之主所能施展的究极秘法中最巅峰的。要击败这样的始祖分身，唯有创造‘宇宙最强者绝学’了。
　　“我只能告诉你。”坐山客看向始祖，“我这弟子有希望成功，当然……他若是悟不透，失败，只怪他能耐不够。”
　　“有希望？真是笑话。”始祖却依旧不信。
　　“10万纪元，原始宇宙中10万年而已，看着就是。”坐山客道，“这10万年，你可别将任何其他强者放进这兽神界，不要影响他。”
　　“放心，我绝对不会故意破坏打扰。”始祖道。
　　“酒呢？”坐山客道。
　　始祖一翻手，顿时旁边出现了一个个精致的酒瓶，悬浮在半空中。
　　“这可是我积累的一半。”始祖道。
　　“我走了。”
　　坐山客翻手将这些酒收走，转头遥遥俯瞰了眼，遥远处的罗峰正在枯坐思索，随即坐山客转头便一迈步，凭空直接消失。
　　“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老家伙竟然说他这弟子有希望成功，成为宇宙最强者肯定是笑话！也就是说……他认为他的弟子能够以不朽之身创造宇宙之主究极绝学？”
　　“哼哼。”
　　“若是这个罗峰能成功，也算让我开开眼界了。若是失败，那巅峰至宝便是我的。”始祖微微一笑，随即也凭空消失不见。
　　*******
　　罗峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也专门研究他的老师‘坐山客’和那星空巨兽始祖的心理，可最终依旧没找到办法。
　　“始祖、坐山客，都是宇宙最强者，他们的眼界见识能耐，都堪称宇宙最顶尖。”
　　“始祖不相信我做得到。”
　　“坐山客老师既然下赌注，肯定是认为我有可能有希望做得到，至少10亿年漫长的时间我能做到。”罗峰思忖着，“他让我来兽神界，那么我要达到这要求，首先需要从兽神界中寻找。”
　　罗峰明白。
　　实现目标的第一点，是兽神界。
　　“历史上来兽神界的肯定有不少，毕竟那大量秘法明显是星空巨兽联盟的诸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可这些强大存在，也不可能在不朽级就创造宇宙之主究极绝学。一旦有谁能做到，那始祖也不会去赌。”罗峰暗自点头。
　　由此推断——单单靠兽神界，肯定不够！
　　“一要靠兽神界。”
　　“二要靠我自身的一些秘密。”
　　“三还要漫长时间，否则坐山客老师的赌注也不会说是10万纪元！”罗峰暗道，10万纪元……那可是10亿年！实在是非常漫长悠久的时间了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1087章微型宇宙
　　罗峰明白要想成功必须从兽神界入手，也明白坐山客老师付出那么大代价让自己进兽神界，定是这‘兽神界’会对自己有大益处！于是……罗峰开始了再一次游览兽神界，这一次罗峰非常认真仔细。
　　首先在一平原地面是上留下的秘法雕刻，学了两套振幅类秘法。
　　一是灵魂振幅类秘法，名为《九峰锁》，修炼到极致可令灵魂振幅99.99，其实也可以算成100倍了。
　　一是神体振幅秘法，名为《金之兽神》，修炼到极致也能达到100倍。
　　罗峰原以为自己修炼会很艰难，可没想到《金之兽神》是一气呵成，短短三天便直接修炼到最完美境地！不管是魔杀族分身、地球人本尊、幽海分身、金角巨兽分身都能施展这套神体振幅秘法。
　　至于《九峰锁》，是对虚化神力的极限控制，对意志意识要求都极高……不过，罗峰的意志、意识都是宇宙霸主水准！而宇宙霸主们在灵魂振幅上几乎都是达到完美地步，罗峰修炼起来倒也容易。
　　耗费了一个多月，竟然也将《九峰锁》修炼到完美地步了。
　　“我的虚化神力、意志、意识……都是宇宙霸主水准，修炼起来竟轻松成这样。”罗峰暗叹，这就是实力不同难度不同，如果是封王不朽，恐怕成千上万的封王不朽中都没有一个能将这《九峰锁》修炼到巅峰了。
　　……
　　《九峰锁》《金之兽神》这两套振幅类秘法耗费一个多月练成后，罗峰则继续游览整个兽神界。
　　兽神界，有六十四座兽神雕像。
　　八大天生兽神，每一天生兽神都有八座兽神雕像。
　　有秘法绝学数万种，宇宙之主究极绝学36种、宇宙之主巅峰绝学123种，宇宙尊者究极绝学3000多种，宇宙尊者巅峰绝学更是数万种之多。还有大量的一些看似随意的法则秘纹。
　　*******
　　那些秘法绝学大多看不懂，只有最粗浅的一些秘法还能隐约看懂些许。
　　观看研究绝学半年多后，罗峰来到了金之兽神的其中一尊兽神雕像前，仰头仔细观看着。
　　“那些绝学对我没用。”
　　“那都是其他强者所创，即使我学会，也是最适合他人的，在我手上威能是要弱很多的。”罗峰看着兽神雕像，“而很多秘法中都有描述，是参悟兽神雕像参悟。就连宇宙之主都参悟这些兽神雕像！”
　　“整个兽神界……最珍贵的就是这64座兽神雕像！”
　　罗峰盯着。
　　……
　　兽神界，其中一山峰之巅。
　　始祖悠闲站着，俯瞰遥远处那广袤森林中一尊金之兽神雕像前站着的罗峰，轻声道：“竟然站在兽神雕像前足足三年多，看来你是意识到……兽神雕像才是最珍贵的。对，我星空巨兽联盟但凡有资格进来的绝世天才、超级强者，都是能够明白……兽神雕像才是关键！”
　　“明白这点的很多。”
　　“可从中悟出绝学的，特别是悟出宇宙之主究极绝学的却极少极少。而且，悟出宇宙之主究极绝学的，尽皆都是宇宙之主。”始祖倒是悠闲自在。
　　他自己清楚。
　　兽神界其他那些秘法看似珍贵，其实不算什么。
　　64座兽神雕像才是无价之宝！
　　……
　　罗峰在金之兽神的八座雕像前，短则参悟一年多，长则参悟八年。至于雷之兽神、光之兽神等其他兽神雕像参悟时间则是短的多，毕竟他不是走其他兽神之道的。
　　64座兽神雕像足足耗费52年。
　　“越看越觉得……完美！”
　　“金之兽神，八座雕像。”罗峰感觉观看金之兽神的八座雕像后，金之兽神的愤怒、喜悦、沉静、咆哮、疯狂……各种情况尽皆熟悉于心，闭上眼都仿佛感觉曾亲眼看到那天生兽神‘金之兽神’。
　　“少一座雕像都会觉得残缺。”罗峰暗自点头。
　　其实单单看64座雕像……
　　只要是一名强者，就会感觉到64座雕像是一体的！64座雕像上那些代表宇宙至道的秘纹感觉能够结合形成一体……完全能构成一套超级绝学！
　　就仿佛一对男女，一眼看去，就感觉是夫妻。
　　64座雕像，静下心观看，便感觉是一体的！
　　“来到兽神界的星空巨兽联盟每一位强者估计都能感觉到，可是，没谁能悟出这套终极秘法。”罗峰暗道，因为兽神界那最厉害的36种宇宙究极秘法，有些是参悟‘金之兽神’所悟，有些是参悟‘雷之兽神’所悟，偶尔有参悟两种兽神所悟……
　　可从那些秘法雕刻留下的威压来看，威压相当。
　　显然秘法层次都相差无几！
　　若是结合八大兽神雕像创出的超级绝学，应该绝对凌驾其他秘法才对。
　　*******
　　学会两套振幅秘法，又研究过兽神雕像后，罗峰开始研究自身。
　　“要成功。”
　　“一靠兽神界。”
　　“二靠我自身与众不同的。”
　　“三靠时间。”
　　“兽神界我算是仔细悟透一遍。而我自身……真正算得上与众不同，连星空巨兽联盟历代超级强者（除了始祖）都无法媲美的，应该是《九劫秘典》、星辰塔、天赋秘法我为宇宙、无尽幽海。”罗峰暗想着。
　　九劫秘典，宇宙独一无二。
　　星辰塔，宇宙至强至宝，星空巨兽联盟除了始祖，其他存在有至强至宝的概率估计极低，至少罗峰没听说。
　　天赋秘法‘我为宇宙’，这是完美生命基因层次后宇宙赐予的天赋秘法，须知许多逆天独一无二的特殊生命，也就数千倍生命基因层次。近万倍的都罕见。更别说达到完美的了。星空巨兽不是特殊生命……除非再有类似《九劫秘典》的手段，否则很难达到这一程度。
　　无尽幽海……代表着神力几乎无穷无尽，可惜，自己在另一个宇宙，根本没法吸纳无尽幽海的神力。
　　……
　　说做就做。
　　原始宇宙，罗峰地球人本尊先是前往星辰塔，研究着星辰塔上的无数星辰、通天之柱等上面的秘纹雕刻，可惜……感觉比兽神界中那些宇宙之主究极秘法还要深奥，完全看不懂。
　　接着，又仔细研究《九劫秘典》内容，这纯粹是一套提高生命基因层次的秘法，而且论深奥程度也堪比星辰塔秘纹，远超宇宙之主究极秘法，同样不懂其中奥妙，只能按部就班去修炼。
　　再接着……
　　回到无尽幽海，开始施展天赋秘法‘我为宇宙’。
　　罗峰的其他分身都没法施展‘我为宇宙’，除非让敌人进入神国，神国中的‘无尽幽海’则是能够施展我为宇宙的！
　　“天赋秘法——我为宇宙！”
　　轰隆隆～～～～
　　顿时无尽神力海水燃烧化为无尽能量，在无尽幽海的上空，直接出现了一巨大的直径百亿公里的成椭圆形蛋状的球体——微型宇宙！
　　“这便是宇宙？”
　　“微型宇宙？”
　　罗峰意识融入这微型宇宙中，感到无比激动兴奋。
　　自从得到这天赋秘法我为宇宙后，这还是他第一次施展……按照印刻在意识中的无比玄妙的天赋秘法驱动时，神力消耗速度简直大的可怕，几乎刚一启动，一头金角巨兽神体的神力量就完全消耗没了。
　　幸好无尽幽海足够的广阔！
　　“微型宇宙。”
　　苍茫宇宙，直径百亿公里，包容一切。
　　在这宇宙中茫茫虚无，隐隐有着混沌气流，而微型宇宙本身便是罗峰！
　　“好玄妙。”
　　“绝对的掌控，绝对的控制。”罗峰在化为微型宇宙的一瞬间便明白，自己可以分出部分神体在宇宙内和敌人厮杀……在自己的微型宇宙中，携微型宇宙之压迫，自己实力能提高极多，对方则是被压制极多。
　　这仅仅只是附带的一个能力。
　　最强的手段是——
　　“宇宙爆炸！”罗峰为之惊叹，他只要一个意念驱动便能令这个微型宇宙瞬间塌陷陷入‘宇宙大毁灭’！威能之大简直不可思议。
　　“好玄妙的秘法。”
　　“竟然有这等逆天的天赋秘法，化为微型宇宙。”罗峰为之感叹，同时意识也开始仔细研究整个微型宇宙。
　　巨大的椭圆形球体‘微型宇宙’的薄膜，是无数能量在一根根法则丝线窜连下形成巨大的法则秘纹图中进行转化，化为混沌气流，混沌气流环绕这巨大的秘纹图便凝结成薄膜。其他混沌气流则是在微型宇宙中不断飘散着。
　　巨大的法则秘纹图……这是罗峰根据天赋秘法施展出的。
　　他完全不懂，而且也是第一次亲眼看到这法则秘纹图！
　　这法则秘纹图成椭圆形球体形状，由亿万根法则丝线窜连交叉构成，复杂万分，这套法则秘纹图……便是微型宇宙的运转规则，而罗峰神力消耗的能量则是供应整个微型宇宙消耗的。准确说这不是一个真正的宇宙。
　　真正的宇宙，能量是循环使用，应该永不消耗。
　　可罗峰能量却是一直在消耗，显然这套‘法则秘纹图’应该是整个原始宇宙真正运行规则的一个极为简化的初始秘纹图，可即使如此——已然令罗峰瞠目结舌了。
　　“太，太……”罗峰完全被这秘纹图震撼了。
　　这秘纹图，有着震撼灵魂的美丽。
　　比一切究极秘法还震撼，甚至比那一座座兽神雕像上的秘纹还美丽。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续。)
　　。
第1088章亿年岁月
　　罗峰完全沉浸在这种震撼中，仔细欣赏着这巨大的复杂精密的微型宇宙秘纹图，时间流逝，９０秒时间消耗的神力便媲美九万公里高的幽海分身（万倍基因生命层次）了，不过无尽幽海却能够轻易承受。
　　“咦……这不是，这不是……”
　　罗峰震惊发现无比复杂精密的秘纹图完全可以进行剥离，剥离出一个个小秘纹图，每一个小秘纹图都是‘64座兽神雕像’其中一座雕像上的秘纹图，足足剥离出92个兽神秘纹图，有不少秘纹图是重复的，但是显然全部出自于那64座兽神雕像的秘纹图。
　　而这92个兽神秘纹图无数丝线彼此结合镶嵌，就仿佛大量的零件最终构成一辆汽车。这92兽神秘纹图，每幅彼此交接处都有无数丝线精妙的连接，完美无缺，宛如天成，最终便直接形成微型宇宙。
　　“怎么会这样。”
　　“64座秘纹图……彼此契合竟能形成微型宇宙秘纹图？”罗峰忽然感觉，一扇新的大门在自己面前打开！
　　若是没有事先知晓64座兽神秘纹图……那么面对‘微型宇宙秘纹图’那亿万法则丝线窜连的玄妙图纹，只会觉得深不可测。可是现在罗峰感觉从‘兽神秘纹图’角度来观看……明显要容易的多。
　　仅仅是64座秘纹图的复杂结合而已。
　　“太不可思议了。”
　　罗峰完全被吸引了。
　　他从来没发现……高高在上的逆天天赋秘法竟然从另一个角度解析开。
　　******
　　原始宇宙，茫茫星空中一艘普通的宇宙飞船在飞行着。
　　飞船内。
　　“我这弟子有九幽分身，在不朽之前就已经达到完美基因生命层次，必定已经得到过最强天赋秘法赐予。”坐山客坐在飞船上，轻声道，“而最强天赋秘法，乃是宇宙中无数天赋秘法最巅峰行列……个个都是堪称完美的秘法。”
　　“而64秘纹图！更是天生八兽神的完美诠释。”
　　“八大兽神，乃是八大融合法则化身。”
　　“宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分成八大融合法则。”坐山客微笑着。
　　坐山客已然站在宇宙最巅峰，高屋建瓴，他能清晰看透一切。
　　“最巅峰的秘法尽皆可以分解成64秘纹图。”
　　“而一些低等秘法，反而连一副兽神秘纹图都及不上，根本没这等资格。”
　　“罗峰在兽神界观看64尊兽神像，知道64秘纹图……一旦他自己施展那最强特殊秘法，定会发现64秘纹图和最强天赋秘法的关联。从秘纹图的角度出发……以64秘纹图为一个个元素，来创造秘法。”
　　“不需要理解64秘纹图，每个秘纹图的原理。”
　　“只需要牢牢记下64秘纹图，每个秘纹图的结构！再参照他所得到的最强天赋秘法的复杂秘纹图结构……完全可以尝试这条路。”
　　“一旦成功，创造出一招最强天赋秘法的简化秘法，并非不可能。”
　　“如果真的成功……那就代表，在秘纹图上他的造诣已经极高了。”
　　“以64秘纹图为基本元素来修炼的方式，在大破灭前，便有过这等强者。若是罗峰在这一方面也能有所成……再和他正常法则修炼相辅助，进步将会更快。也更能看透这宇宙的本源奥秘。”坐山客默默期待着。
　　他是在赌！
　　秘纹图修炼道路……在原始宇宙诞生以来，还没谁走过。
　　主要是64座秘纹图，有资格看到者极少。即使看到没有‘最强天赋秘法的完美秘纹图’引导……也难以理解。
　　可是——
　　大破灭之前，有过这等强者存在。代表这条路是可行的。不同道路相互辅助……却通往同样一个终点——宇宙本源奥秘。
　　“你不足10万年便有这样的成就。”
　　“生死传承也能熬过。”
　　“现在给你足足10亿年……在秘纹图一道上，不知你能否有些成果。”坐山客暗暗期待，秘纹图修炼之道，一直是个秘密。毕竟大破灭时代本来就遥远不可测，在大破灭时代，秘纹图修炼也属于极隐秘极罕见的，修炼者极少。
　　*******
　　痴迷。
　　罗峰完全痴迷了，他从来没想过64座秘纹图经过那等结合后，就能形成那等逆天的秘法。在罗峰感觉中‘我为宇宙’这一逆天天赋秘法是极彪悍的，根本犹如天书般，完全看不懂的。可现在看懂了！
　　就是64座秘纹图的无比复杂的结合，有些秘纹图还重复了，共92个秘纹图。
　　“难道这64座秘纹图，彼此结合，能有极大威能？”罗峰立即开始尝试研究起来。
　　……
　　兽神界的其中一座山峰之巅。
　　始祖出现，俯瞰下方。
　　“怪了。”
　　“他一次次勾画秘纹图干什么？”始祖遥遥看着，只见罗峰正在一座金之兽神雕像前盘膝而坐，他周围正时而形成一个个秘纹图，秘纹图开始复杂的结合。
　　“这勾画秘纹图，他都已经足足勾画了1万多年了。”始祖感到疑惑。
　　……
　　罗峰在研究秘纹图后，发现秘纹图的结合是非常神秘难测的，如果勾画错误威能立即大减。不过罗峰完全根据‘我为宇宙’那复杂秘纹图的一些结合方式，模拟来进行简单的一些结合，瞎猫逮住死耗子般，随意创出了数十个秘法。
　　只是威能大多很弱，能媲美些不朽手段，唯一一个威能极强的，竟能接近罗峰现在所创造的《万星布道图》第三式。
　　这让罗峰大惊。
　　他明白——
　　秘纹图道路，绝对是一条新的道路！而且恐怕自己要成功在10万纪元内击败始祖分身，就靠这方面了。
　　……
　　一开始罗峰纯粹是蒙！
　　‘我为宇宙’的无比复杂的秘纹图，已经有亿万种法则丝线结合方式，罗峰开始纯粹是模拟抄袭，乱蒙，就这么胡乱蒙了上万年，也成功创造了不少秘法。威能大多较弱，可是……一次次试验，也让罗峰发现这些结合方式的一些区别。
　　由实践来归来一个个可能。
　　由一个个可能，推断出一个个‘原理’。
　　前10万年内，罗峰完全处于摸索极端，想要蒙出媲美《万星布道图》第三式，却仅仅有两次而已。显然靠蒙是极难的。
　　摸索阶段过后——罗峰逐渐有了些规律。
　　并且罗峰也做了一个决定，暂时摒弃其他56秘纹图，完全研究金之兽神的8秘纹图！因为从十万年的摸索阶段来看，显然金之兽神的8大秘纹图，罗峰的一些‘蒙’的准确是最高的，一些领悟也是最快的。
　　百万年岁月……罗峰对金之兽神8大秘纹图，有了些心得。
　　千万年岁月……罗峰对8秘纹图的许多结合方式的奥妙、影响、威能等等完全掌控于心，当然，罗峰掌控的这些，相对‘我为宇宙’这一无比复杂秘纹图所展示的结合方式……仅仅只是冰山一角。
　　可好歹，这冰山一角的结合方式，罗峰完全掌控了。
　　……
　　在这千万年岁月中，罗峰也终于偶然创造出一招宇宙尊者级究极绝学。虽然不懂根本原理，但是就仿佛‘天赋秘法’般，罗峰已经牢牢记下施展方式，将无数法则丝线的构造完全熟记于心，一瞬间施展出来。
　　按理说这不可能！
　　毫无规律的无数法则丝线要一瞬间施展，不懂得基本原理按理是没法施展的。除非像天赋秘法直接印刻在意识中……
　　可实际上罗峰没必要施展所有法则丝线，他只需要施展几个秘纹图，然后将秘纹图结合处仔细掌控后即可！
　　……
　　博大精深！
　　秘纹图一道，罗峰感觉深奥不可测，或许剑走偏锋，可完全是一条大道，通往至高道路的大道。
　　“难道坐山客老师早就知道这种修炼方式，然后让我来这兽神界？可为什么我人类族群中从来没有这种修炼方式，我也从来没听说过。”罗峰有时候也疑惑，“可毫无疑问，这的确是不可思议的修炼之道。”
　　秘纹图，就仿佛一个个零部件。
　　宇宙，就仿佛摩天大厦。
　　无数零部件最终构成了摩天大厦……而构建方式，可分成瓦工、木工、机械工等多工种。
　　秘纹图的结合方式至少罗峰已经探寻了解的就有9亿多种方式，他完全掌握的有10万多种，因为这是完全陌生的一条道，一切靠罗峰摸索，所以万事开头难，随着入手，渐渐的罗峰掌握结合方式速度在提升。
　　……
　　沉浸在金之兽神八大秘纹图中，罗峰忘却了时间流逝。
　　时间哗哗而过。
　　一千万年一千万年的流过……
　　罗峰经常去观摩金之兽神八大兽神图，时而便停下进行秘纹图研究、秘法创造。
　　……
　　兽神界最高山峰，始祖皱眉俯瞰下方，罗峰来到他这兽神界已经一亿八千万年，随着时间流逝，始祖他从罗峰的修炼过程中也完全明白了——秘纹图修炼，这是一条通往至道的修炼之道。
　　“这次，算是栽了。”
　　“坐山客还真厉害，竟然知道有这一种修炼之道。竟然认定他弟子能够在这条陌生道路上能摸索成功。”始祖也判定出，秘纹图修炼之道……缺点是根基不够踏实，优点是灵感来了偶尔能运气好创造出逆天绝招。
　　“嗯？”
　　始祖表情忽然一变。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1089章秘法天成
　　“不会吧？”始祖有些吃惊俯瞰着下方遥远处，“难道这都能领悟兽神之心？”
　　……
　　平原上杂草丛生，一座巍峨的巨大独角蜥蜴雕像在微微半蹲着，似乎蓄势待发。而在这‘金之兽神’雕像的背部，罗峰正躺在鳞片上，眯着眼，在他眼前的半空中则是无数复杂的金色秘纹丝线在不断流动着。
　　看似悠闲和上亿年苦修的岁月没两样，可实际上罗峰正陷入一种特殊状态。
　　上亿年岁月一直研究金之兽神的八秘纹图，每一幅秘纹图都代表着‘金之兽神’的一方面，八秘纹图……令罗峰仿佛每天都在观看着金之兽神的每一面，一天又一天，一月又一月，一年又一年……
　　岁月不断流逝。
　　罗峰一直在研究这八秘纹图，漫长岁月仿佛时时刻刻和金之兽神在一起。
　　就在此刻……
　　在经历了一亿八千万年的秘纹图修炼后，他忽然忘却了自己，这一刻……仿佛自己就是兽神！
　　喜悦、快乐、愤怒、咆哮、疯狂……
　　自己遨游宇宙！
　　自己和敌人厮杀，血战无尽虚空，战斗延续一个个星系……直至最终不甘的陨落。
　　*******
　　罗峰躺在那渐渐闭上眼，一动不动。
　　一切尽皆是虚妄。
　　兽神才是真实！
　　许久，许久……
　　这一睡，便是千年。
　　千年岁月中连罗峰的地球人本尊、无尽幽海尽皆陷入沉睡，无论是谁，都无法联系到罗峰！在这千年岁月中……罗峰忘却了人类的记忆忘却一切，沉睡中的他认为自己是一头兽神，在生活着……
　　千年时光，悄无声息而过。
　　罗峰睁开眼。
　　“难道这就是庄周梦蝶么？”罗峰轻声道，他在睁开眼的瞬间，恍惚间都难以辨认自己到底是罗峰还是兽神，但是很快便完全清醒了，上亿年的生为人类的记忆尽皆涌来完全覆盖了之前似乎化身为兽神的一段记忆。
　　“兽神？好奇妙的感觉。”
　　罗峰躺在兽神雕像背上，那种身为兽神的感觉是那般清晰，完全能轻易进入那种状态。
　　兽神和人类，是截然不同的生存状态。
　　一种完全超脱的、自由的、本性的状态。
　　……
　　山峰之巅。
　　始祖俯瞰着这一幕，摇头唏嘘哭笑不得：“兽神之道最终的瓶颈，最难以琢磨最难求的‘兽神之心’竟然就这么让他给掌握了？”
　　兽神之道，按照祖神教的划分共七重传承。
　　领悟整个兽神之道，便踏入‘宇宙之主’这一层次，成为宇宙中的巅峰存在……然而想要成为宇宙之主是何等艰难？像金角巨兽一脉无尽纪元一共才两位宇宙之主，而像炎星巨兽一脉更是只有一位宇宙之主。
　　这一切都代表着……想成为宇宙之主，极难！
　　有诸多关卡！
　　走兽神之道其中一条最难以琢磨虚无缥缈的关卡就是……必须领悟兽神之心，才能化身为真正的兽神！这令一些宇宙霸主们都纳闷的很，像希罗多，像很多宇宙霸主，都只能化身为‘伪兽神’。因为他们都没有领悟兽神之心。
　　没有一颗兽神之心……是没法化身为真正的兽神的。
　　而罗峰无心插柳柳成荫，漫长岁月研究八大秘纹图，全身心投入，上亿年岁月的投入竟然令自己不知不觉中就陷入沉睡，忘却一切，在沉睡中的梦中度过一段漫长的兽神生涯。
　　“也对。”
　　“这罗峰不足十万年就能闯出那般威名！在我兽神界中他可是修炼一亿八千万年……全身心研究秘纹图流派的‘金空’一脉。在没有任何指点下，完全自己摸索，现如今已达到极高程度。随手即可创造宇宙尊者级的秘法……显然对金之兽神的八大秘纹图熟悉到不可思议地步，而这八大秘纹图完全可代表了完整的金之兽神。”
　　“更何况——”
　　“金角巨兽，本是金之兽神的后裔，最是容易感悟金之兽神之心。二者结合，能有所成也正常。”始祖很快便明白，一切都是厚积薄发水到渠成。
　　毕竟罗峰在秘纹图流派上耗费了一亿八千万年，以罗峰数千年就达到封王巅峰，数万年就创造三式究极秘法的天赋……如果去研究法则，一亿八千万年，罗峰早就修炼到宇宙高等尊者之境了。
　　只是为了追求要击败始祖。
　　所以罗峰在法则感悟上没有耗费一点心思，他全身心在研究‘秘纹图’流派，反而使得自己在秘纹图流派上的造诣……已经远远超过在法则感悟方面了。
　　毕竟法则感悟才修炼数万年。
　　秘纹图流派，却是修炼一亿八千万年，没法比！
　　“这——”已经平静下的始祖忽然脸色大变，难以置信俯瞰着下方那荒原的兽神雕像上的