”
　　“嗯，它当候选之一。”
　　罗峰随手将这一本金属书籍拿在手里，又继续去看其他书籍了。
　　……
　　罗峰并不急着确认选择哪一本，而是迅速的一个个阅读下来，好确认那些比较适合自己，最终从中选择最优秀的。
　　*******
　　罗峰站在一排书架前，无形念力分散开去，同时翻阅数千本秘典，只见那一本本金属书籍同时翻开，同时阅读。
　　刷。
　　几千本看完。
　　罗峰念力操控将所有金属书籍合上，又继续翻看下面几千本秘典。
　　女金角族人瑟斯见状不由咧嘴龇牙：“这个人类罗峰殿下实在是……实在是……”
　　太狠了。
　　有这么选择秘典的么，一次性翻看数千本秘典，这姿态太嚣张了。
　　……
　　没多久。
　　罗峰就抱着三本金属书籍走到了整个第999层的边缘有椅子的地方，直接坐在椅子上，并且将手中的三本金属书籍放在那。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯走来笑着道，“选好了么？”她目光一扫看到的第一本就是《金魂》，不由再次咬牙。
　　选就选最贵的，这个人类殿下真是……
　　“差不多了，就从这三本中选。”
　　罗峰微笑说道，同时看向这三本秘典试读本。
　　这三本金属书籍上都刻有名字，分别是《金魂》《衍神三十六重》《希罗多语录》。
　　价格分别是16.8亿贡献点，9.1亿贡献点、1亿贡献点。
　　“三本各有好处，我该选择哪一本呢，如果能让我选择三本就好了。”罗峰心中掠过这么个念头，随即哑然摇头笑了，自己实在太贪心了。
　　**
　　月票被追赶了，危急！有月票的兄弟姐妹们请支持番茄一票！
　　番茄需要大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第672章选择（第二更）
　　三本秘典，价格不一。
　　《金魂》属于战斗类秘法，威力极强。
　　《衍神三十六重》，是金角族群历史上最伟大的元老希罗多创造，可以说衍神兵属于《衍神三十六重》的一个简化版。《衍神三十六重》是一套战斗类秘法，同时也可以说这是一套研究性质的，研究空间、金结合的秘法。
　　这套秘法共分36重。
　　威力最弱的第一重，只要是稍微感悟空间、金之法则，即可使用。
　　最强的第三十六重，大约有封侯级不朽神灵的战斗力。
　　总的来说。
　　这《衍神三十六重》攻击力很一般，最强的第三十六重要求极高，且也就媲美封侯级不朽神灵战斗力。像这种级别的秘典，即使战斗、研究性并存，对实力弱者有极大的益处，可本身价格依旧高不到哪儿去，正常价格能有1亿贡献值算不错了。
　　不过因为是‘希罗多’所创，所以才标出9.1亿贡献值。
　　《希罗多语录》，则是希罗多失踪后，希罗多麾下的一些不朽神灵弟子们将老师当年指导他们时一些教导、语录全部记载下，整个语录很是丰富，有很多讲解性的，同时也配备有一些举例用的秘法。
　　因为是整理收录而成，并非希罗多本身系统书写留下的秘典，所以这《希罗多语录》最多是用来当修炼时的一些参考，属辅助性的一本秘典，即使有希罗多的关系，价格也就给了一个整数——1亿贡献点。
　　“我该选择哪一个？”
　　“毫无疑问，《金魂》是三者中绝对强的战斗秘法，从低到高整整72种，连宇宙尊者层次的战斗秘法都有。”罗峰暗道，“《衍神三十六重》对我修炼，以及将来我制造适合自己的念力兵器，都非常有益。按照希罗多自己的介绍，这《衍神三十六重》就是他这一脉最坚实的基础之学。当然战斗力方面明显就差多了，只是衍神兵的一个深化版，威力最高才媲美封侯级。比《金魂》低了最起码两个大档次。”
　　“《希罗多语录》，对修炼有益处，却没有系统的战斗秘法，不过很多都是希罗多当年亲口指导弟子的……效果肯定不会差，只是不成系统！”罗峰皱眉。
　　三者都有优点也都有缺点。
　　“我到底该选哪一个？”
　　“《金魂》成系列的一直修炼到极高点的战斗类秘法，《希罗多》则纯粹是辅助性的。”罗峰皱眉思忖着，“《衍神三十六重》倒是两者兼有只是最强攻击才媲美封侯级，显然是基础中的基础，如果能得到希罗多所创秘典的全套就好了。”
　　希罗多，有一套属于他创造的秘典。
　　非常繁杂深奥。
　　可惜……
　　这秘典塔内并没有这一套绝学，只有这一套绝学的基础篇——《衍神三十六重》。
　　“嗯，选定了。”
　　罗峰忽的站起来。
　　旁边一直乖乖站着的女性金角族人瑟斯惊讶连道：“罗峰殿下，你已经选好了？”
　　“嗯，这一本。”罗峰拿起中央的一本。
　　“《衍神三十六重》？”女金角族人瑟斯微微错愕，疑惑看了罗峰一眼，本以为这个人类天才会选择最贵的《金魂》呢，“罗峰殿下，我将你选择《衍神三十六重》消息上报，你可以去秘典塔第一层静等，估计很快就有秘典送来。”
　　“好。”罗峰笑着点头。
　　******
　　沿着楼梯往下走，飘忽如风。
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。”罗峰暗道，“《金魂》虽然厉害能够拥有宇宙尊者都能施展的战斗秘法，可是，宇宙尊者？我修炼到宇宙尊者那得要多久，那是哪一年的事？到了那个程度，我实力强大，眼界更高，完全可以在虚拟宇宙公司购买更好的秘法！”
　　“这套《衍神三十六重》，毕竟是希罗多他绝学的基础篇，当年他创出这套强大的基础篇，随后，简化基础篇，才创出那衍神兵。”
　　“衍神兵，能流传宇宙，让诸多族群使用。”
　　“而希罗多，又是这金角族最伟大存在。他绝学的基础篇，应该是整个金角族修炼秘典中最好的一个基础篇。”
　　“威力虽然弱。”
　　“可对我而言却比那《金魂》还好。”
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　看不见的终究不实在。
　　那《金魂》共72种秘法，第36种开始，就得不朽神灵才能施展。而自己选择的却是金角巨兽最艰难的一条路，想要成为不朽神灵非常艰难。
　　“等我成为不朽神灵，自有更好秘法。”
　　“所以《金魂》对我而言，也就前35种秘法有效，而这35种，自然是不如《衍神三十六重》，攻击力或许相当，可在研究性、创造念力兵器的帮助方面，则远不如它了。”
　　……
　　当罗峰在秘典塔选择秘典时，圣城，元老神宫内。
　　阴暗的殿厅内。
　　卑牀默默坐在那，双眸阴沉，仿佛要爆发的火山似的，周围空间都好似凝固了。
　　“我亲爱的兄弟，被那人类天才给击败，你就完全颓废了么？”一道紫色战铠黑皮肤青年走了进来，他的样貌和卑牀非常像，只是气质有些区别。卑牀属于凶悍暴戾类型，而这黑皮肤青年眼眸冰冷整个人孤傲的很。
　　只是偶尔眼神流转间，一丝戾气迸发。
　　“哥。”卑牀连站起，眼神复杂，低头道，“我输了……我，我在圣城十亿族人面前输了。”
　　“输掉这一战没什么，不过如果你真的就这么颓废下去，那么老师他也会非常失望的。”紫色战铠青年卑虬冷漠道。
　　“老师？”卑牀一怔。
　　他们虽然属于元老神宫一脉。
　　可他们的老师并非元老本人，元老何等身份，最多偶尔指点天才罢了，要让元老收徒？极难极难。
　　“振作点。”紫色战铠青年卑虬低喝道，“你输了，哥出手再将他击败就是！”
　　卑牀眼睛一亮，点头道：“哥你出手，一定能够将他击败，他的实力也就比我强那么一些。远远不如哥你的对手。”
　　“嗯。”卑虬点点头。
　　忽然外面冲进来一道人影，看到卑虬、卑牀这一对天才兄弟后，那道人影连停下，正是一名神宫守卫，连恭敬行礼：“卑虬统领，我们已经得到消息，那人类天才罗峰离开居所已经进入秘典塔，估计要不了多久，就会从秘典塔出来。”
　　“哦？”卑虬眼睛一亮，轻声道，“机会来了。”
　　嗖！
　　卑虬化作一道幻影迅速离开。
　　“哥。”那弟弟卑牀猜出自己兄长要干什么，不由心中火焰燃烧，立即喊了一声，也化作幻影冲出去。
　　……
　　秘典塔第一层内。
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名人类界主都坐在其中一处休息。
　　“轰隆隆~~~”一阵强大的威压弥漫开，一群模糊影子出现在厅内，并且身形凝聚，正是十二名金角族的不朽神灵。
　　“罗峰殿下，是送秘典的。”寺番祁长老低声道。
　　罗峰则是微笑站起走过去。
　　那十二名金角族不朽神灵威压隐隐，为首的一名气势威压丝毫不亚于寺番祁长老的绿色皮肤女子声音沙哑：“人类罗峰殿下，我等奉元老之命，将这秘典送来。希望罗峰殿下你就在这观看阅读，看完后再将秘典给我们。同时也希望罗峰殿下你离开我们拉斯奥世界后，不要将这秘典外传。”
　　“这是一定的。”罗峰微微点头。
　　绿皮肤女子随即手中一翻，出现了一本厚厚的大约足有三十公分，就仿佛一个箱子般的金属书籍，那金属书籍直接飘起，飞出她的手掌，最后悬浮在罗峰面前。
　　罗峰点头，接过这本金属书籍。
　　《衍神三十六重》，封面清晰印有名字。
　　罗峰当即翻开来开始阅读，这秘典乃是希罗多所创的绝学的基础篇，虽只是基础篇，却也让罗峰感受到那位金角族最伟大存在的无尽智慧。
　　“竟然是这样。”
　　“当年希罗多创造衍神兵，竟然是这么创造的。”
　　“原来创造一套适合自己的秘法，可以用这么巧妙的办法。”
　　“不可思议，举轻若重。”
　　罗峰越看眼睛越亮，脸色都隐隐涨红，这是这么久以来罗峰真正第一次看到一本空间、金这一流派的精神念师绝学！从绝学的一点一滴中，罗峰都能感觉到那位存在的无尽智慧，那种高高在上驾轻就熟般的随意书写，已然直指本质。
　　就好像《九宇混沌碑》创造者，书写《时空随笔》时，任何一幅图，随手即可创造成百上千种秘法来诠释般。
　　“太，太……”
　　“太值了。”
　　“一套能让宇宙尊者施展的战斗秘法，也就16亿多点贡献点。而这一套基础篇就卖9.1亿贡献点，看来绝非是单单希罗多的名字，这基础篇的确是让人惊喜。如果有整个全套……那价值不得上百亿乃至上千亿贡献点。”罗峰暗忖道，“对了，整个金角族群最最核心的一些秘典，如果我是族群管理者，也不会放在秘典塔。总要有些底牌的。希罗多那套完整绝学，应该是被收藏住了。”
　　罗峰越看越是惊喜，值了，太值了。
　　一口气翻看到最后一页。
　　最后一页上仅仅有着一段话。
　　“精神念师一脉，最大的优势是能够操控尽量多的念力兵器，所以念力振幅越高越好，若是界主巅峰时念力振幅极限没有300，那就放弃走精神念师一脉，放弃我这套秘典吧，它，不适合你。你也不适合成为真正的精神念师。”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第673章希罗多的绝学（三更完毕）
　　罗峰合上这金属书籍，眼眸中有着难掩的喜悦。
　　自己老师真衍王虽然是超级强者，可实力和金角族整个族群历史上最伟大的领袖‘希罗多’一比，实力上的确差很多。而且真衍王走的是‘武者’一脉，且也并非是研究空间、金一脉！所以当罗峰阅读希罗多绝学的基础篇时，顿时觉得茅塞顿开，觉得一个崭新的世界在自己眼前开放。
　　没想过，精神念师可以这么修炼。
　　没想过，念力兵器可以这么制造。
　　没想过，秘法可以这么创出。
　　……
　　“这才是精神念师，这才是真正精神念师该做的。”罗峰赞叹，“我的念力振幅超过3200，很多封王级不朽神灵都不如我，按照希罗多前辈说的，精神念师最重要的一点就是‘念力振幅’，他的绝学基础篇，也是对念力振幅要求极高。”
　　基础篇三十六重。
　　操纵的都是普通的刀片或者小剑，没有丝毫法则秘纹，一次性操控数千刀片，数万刀片，数十万刀片，都是非常正常的，所以念力振幅自然是越高越好，考校的是‘操控力’‘法则感悟’‘秘法创造’等诸多方面。
　　“巴巴塔，《衍神兵三十六重》你也记住。”罗峰意识连接巴巴塔，大量文字等内容迅速交流。
　　以堪比智能光脑的意识计算速度，片刻，巴巴塔就得到了完整的一份秘典。
　　******
　　秘典塔内。
　　罗峰将手中这金属书籍操控着，飞到那一群十二名不朽神灵面前。
　　“殿下确认已经全部记下？”为首绿皮肤女性不朽神灵沙哑道。
　　罗峰点头。
　　那十二名不朽神灵向罗峰点头示意，随即个个化作迷蒙幻影，全部消失不见。
　　“我们走吧。”罗峰转头说道。
　　“看殿下似乎很是开心。”迪伦走在一侧。
　　“收获极大。”罗峰笑着道，旁边的封王级不朽神灵寺番祁顿时开心起来，不管是参悟圣碑，还是一份秘典，都是价值极高的。可是金角族群却免费让罗峰获得，这根本就是一种投资，罗峰收获越大，那么将来罗峰成为人类高层自然会念着这一份情。
　　假设罗峰是白眼狼，得了好处，却根本不记恩情，那金角族也没办法。
　　这纯粹是一种投资。
　　……
　　秘典塔的正门长期保持畅通，罗峰等一群人往外走。
　　“又是金角族那群狂热青年。”罗峰看了眼秘典塔外聚集的一群域主级九阶青年们，随即惊诧，“怪了，怎么不向我挑战了？平常这些金角族狂热青年一旦看到我，不是个个都疯狂向我挑战的么？”
　　哗！
　　秘典塔外聚集的数千名域主级九阶青年忽然自动分开，露出两名黑色皮肤青年。
　　“卑牀？”罗峰一眼认出其中一人，随即目光落在卑牀旁边的另外一名黑色皮肤青年身上，这黑色皮肤青年有着很自然孤傲的气质，有点类似伯兰，一般寂寞无敌的绝世天才都隐约有这种气质，“旁边另外一金角族人跟卑牀很像，难道就是传说中他的哥哥——卑氏兄弟中的大哥‘卑虬’？”
　　“罗峰殿下，那就是卑虬。”寺番祁长老传音道。
　　卑虬穿着一身紫色战铠，双眸冰冷，审视着那站在秘典塔台阶上的罗峰，声音中蕴含着一丝戾气：“人类罗峰，听说你击败了我的弟弟卑牀，你也的确是有点实力。我，卑虬，今天在秘典塔前郑重向你挑战！不知你是否敢接受我的挑战？”
　　金角族数千名青年也都盯着罗峰。
　　卑虬眼神中有的只是戾气以及傲气。
　　罗峰看了他一眼。
　　“我们走。”罗峰说道，随即便避让开这聚集的数千名青年，直接朝远处走去。
　　这令寺番祁长老、迪伦等人都微微错愕。
　　那聚集的数千名青年更是傻眼。
　　人类罗峰竟然避战？
　　那人类不屑跟他们战斗很正常，可是卑虬……那可是金角族域主级天才中的第一人！就算罗峰不敢战斗，至少也得给点面子吧。
　　“人类罗峰！”卑虬眼眸中冷光闪烁，猛地一声吼叫。
　　罗峰却依旧直接朝远处走去，停都不停。
　　“怎么，你不敢？害怕了？”卑虬怒而吼叫道，“击败了我的弟弟，这算什么，如果你击败了我……我敢说，我金角族域主级九阶所有族人都不会再挑战你。而如果你不接受我的挑战，那我金角族人不会服你！”
　　……
　　罗峰带着迪伦等人沿着街道往前走，根本懒得理会后面那卑虬的怒吼声。
　　“殿下？”迪伦疑惑看向罗峰。
　　“我不想和他交手。”罗峰摇头说道。
　　“之前殿下你拒绝其他金角族人没事，可是你拒绝这卑虬，他毕竟是金角族这一代域主级中最优秀的一个。你不击败他，那么金角族那无数族人是肯定不会服的，肯定会说你欺辱弱者害怕强者。”迪伦传音道，“当然如果殿下你没有一点把握，那么接受挑战，结果估计也会输。的确是不接受的好。”
　　“迪伦，你乱想什么呢？”罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　熟悉自己背景、成长历程的，都会认为自己不是那卑虬的对手。
　　可实际上达到界主级，又在圣碑塔参悟一个月后，单单正常法则感悟就达到通天桥第九层，一旦念力振幅3200完全爆发，假设再配合‘天赋秘法强化’，再配合血洛之力驱动得到翻倍的增幅。
　　击败卑虬，罗峰有着十足信心！
　　只是一旦击败卑虬，那么首先以虚拟宇宙公司的情报网肯定会知道，而以迪伦和自己老师真衍王的关系，老师他也会得知。
　　自己击败卑牀，还可以用血武者身份以及一些特殊际遇来解释。
　　可要击败卑虬……解释起来就麻烦了。
　　“因为一些奇遇实力暴增的也有，像宇宙人类历史上涌现的一群逆天天才们，哪个没特殊际遇。我若是再展露实力……恐怕会被虚拟宇宙公司认定得到某个超级奇遇。”罗峰暗道，“其实也对，我在魔音山得到魔音神将传承，念力振幅达到3200多，的确是超级际遇。”
　　现在论法则感悟，自己才第九层。
　　念力振幅3200多，才是自己击败卑虬的最大依仗。
　　“能不冒头还是别冒头，我这魔音神将传承，本来就是无意中占了那蒙苍王的名额。”罗峰暗叹，“暂时低调点，等再修炼几百年，实力就算爆发……也不会太引人注目了。”
　　******
　　罗峰等一群人回到修炼居所中。
　　“迪伦，寺番祁长老，我先静修一段时间，将得到的秘典参悟整理下。之后我们再离开这。”罗峰说道，随即便进入了静室中。
　　圣碑参悟了，秘典也得到了。
　　好处到手，当然得走人了。
　　……
　　罗峰盘膝静坐在静室中，不断回忆着《衍神三十六重》的三十六重详细内容，同时一丝意识进入虚拟宇宙网络，在原始区自己的庄园修炼场内，开始尝试修炼。
　　研究、尝试、印证！
　　再和兽神雕像、远古图影联合在一起来对照参悟。
　　修炼一套秘典需要先从整体把握，思索清楚到底该怎么来更好的研究学会秘典，最后再认真修炼，所谓‘磨刀不误砍柴工’，罗峰现在梳理整个秘典就是在‘磨刀’。
　　转眼，已是三个月。
　　“要求竟然这么高。”
　　“用普通刀片来施展攻击，果真难度极高，不过希罗多前辈这一种独特的修炼方法，既有参悟法则效果，又有研究制造兵器效果，又有创造秘法效果，还有攻击效果，的确很厉害。”罗峰微笑着起身，“以后我就从创造秘法角度来研究这套秘典。”
　　随即，罗峰便开启静室大门，走了出去。
　　……
　　这套秘典，有数种修炼路线。
　　任何一种路线都可以修炼到最高，罗峰因为念力振幅极强，所以决定从最难的‘创造秘法’角度来研究。
　　******
　　当罗峰走到庭院中，顿时一道道人影迅速出现。
　　“寺番祁长老。”罗峰直接说道，“我们马上就出发先去一趟元老神宫，去感谢以及拜别！这一次元老神宫对我帮助非常大，让我有参悟机会，还让我任选一本秘典。我总不能不声不响就离开吧。”
　　“嗯。”寺番祁长老微笑点头，“离开圣城前，是该去一趟元老神宫。不过罗峰殿下，有件事该说下。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　寺番祁长老看向身侧的迪伦，迪伦笑着开口道：“门外，在殿下你闭关静修的三个月内，我们这修炼居所门外曾居住了非常非常多的金角族族人，显然殿下你拒绝卑虬的挑战，引起很多金角族狂热族人的不满。”
　　“很多？”罗峰惊诧，自己可没感觉。
　　“为了不打扰殿下你静修，我隔绝殿下静室周围的声音。”迪伦说道。
　　“谢了。”罗峰点头。
　　“不单单是大批大批的金角族人过来叫嚣，而且那个叫卑虬的天才，这三个月来是一直盘膝坐在我们修炼居所的大门外街道上。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　“他坐在街道上，也就是我们居所的正门口外，整整三个月，一动不动。”迪伦苦笑，“所以也导致即使现在依旧有上万的金角族人也盘膝坐在外面。”
　　“我……”罗峰哑然。
　　“走吧。”罗峰说道。
　　“去外面？”迪伦、寺番祁长老看向罗峰。
　　“不！”
　　罗峰摇头，“别管他们，我们直接飞走，去元老神宫。”
　　*****
　　三更完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第674章潜伏（第一更）
　　圣地，罗峰他们居住的修炼居所外的街道上完全被堵塞了，大量金角族人们盘膝坐在街道上，而在罗峰居所正门口对着的街道上坐着的就是那紫色战铠黑皮肤青年‘卑虬’，卑虬闭着眼默默盘膝静坐。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一窜流光忽然从修炼居所内飞出，迅速朝远处飞去。
　　“他们飞走了。”
　　“人类罗峰就在其中。”
　　“竟然飞走？”
　　上万名金角族人很快便喧哗起来，同时接连站起，遥指远方天际，看着那一窜流光消失在天地尽头，不由个个愤怒无比。
　　那盘膝坐在地上的卑虬也睁开眼冷漠看着这一幕，眼眸中好似燃烧着火焰，低沉喃喃道：“人类罗峰……胆小之极！！！”
　　轰！
　　卑虬也化作一道流光，朝元老神宫飞去。他的弟弟以及其他一些跟随者也连跟上。
　　******
　　当罗峰在金角族群拉斯奥世界的圣城掀起一些浪涛时，在遥远的荒蛮宇宙国疆域境内，其中一片黑暗寂静的星空，没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。
　　一座恢弘广阔的神国内。
　　无边无际的金色大地连绵起伏，在其中一片草原、森林地带生活着很多人类，也有很多科技化的设置建筑，一座座科技化的城市建造其中，近千亿的人类分散在数百座城市内，每一座城市内都有着一座巍峨的神之雕像。
　　无数的人们来拜神。
　　人类生活的区域，仅仅只是这神国的极小一部分。
　　在距离人类生活区域大概三千多万公里外，有着高耸入云的山脉，山脉高过百万公里，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处，显然有着不少人在其中。
　　神殿内。
　　“吱吱！”
　　“吼！”
　　一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些金色虫族战士（不朽虫族战士）。除了虫族战士外，还有很多穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。
　　神殿的最高层。
　　高有十余公里的仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的金色虫族战士，一眼过去，不下于万。
　　“主人！”
　　三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，却直接恭敬弯身行礼。
　　“呼唤我，干什么。”一道轻柔的仿佛绝世美女在耳边呢喃的声音，回荡在整个大殿内。
　　“主人。”为首的金袍人类恭敬道，“安插在金角族群拉斯奥世界的其中一名不朽神灵刚刚传来消息，那人类天才罗峰正在拉斯奥世界的圣城中。”
　　“no.9？”轻柔声音反问。
　　“是的。”
　　为首金袍人恭敬道，“还有一件事需要告诉主人，no.9罗峰的实力进步极为惊人，他在圣城外的斗武场中公开击败了金角族域主级九阶天才卑牀。那卑牀的法则感悟，按照人类的划分方式，也有闯过通天桥第九层的能力。而罗峰在第一次资格时也勉强拥有闯过第八层的能力而已。”
　　“有视频吗？”轻柔声音问道。
　　“那一战是公开战斗，视频极多，我们安插在金角族拉斯奥世界的不朽神灵也发来了视频。”金袍人当即遥指半空，顿时出现投影，投影屏幕上开始播放当初罗峰和卑牀进行的一战的全过程。
　　战斗呈一边倒，卑牀完全压制罗峰。
　　最后。
　　罗峰爆发直接击败卑牀。
　　观看完毕。
　　“人类虚拟宇宙公司，宇宙级天才中，达到通天桥第八层的仅仅只有一个。”金袍人恭敬道，“而这罗峰短短数十年，至少在法则感悟上已经超过之前宇宙级天才中的最强者。按照这种速度，他在数百年后的域主级资格战中，恐怕照样能够名列原始秘境。这种进步速度，实在是太可怕了，在人类历史中，也只有最最优秀，数万纪元，乃至数十万纪元中才能偶尔出现这么一个绝世天才。”
　　“嗯。”轻柔声音下令道，“提高级别，将他列为no.3，其他目标依次排名后退。”
　　“是。”金袍人恭敬应命。
　　“同时命令在拉斯奥世界安插的不朽神灵，吩咐其中一位尝试下手。”轻柔声音道，“如果能击杀罗峰，牺牲一个普通不朽神灵傀儡也没什么。不过我虫族在金角族群拉斯奥世界安插的人手太少太少，最多只可暴露一名不朽神灵，不可再牺牲。如果无法成功击杀，那就静等下一次。”
　　“是。”金袍人恭敬应道，“我立即传令给乾巫宇宙国的分部成员，也下令给金角族内的分部成员。”
　　“去吧！”
　　轻柔声音说道。
　　三名金袍人同时躬身行礼，随即一起退去。
　　*******
　　乾巫宇宙国疆域的边缘地带，宇宙秘境中的拉斯奥世界。
　　圣城。
　　其中一座幽静的住宅内。
　　“下手击杀罗峰，不惜一切代价？”全身笼罩在岩石灰战铠的金角族不朽神灵坐在那，心中默默念叨着，“不惜一切代价，不惜一切代价……”
　　哗！
　　他的眼睛忽然睁开，一双血色眸子冷漠看着前方。
　　“罗峰？”这名金角族不朽神灵低声喃喃道。
　　“长老，长老。”外面冲进来一名金角族青年，连喊道，“刚刚得到消息，那人类天才罗峰根本没和卑虬交战，而是直接飞离住的修炼居所，直接去了那元老神宫了，这罗峰实在是没有一点胆量，遇到强大的卑虬，他就怕的根本不敢战斗了。”这金角族青年还咬牙切齿。
　　这岩石灰战铠男子低沉下令道：“你可以出去了。”
　　“是，长老。”金角族青年恭敬应道。
　　“元老神宫？”
　　岩石灰战铠男子则是化作一道幻影迅速飞出住处，直接朝元老神宫方向飞去。
　　……
　　人类疆域广袤，虫族和人类，这宇宙两大巅峰族群已经战斗超过亿万年，虫族早就在人族疆域各个宇宙国乃至各个星域都安插有间谍。虫族的灵魂侵袭、灵魂控制能力实在是太可怕了，连人类不朽神灵都无法逃脱控制。
　　相反。
　　金角族群因为全部聚集在拉斯奥世界，平常虫族根本没机会，唯有一些金角族强者帮人类去参加战争时，偶尔才有机会迅速灵魂侵袭某个金角族强者。然而让那金角族强者再随着族人一道回去。
　　这样，才算安插了一个棋子。
　　拉斯奥世界广阔浩瀚，而虫族安插的太少太少，导致消息极度不灵通。罗峰在圣城惹出那么大的风波后，才吸引了其中一个‘棋子’的注意来到圣城，最终确认罗峰的一系列事。
　　效率绝对是极低极低的。
　　*******
　　罗峰一群人降落在元老神宫山脉脚下，随即一群人朝元老神宫走去。
　　此时的罗峰丝毫没意识到，在金角族群这种隐秘之地也会出现一些其他族群的暗杀，毕竟金角族群生存之地，连人类中的很多不朽神灵都丝毫不知道。甚至于很多不朽神灵都不知道人类有‘金角族群’这一附庸族群。
　　人类内部都知道这么少，其他族群安插奸细肯定是极难极难。
　　即使如此，罗峰依旧很谨慎。
　　毕竟现在是外放担当监察特使，其他族群暗杀是很常见的事，这也是罗峰不想暴露太过夸张实力的原因之一。击败卑牀已经惹得别的族群的重视，一旦击败卑虬，那么那些族群恐怕会不惜更大代价来灭杀他了。
　　“寺番祁长老。”罗峰说道，“你出面吧，如果那元老愿意见我，我再进去。”
　　“好。”
　　寺番祁长老很轻易就进入了元老神宫，而罗峰等一群人则是站在神宫门外，那神宫门外的一群守卫们则是好奇看着罗峰等人，显然平常是极少极少能够看到人类的。
　　“罗峰殿下，元老要见你，进来吧。”寺番祁长老声音在罗峰耳边响起。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，连吩咐道，“其他人在这，迪伦跟我进去。”
　　罗峰带着迪