伦直接走进元老神宫的正门，而那群神宫护卫们显然也是得到了命令，根本没有阻拦罗峰二人。
　　……
　　“拉斯奥世界温度极低，这元老神宫内的温度更低。”罗峰走在神宫内，感觉是走在魔音山的冰冷洞窟内，旁边的神宫守卫、仆人，以及元老神宫一脉的一些弟子们随处可见，走了片刻，便来到一座寂静的大殿外。
　　这座大殿，仆人、弟子们、神宫守卫都不敢靠近。
　　大殿门口站着两名不朽神灵，一男一女。
　　“人类罗峰，元老在殿内等你们。”其中男性不朽神灵说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即带着迪伦直接跨入门槛，步入这巨大的殿内。
　　刚刚一进入大殿，就仿佛跨入另外一个时空，外面的一切都被隔绝，只剩下这冰冷森严的大殿，大殿下站着数十名不朽神灵，个个显得较为恭敬，而在大殿上则是坐着一名头戴元老尊冠，身披星辰袍，隐隐裸露出胸膛的老者。
　　坐在那，周围时空便以他为中心。
　　他的眼神……蕴含着无尽的威严，让人生不出丝毫反抗的念头。
　　“人类罗峰，拜见金角族元老。”罗峰深深的躬身，表示无比的尊敬，迪伦也跟在身侧如此。
　　对于宇宙尊者那等伟大存在而言，尊敬，是理所应当的。
　　Ps：第一更到~~
　　。
第675章克布长老（第二更）
　　大殿之上，高坐王座的老者俯瞰着罗峰，微笑着：“很久没有看到年轻的人类了，你的年轻令我惊诧，我都无法相信你能够击败卑牀那孩子。”
　　“禀元老，我也只是艰难获胜。”罗峰恭敬道。
　　心中则是惊颤。
　　老师真衍王曾经跟自己说过，宇宙中一些超级存在可以一眼看出，一些生命到底生存了多久。即使是永恒寿命的不朽神灵，那些伟大存在照样能够一眼看出活了多久。这位元老恐怕就是看出自己的寿命才约300年。
　　“不愧是驻扎在圣城的元老。”罗峰暗惊，“金角族有不少元老，这位能驻扎在圣城，恐怕是元老中极强的一个。”
　　“圣碑参悟了？”元老俯瞰着下方，微笑问道，仿佛询问弟子般。
　　“已经参悟，获益极多，谢元老给予我这样的机会。”罗峰恭敬道。
　　一阵爽朗笑声回荡在整个大殿内，元老朗声笑着道：“小家伙，据我了解，你和我金角族伟大的领袖希罗多是走的同一路线，都是精神念师，都是空间法则、金之法则兼修。圣碑对你的好处的确会比较大。”
　　罗峰微微躬身，在大殿下乖乖聆听元老的话语。
　　“你是否是还想再参悟圣碑？”元老看着罗峰。
　　罗峰略有些尴尬：“圣碑对感悟法则的确益处极大，说不想参悟，那是蒙骗元老。”
　　“哈哈，我就给你机会，小家伙，假使你能在不朽之前能施展衍神兵第九重，就有资格再进入圣碑塔一次。”元老微笑着，“假使你能够成功突破成为不朽神灵，依旧可以进入圣碑塔参悟一次，时间和这次等同。”
　　罗峰错愕。
　　“能不能进圣碑塔，就看你的能力了。”元老微笑着。
　　“谢元老。”罗峰恭敬感谢道。
　　“哈哈……”
　　元老朗声笑着，“这两次参悟机会可都是有要求的，如果天赋不够能力不够，进入圣碑塔那是对希罗多元老的侮辱。”
　　罗峰心中则是感叹，这位金角族的元老，乃是驻扎在圣城的元老，作为宇宙尊者般强横的人物，对待自己竟然这么友好，一开始就给自己参悟机会，还让自己拥有免费任何选择一本秘典的机会。
　　“对了。”
　　“金角族这位元老这样，估计也是看我能击败卑牀，所以更加重视我。”罗峰瞬间明白，“刚开始给我参悟机会，让我可以任选秘典。可现在又给我两次参悟机会，虽然有前提条件……可若是这点要求都达不到，恐怕这位元老也不会在乎我了。”
　　元老，金角族最高的一群存在。
　　就算封王级不朽神灵，这些元老也不会太在乎，所谓的人类天才，元老们同样不会在乎。
　　不过！
　　罗峰、卑牀一战，令有详细罗峰情报资料的这位元老，迅速判定出罗峰的潜力之惊人，所以态度才这般的友好。
　　雪中送炭总比锦上添花好。
　　罗峰现在是小人物，元老这般客气，罗峰自然感激。
　　假设罗峰将来也成为人类中的超级存在，想要让罗峰感激可就难多了。
　　******
　　拜见金角族元老结束后，罗峰、寺番祁、迪伦也都从大殿内退出，那一群其他不朽神灵们也都同时退出。
　　“人类罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是一名穿着宽松长袍的男子，样貌倒是和元老有些相似。
　　“你是？”罗峰看着眼前这位。
　　“罗峰殿下，这位是封侯级不朽神灵图咖洛。”寺番祁长老在一旁笑着介绍道，“图咖洛长老，是元老的儿子，也是元老儿子中唯一一位成为不朽神灵的。”
　　“哦。”罗峰眼睛一亮。
　　披着宽松袍子的图咖洛却是淡漠道：“人类罗峰，你击败的卑牀以及他的哥哥卑虬，都是我的弟子。”
　　罗峰心中一动。
　　卑牀卑虬的老师？
　　“你击败卑牀，我无话可说，只能赞叹。”图咖洛睥睨看着罗峰，“可我弟子卑虬挑战你，不知道为何你没有接受挑战？我弟子卑虬在你居所门外坐等三个月，却没有得到你丝毫回复，就算拒绝，也得给我金角族一些脸面吧。”
　　罗峰连笑道：“图咖洛长老，原来长老是卑虬卑牀的老师，说实话，我击败卑牀已经很艰难了，听寺番祁长老说那卑虬比他弟弟强十倍不止，我这一点信心都没有。当然就不接受挑战白白丢脸了。”
　　“你认输了？”图咖洛有些错愕看向罗峰。
　　罗峰微笑点头：“是的，我现在的确远不如卑虬对手，只能静等将来修炼的更强再来接受卑虬的挑战了。至于我的行为……主要是金角族大量青年来挑战，我也是吓怕了，还请图咖洛长老你海涵。”
　　图咖洛瞪大着眼睛看着罗峰。
　　他，元老诸多孩子中唯一成为不朽神灵的，漫长的岁月，元老其他亲人早已死绝，只剩下图咖洛这一个孩子。
　　图咖洛虽然只是封侯级神灵，可因为特殊身份，所以地位极高。
　　卑牀、卑虬的事，令图咖洛对罗峰很不满，可之前在大殿他也不敢在父亲面前捣乱，可一出了大殿，他就想要找罗峰的麻烦。
　　可是——
　　罗峰服软了！
　　罗峰认输了！自认不如卑虬了。
　　怎么办？
　　“你——”图咖洛眼睛眨巴眨。
　　“等我实力提高有信心和卑虬一战的时候，一旦来金角族，定会和卑虬一战的。至于现在，实在是实力不够。”罗峰微微行礼，“图咖洛长老，如果没其他事，那我就走了。”
　　图咖洛只能点了点头。
　　罗峰有礼的带着迪伦、寺番祁长老离去。
　　“这……”图咖洛站在那许久，都憋得无话可说。
　　××××××
　　罗峰行走在元老神宫内，也碰到了回到元老神宫的卑虬、卑牀。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”卑虬堵在罗峰面前。
　　“我还有事，请让让。”罗峰说道。
　　旁边的迪伦直接释放开不朽之力，强大的不朽之力，直接扫除灰尘似的，直接将卑虬给‘扫’到一侧，而罗峰、迪伦、寺番祁长老三人则是迅速走开。
　　“你！”
　　卑虬气的牙痒痒。
　　……
　　罗峰走在曲折幽深的元老神宫内，心中则是思考着：“既然圣碑参悟了，秘典《衍神三十六重》也得到了。那么我就该离开，最多去一趟塔文部，然后就得回银河系了。”
　　“接下来，我得先兑换《万心控魂秘法》，那秘法也是贵的离谱，不过为了控制那虫族母巢，也值了。”
　　“在地球修炼一段时间，等完全控制虫族母巢后，就可以去一趟混沌城，去混沌城参悟修炼一段时间。我有好几次参悟九宇混沌碑的机会，也可以使用掉。”
　　虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。
　　在刚刚加入时（宇宙级），拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是罗峰他们第一次去混沌城。
　　域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。
　　界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。
　　这都是免费！
　　属于核心弟子的特权！
　　同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，可罗峰完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，假使积分足够，就算在混沌城修炼万年、十万年都可以。
　　一旦积分耗光，混沌城就会强行请罗峰离开了。
　　……
　　罗峰一边想着将来的事，同时也带着迪伦、寺番祁长老走出了元老神宫。
　　“殿下。”五名界主、卡什那都迎上来。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“人类罗峰殿下，人类罗峰殿下。”一道显得很热情的声音响起。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道模糊影子迅速过来，随即在离罗峰数十米外凝聚成一名穿着岩石灰战铠男子，他的眼睛则隐隐类似一对红色宝石，这红色眸子正看着罗峰，微笑道：“我叫克布。”
　　“克布。”寺番祁长老惊讶喊道。
　　“寺番祁长老。”这岩石灰战铠男子微微躬身表示尊敬。
　　罗峰疑惑看向寺番祁，寺番祁笑道：“罗峰殿下，这位是克布长老，驮燕部落的一位不朽神灵，曾经数次参加人类和其他族群的战争，有不少人类朋友。”
　　“哦？”罗峰看向这名叫克布的不朽神灵。
　　“我这段时间在圣城，听说罗峰殿下的事，一直不敢打扰，估摸着最后殿下要离开了，所以过来送别下。”岩石灰战铠男子笑道，“能够在我的家乡，看到人类，真是一件让人开心愉悦的事。”
　　罗峰笑着点头。
　　“不知道殿下来到我们拉斯奥世界，去了那些地方？”岩石灰战铠男子笑道。
　　“也就在这圣城，哦，还有塔文部。”罗峰说道。
　　“啊。”这克布长老连道，“罗峰殿下，我金角族群的家乡拉斯奥世界，毕竟拥有着无比悠久的历史。有着许多神奇奇妙之地，也有着许多对修炼极为有益的地方。你竟然都没去过？”
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第676章意外收获（三更完毕）
　　“有哪些特殊地方？”罗峰随意反问道，却没有太大的兴趣，因为拉斯奥世界是一个建造出的广袤大陆，并非宇宙衍变形成，即使历史上金角族一些强者死后遗留宝物，恐怕也早被收刮干净了。
　　克布长老发觉到罗峰没什么兴趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代价杀死这个人类罗峰，可是，旁边一个人类不朽护卫，还有那寺番祁。他们俩实力都远远超过我，只要他们在，我根本没有杀死罗峰的可能。如果不能将这人类罗峰留在拉斯奥世界，恐怕我就没机会了。”
　　灵魂被侵袭控制后，绝对忠诚于主人。
　　主人命令最重要。
　　即使牺牲生命都不会在乎。
　　“我金角族有族规，一旦达到宇宙级就得离开部落，出去历练闯荡。”克布长老说道，“所以在拉斯奥世界的一些荒凉之地，就会有一些不朽神灵建造自己的神殿，将那些出来闯荡的优秀者收入神殿内，我金角族是鼓励一些强大存在，去一些荒野之地建造神殿的，这也导致族内青年们也无比期待的去历练闯荡！”
　　罗峰笑了。
　　“无比漫长悠久的岁月，一些强大存在陨落留下一些遗迹，我金角族元老们也不会刻意去寻宝。”克布笑道，“而其他不朽神灵，想要探索整个拉斯奥世界根本不现实，所以还是产生了很多奇妙之地。同时我金角族，为了让不朽神灵，让普通族人实力得到提升，也建造了一些类似圣城的地方。圣碑塔毕竟只是对‘空间、金’一脉的强者效果好，而感悟其他法则的强者们，则也有其他一些特殊之地。”
　　罗峰微微摇头：“我没兴趣。”
　　“有个地方，殿下不去就实在可惜了。”克布护腕上的智能光脑忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出现了简单的一些照片，“这里，就是人类强者进入我金角族家乡必去的一个地方！”
　　一直很随意的罗峰，瞥了那些照片一眼，心都一颤，眼睛顿时亮起。
　　死死盯着眼前这投影上的照片。
　　“怎么会，怎么会……”罗峰心中掀起滔天巨浪。
　　照片上的图像，是山脉峡谷内的一座巨大的雕像，整个雕像完全是一头庞大的类似蜥蜴的怪兽，巨型独角蜥蜴，那无形的威压透过照片都让人心悸。
　　“是它！”
　　“兽神！”
　　“是兽神的雕像。”罗峰死死盯着那照片。
　　血洛大陆的一些际遇，令罗峰知道在无比遥远的一个时代，那血洛大陆上有一头无比可怕的兽神和虚拟宇宙公司的超级存在进行一次次对决。虽然没亲眼看过兽神，可罗峰却能感觉到兽神的可怕。
　　远远超过金角巨兽，远远超过毁娑巨兽！
　　……
　　克布长老见罗峰表情，顿时微笑起来：“这里，就是我金角族家乡无比特殊的一个地方，也是人类强大存在来到后，几乎必去的一个地方——兽神峡谷！”
　　“兽神峡谷？”罗峰看着克布长老。
　　金角族群，也称呼这雕像的存在叫兽神？
　　“我族最伟大的存在希罗多元老曾经说过，他的绝学就是从这巨型兽神雕像中悟出。”克布长老感叹道，“当时希罗多元老还说……只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像，那么，便会拥有媲美他的实力。”
　　罗峰全身一颤。
　　媲美希罗多的实力？希罗多，那可是整个金角族群最伟大的领袖！独自即可坐镇整个族群，何等伟大？
　　“正因为希罗多元老说过这话。”克布长老唏嘘道，“我族亿万年来无数族人去观看那巨型兽神雕像，可是谁都没有发现其中奥秘。就算是元老们，也没听说哪一位元老悟透了这一座巨型兽神雕像。连你们人类的许多伟大存在，都来到我们这，就是专门为了观看这巨型兽神雕像，想要悟透兽神雕像拥有媲美希罗多的实力，不过似乎……没听说谁悟透。”
　　“当然，或许人类中有伟大存在，悟透了这一座巨型兽神雕像，可能并没公开吧。”
　　罗峰哑然。
　　原来……
　　金角族历史最伟大的领袖‘希罗多’，拥有那般能力，是悟透这座雕像后拥有的。
　　“寺番祁长老，有这么回事？”罗峰看向身侧寺番祁。
　　“嗯。”寺番祁点头，随即笑着摇头，“不过无数年来，除了伟大的希罗多，再没有谁能够弄明白这兽神雕像。就算是我，看到那巨型兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，那些雕刻纹理也没什么特殊，根本看不明白。甚至于我金角族都曾经有元老建议……切开这巨型雕像，看这巨型兽神雕像内部是否藏有特殊秘密。当然……出于对希罗多元老的尊重，以及都相信希罗多元老所说，所以绝对禁止破坏那巨型兽神雕像。”
　　“可是，就是看不出什么。”寺番祁摇头。
　　罗峰暗惊。
　　寺番祁，那可是封王级不朽神灵，能够瞬移的强横存在，如果放在乾巫宇宙国……恐怕就乾巫国主比他强而已。这样的存在，竟然啥都看不出来。
　　“带我去！”罗峰直接说道。
　　……
　　陨墨星号离开了圣城，朝兽神峡谷飞去。
　　“殿下你能带我一道前往兽神峡谷，实在感谢。”陨墨星号控制室内，岩石灰战铠男子克布长老说道。
　　“没什么。”
　　罗峰看着外面无尽大地，“你也要去兽神峡谷拜会朋友，既然顺路，一起走也没什么。”
　　说完，罗峰转头便回休息舱。
　　迪伦则是住在罗峰旁边的一个休息舱内，负责保护。
　　“现在的确是没机会，这个叫迪伦的，是一直跟随罗峰，那不朽之力随时环绕罗峰周围以警戒。”克布长老看了眼迪伦的背影，心中暗道，“不过不急，等去了兽神峡谷，那里强者如云，乱的很，定有机会。”
　　******
　　兽神峡谷离圣城距离不算太远，陨墨星号飞船飞行近一个月后，便抵达目的地。
　　在连绵的山脉上空，血色三角形飞船开始减速，片刻后悬浮当空。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　罗峰带着迪伦等人飞出来，同时直接将这陨墨星号收入自己的体内世界中。
　　“罗峰殿下。”寺番祁长老遥指远处，“那，就是兽神峡谷，那一座巨型兽神雕像就在那里。”
　　罗峰遥遥看去，隐约看到那峡谷中有着模糊影子。
　　“过去。”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　瞬间便飞过上万公里，罗峰等人直接飞到兽神峡谷上空。
　　“好多金角族人。”罗峰看着那峡谷崖壁上一些洞**苦修者般的金角族人，还有在那广阔峡谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗叹。
　　“因为希罗多元老说过，只要能弄懂悟透这座巨型兽神雕像，就拥有媲美他的实力。所以我金角族无数强者汇聚在这。”克布长老指着下方，笑道，“看，那座高约三千公里的宫殿，就是一座元老宫殿，是专门驻扎在这，保护兽神雕像的。”
　　罗峰也一眼看到下方那座巍峨的宫殿。
　　可是……
　　和巨型兽神雕像一比，宫殿显得很普通。
　　“巨型兽神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身体长度加上那条尾巴，大概在10000公里左右。”克布讲述道。
　　罗峰却是迅速下降，飞向那座巨大的兽神雕像。
　　呼！
　　罗峰降落在地面上，抬头看着这无比庞大的巨型兽神雕像。自己在血洛世界是曾经得到过一个兽神雕像，可那个雕像非常的小巧，同时自己的兽神雕像是四蹄站立着独角昂然刺天的姿态，而眼前这座……
　　连绵上万公里的巨型兽神雕像，趴在那，闭着眼沉睡着。
　　每一片鳞片都无比的清晰。
　　“好可怕的威压。”
　　“仅仅只是一座没有生命的巨型雕像，竟然让我感觉到……面对那圣城元老时的威压。”罗峰看着这沉睡兽神巨型雕像，不由屏息。
　　“殿下，这兽神雕像怎么都发现不了其奥秘所在，可是，就算是不朽神灵，就算是元老，也无法渗透兽神雕像查探其内部。”落在罗峰身侧的寺番祁长老感叹道，“谁也弄不懂它的奥秘。”
　　“我也看不懂。”
　　罗峰眉头微皱，低声道。
　　是的。
　　自己看不透，自己得到的那小型兽神雕像，金角巨兽研究撕天一爪，反而能感应到那小型兽神雕像中蕴含的那股‘神’，感应到那股玄妙意境，追随着那股意境……金角巨兽不断的进步、突破。
　　可是眼前这座巍峨的巨型兽神雕像，罗峰非常确定，和自己的兽神雕像，都是兽神！
　　除了那可怕的威压……
　　感觉不到其他！
　　“一定有什么奥秘，那希罗多还不至于随便弄一个雕像，戏弄自己族群亿万年。”罗峰仰头盯着那巨型兽神雕像，“嗯，我对照小型兽神雕像，二者对照起来看，看有什么区别，从每一个鳞甲都相互对照起来看。”
　　而此刻……
　　不单单是罗峰，不单单是金角族人，还有其他几位人类中的强大存在，也在苦苦琢磨眼前这个巨型雕像。
　　……
　　三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第677章雕像（第一更）
　　一身银色战铠的罗峰双眸如电，抬头看着前方的巨型兽神雕像，一边观看这巨型兽神雕像，同时体内世界的金角巨兽则是仔细观看‘小型兽神雕像’，进行对照。
　　“嗯？”
　　罗峰环绕着巨型兽神雕像行走，快如幻影，一步便已经窜出数千公里。
　　“殿下？”迪伦有些疑惑。
　　“迪伦，这罗峰殿下是在干什么？”寺番祁也疑惑道，“难道想要看清楚巨型兽神雕像每一处，可这些事历代早有无数族人做过，根本没发现有什么特殊的。”
　　“我也不知道。”迪伦摇头。
　　在他们二人谈话间，罗峰竟然开始一飞冲天，飞到了兽神雕像高空上千公里，从高看俯瞰巨型兽神雕像的脊背，观看脊背位置、脖颈、头颅等一些部位。
　　片刻。
　　罗峰便算是将整个巨型兽神雕像仔仔细细看了一个遍。
　　“呼。”
　　罗峰目光终于从巨型兽神雕像上转移开，俯看向下方的兽神峡谷谷底，一眼看去，那广袤数万公里宽、百万公里长的谷底除了少数一些宫殿建筑外，那地面上随处可见一些盘膝静坐的金角族苦修者们。
　　上亿苦修者，几乎个个盘膝静坐，那无形中形成的气势……丝毫不比巨型兽神雕像差。
　　“上亿苦修者，历代强者都来琢磨巨型兽神雕像，想要成为希罗多那等伟大存在。”罗峰摇头，随即仿佛一道陨石流星，迅速朝下方坠落，当要落到谷底时速度骤然下降，银色金属战靴缓缓踩踏在地面上。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连迎过来。
　　“我需要思考下。”罗峰说了声，便盘膝坐在土石地面上，身上的铠甲都砸的土石裂开。
　　迪伦、寺番祁站在罗峰身侧，默默保护罗峰。
　　******
　　“竟然是这样，这巨型兽神雕像和我在血洛世界得到的那小型兽神雕像，竟然区别这么大。”罗峰想起之前对照的结果，不由有些震惊，“相同点，一，外形身体比例是一样，绝对是同一对象。二，身上鳞片数量是一样，都是90729枚鳞片。”
　　“不同点一，是身上鳞片造型不一样。二，这巨型兽神雕像并没有那种‘神韵’，那股意境。”
　　罗峰皱眉思索着。
　　两座雕像体积相差极大，一者长达上万公里，而另外一个小型兽神雕像高度约30公分，长度约1米而已。可是这两座雕像相差再大，身体比例是一样的，且不管什么姿态，身上鳞片数量一模一样。
　　连那酣睡趴在那的巨型兽神雕像，它的腹部、它蜷缩被压着的蹄爪上面的鳞片，即使肉眼看不到，可罗峰用地球人本尊的一丝念力扫过却发现，那兽神庞大身体和蹄爪压在一起处，并非说因为连接就没鳞片，同样是有鳞片的。
　　就好像，这是一头活的远古巨兽趴在那，化为雕像似的。
　　“好怪啊。”
　　“身上鳞片数量都一样，都是90729枚。可是，鳞片造型却不同，给我的感觉是……小型兽神雕像身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这巨型兽神雕像身上的鳞片却没有什么规律，可这巨型雕像却能散发那般可怕的威压。”
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰苦苦思索。
　　……
　　自希罗多将这兽神雕像留在金角族群中，漫长的岁月里，不知道有多少强者来参悟观摩，连人类中都有一些强大的存在，如一些宇宙尊者、宇宙国主们过来参悟，却始终没有生命能够弄懂这一座巨型兽神雕像。
　　或许有弄懂的，秘而不宣吧。
　　可至少公开的还不曾听说过谁弄懂这座巨型兽神雕像。
　　那么多绝世存在没弄懂，罗峰一个小小刚刚踏入界主级的，只是有些际遇而已，想要弄懂……无疑是痴人说梦。
　　……
　　罗峰在那枯坐思索，一坐便是三个多月。
　　迪伦、寺番祁、卡什那、五名人类界主都乖乖在旁守护，而那克布长老则刚刚抵达兽神峡谷时就已经和罗峰告别，去见他在兽神峡谷的好友了。
　　迪伦和五名界主倒也不无聊，他们也是第一次看到这巨型兽神雕像，也一个个苦心琢磨。
　　他们也梦想……
　　说不定能悟透这巨型兽神雕像，那样，他们就能一步登天了。
　　寺番祁和弟子卡什那却无聊的很，因为他们早就尝试过了。
　　“呼。”
　　罗峰长呼一口气。
　　“殿下？”迪伦、寺番祁立即看过来。
　　“没什么。”罗峰笑着摇头，随即又闭上眼，大部分意识都进入体内世界了。
　　******
　　体内世界，广袤浩瀚。
　　一艘陨墨星号飞船正停在一片草原上，现如今因为有了体内世界，陨墨星号则无需放在巴巴塔的储物空间内了。
　　“巴巴塔，将我之前记录拍摄的照片，合成巨型兽神雕像投影。”黑衣罗峰站在陨墨星号旁下令。
　　“明白。”
　　陨墨星号飞船立即射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里的无比庞大的兽神沉睡雕像，模样和外界的巨型兽神雕像是一模一样。即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。
　　只是没有巨型兽神雕像那般强大明显。
　　“我敢确定。”黑衣魔杀罗峰盯着那巨大雕像投影，双眸发亮，“问题一定是在鳞片上！”
　　“巨型兽神雕像和小型兽神雕像，鳞片竟然都是诡异的90729枚，一个长达上万公里的雕刻，和长仅仅一米左右的雕刻，鳞片数量却一样。估计鳞片数量一旦不对，估计就没这威压了。”罗峰掠过这个念头后，立即下令，“巴巴塔，对这雕像投影进行改动，将其中一片大鳞片分成两个小型鳞片。”
　　“是。”
　　巴巴塔应道。
　　天空中投影的巨型雕像，其中一片鳞片隐隐变动分为两个小一号的鳞片。
　　轰！
　　威压消散，原本让人心悸的投影顿时变成很普通的没有丝毫威压的雕像投影。
　　“果然！”罗峰眼睛一亮。
　　“恢复原先模样，同时改变其中一片鳞片的纹理。”罗峰再度下令。
　　恢复后，淡淡威压再度出现。
　　纹理略一改变，威压消失变得普通。
　　……
　　罗峰愈加确认，问题关键就是在那雕像上的90729枚鳞片上。
　　黑衣魔杀族罗峰随手一招便出现了一尊小型兽神雕像，这尊小型兽神雕像四蹄站立，独角昂然刺天，那股霸气威压隐隐弥漫开，那股独特的神韵……就仿佛罗峰亲眼看到活的那远古巨兽似的。
　　“巴巴塔，将这小型兽神雕像也进行投影放大，放大到上万公里。”黑衣罗峰下令。
　　“是。”
　　顿时天空中有两头无比庞大的兽神雕像投影，一者是酣睡沉睡状态，一者是四蹄站立，昂头充满霸气杀气的姿态。
　　“都有威压。”
　　黑衣罗峰皱眉摸着下巴，嘀咕着，“沉睡兽神雕像威压更强，站立兽神雕像威压弱些，不……不对，应该说，站立兽神雕像有‘神’，有着独立的神韵，神聚威压收敛，而那巨型兽神雕像根本没有那股神，也没有那种独特的意境。看到沉睡兽神雕像，根本没有看到活生生兽神的感觉，没有神，导致那些威压散乱开，才会显得那般强。”
　　只要不是傻子。
　　都能清晰感觉到……明显是站立的那兽神雕像，更生动，就完全是一头活生生兽神似的。
　　一者感觉是生物。
　　一者感觉是死物。
　　区别极大。
　　“鳞片纹理也不一样。”黑衣罗峰暗道，“试试看。”
　　轰隆隆~~~远处一道黑色幻影飞来，随即落在苍茫的大草原上，直接踩踏的一些草地都凹陷下，那是一头无比庞大好似山脉的巨兽——金角巨兽。
　　“金角巨兽研究兽神雕像，最是得心应手。”黑衣罗峰嘀咕，“就让金角巨兽来尝试刻出兽神雕像来。”
　　是的，刻！
　　亲手模仿刻一遍，来体会这鳞片纹理的区别，这是罗峰想到的一个办法。
　　“先刻录沉睡兽神雕像。”黑衣罗峰心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。
　　……
　　金角巨兽站在大草原上，鳞甲翅膀微微扇动，环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，开始迅速雕刻山脉。
　　力量操控达到界主级后，用念力操控，就算精细到一毫米，一微米，乃至一纳米，都不可能出错！
　　“成功。”
　　片刻后，一头庞大的岩石沉睡兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。
　　“真是够难的，每一道纹理变化都那般复杂，不过倒是怪了，怎么没有丝毫威压？”金角巨兽在半空中，眼眸中有着一丝疑惑，“不管了，再尝试模仿雕刻那小型兽神雕像吧。”
　　……
　　草原上出现另外一过万公里的山脉，金角巨兽再度操控那上万把不同规格的雕刻刀，开始进行雕刻。
　　兽神雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。
　　“呜！”
　　刚刚雕刻十二片鳞片，金角巨兽发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的头颅摆动了下，强忍着痛楚又继续尝试雕刻纹理，越是雕刻，金角巨兽的痛苦感就越强，仿佛一股无形的束缚、威压直接压迫整个身躯，甚至于那无形压迫，直接压迫灵魂。
　