发现了某个秘密获得了大机遇？”
　　按照罗峰猜测，每一个任务中或许都蕴含些秘密。
　　罗峰可不认为仅仅只有他一人会发现这些秘密。
　　“很可能就是这样。”
　　“因为一两百年前那次他得到大机遇。所以食髓知味，这次绝境级任务，估计他会有意无意的小心观察、探索那大秘密。可能因此牵扯出一系列可怕危险来……最终因此丧命。”罗峰眼睛一亮。
　　很可能就是这样，自己就是推测出每个任务中蕴含秘密，所以升起野心。
　　别人也可能是这样！
　　“这种超级机遇，伴随的风险也是超级的！”
　　“我这次能因为魔杀族分身而逃过一劫，下次呢？”罗峰立即谨慎起来。
　　嗖！
　　罗峰一迈步，化作一道幻影，落在那第2317层传承阶梯上，顿时无比玄妙的秘法不断传递进罗峰的记忆中，罗峰又再度去修炼这套传承秘法，令自己的灵魂在修炼中都发生些改变。
　　******
　　这套传承秘法从修炼方式上，很像罗峰当初的老师呼延博所创的《魂印》，《魂印》秘法也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法。这套《至高魔音传承》也是缓缓改变那无数念力的本质。
　　罗峰的灵魂，是域主级九阶灵魂，形态是一颗凝聚的晶球。
　　而此时，这颗晶球中却是金纹处处，无数道金纹密布在灵魂晶球中，金纹玄妙异常。随着罗峰不断修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多……这念力振幅强度也越来越强！
　　……
　　然而，这接受魔音神将传承终有一个尽头。
　　第3211层传承台阶。
　　“呼！”“呼！”“呼！”
　　罗峰整个人跪在石质台阶上，全身皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白，双眸隐隐泛着血丝，整个人忍不住都捂住脑袋，灵魂无尽的疲倦……令罗峰只要放弃抵抗恐怕瞬间就会沉睡。灵魂那强烈的刺痛更是令罗峰要崩溃。
　　“坚持！”
　　“坚持到这一层的传承，全部接受下。”罗峰心中不断嘶吼着，仿佛催眠一样不断在心中说着，自我催眠着。
　　整个人跪在台阶上摇摇欲坠。
　　按理说每一层阶梯的传承时间并不长，可是罗峰却感觉每一秒都比一年还要漫长，灵魂那无尽的疲倦……已经令罗峰陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。思考速度恐怕还比不上地球上一个普通小孩。
　　思考速度，缓慢无比，随时可能停止。
　　灵魂的疲倦导致对整个身体的控制也减弱到极致，整个人跪在地上，随时会趴下。
　　终于——
　　这3211层台阶蕴含的部分传承，终于传递结束。
　　“终于成功了！”罗峰心中一松，随即无尽的疲倦瞬间将他的意识掩埋，瞬间陷入昏迷状态。
　　“轰隆！”
　　罗峰整个人趴在了阶梯上，一动不动，已经陷入昏迷中。
　　……
　　不知道过了多久，罗峰终于睁开眼。
　　“嗯？”罗峰猛地一骨碌爬起来，环顾四周，自己竟然已经在传承殿的广场上了，而传承殿则是大门关闭。
　　“罗峰，就在你沉睡过去5个小时左右，你就被无形力量直接裹着送到了广场上。而那传承殿则是自动关闭。也就是说……传承结束了。”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起，罗峰也恢复了平静。
　　“结束了么？”
　　罗峰笑着环顾四周。
　　广场上空无一物，在广场外的白色光幕依旧存在。这白色光幕阻挡了那些幻兽们飞进来。
　　“我沉睡了多久？”罗峰问道。
　　“31天。”巴巴塔说道。
　　“沉睡够久的。”罗峰感慨。
　　自己接受魔音神将传承，也接近12年时间，这12年时间自己的灵魂一直处于修炼那传承不断改造的过程中，从未有过歇息！那种疲倦是不断递增的……
　　“我这次也是走了大运，本来我闯到1200层多点就到极限了。”罗峰笑着感慨，“没想到透过魔杀族分身去得到那‘金魂果’，改变了灵魂的某一项特质，令灵魂更加适合接受传承，这才让我坚持到3211层。”
　　魔音神将传承第一阶段共3333层，在亿万年的漫长岁月中，十数万的生命来接受传承，几乎都是不朽神灵来接受传承。
　　可很多不朽神灵，都是在第一阶段末期就达到极限了。
　　罗峰，靠金魂果，才得到媲美很多不朽神灵的成绩。
　　“传承结束！”罗峰站在广场上，广场上仅仅只有他一人。
　　“这12年时间中，五年前，我曾让金角巨兽融合第98颗血洛晶成功。现在我感觉，比五年前强多了。或许能融合第99颗血洛晶了。”罗峰心情愉悦，想做就做，立即就让体内世界中的金角巨兽开始尝试融合第99颗血洛晶。
　　Ps：第一更到！
　　。
第612章出去（今天第二更）
　　当年在那血洛世界，魔杀族分身靠机械族飞船纵横血洛世界，大肆搜刮近万颗血洛晶。
　　金角巨兽虽然身体基因上比那荒兽岐牛强非常多，奈何当时融合成功第97颗血洛晶后，继续融合血洛晶引发的煞气实在太可怕，罗峰的意志也无法承受。所以当年只能暂时停止，静等将来有所突破。
　　“魔音神将传承，在修炼过程中不断压榨我的承受力，对我的意志也是莫大的磨练。”
　　“而且这传承秘法就是用来改变灵魂的，令我对灵魂的控制力强上数十倍。”罗峰暗道，“加上这12年，修心方面我时刻没有停止。”
　　修心，和其他修炼完全不一样。
　　比如感悟法则、研究秘法，都需要耗费很大的心力等等。
　　可是修心，不需要消耗多少心力，其实就是一种心境。
　　比如战斗时，必须调整好心境，否则可能战斗时发挥失常，只能发挥七八成实力。
　　而像雷神、洪那种，修心境界上极高的，就算是遇到再复杂的事情，也撼动不了他们的心境。他们战斗时反而会超常发挥！别人超常发挥可能是因为某种特殊情况下的爆发，而比如洪，他却能时刻保持200%的发挥！
　　这就是一种极高心境下，对实力的一种超极端发挥。
　　当然——
　　洪，在修心上，媲美华夏国历史上古往今来都堪称超凡入圣的圣人！即使是雷神，心境也比洪差整整一个层次。而罗峰……更是比雷神差了一筹。
　　幸好，罗峰有洪、雷神这两位大师般人物的引导，所以修心上一直在进步。
　　修心，和修炼岁月没多大关系。
　　而一些武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的需要百万年！
　　可修心方面，短短数十年即可达到至高地步。毕竟华夏国的古人们寿命大多不超过百年。
　　12年！
　　这12年，罗峰是有不少进步。可惜在修心三重境界上，他依旧只是第一重境界的巅峰而已，当然单单论意志，已经非常强悍了。
　　……
　　罗峰站在这寂静的广场上。
　　体内世界中。
　　庞大仿佛连绵山脉的金角巨兽，那堪比两个大型湖泊的暗金色眸子正盯着那右爪鳞片上躺着的那一颗血洛晶。
　　“第99颗！”
　　右爪微微握起，同时锋利的利爪掐入掌心中，顿时令掌心鳞片撕裂，而那一颗渺小的血洛晶在金角巨兽念力操控下直接碰触到了鳞片伤口上，这一碰触，顿时那股无形之力瞬间传递进金角巨兽体内。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头发出一声痛苦愤怒的嘶吼。
　　这是煞气对意志的碰撞！
　　披天盖地的无尽煞气，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，罗峰的意志凝练犹如一柄刀，不断抵抗着每一次冲击。这种纯粹意志层面的冲击，即使拥有再强大的武力，也没有丝毫辅助作用。
　　“我一定赢！”
　　“一定能赢，这煞气冲不垮我，冲不垮！！！”罗峰意志在咆哮。
　　一次次坚持着……
　　忽然原本猛烈无比的煞气仿佛潮水退去般，迅速消退。同时金角巨兽右爪上躺着的那一颗血洛晶则开始了一丝丝血洛之力的传递，血洛之力不断融入金角巨兽的右爪上，再一次改变金角巨兽那可怕的右爪。
　　疼痛，再次袭来！
　　第99颗血洛晶融合的疼痛可想而知，令金角巨兽痛苦疯狂的一次次撞击大地，撕裂山脉，可再痛苦……也得承受着。
　　终于，剧痛退去。
　　那第99颗血洛晶完全融入右蹄爪中。
　　“吼~~~”金角巨兽兴奋的仰头咆哮，咆哮声回荡在无尽的体内世界中。
　　微微举起右蹄爪，驱动右蹄爪中潜伏着的强大的血洛之力，顿时整个右蹄爪迅速发生变化，筋骨、鳞片、肌肉等等从最细微处细胞深处发生蜕变，直接变成了淡金色蹄爪，而且蹄爪上还遍布着密密麻麻复杂的血红色秘纹。
　　秘纹遍布在整个右蹄爪上，隐隐竟然形成了一个图形，一支兽头咆哮图。
　　“好诡异的图！”
　　之前融合成功第98颗血洛晶，右蹄爪上所能显现出的血红色秘纹图，当时罗峰并没有发现这秘纹图像‘兽头咆哮图’，可是当融合第99颗时，增添了数百道秘纹，令原本散乱的秘纹一下子完整了很多。
　　秘纹形成整个兽头，很像兽神雕像的兽头。
　　唯一的区别是——
　　没有兽神雕像的那个独角！正因为缺失独角……所以看到这血红色秘纹构成的图，令罗峰总觉得不够圆满。
　　“估计融合第100颗血洛晶后，就完整了。”
　　“嗯，试试看，看能不能融合第100颗血洛晶。”金角巨兽再次取出一颗血洛晶，再度开始尝试融合……
　　******
　　广场上。
　　罗峰站在广场上，而旁边的岩石地面上却满是鲜血，正是刚才融合第99颗血洛晶时，地球人本尊也痛苦的发泄。
　　“呼！”
　　“融合第100颗血洛晶失败了。”罗峰擦拭了一下额头的汗水，“第100颗血洛晶融合果真是很难，估计还要几年，我的意志再提升一些，才能融合成功。”
　　融合第99颗成功，融合第100颗失败，可罗峰却很兴奋。
　　因为根据右蹄爪上所显现的血红色秘纹图，竟然是个兽头咆哮图，而且那兽头和‘兽神雕像的头颅’几乎完全一样，仅仅缺失独角。
　　“血洛晶，果真是和血洛世界传说中的兽神有关。”罗峰暗道，“不管是血武者、黑武者，还是金角巨兽所能驱动的‘血洛之力’，和那兽神脱不了干系。”
　　“嗯。”
　　“而且我估计，等融合第100颗血洛晶成功，那独角生成。整个秘纹图完善后……很可能还有个大惊喜。”罗峰心情愉悦，环顾周围广场，广场上是没有其他生命，而传承宫殿下方的深渊世界却有着亿万头幻兽。
　　无尽的幻兽，连不朽级的庞大幻兽，都有不少头。
　　“该回去了！”
　　罗峰身体变幻。
　　嗖！
　　切换成魔杀族分身，魔杀族分身也是瞬间变幻成一头冰熊。憨厚可爱的冰熊朝四周看了看，随即猛地一个前冲。
　　呼！
　　冰熊直接冲过白色光幕，一眼便看到下方无尽的深渊世界中不计其数的幻兽，噗通一声，冰熊直接跌落在冰层上，傻乎乎的爬起来。周围同样一个个傻乎乎的幻兽们，根本没有几个在意这头冰熊。
　　“嗯？”冰熊抬头看着空中那32座悬浮着的宫殿，“咦，32座宫殿都有白色光罩？”
　　紧接着，之前罗峰接受传承的那座宫殿外围白色光罩开始缓缓消散。
　　“看来其他31座宫殿都有生命在接受传承。”冰熊看了眼，“反正我已经接受了传承，无法接受更多。嗯，抓紧时间出去！”
　　冰熊看向四周。
　　茫茫寒冷的深渊世界，不管朝哪一个方向看，都一眼看不到尽头，遍布着密密麻麻的幻兽，幻兽数量之多，简直不可思议。
　　“我……我该怎么出去？”冰熊罗峰愣住了。
　　“怎么来怎么走么？”
　　当初是被那莫洛一脚踹进深洞，坠入到这深渊世界。可是想要透过深洞飞回去？
　　“那深洞区域，有好些头庞大的‘不朽级’幻兽。每一头不朽级幻兽，都同时操控着很多深洞，单单不朽级幻兽，随意施展的吞噬之力就那般可怕。我还是别去招惹的好。”罗峰也回忆起来。
　　遍布大量深洞的下方深渊，是不朽级幻兽。
　　而罗峰变化成冰熊时，并没有看到其他幻兽飞进深洞。
　　“别的幻兽，都没飞进过深洞。别的幻兽不做的事，我也不能做。”罗峰暗道。
　　……
　　当即，冰熊开始在这茫茫的深渊世界中闯荡了，可是三天时间下来，冰熊也没找到能离开这片深渊世界的办法，这令冰熊急了。
　　“我就沿着一个方向不断走！”
　　“我就不信了，走不到头！”
　　冰熊开始沿着一个方向不断往前进，时而奔跑飞窜百万公里，时而悠闲扭着大屁股走一会儿，就这么的，这头冰熊越走越远，渐渐的，它视野范围内所能看到的幻兽也越来越少。
　　“什么时候能走出这个鬼地方啊。”
　　冰熊罗峰嘀咕着，依旧保持一个方向前进着，视野范围内的幻兽，甚至于许久才能看到一头幻兽。
　　“昂！”
　　强大的魔音瞬间扫荡而过，冰熊罗峰也是微微一颤。
　　虽然是魔杀族分身变的，毕竟这冰熊体内有罗峰的‘原核’，原核中便潜藏着灵魂，自然是会受魔音影响。
　　“这魔音，大概能影响界主初期的高手。”
　　“魔音？”
　　冰熊忽然停下，那眼睛瞪得滚圆，充满了人类感情色彩，“竟然有魔音！！！”
　　在深渊世界走了这么漫长的距离，从来没有发现魔音冲击。
　　“靠！”
　　“终于遇到魔音了。”
　　冰熊罗峰激动无比，激动的想哭。
　　“这里能发现魔音，看来也差不多离开这深渊世界了。”冰熊激动的立即化作一道幻影，飞奔着，当一口气飞奔十数万公里后，终于看到了茫茫的岩石冰层山壁，那山壁上有着一个个洞窟通道。
　　“多么熟悉的幽深洞窟，多么让人喜欢的幽深洞窟啊。”
　　冰熊激动的挥舞着它的大爪子，随即飞窜进其中一个幽深洞窟中。
　　Ps：第二更到~~~继续去写……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第613章地狱无门你闯进来（今天第三更）
　　幽深洞窟冰冷，冰熊独自行进在洞窟中，心情却很愉悦。
　　“不管怎么样，现在总算是离开了深渊世界范围。”对冰熊罗峰而言，整个魔音山除了深渊世界外其他地方对他根本没什么威胁，一路前进，保持较快速度，片刻后就已经抵达这一条幽深洞窟的尽头。
　　尽头是洞窟交汇处，足足有395个洞窟通道交汇于此。
　　“呃——”
　　冰熊傻乎乎的看向四周。
　　“麻烦大了！”
　　“这下麻烦可真大了。”冰熊罗峰忽然意识到了一个问题，“我的头脑中只是记忆着一路前进来的路线！而现在我又无法沿着原路返回……”
　　魔山中，一个洞窟连数百个洞窟，随便一个洞窟，又连接其他众多洞窟。
　　路线无比复杂，堪称超级迷宫。
　　就算是那些闯入魔音山中的强者们一般都是按照原路返回，若是不按照原路返回，而是乱跑的话……恐怕不知道多少年才能从迷宫中走出去。
　　“怎么办？”
　　“这地方，我之前从未来过！眼前的另外394个洞窟，我又该选择进入哪一个洞窟？”冰熊看着眼前一个个巨大的洞窟，或是曲折向上，或是直接往前，或是迂回扭转，一时间完全不知道该怎么办。
　　未知的路。
　　返回又不行。
　　罗峰脑海迅速的在思索着：“没有其他办法了，只有一个办法……找寻其他人类！”
　　其他人类应该能知道出去的路线！毕竟正常情况下，能够走过来，就能返回去！像罗峰这般遭遇的还是极少极少的。
　　……
　　冰熊罗峰随便选择一洞窟，随便前进着，大半天后。
　　“真是倒霉，竟然遇到一头幻兽挡路。还好，只是一头宇宙级的傻乎乎幻兽。”一名身材精瘦无比，穿着黄色袍子，额头上还有着两根银白色弯角，正审视着眼前这头冰熊幻兽，而后很随意的从身后拿出两柄大锤。
　　两柄赤红色的大锤！
　　“傻幻兽，给爷倒下吧！”精瘦男子瞬间划过一道鬼魅幻影，就冲向冰熊幻兽。
　　呼！
　　冰熊挥动了那寒冰大熊掌，快如闪电。
　　“怎么可能？宇宙级的幻兽怎么可能速度这么快？”精瘦男子惊恐瞪大眼睛，那大熊掌以他根本无法闪躲的可怕速度直接拍在他的身体上，直接将他整个人拍成了肉泥，而后远远抛飞开砸在旁边的岩壁上。
　　破烂尸体跌落在地上。
　　冰熊看了眼那具尸体，随即走到尸体旁，开始搜集这尸体身上有什么物品。
　　“竟然没有智能光脑，真倒霉。”
　　冰熊身体瞬间一幻，变成地球人本尊。
　　罗峰看着面前这具尸体，皱着眉头：“我需要找到离开魔音山的路线图，而路线图……一般是被那些强者记在记忆里。同时一般贴身携带的智能光脑也会自动记录。可是眼前这家伙竟然没有智能光脑。”
　　“也对，九星海那地方，虽然有些高层有智能光脑。可那地方毕竟是土著地方，拥有智能光脑的是少数！”
　　罗峰有些烦恼。
　　那些土著强者的记忆中是有路线图，可‘搜寻记忆’是很麻烦的一件事。
　　一般‘迷魂催眠’是最容易，其次是强行毁掉抹杀部分记忆，最难的是解析搜寻记忆……就算是灵魂类大师，能够轻易将某人记忆抹杀掉。可想要将这个人记忆中诸多奥秘全部解析弄到手却极难极难。
　　而这些土著们最弱都是宇宙级。
　　宇宙级强者，灵魂强度已经很强了。
　　罗峰能够做到轻易迷魂催眠，可是想要‘抹杀记忆’已经不太可能了，想要直接搜寻别人记忆，更是绝对不可能！恐怕只有‘不朽神灵’才能直接搜寻宇宙级强者的全部记忆。
　　“迷魂催眠对方，让对方叙说路线图？”罗峰摇头，“这超级迷宫般的魔音山，路线图也无比复杂，单单口述根本说不清楚。”
　　“抓着一个宇宙级家伙，让他带路？”罗峰摇头，“还是不行！我前进速度很快，无需顾及魔音……而那些宇宙级土著却必须小心魔音，因为一不小心遇到强点的魔音，他们就会成为行尸走肉。”
　　想来想去，罗峰觉得还是寻找‘智能光脑’比较好。
　　不管怎么样，能来魔音山的，都算得上是九星海中的一些强者。恐怕得有一小半是拥有智能光脑的。
　　……
　　罗峰伪装成土著，一路前进。
　　魔音山中的确很是疯狂，只要在洞窟中碰到罗峰的，认为自己比罗峰强些的都会主动出手想要击杀罗峰。
　　……
　　罗峰花费四天多时间，击杀9名土著，在击杀第9名土著时，终于得到了这名土著手臂上的智能光脑。
　　“巴巴塔！侵入这智能光脑，查找路线图。”罗峰连吩咐。
　　“明白！”
　　巴巴塔迅速渗透这很普通的智能光脑。
　　“已经查找到路线图。”巴巴塔兴奋道，“很快就能出去了。”
　　“哦？”罗峰脸上露出一丝喜悦。
　　终于！
　　自己终于能够离开魔音山了，还真够不容易的。
　　“轰隆隆~~~”一股强大无形的力量瞬间扫过这片区域，罗峰本人倒是没有丝毫察觉，可是巴巴塔却立即尖叫道：“罗峰，小心，是世界之力探索。应该周围有界主强者！”
　　“界主？”罗峰皱眉。
　　对于界主强者，罗峰并无太多畏惧。
　　“19.3公里外！10公里外，他到了！”巴巴塔尖叫道。
　　罗峰却是皱眉看着这条宽阔幽深的冰冷洞窟远处，一道鬼魅身影迅速出现，这是一个皮肤呈现银灰色，没有一根头发，额头上长着两根狰狞的黑色弯角，一双眸子正审视着罗峰，就仿佛一头狮子在审视猎物似的，整个人自然而然有着一种邪恶气息。
　　“你，一个宇宙级九阶小家伙，竟然能杀死域主级三阶武者！”银灰皮肤界主冷漠道，“看来有宝物在身。”
　　罗峰却冷漠看着他，忽然猛地转头就跑。
　　嗖！
　　罗峰跑的飞快。
　　“想逃？”银灰皮肤界主迅速追去。
　　“巴巴塔，这家伙实力多少。”罗峰在奔跑的同时，就迅速切换成魔杀族分身。魔杀族分身变幻的模样跟此刻罗峰伪装的土著是一模一样。
　　“界主五阶！”巴巴塔说道。
　　“哦，才界主五阶？”魔杀族罗峰脸上露出一丝笑容。
　　“小家伙，你逃不掉的！”那阴冷声音在罗峰耳边回荡，那道身影几乎同时就到了罗峰前方，而魔杀族罗峰却是诡异身形一闪，竟然又转而返回继续奔跑，同时他手中也出现了一柄结构看似简单的镭射枪。
　　E9级镭射枪！
　　这一把镭射枪有着机械族所特有的风格——简单！
　　“那就是你杀死域主级三阶的武器？看样子是镭射枪啊，哈哈，这可是稀罕物啊。”那名银灰色皮肤的界主声音回荡着，却是直扑罗峰，速度快的惊人。
　　嗖！
　　魔杀族分身身形猛地一折一闪，轻易躲开这一扑。
　　“什么！”银灰色皮肤界主脸色大变。
　　刚才魔杀族罗峰那一折一闪，所展露出的瞬间迸发速度……简直快的不可思议！竟然连他堂堂界主五阶强者都没能追上。
　　“滴！”
　　那E9级镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　“噗！”罗峰轻轻按动按钮，冷漠看着那名有着暴怒之色的界主，嘴唇轻轻动了动，无声说出三个字，“去死吧！”
　　耀眼到极致的白色光柱瞬间贯穿那名界主，而后贯穿后方的岩石山壁冰层，冰层瞬间融化、沸腾成气体，那黑色岩石都直接龟裂开，同时整个幽深洞窟中从之前的超低温，瞬间达到了超高温。
　　温度的巨大幅度变化，惹起其他区域的寒气弥漫过来。
　　很快，周围又完全冰冷冷却下来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　罗峰踩着一些碎冰，走到了那具几乎完全汽化的尸体旁，那具尸体此刻只剩下一些战甲残骸等。
　　“地狱无门你闯进来，送死，又怪得了谁？”罗峰蹲下，迅速找到那界主遗留的空间戒指，念力直接闯进去，这一看，顿时脸上露出喜色。
　　“哈哈！”
　　“你不但来送死，还送宝！界主就是界主，这黑色令牌就是多。”罗峰喜悦无比，将一堆黑色令牌收入自己的空间戒指中，“有了这一批黑色令牌，我搜集的黑色令牌总数也有九千八百多了。只差一点就到一万了。”
　　在进行魔音神将传承前，罗峰得到的黑色令牌就已经极多了，近8000枚。
　　加上刚才收获的，加起来，已经接近1万枚了。只差一百多枚！
　　“一百多枚黑色令牌，搜集起来倒是容易。随便遇到个域主八阶九阶的，可能就凑够了。”罗峰心情愉悦，开始按照路线图离开。
　　这离开途中，也遇到了十余人。
　　以罗峰地球人本尊展露出的‘宇宙级九阶’实力，的确惹得不少域主土著来杀罗峰，自然是全部被罗峰轻易解决掉，这也令罗峰搜集的黑色令牌总数自然而然上升到1万枚。
　　“哈哈，终于出来了，离开魔音山这个超级迷宫了！”罗峰大笑着直接飞出了魔音山最外围的洞窟入口。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章~~~~
　　。
第614章巨额奖励（第四更）
　　魔音山内一直是岩石冰层环境，当罗峰飞出那最外围的洞口时，一眼便看到远处无限的虚空，心中顿时觉得舒畅、自在。
　　“出来了！”
　　“这魔音山之旅，算是结束了。”
　　罗峰转头看着这庞大一眼看不到尽头的魔山，暗自感叹，这一次自己来魔音山收获的确惊人。那魔音神将传承，令自己的念力振幅强度达到3200多，而很多精神念师正常情况下极限仅仅是100。
　　那《本尊天地》修炼大成，也不过是力量达到27倍而已。
　　“这传承，无价之宝！”
　　“可惜我实力太弱，灵魂能够承受的传承还太少。假使我是界主巅峰实力，再服用金魂果，恐怕就能冲到第二阶段，一旦踏上第二阶段的阶梯，恐怕就能看到第二阶段尽头的殿堂了。”罗峰心中很是期待渴望。
　　罗峰当时是在踏上第一阶段阶梯大约十分之一时，出现了第一阶段的殿堂！
　　按照罗峰猜测，自己得踏上第二阶段的传承阶梯十分之一时，才会出现第二阶段的殿堂。必须让那殿堂现身，自己才能得到殿堂中的宝物。
　　“可惜，我仅仅走到第一阶段最后期。”
　　“如果能走到第二阶段十分之一，我就能用魔杀族分身去取了‘第二阶段殿堂’中的宝物，服用了后，又能继续前进一大截。”
　　……
　　当罗峰看着魔音山心中感叹时，远处一支小队的银衣执事则是迅速飞了过来。
　　“殿下！”
　　“罗峰殿下！”这群银衣执事一飞过来，就连恭敬行礼，其中还有银衣执事连说着：“恭喜殿下出魔音山。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“请殿下随我们来。”这一队银衣执事们丝毫不敢怠慢，最近这段时间在魔音山中的一共两位殿下，一位就是罗峰，另一位是末世秘境的一位殿下。论地位……罗峰自然要高的多。
　　银衣执事们恭敬的带领罗峰朝魔山山脚的宫殿群飞去。
　　“罗峰殿下！”一道白衣身影迅速飞来。
　　“哦，是你，乙昌？”罗峰一眼认出眼前这白袍青年，就是12年前自己来魔山时招待自己的那位。
　　“殿下还能记得乙昌的名字。”白袍青年显得很激动，同时连道，“殿下在魔音山中整整12年安然出来，真是了不起。”嘴上这么说，可是白袍青年乙昌心中却是暗叹……魄瑜侯知道罗峰活着出来恐怕会很不高兴吧。
　　******
　　幽冷的殿厅内。
　　魄瑜侯坐在王座上，她那不朽之力悄无声息的扫荡过罗峰和白袍青年乙昌，以她的能耐，即使是巴巴塔凭借仪器也没有探测到。毕竟论实力……魄瑜侯比当年呼延博还要稍微强些，更何况魄瑜侯也是主研究灵魂。
　　“这个罗峰竟然还真的活着，在魔音山中呆了12年……有点能耐！”魄瑜侯轻声道，双眸冰冷，咔嚓~~~那晶莹仿佛玉石雕刻的右手竟然直接将王座扶手给抓的粉碎。
　　“不过，终有一天——”魄瑜侯声音低沉。
　　“什么！”魄瑜侯脸色大变。
　　“1万枚黑色令牌，那罗峰竟然搜集到1万枚黑色令牌？”魄瑜侯再无之前的淡定，有的只是惊怒。
　　……
　　罗峰正和白袍青年乙昌边走边聊。
　　“1万枚黑色令牌？”白袍乙昌一脸震惊看着罗峰，“罗峰殿下，这搜集1万枚黑色令牌可比生存任务难多了。这么多年，已经很久没有殿下能够搜集1万枚黑色令牌了。也就之前的莫洛殿下曾经完成。”
　　“莫洛？”罗峰眉头一皱，“他也完成了？”
　　要搜集1万枚黑色令牌，最快的方法是击杀界主强者。而宇宙级九阶击杀界主，何等不可思议？
　　单靠自身武力不可能，一般都是靠辅助生命、科技武器等。
　　自己是凭借魔杀族分身加E9级镭射枪组合才完成的，那莫洛又凭的是什么？
　　“对。”白袍青年连点头，“莫洛殿下的确是完成了，不过他呆在魔音山仅仅三年多就出来了。”
　　“他的速度倒是快。”罗峰淡然一笑，“想要搜集1万枚黑色令牌非常的难，我也是花费了12年瞬间才搜集成功。这莫洛……搜集黑色令牌方面倒是比我快。”
　　白袍青年连说道：“罗峰殿下能坚持12年搜集黑色令牌，这份毅力真是惊人啊。”
　　嘴上这么说，心中却是有些不屑。
　　这位绝世天才罗峰殿下未免太不顾性命了，为了搜集足够的黑色令牌，竟然在魔音山呆12年，魔音山那可是‘绝境级任务’所在地，呆12年，就算运气再好，也会碰上界主土著、界主幻兽的……
　　“真不知道他是怎么活下来的。”白袍青年乙昌暗自嘀咕。
　　片刻后。
　　乙昌将罗峰带到一座宫殿中。
　　“罗峰殿下，因为你得到1万枚黑色令牌，所以自然能够得到巨额奖励。这份巨额奖励，将会由我们虚拟宇宙公司驻扎在这的‘天羽王’亲自给你。”乙昌微笑道，“请你稍等，我去通禀……请静等天羽王来接见你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　目送着乙昌离去，罗峰心中却是暗惊……
　　天羽王么？
　　跟随老师真衍王那么多年，罗峰也听说过一些超级存在的名字，封王级不朽中也有高低之分，而其中有极少数的存在‘无限接近于’宇宙国主那个层次。
　　比如自己的老师真衍王！
　　而天羽王，就是自己老师曾经提到过，还专门夸赞过的一个名字。封王级不朽中……能够让真衍王奈何不得的屈指可数，天羽王就是其中之一。
　