，既然得到了，罗峰也不至于主动抛弃这机会。
　　罗峰还没僵化到这等地步。
　　“罗峰，你别自寻烦恼。别人为了各种机遇，是想尽了办法。或是贿赂，或是杀戮，就像那莫洛直接对你下黑手。为了胜利是无所不用其极。那克罗夫没出现是他自己没把握住机会，能怪谁？”巴巴塔说道，“别多想了，那些资源少、机缘少的独行侠们为了一点机会是拿着命在拼。你老师当年就是这么一步步闯过来，你现在还在胡思乱想什么。”
　　“我明白。”
　　罗峰点头，“到手的机遇，我自然不会放弃。只是心中有一根刺——那克罗夫为什么没出现？”
　　“一，死了。二，被什么牵制住了。三，因为特殊原因弃权。就这三种情况，你想那么多干什么。”肩膀上的拳头大小的巴巴塔说道。
　　罗峰点点头。
　　可心中疑惑纳闷……克罗夫为什么关键时刻没出现？
　　真的死了吗？
　　******
　　争夺战结束的第二天，罗峰就得搬迁出‘太初区’，居住到雨相山原始区了。
　　太初区罗峰庄园内。
　　罗峰和乌卡、戎钧、艾辰、千水等一群同届朋友相聚，算是贺喜，也算送别罗峰去原始秘境。待得诸多朋友们一个个离开后，罗峰独自一人坐在客厅中那雕刻精美的沙发上，环顾着周围。
　　这里，自己居住了很久很久。
　　“得离开了。”罗峰默默道。
　　“滴！”
　　“罗峰，有一封邮件，是虚拟宇宙公司的。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，迅速点击面前虚空，凭空浮现一屏幕，迅速点开屏幕上的邮箱，将那最新邮件点开。
　　邮件展开。
　　“声明
　　本次资格战（宇宙级）的原始秘境名额争夺战，最后一战的弃权方‘克罗夫’，在争夺战进行过程中一直在执行‘绝境级任务’。绝境级任务的死亡概率达到90%，极度危险。根据他这么久却一直未曾进入虚拟宇宙，克罗夫很可能陨落在绝境任务中。
　　在此郑重提醒。
　　修炼任务对每一位宇宙级成员都很重要，可是必须得选择能够承受的，超过自己的极限，很可能殒命。
　　绝境级任务在历史上更是陨落很多绝世天才，宇宙级原始秘境成员陨落，几乎大半都是陨落在绝境级任务中。
　　依旧是那句话送给大家。
　　公司为大家准备好诸多资源，而路，则是由大家自己选择。”
　　“什么！”
　　看着这封邮件罗峰大吃一惊，“这克罗夫在参加争夺战过程中，竟然一直在进行绝境级任务？”
　　绝境级！
　　极度危险，就连自己到如今也仅仅是进入过唯一的一个‘魔山’中的魔音山。自己之所以能够安然度过，和自己远远超过其他天才的‘意志’以及魔杀族分身，有着分不开的关系。
　　若非魔杀族分身，罗峰自己都殒命了。
　　而且绝境级任务执行一般是很难找到安全地的，像罗峰，算是凭借魔杀族分身走大运，抵达最核心的传承殿。这才能安心将大部分意识进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“如果不是我的一些底牌，很适合魔音山的话。恐怕绝境级任务我也是九死一生。”罗峰暗道，“那克罗夫就算进行争夺战，估计部分意识也必须在现实中无比警惕，就像公司的声明说的，他很可能陨落了。”
　　克罗夫是生是死，短时间内即使虚拟宇宙公司也很难确定。
　　因为绝境级任务所在世界，一般都很危险，虚拟宇宙公司要查探确认克罗夫生死，并非短时间内能做到的。就像罗峰失踪数年，虚拟宇宙公司也没确认一样。
　　……
　　罗峰看到这则声明是震惊，而原本对于争夺战最后一战很不爽的核心天才们看到这则声明也完全震惊了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第607章今天第二更第三更会比较晚
　　免费期间保持每天三更，这是番茄的承诺。
　　不过昨夜根本一夜没睡觉，就是为了清晨赶飞机……之前写出一章来。可番茄实在扛不住了。
　　先睡一小会。
　　回头再写两章出来，实在很困。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第608章迪伦（今天第二更）
　　狼人克罗夫在经历绝境级任务时还去参加一场场资格战？原始区、太初区等四区的精英们都暗叹这狼人克罗夫真是嫌命长，敢做这种危险的事。绝境级是雨相山宇宙级成员们的禁忌。
　　绝境，九死一生。谁敢在绝境中依旧分出大部分意识进入虚拟宇宙网络？
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　庄园中以界主奥多为首的一群护卫们以及其他奴仆们都恭敬向罗峰行礼，罗峰走出客厅，看着眼前这一群仆人和护卫队，有些感慨，因为要搬去原始区了，当然得跟自己麾下这批人分开，当即开口道：“奥多，你们一群人与我也有近两百年交情。今日一别，虽然你们不再是我的护卫，可是你们依旧是我的朋友。”
　　“殿下。”界主奥多等一群人听到这番话都有些激动。
　　原始秘境成员的地位、权限极高。比奥多他们高多了，罗峰却依旧能说这番话，就算只是场面话依旧令他们心底暖暖的。
　　“一个个似乎很舍不得我似的，哈哈，说不定哪年我又被踢出原始秘境。”罗峰开玩笑道，“到时候恐怕还要你们当我的护卫。”
　　“怎么能这么说，殿下能进原始秘境就不会再被踢出来。”奥多连道。
　　“竞争永远存在，一切都没有绝对。”罗峰笑着摇头，“好了，各位，我们相交一场，就此告别。”
　　说完，罗峰直接冲天而起。
　　奥多等上百名护卫还有数量更多的奴仆们看着罗峰身影消失在天际尽头，个个暗中感叹。他们实力弱、地位低，只能是被当成护卫、奴仆。而罗峰却才是真正虚拟宇宙公司高层们重视的那等绝世精英。
　　一些普通不朽，在高层眼里，都远远不及这些绝世天才们。
　　*******
　　和福斯夫人道了声告别，离开太初区。片刻后便来到了原始区。
　　原始区的正门，比太初区更加的恢弘壮观，用古朴灰色岩石雕刻出让人惊叹的正门。
　　“罗峰殿下。”须发皆白，穿着一身白袍的老者，整个人隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多，他就好似一颗太阳，温暖照拂着每一个靠近他的人，“欢迎你进入原始区，成为原始秘境一员。”
　　“谢谢。”罗峰微笑点头。
　　“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者。”白袍老者那比雪花更白的须发随风而飘，“请罗峰殿下随我来。”
　　罗峰跟随艾陀尔，一道飞到半空。
　　而在原始区正门口原本跟随艾陀尔身后恭敬躬身行礼的一群界主们此刻也低声议论这位新来的罗峰殿下。
　　……
　　半空中。
　　罗峰和艾陀尔飞行在半空，一边飞行，罗峰俯看着下方却惊异感觉到时而就有一股强大的法则波动，从下方某一处传递过来。
　　“罗峰殿下。”艾陀尔见状微笑道，“原始区和太初区最大的区别是，原始区这边拥有更多的不朽神灵居住。”
　　“首先每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！”艾陀尔说道，“会专门由一位不朽军主带领这只护卫军。而且每一位原始秘境殿下都可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。所以，这里的不朽神灵数量，是比原始秘境殿下们要高的。”
　　罗峰不由点头。
　　的确如此，护卫军内有一位不朽神灵，还有一位贴身不朽老师。每位殿下最起码就有两位不朽神灵跟着。
　　“整个原始区的庄园，共有113座庄园。”艾陀尔遥指下方连绵看不到尽头的庄园，“界主级殿下100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下3位。每一位殿下都是我们虚拟宇宙公司最宝贵的财富。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　界主寿命长达1000纪元，在1000纪元单位内，整个宇宙1008宇宙国一共才吸纳113名殿下。可见每一位殿下地位都极其的高！远远超过一些普通的不朽神灵，当然……界主级还要留在原始秘境，难度是属于最高的。
　　二人破空飞行。
　　一座座占地数千公里方圆的庄园被飞过，终于片刻后，那艾陀尔飞行速度减慢。
　　“那113号庄园，就是罗峰殿下你的庄园。”艾陀尔指着那座广阔的庄园。
　　“嗯。”罗峰低头俯看。
　　庄园的院墙就仿佛连绵的山脉，不断延伸下去，直到视野尽头。单单论面积，这一座庄园可比地球上任何一个国家的领土都要大。当然在浩瀚宇宙中，将一颗星球造成自家领地的不朽神灵随处可见。
　　不朽神灵，有神国，而神国面积无比浩瀚。
　　所以对不朽神灵而言，弄一颗星球造成一个庄园，反而算很朴素了。
　　……
　　嗖！嗖！
　　艾陀尔、罗峰二人降落在庄园的正门口，而在这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人，在诸多方队的最前面则是站着一名完全笼罩在黑色华贵袍子中的光头男子，这光头男子的眉头隐隐有着银色鳞片以及一些秘纹。
　　“殿下！”光头男微微躬身。
　　“拜见殿下！”他身后的上千名气势几近凝为一体的强大战士们全部恭敬单膝跪下。
　　“拜见殿下！”
　　那数万名仆人们更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。这些仆人都是虚拟宇宙公司专门选拔培养出来，用来服侍虚拟宇宙公司一些真正核心人物的。对这些仆人而言，能为一位原始秘境殿下效劳是他们的荣幸。
　　“罗峰殿下，这位就是你的护卫军首领——迪伦！”艾陀尔指着那光头男说道，“迪伦是一位擅长灵魂方面的不朽神灵，他的实力非常强。在诸多宇宙军队的‘军主’中，算是最上等。”
　　罗峰暗惊。
　　因为跟随老师真衍王的关系，罗峰很清楚实力分配。
　　按照地位分，军主——封侯——封王。
　　而虚拟宇宙公司麾下，一名封侯级不朽是能够轻易击杀一群普通不朽的，所以实际上从最普通的不朽——封侯级，中间实力跨度很大。使得不朽军主实力相差其实也很大，弱者属于最普通的不朽神灵。
　　强的甚至于接近‘封侯级’。
　　“最上等，不就是接近封侯级？”罗峰暗惊，“而且还是擅长灵魂方面的。这样一位厉害的军主，怎么会成为我的护卫首领？”
　　“殿下，我的老师是嗜血王。”光头男微微欠身。
　　“三师兄？”罗峰惊讶了。
　　真衍王的寿命非常漫长，至少罗峰现在都不清楚老师到底活了多久。但是肯定比那蒙苍王长久很多。而老师收徒非常谨慎，非良才非合脾性的不选，然而不朽之路实在坎坷，想要封王更是无比艰难。
　　真衍王的弟子中，唯有三弟子封王。
　　“师祖很关心小师叔。”一道声音直接在罗峰脑海中响起，“担心将来‘域主级’时小师叔出去闯荡，所以安排值得信任的人来担任护卫军首领！我发出申请，其他军主都没我强，自然就通过了。”
　　罗峰看着光头男，不由浮现一丝笑容。
　　自己竟然是这位不朽神灵的小师叔？
　　有了这一层关系，罗峰顿时觉得眼前光头男顺眼很多，不过罗峰也决定……回头也联系下老师真衍王。
　　“迪伦先生，以后麻烦你了。”罗峰说道。
　　“这是我的职责！”迪伦也微微躬身。
　　“哈哈，罗峰殿下，迪伦他是你的护卫军首领，也是这庄园管家。其他事情由他告诉你，我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”艾陀尔微笑着。
　　“谢艾陀尔先生。”罗峰也表示感谢。
　　随即这位白发飘飘的老者化为一道光线，瞬间离去。
　　“殿下，请随我来。”光头男迪伦在一旁带路，开始带罗峰逛这庄园，熟悉一番。
　　……
　　庄园的修炼场内。
　　罗峰正恭敬站在那，面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是那金甲猿人真衍王。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“见到迪伦了。”真衍王哈哈笑道。
　　罗峰听到这话，顿时心中一定，迪伦看来果真是自己的师侄。
　　“将来你进入域主级，就会被外放，掌控大权。”屏幕中的真衍王说道，“权力会牵扯到很多你想象不到的，你到时候有辉煌的一面，也有危险的一面。很多你现在想都没法想到。有些危险，可能比绝境级那些能发现的危险，还要可怕。”
　　罗峰一惊。
　　“而且为师的脾气，也令为师有不少仇敌。”真衍王说道，“当然那些垃圾爬虫，不敢来招惹我。可是我担心他们会招惹你！”
　　“仇敌？”罗峰一惊。
　　“外放后就不像在虚拟宇宙公司核心势力核心这般安全了。”真衍王说道，“当然他们不敢明着来，因为一旦被我发现……他们必定全部得死！”真衍王那种自然而然的霸气，却让人丝毫不觉得霸道，只觉得一切理所应当。
　　“老师，你有仇敌，为什么不杀了？”罗峰问道。
　　“呃——”
　　真衍王表情似乎有些尴尬，随即道，“徒儿，为师平常做事不拖泥带水，想说就说，想做就做。当年杀的人很多、骂的人很多，不经意间得罪的人也很多。到底得罪了谁，其实为师也不清楚，反正都是些小事，可总会有人记挂着。”
　　罗峰不由无语。
　　“不过没人敢明着来，敢明着来的，都死光了。”真衍王笑着说道，“不提这个，还有一件事很重要……你现在进入原始秘境，是有权选择一位不朽老师长期在你身边指导你。这是一个难得的好机会。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章，现在头舒服多了。
　　。
　　。
第609章不朽老师（三更完毕）
　　“这我知道。”罗峰点头，能有一直住在自己这指导自己，就算拜师也很少有老师一直跟随弟子的，这当然是难得好机会，罗峰自然知道。
　　“这一点谁都知道。”屏幕中真衍王忍不住道，“可是，选老师也是有诀窍的。”
　　“诀窍？”罗峰疑惑。
　　根据自己所知道的，不就是发出申请说出自己的一些要求，比如说擅长‘金之法则、空间法则’，擅长念力兵器方面的老师！来给原始秘境成员当老师的最低必须是‘封侯级不朽’。
　　虽然说‘封王级不朽’和‘宇宙国主’那一层次也可以来贴身指导。可那也要那些大人物们愿意，虚拟宇宙公司可没法强迫。
　　而那些大人物，就算真衍王，也不可能一直在罗峰身边。
　　所以，老师一般都是封侯级不朽。
　　“当然有诀窍。”屏幕中真衍王微笑道，“我知道，你很想找一个擅长‘金、空间’两大法则结合的不朽老师。”
　　罗峰点头。
　　“可这种不朽神灵，多的是！虚拟宇宙公司派遣一个过来，你只能接着。”真衍王微笑道，“怎么找到最好最适合你的老师呢，这就得为师出手了。”
　　一个人可以拜很多老师。
　　不过地位却不同。
　　如真正去叩拜拜师的，关系就亲近的多。如真衍王。而像那种纯粹教公开课的一些老师，罗峰去听听课。那关系自然疏远的多。而虚拟宇宙公司安排来的住在庄园内一直指导罗峰的，关系也亲近，可却不需要罗峰去叩拜。
　　“你回头写申请，在正常的申请后，加上一句！”屏幕中真衍王微笑道，“说你对不朽神灵‘布布鲁’很是敬仰，很希望能由布布鲁当自己的老师。”
　　“布布鲁？”罗峰一听就明白，应该是某个厉害人物。
　　“我写了就能通过？”罗峰疑惑。
　　派遣不朽神灵老师，是需要经过那些不朽神灵自愿的。
　　“这些为师来解决！”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“谢老师。”罗峰心中一阵感动。
　　这就是老师。
　　宇宙中师徒关系甚至于超过血脉关系，因为生存的越久，如活了亿万年。即使再有能耐让亲人们能活1000纪元，亲人们也依旧有死的一天。当至亲们一个个死去，那些隔了不知道多少代的后代，或许见面都没几次，后代就老死了。
　　关系怎么及得上师徒？
　　师徒，老师教徒弟，徒弟变强，或许徒弟将来能够成为老师的有力臂助！
　　而像真衍王这么认真帮弟子一步步筹划，也绝对属于对宠溺的弟子才会这样。
　　……
　　当天，罗峰就立即发送一封邮件递交了申请，申请就是按照老师真衍王所说，先是描述自己的一些要求，其次就是一些敬仰不朽神灵‘布布鲁’的话。实际上对于这布布鲁……在老师说之前，罗峰是听都没听过。
　　“布布鲁？”
　　“按照老师说的，这布布鲁虽然是封侯级不朽。但是实际战斗力已经可以勉强封王了。”罗峰暗道，勉强能封王的强大不朽神灵，在宇宙中也算大人物。当年杀死自己老师呼延博的，也就是勉强封王的存在。
　　这样的存在，住在自己庄园，指导自己？
　　……
　　第三天，罗峰就收到邮件，内容是封侯级不朽‘布布鲁’愿意担当罗峰的老师。
　　……
　　大概十天后，布布鲁终于来到了罗峰的庄园。
　　庄园正门口。
　　罗峰身侧跟随着光头男迪伦，正静等布布鲁的到来。
　　“来了。”迪伦轻声道。
　　“哦？”罗峰立即仔细看去，远处一道金色流光瞬间划破长空，随即落在罗峰前方的地面上，显现出身影，这是一个身高接近一米六，头发乱糟糟的矮人壮汉，身上隐隐有着酒味，目光内敛，只是偶尔有着一股疯狂闪烁。
　　罗峰心中一动。
　　布布鲁？
　　这个身高不足一米六的矮人？
　　心中虽然掠过这么个想法，可罗峰依旧毕恭毕敬，老师和护卫首领是不一样的。封侯级不朽神灵的地位也极高，罗峰原始秘境成员身份令他可以和对方平等对话，却也没有丝毫压制对方的能耐。
　　“你就是罗峰？”矮人壮汉瞥了眼罗峰。
　　“罗峰见过布布鲁老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯，还算礼貌。”矮人壮汉看了眼旁边的迪伦，迪伦也连恭敬行礼：“见过布布鲁大人。”
　　迪伦的实力很强，也就接近封侯，或者说勉强封侯。
　　而布布鲁，却是能勉强封王的。实力已经是天地之差。
　　“真衍王对他这小徒弟还真够宠溺的。”矮人壮汉随即大步朝庄园内走，而罗峰、迪伦也连跟在后面。
　　“我这个人不太懂得教徒弟。”矮人壮汉大步走着，同时大声说着，可是声音却仅仅罗峰、迪伦二人听到，远处大批的界主、域主、宇宙级护卫们却听不到一点声音。
　　“我最擅长是是用爪！”矮人壮汉就这么大大咧咧说着，“所以我会透过爪法，让你自己从中领悟空间本源法则、金之本源法则，也让你从中领悟到底该怎么结合。”
　　“是。”罗峰恭敬听从。
　　爪？
　　金角巨兽最擅长的底牌绝招就是‘撕天一爪’，根据金角巨兽传承记忆中的《撕天裂地》，结合远古图影，再结合兽神雕像蕴藏的那股古老意境，这爪法可以说是罗峰最最擅长的。比念力兵器、战刀都要擅长。
　　当然，用人类身体施展爪法，要差一些。可底子厚，依旧算是用爪高手。
　　“哦？”矮人壮汉看了眼罗峰，终于露出笑容，“嗯，不错，挺乖的，我喜欢听话又聪明的徒弟。走，去你的修炼场，我先摸摸你的底，看你现在的法则感悟怎么样，是否走了弯路。当然你跟随你老师真衍王，估计就算走弯路也不会误差太大。”
　　“是。”罗峰立即走向练武场。
　　……
　　练武场中。
　　矮人壮汉布布鲁、罗峰二人在练武场内。
　　“场景模拟成星空。”布布鲁吩咐，罗峰当即遵从吩咐，整个练武场内场景变幻，变成一片无限广阔的宇宙星空。当然因为修炼场实际空间就那么大，所以这片宇宙星空，罗峰仅仅能够在数百公里范围内活动。
　　矮人布布鲁、罗峰二人都站在星空中。
　　“去！”
　　矮人布布鲁吩咐道，“去将你现在的法则感悟全部施展出来，不管是用念力兵器，还是近身战斗，都没有关系。你现在这点感悟……不管怎么施展，我都能一眼看透。”
　　“是，老师。”罗峰却是直接化作一道幻影，在星空中开始施展爪法！
　　呼！呼！呼！
　　手指弯曲，宛如兽爪，整个人形如鬼魅，就仿佛一头怪兽在半空中肆意的挥爪，那利爪都牵扯周围的宇宙空间，凌厉的爪劲甚至于直接产生耀眼的金色巨爪，一只只金色巨爪呼啸在宇宙星空中。
　　“这——”矮人布布鲁本来还很随意，可是看着看着脸上就露出吃惊之色。
　　片刻，罗峰化为一道金光落在布布鲁一旁。
　　“请老师点评。”罗峰恭敬道。
　　“你也懂爪法？”矮人布布鲁看向罗峰眼眸中已经多了一丝喜爱，对于超级强者而言，能够找到一适合自己的徒弟其实是很难的。之前矮人布布鲁来之前查探过罗峰的一些资料，知道罗峰是精神念师，他其实并不怎么乐意。
　　可真衍王出面……
　　他布布鲁虽然骄傲，可在这位堪称‘封王级不朽’中最巅峰的存在，无限接近宇宙国主的古老存在面前。还是不敢有一点骄傲。更何况他现在的确是有求于真衍王，所以一番交谈后，他直接应允了。
　　就算罗峰是一个精神念师，他也教了！
　　可发现罗峰竟然擅长爪法，矮人布布鲁从心底都主动乐意了。
　　“在近身战方面，也花了些心血。”罗峰说道。
　　“难怪真衍王这般重视你，短短不足两百年，进步这么惊人。还兼修近身战？”矮人布布鲁笑道，“你的爪法，很不错。”
　　“和克罗夫还差不少。”罗峰说道。
　　“不一样！”
　　布布鲁摇头，“我搜集了一些资料，看过你的一些视频。那克罗夫我也知道……爪法是很厉害。可是他的爪法走偏了！”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“你的爪法，反而潜力无限。”矮人布布鲁满意看着罗峰，“我没有丝毫需要矫正你的地方。你既然懂得爪法，那么就更加容易学了。从现在开始，我就开始教导你一套爪类秘法《三千星空》，是我自创的一套秘法，透过这套秘法，让你好好感悟金之法则、空间法则。”
　　“是！”罗峰恭敬应道。
　　“嗯！”矮人布布鲁满意点头。
　　本来因为真衍王的关系，布布鲁认为自己稍微认真点就行了。可看到在‘爪法’上竟然这般完美的天才，他也心动了。一来就将他成名秘法《三千星空》全部传授。
　　布布鲁丝毫不知道……
　　罗峰的爪法，其实是传承兽神雕像一脉，当然走的是真正的至道！
　　……
　　从这天开始，罗峰专门分出五成意识，和矮人布布鲁进行研究学习。学习后更是透过让体内世界中的‘金角巨兽’继续去参悟。这也令布布鲁发现……罗峰的领悟进步速度太惊人了吧。
　　另外五成意识，则是继续去接受魔音神将传承。
　　Ps：三章完毕，深夜了，准备去星辰变游戏里逛一会儿然后就睡觉了，可怜的我啊，现在等级还没到13级，比我老婆慢多了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第610章病倒了……今天没法更新了
　　番茄说过免费期间每天更新三章的，可今天实在是撑不住了。
　　昨天就头疼，晚上睡了一会儿，夜里才熬出来，昨天三章总算是更了。
　　可是今天——
　　番茄现在就有一种跑了1000米后，那种脑袋缺氧后的犯晕、刺痛，根本没法沉浸进去码字。
　　扛不住了。
　　我现在就想睡觉。
　　……
　　希望明天能好点，明天如果好点，我会努力六更！将明天和今天的全部写出来。
　　希望大家谅解。
　　如果不是扛不住，不会休息的。
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第611章传承结束（今天第一更）
　　魔音山，那32座传承殿内全部都有人在接受传承，主要是因为当年罗峰突然抢占了蒙苍王名额，这使得其他应该得到名额的不朽神灵们吓得一大跳，一个个都强烈向鸿盟要求，最终都提前进入那传承殿。
　　32座传承殿，共有31名不朽神灵和1位宇宙级九阶年轻人。
　　……
　　传承殿内。
　　一层层传承台阶不断往上延伸，延伸向虚空深处，虚空深处那座殿堂依旧存在在那。
　　第2316层台阶。
　　罗峰仿佛一座雕塑站在那黑色石质台阶上，他的一半意识是在金角巨兽身上，结合布布鲁老师所传的《三千星空》去参悟兽神雕像所蕴含的意境玄妙，遇到一些难题实在弄不懂，还能去询问布布鲁。
　　“第2316层成功！”罗峰这座雕塑忽然睁开了眼睛，眼眸中有着一丝欣喜。
　　“虽然之前举行了资格战，可是资格战丝毫没影响我接受传承。”罗峰心中愉悦，忽然脑海中浮现一个身影‘克罗夫’，和自己一样，那克罗夫也是在进行资格战的时候依旧是在进行绝境级修炼任务。
　　可是，克罗夫却没有自己这么幸运。
　　“两年了！”
　　“资格战过去差不多两年了，可是依旧没有克罗夫的消息。”罗峰眉头微皱，“没有办法确认他到底是活着还是死亡！”
　　是生是死，的确很难确认。
　　特别是在绝境任务的一些特殊环境下，假设罗峰在魔音山中被击杀，甚至被人毁尸灭迹，又抢了宝物。到时候虚拟宇宙公司又怎么确认罗峰到底是生还是死？越是一些特殊环境，确认生死就越是困难。
　　“近两年时间，克罗夫一直没能进入虚拟宇宙网络，那争夺战他没现身才导致不战而败。如果他还活着，应该进一次虚拟宇宙网络才对。至少和朋友们说明情况。难道……真的死了？”罗峰眉头一皱，忽然联想到什么，不由一阵心惊肉跳。
　　“好险！”
　　“这连续的修炼任务让我占了大好处，也让我愈加骄傲、野心更大了。幸好我现在醒悟过来。”
　　罗峰眼眸中掠过一丝后怕。
　　那‘血洛世界’任务中，他就得到了很大的好处。随后进行的其他几个‘危险级任务’，罗峰只是完成基本要求，并没有探索那任务世界所蕴藏的秘密。而自从在绝境级任务中得到‘魔音神将传承’，罗峰当时就激动的推测出一个道理——
　　那些特殊的任务世界，估计都有一些秘密！
　　那些秘密，恐怕就代表着大机遇！
　　当时想明白这个道理后，罗峰还有点后悔，后悔在其他几个危险级任务中没有好好探查一番。然而此刻——在思考那克罗夫的事情时，却让罗峰一下子惊醒了。
　　“我，我实在太盲目了！”
　　“每一个修炼任务要求，已经是非常危险了。比如‘血洛世界’中得到三颗血洛晶，融合后成为血武者。对宇宙级九阶天才而言还是很危险很有难度的，毕竟一不小心就会遭到域主级土著追杀，且还不能使用科技类武器等等。”罗峰暗道，“如果去探寻古神废墟的秘密，探寻兽神雕像的秘密……更是十死无生！”
　　“还有魔音山，在魔音山中生存3年，就已经属于‘绝境级任务’，三年中，即使能躲过可怕魔音，可说不定就遇到界主级土著，乃至遇到界主级幻兽，这生存三年的确算是绝境级任务。”
　　“而想要得到‘魔音神将传承’，这根本就是‘必死任务’。”罗峰额头渗出颗颗冷汗。
　　魔音神将传承所在的地方，就是界主来都必死无疑！
　　就算是不朽神灵，也必须是比较强的不朽神灵才能躲过那些可怕的庞大幻兽的阻挠。
　　“若非我有魔杀族分身，则必死无疑！”罗峰额头满是汗珠，“这次我的运气这么好，可下一次却不一定了……其他的绝境级任务，恐怕也蕴含一些大秘密。而那些大秘密想要探索到、得到大好处。恐怕危险程度不比魔音山差！”
　　“魔音山内的是幻兽！幻兽意识低下……”
　　“可其他绝境级任务的大秘密，所蕴含的危险。可不一定是幻兽。假设是某一些有智慧的不朽级守护者，到时候恐怕会直接将我杀死。”罗峰一阵后怕，这些修炼任务世界所蕴含的秘密就像是毒品！
　　吃过一次后，就令人痴迷，可是一不小心却会因为它而毙命。
　　“我有魔杀族分身、金角巨兽分身。生存能力的确是比其他的天才们强。绝境级任务的正常要求，我小心谨慎点，能够完成。可是假使我野心太大，反而盲目去探寻一些大秘密大机遇，恐怕很可能丢掉性命。”罗峰暗道。
　　“对了！”
　　“按照老师说的，那克罗夫的实力是最近一两百年突然爆发。”罗峰眼睛一亮，“难道说是……这克罗夫也曾经在某个修炼任务中