中牵扯太过复杂。甚至于有些药剂连创造者本人都无法再次造出来。
　　药剂师，一句话归纳：研究宇宙制造药剂的研究性战士！
　　像在宇宙秘境中一些衍变生成的‘雾气’，连不朽神灵都可能昏厥沉睡。这种‘雾气’就是天然药剂，只要研究出‘储存’‘释放’的方法，就能用来战斗了。可愈是危险的想要操控难度也更大。
　　“药剂师的厉害，在于药剂。”罗峰皱眉，“上次我赢了他，不代表这次也能赢，必须警惕。”
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是愚风！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起，瞬间一股力量席卷罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已被传送去战场！
　　******
　　一座占地超过3万平的超大实验室中，‘机械实验区’‘生物实验区’‘能量区’‘培育区’……诸多区域，单单各种运用到的仪器、设备就超过百万种，只见愚风双眸中有着激动期待，念力正操控进行配对药剂。
　　“罗峰意识威压惊人，所以正常最适合对付精神念师的具有灵魂渗透效果的药剂反而效果很差。”
　　“那么，只有通过肉体来影响他的灵魂！”
　　“已经失败1892次了！这一次必须成功！”
　　愚风提取药剂的最基本主料‘鱼晶母液’，而后迅速进行配备，其实自从资格战时输给罗峰，他就迅速明白上一次战略错误！按照他的推测，以‘鱼晶母液’应该能够能够配出更强效果的药剂。
　　前一战，他用‘鱼晶18号’成功击败伯兰！
　　现在他需要研制的是‘鱼晶19号’。
　　“只有0.0001秒时间，错过‘诺斯因子’就会挥发掉。”愚风没有丝毫犹豫，继续着或快如闪电，或慢如微风似的的调配，药剂的配备有些是需要掺和‘原力’乃至‘念力’，这也是药剂师的‘药剂’一般人根本不敢乱来的缘故，因为不懂这一行，去用药剂，不小心自己就中招。
　　“嗤！”
　　忽然前方空气中出现一阵粉红色，而后粉红色逐渐变淡直至无色，好似什么都没有。同时那摆放在试验台上的一黑色圆球瞬间变成粉红色圆球。
　　“终于成功！”愚风伸手直接抓住那粉红色圆球。
　　“现实中我早就制作成功鱼晶19号。可是虚拟宇宙系统的规矩真是麻烦。”愚风摇头，武者、精神念师们需要各种兵器战甲可以直接获取。可是药剂师却没办法直接要求各种药剂。
　　只能要求获得各种原材料，而且材料价格还限制在1混元单位以下！
　　想要使用什么药剂，必须是在虚拟宇宙内制造出才能用，否则不准用。这也是防止‘作弊’。
　　“愚风，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是罗峰！”虚拟宇宙系统声音在他的耳边响起，这令愚风暗松一口气，这刚好制作好19号药剂才片刻战斗就开始了，的确运气够好。
　　嗖！
　　愚风也被传送走。
　　******
　　风呼啸着犹如鬼嚎，沙粒漫天飞舞，天地间一片茫茫。
　　穿着暗红色战衣的罗峰正站在半空中，任凭风沙漫天却连罗峰的头发都吹动不了。
　　“新人！”
　　一道黑影出现在远处凌空而立，而后脚下也出现一飞翼。
　　罗峰脚踩暗云梭看着那笼罩在黑袍中的愚风，只能看到愚风那双无比冷静的眼睛，任何一个药剂师都是极度冷静又可以说是极度狂热的，否则根本熬不过那研究时的一次次失败的枯燥。
　　“上次你赢了，我当时就发邮件给你……说下次你没这么幸运！”愚风声音中蕴含着一丝激动，“的确，我在这一战前最后时刻终于配好‘19号药剂’，这是我的幸运，也是你的不幸！”
　　“别说废话！”罗峰眼目中有着一丝兴奋。
　　药剂师？
　　和药剂师交手经验真的很少，对药剂师这职业罗峰是有着一丝尊敬的，能够在药剂师中出头，个个都是了不起的人物。
　　“战吧！”罗峰一声咆哮。
　　轰！
　　顿时万千金光射向四方，顿时周围漫天风沙瞬间变幻消失，化为无尽的剑气世界，白茫茫一片的剑气世界，无数剑气仿佛鱼儿一样腾绕，而罗峰就是这剑之世界的神！唯一的主宰！
　　“凝！”
　　罗峰面前瞬间同时凝结五缕淡金色剑气，每一缕剑气都呈现‘剑尖’形状。
　　“哈哈哈……”黑袍中的愚风仰头大笑，同时无数黑色丝线从他身上四射开去，同时愚风的念力也操控无数丝线形成天罗地网直接缠绕向罗峰。
　　“去！”
　　罗峰刚要操控剑气，可忽然感觉到全身无尽的刺痛……
　　Ps：第一章！听我老婆说，红盟不少兄弟进入游戏了，番茄也想进，可是……排队中！服务器太慢了，竟然排队！
　　番茄只能写小说，可写小说写到一半，竟然游戏可以玩了。
　　可番茄不敢分心啊。
　　等今天三章写完，就进去玩游戏！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第604章震惊（今天第二更）
　　刺痛虽然强烈却依旧在罗峰承受范围内，可是这种刺痛却迅速延伸至罗峰头部，连脑部神经都受到渗透，一阵阵放射性刺痛，就仿佛无数只蚂蚁在头脑深处不断的撕咬着，就算是宇宙级天才们若是意志不够坚定根本扛不住。
　　这些是其次，最重要的是——
　　识海！
　　识海是在脑部深处，宇宙级强者的灵魂就是在‘识海’中的。在虚拟宇宙网络中模拟出的肉体，自然是属于很正常的肉体，所以在虚拟宇宙网络中……罗峰的弱点要害也是在识海！
　　疼痛弥漫脑部神经完全波及到识海，令识海本身都震颤起来。
　　“19号虽然减弱身体的疼痛，却增强对脑部神经的影响，影响程度达到一定程度，当然能够影响‘识海’，识海受到影响，一名精神念师实力肯定下降！”远处脚踏飞翼的愚风眼睛一亮，直接遥指罗峰。
　　“去死吧！”顿时那无数丝线犹如一根根利刃掠向罗峰，再怎么天才，这具肉体也只是虚拟宇宙公司模拟的正常宇宙级九阶身体。绝对会被瞬间灭杀的。
　　面对射来的披天盖地丝线，罗峰双眸冰冷！
　　“镇！”
　　强大意志令灵魂稳如磐石，即使识海动荡，可意志意识强行控制住念力。就仿佛在湍流的洪水中，一名将军硬是凭借其能力指挥一群群士兵们稳定下来。同时也操控原力、念力疯狂驱逐那渗透进体内的毒素。
　　“任天地毁灭，也休想撼动我！”
　　轰！
　　罗峰脚踏暗云梭化作一道幻影迅速闪躲，同时操控整个剑之世界去压迫，影响那无数黑色丝线，同时双眸怒睁暴喝道：“愚风，受死吧！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五枚半透明淡金色‘剑尖’形状的剑气，仿佛五道金色虹光，划破长空射向远处的黑袍人。在射出的同时，五道虹光也勾动宇宙空间本源法则，一时间周围空间都产生肉眼可见的波纹，空间结合‘剑之世界’本身，形成无比强大的压制效果。
　　世界剑气，就是这么惊人！
　　“怎么会这么容易就扛过去？这得多可怕的意识意志？”黑袍人愚风眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是难以置信。
　　一枚枚淡金色剑尖，仿佛激光，一次次射穿愚风的身体，鲜血染红了黑袍。
　　他的尸体直接从半空中坠落，眼眸中有的依旧是难以置信，作为一名药剂的研究者制造者，他很清楚药剂的特性，甚至于他都在虚拟宇宙中进行试验亲自感受，连18号药剂他自身都无法压制药剂对身体影响，更别说19号药剂了。
　　可罗峰却压制住了！
　　“噗！”那破烂尸体跌落在沙漠中，罗峰降落在一旁：“除非你的药剂能够直接透过刺激脑神经令我识海崩溃，否则，影响不了我。”
　　嗖！
　　虚拟宇宙系统将罗峰传送离开。
　　罗峰第四战，对战药剂师愚风，罗峰获胜！战绩是4胜0平0负！
　　……
　　在宇宙中的确有能够透过刺激脑神经令识海崩溃的药剂，能达到毁掉‘宇宙级九阶强者’识海这一程度的药剂，制造很艰难，而且也是禁药。如果能够大批量制作，那么在域外战场上宇宙级战士就没有存在意义了。
　　宇宙，终究是公平的。
　　赋予药剂师制作出无比逆天的药剂的权力，也令药剂师的路，艰辛坎坷。
　　而无比逆天的药剂，也注定难以批量制作，甚至于非制造者本人无法安全使用。
　　******
　　“我输掉了，那就是我的战略错误。”愚风穿着白袍在实验室中，正迅速思索这次战斗的失败原因，“他是精神念师，他的攻击手段是‘念力’，那么我就算再怎么伤害他肉体，以他的意志，照样可以透过念力施展衍神兵和我战斗。”
　　“所以我的基本路线是对的。”
　　“必须得影响他施展衍神兵。”
　　“一是直接靠灵魂类药剂，可上次我‘卡司沃6号药剂’却失败了。二是透过刺激脑神经影响识海，从生理层面影响他控制衍神兵。”愚风皱眉思索，“我的思路都不错，那么只有一个原因！”
　　“我的药剂还不够强！”
　　愚风不再多想，立即轻轻点了眼前半空，半空中浮现一超大屏幕，屏幕上有着密密麻麻的字符，愚风又沉浸在药剂的研究中……
　　药剂师是孤独的，也必须得承受这份孤独。
　　然而宇宙浩瀚，单单生命种族就不计其数，更别说各种各样的物质了，如‘植物’，单单念宇宙中植物的名字，即使念上一亿年，也念不完宇宙中存在的所有植物。各种植物、金属、液体、气体……
　　宇宙中能发现的。
　　不管是恒星、行星、黑洞，乃至小如各种微生物，一切都是药剂师所能分析的。假设一名药剂师能够透过他的方法培育出一个‘黑洞’，那么‘黑洞’也能算是一种药剂。当然这只是夸张描述。
　　在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。
　　制造黑洞？
　　药剂师路线，至少至今还没人做到。
　　宇宙无尽浩瀚，一代代药剂师前赴后继，可是药剂师们依旧觉得……有无数路线可以分析前进。。
　　或许某一天，某位药剂师就有惊人发现。
　　******
　　赢了！
　　罗峰击败了药剂师愚风，获得了四连胜。而克罗夫也完成了他的第四战——击败隆云！
　　于是，罗峰、克罗夫都是四连胜！
　　……
　　虚拟宇宙公司雨相山上成千上万的核心成员们关注即将到来的一战，连域主级、界主级的一些核心成员也都关注这一战。因为很多时候争夺战进行到一半时就差不多确定谁获得名额了。
　　可这次，竟然一直到最后一战才能揭晓。
　　“这个乾巫宇宙国的小子，刚刚加入虚拟宇宙公司没多久，才两百年，竟然就能冲击原始秘境？”
　　“可看视频，克罗夫的确是很强。”
　　*******
　　罗峰在击败愚风后，也独自默默静坐在书桌前，连续四战四胜，令他拥有最接近原始秘境的机会。
　　“狼人克罗夫！”
　　“一决雌雄！”
　　罗峰一双眼眸仿佛发狂前的金角巨兽。
　　“罗峰！”一道声音突然从外面传来，令罗峰一怔连迅速的朝楼下跑去，楼下客厅中，穿着简单金色长袍的真衍王已经站在那。
　　“老师！”罗峰连恭敬行礼。
　　真衍王仔细审视罗峰一番，脸上浮现笑容，点头：“不错，这次你做的非常好。”
　　“徒儿还没能进原始秘境呢，还差最后一战。”罗峰脸上露出一丝无奈，“可对这最后一战，徒儿并没有多大把握。”
　　“你做的够好了。”真衍王直接坐在沙发上，目视罗峰，“你这次能够连续四胜，一胜伯兰，证明你是那届天才战最优秀的。二胜原始秘境成员莫洛，更证明你的实力已经是原始秘境级。三胜愚风，说明连这么优秀的药剂师都没法找到你的弱点。”
　　罗峰站在一旁没丝毫骄傲。
　　真衍王见状不由暗叹，一般老师教导弟子，是担心弟子骄狂。可是他这个弟子……似乎一直很谦逊。即使自己夸他，他都依旧如此。
　　“可徒儿没把握击败克罗夫。”罗峰此刻心思完全在即将到来的第五战。
　　“击败？”
　　真衍王朗声大笑起来，笑声令整个客厅都微微发颤。
　　“老师？”罗峰疑惑开口。
　　“我关注你的这次争夺战，所以克罗夫的战斗视频我看过。”真衍王脸上满是笑容，“我敢肯定，他现在绝对拥有闯过通天桥第八层的实力！”
　　“什么？”
　　罗峰瞪大眼，“通天桥第八层？”
　　通天桥越往上每前进一层都难如登天，在整个虚拟宇宙公司宇宙级核心成员中，只有原始秘境中的最强者‘菲托’是闯过通天桥第八层的。菲托，是唯一一个！
　　狼人克罗夫，也能闯过通天桥第八层？
　　这话别人说罗峰会认为开玩笑，可这是自己的老师，最接近‘宇宙国主’的不朽存在‘真衍王’说的。
　　“我又翻看了克罗夫上一次资格战视频，上一次他还没有这么强。他的实力就是在最近一两百年发生了飙升。”真衍王坐在那，端起茶杯轻轻品了一口，“通天桥第八层，除了菲托，宇宙级核心成员再无他的对手。”
　　罗峰沉默。
　　老师带来的这个消息，够震惊人。
　　“你别泄气。”真衍王笑道，“你们这一战也吸引虚拟宇宙公司高层中的一些存在关注。狼人克罗夫很优秀，你进步也很惊人。所以你们俩都受到重视关注。这一战输了就输了，相信下一次资格战你就能冲进原始秘境了。”
　　“这一次就不行么？”罗峰深吸一口气。
　　对。
　　自己的实力，已经算是第七层巅峰。狼人克罗夫还能完全力压自己，的确应该是‘通天桥第八层’的实力。
　　“争夺战最后一战！”
　　“看来得施展那一招了！”罗峰心中暗想，“或许有三成希望获胜！”
　　自己从来没施展过那一招，涉嫌‘作弊’的一招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　老婆在玩星辰变游戏，我在旁边写小说，泪啊，继续写第三章去~~~
　　。
　　。
第605章罗峰和克罗夫，最后的战斗（三更完毕）
　　因为仅仅是意识进入虚拟宇宙网络，虚拟宇宙中那些天才们彼此厮杀，身体是‘虚拟宇宙网络’模拟出的宇宙级九阶身体，大家身体素质都一模一样。
　　那么能够提高罗峰实力的办法，只能通过意识入手！
　　怎么变强呢？
　　魔杀族分身是空间法则的宠儿、金角巨兽的右蹄爪更是最强底牌、就连地球人本尊都是血武者，可是这些都没用！因为在虚拟宇宙中罗峰用的身体，是普通身体。并没有‘魔杀族’的特殊，也没血洛之力！
　　那么罗峰真正堪称作弊的一招就是——
　　天赋秘法——强化！
　　当年金角巨兽在地球曾经被轰掉头颅，可暴怒的金角巨兽施展了天赋秘法——强化，不但攻击力暴涨，连飞行速度也暴涨！后来罗峰夺舍后，曾经让金角巨兽分身施展天赋秘法‘强化’操控赤混铜母残片，横扫诺岚山家族的那群精英。
　　天赋强化，是全方位强化，身体和灵魂都得到强化！
　　直接翻倍！
　　强化状态下，速度、力量、意识等等全部都有一个飙升，翻了整整一倍！
　　意识强度翻倍，那么罗峰进入‘虚拟宇宙网络’中的意识强度自然可以整整翻上一倍！
　　“到时候战斗时刻，在现实中体内世界的金角巨兽施展天赋秘法‘强化’，顿时我的原核内的灵魂得到强化，意识瞬间强了一倍！强大的意识……首先令我意识威压的威力更强。其次操控衍神兵能发挥更强实力。”罗峰暗道。
　　更强的意识威压！
　　更强的衍神兵！
　　的确是令罗峰实力大增。
　　“不过这一招，算是涉嫌‘作弊’了。”罗峰暗道，“虚拟宇宙内战斗，用的都是一模一样的身体素质！主要是为了考验‘法则感悟’‘秘法攻击威力’‘战斗经验’等等。而我透过金角巨兽施展天赋强化这招，意识变强来增加实力，是有点胜之不武。”
　　“可是！”
　　“我的特殊际遇，也能算实力的一种吧。”罗峰暗道。
　　罗峰看来涉嫌作弊，可是又因为能够在虚拟宇宙内施展，虚拟宇宙系统没禁止自然不算作弊。只能算是‘涉嫌’！
　　……
　　客厅中，真衍王见罗峰似乎在想些什么，便笑了起来：“别给自己压力，输了也没什么大不了！谁没有遇到挫折的时候，更何况你这次的表现我已经很满意。而那克罗夫的确是比你强很多，你输了也没人会说什么。”
　　罗峰微微点头。
　　“你静心休息保持巅峰状态。”真衍王忽的起身，边说道，“虽然你没多大获胜希望，可这一战的确是引起很多人关注，连高层的一些存在都注意这一战。所以，输也得是尽全力后才输掉，那样才算没有遗憾。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯，你安心休息吧！”
　　真衍王点头，随即离开了虚拟宇宙网络。
　　见老师离去罗峰这才默默坐下，盯着眼前的桌子，喃喃道：“克罗夫，不管怎么样，我至少是尽了最强实力来对付你！我做不到隐藏那点实力将原始秘境名额拱手让你！”
　　“谁将最终获胜，就看最后一战吧！”罗峰随即闭上眼，默默调整心态。
　　心态的确对实力有影响。
　　所以静心保持巅峰状态也是很重要的准备工作。
　　*******
　　太初区。
　　“那愚风给我造成一点小麻烦。”克罗夫坐在自己的酒窖内，里面储藏着大量的各种酒饮料，拿着一个大玻璃杯大口大口喝着酒，眼中却满是期待，“可其他人却是一点威胁都没有。”
　　“罗峰那小子，的确潜力惊人。”
　　“如果不是一百多年前，我参加的‘危险级修炼任务’发现了那任务世界蕴含的大秘密，让我得到大机遇，一百多年来实力有了本质提升。恐怕我还真的击败不了他。”狼人克罗夫心中默默道。
　　回忆起一百多年前那次大机遇，他依旧很兴奋。
　　那次大机遇给了他真正崛起的机会，现如今他的确是拥有了闯过通天桥第八层的实力，可是他却没有急匆匆去闯通天桥。因为他准备等‘资格战’结束后再去闯通天桥不迟。
　　“至于现在？”
　　“击败他没一点难度。”狼人克罗夫眼眸中闪烁着野性的光芒，“这次如果能成功进入原始秘境，那么，我就多了一次接‘绝境级任务’的机会。还能接更多危险级任务。估计有些任务中也会潜伏着大秘密。”
　　……
　　资格战中最耀眼的原始秘境名额争夺战，最关键的一战‘罗峰对战克罗夫’即将开始。这一战吸引很多人的注意，大家都想亲眼看看到底谁最终获得那原始秘境的名额。
　　在观战的人中有一个很特殊的人。
　　“峰！”徐欣正坐在一喧闹的酒吧角落中，酒吧内正悬浮着四面超大屏幕，屏幕上正一直连接着争夺战战斗，只要争夺战最精彩的一战‘罗峰对战克罗夫’一开始，他们就可以看到。
　　酒吧内议论纷纷，或是夸赞克罗夫，或是惊叹罗峰逆天的。
　　徐欣在角落默默听着这一群来自宇宙各个宇宙国的天才们议论着自己的丈夫，不由心中愈加自豪。
　　“我相信你一定会赢。”徐欣心中默默道。
　　******
　　默默坐在沙发上的罗峰耳边忽然响起一道熟悉的声音：“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第五战开始，对手是克罗夫！”这令罗峰瞬间睁开眼眸，眼眸中有着无可阻挡的决心。
　　嗖！
　　罗峰被传送进战场。
　　……
　　而在现实中，太初秘境的那座魔山核心深处，传承殿的传承阶梯上。
　　盘膝静坐的罗峰的体内世界中。
　　宛如一条庞大黑色山脉的金角巨兽已经站起，那巨大的暗金色双眸也有着一丝期待，它已经做好准备，随时施展天赋秘法‘强化’。一旦战斗正式开始，它就会立即施展。
　　……
　　虚拟宇宙，争夺战罗峰对战克罗夫的战场。
　　罗峰感到天地变幻，随后脚踏实地，环顾周围，周围一眼看去是无尽的原始森林，空气还略显潮湿。
　　“引力约为地球引力的12倍。”
　　“空气温度在82度左右。”罗峰心中瞬间掠过数据，体表的暗红色战衣早就形成完美的战铠，连头部都形成头盔，身后背负着暗金色长棍，手臂上则有着护臂屏幕，屏幕上浮现一些讯息资料。
　　罗峰环顾四周，原始森林密不透风。
　　嗖！
　　罗峰迅速冲天而起，直接飞高上千米，在原始森林的上空。
　　“咦，人呢？”罗峰眉头一皱，当即仔细感应。
　　虚拟宇宙系统一般传送都会将双方距离弄的比较近，即使距离远点，一般也能凭借气息感应，清晰感应到的。可是这次……罗峰却发现自己根本没有感应到周围一定范围内有丝毫生命气息。
　　罗峰站在原始森林上空，一声怒吼：“克罗夫！出来！！！”
　　“出来！”“出来！”“出来！”……声音不断在天地间回荡，强烈的声波冲击令周围数公里内的原始森林树木都倒塌一片。
　　******
　　雨相山公共区。
　　很多餐厅、酒吧，以及一些核心成员的住处，很多人都点开屏幕想要观看战斗。
　　“愚风对战莫洛，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“伯兰对战隆云，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　这是观看三场战斗转播屏幕上显示的讯息，另外两场都能轻易看到，且都已经开始，就是最精彩最关键最重要的一战——罗峰对战克罗夫，战斗依旧没有开始！
　　“搞什么？”
　　“这每轮三场战斗不是都同时开始么？怎么罗峰和克罗夫的战斗，现在还没开始？”
　　“怎么回事？”
　　酒吧中熙熙攘攘一片喧闹。
　　坐在角落中的徐欣也皱起眉头疑惑看着那一大屏幕，屏幕上显示的文字非常清楚——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“愚风输了，莫洛赢了。”
　　“隆云输了，伯兰赢了。”
　　另外两场战斗已经结束。
　　可是那一直连接罗峰那一战的屏幕上始终只有那提示——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“是不是这屏幕出问题了？”
　　“我看看我的？”
　　酒吧内那群焦躁的核心成员们，一个个在面前半空中点开屏幕，欲要连接罗峰和克罗夫一战的视频转播，屏幕中显示出文字——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“稍等个屁啊！”
　　“最关键的一战啊。”
　　“怎么回事？”
　　这群核心成员们在焦急，徐欣在焦急，那乌卡、戎钧等人也在焦急关注。
　　甚至于连罗峰的老师‘真衍王’，以及一些虚拟宇宙公司的高层们也有些疑惑。
　　******
　　在战场位面，原始森林上空，罗峰环顾四周。
　　“怎么回事，克罗夫怎么还不出现？”罗峰眉头皱起。
　　“罗峰！”虚拟宇宙系统那声音在罗峰耳边再度响起，“鉴于第五场开始到如今，克罗夫的意识一直未进入虚拟宇宙网络，所以无法传送过来！判定为……克罗夫弃权！”
　　罗峰瞪大眼睛。
　　弃权？
　　Ps：三章完毕~~~啊啊啊，更新完毕！
　　更新完安心了，番茄去试试星辰变游戏到底怎么样，不过，看俺老婆玩的挺兴奋的。
　　星辰变游戏哇，俺终于能玩啦。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第606章声明（今天第一更）
　　争夺战一共五轮，每轮三场战斗，时间都是固定的。
　　总不可能因为某人一直没有进入虚拟宇宙网络，这争夺战就一直延迟，这是绝对不可能的一件事。但凡早已公开的战斗时间，假设某一方根本就没有进入虚拟宇宙网络，那么就直接判定为弃权，同时另外一方就自动获得这一场战斗的胜利。
　　于是，这一战，罗峰不战却获胜。
　　连续5胜！
　　积分5分，百分百的争夺战第一。
　　“怎么会这样？”站在原始森林上空的罗峰表情复杂，为了这最后一战他早就做好了拼尽全力一战的准备，此战，他并非就没有胜利的机会，就算失败，罗峰也会坦然痛快的面对。
　　可谁想最后竟然是这么一个结局？
　　“嗖！”
　　罗峰直接被传送出战场！
　　******
　　雨相山的那座酒吧内，酒吧上的屏幕上之前一直显示着——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”，可是紧接着就突然变幻为另外一行提示——“罗峰对战克罗夫，因规定时间内克罗夫未曾进入虚拟宇宙网络，判定为自动弃权，罗峰获得这一战的胜利。”
　　酒吧内一片嘈杂。
　　正在议论着罗峰、克罗夫一战为什么还没开始，可是屏幕上文字提示的突然变动，却令之前的嘈杂一下子就安静下来。
　　寂静！
　　酒吧内聚集的来自各个宇宙国的天才们完全愣住了、傻眼了，就仿佛地球上当年的足球世界杯，所有人都期待着一场场对决，当最后最吸引人注意的‘世界杯决战’时，突然决战双方的其中一方队伍突然路途遭遇车祸，不少球员重伤、残废等，令球队不得不宣布弃权一样。
　　这简直就是致命的玩笑！
　　“搞什么？”
　　“开什么玩笑？”
　　“真的假的？”
　　寂静过后，整个酒吧瞬间炸开锅来。
　　“最后一战了，决定原始秘境名额的一战啊。那克罗夫怎么都不进入虚拟宇宙？”没人会怀疑之前屏幕上的文字提示，因为这些提示背后都是虚拟宇宙系统在操作，而虚拟宇宙系统……
　　在整个人类族群眼里，那就是永远不会错的！
　　宁可相信亿万人错了，也不能怀疑虚拟宇宙网络。
　　连酒吧角落中一直关注着的徐欣也有些惊愕，她想过罗峰输也想过罗峰赢，可就是没想到会是这种方式赢。
　　……
　　原始秘境名额争夺战（宇宙级）结束，15场战斗也结束。
　　罗峰连续5胜，获得第一，获得原始秘境名额！
　　其他莫洛、克罗夫、愚风、隆云、伯兰，则是进入太初秘境。
　　……
　　争夺战的结果自然也很快传开，关于罗峰进入原始秘境，其实在虚拟宇宙公司的核心天才圈子中还是能接受的。因为虽然最后一战有点胜之不武，可是毕竟罗峰之前4战都是全部获胜。
　　能击败莫洛、愚风，也证明罗峰拥有着原始秘境成员的实力。
　　其次，罗峰加入虚拟宇宙公司时间极短，第一次参加资格战，和诸多修炼数千年的老人们竞争都能表现这么惊人。其天赋……在观战的那群天才门看来，恐怕比克罗夫还要夸张强的多。
　　只要再过几次资格战，罗峰冲进原始秘境，那是板上钉钉的。
　　所以——
　　罗峰这种的绝世天才跨入原始秘境，大家是能接受的。可是所有人最不能接受也最疑惑不懂的是……为什么克罗夫关键时刻竟然都不进入虚拟宇宙。如果弃权，一些资格战自认实力太弱的天才们主动弃权多的是，可也都是战前就弃权，像克罗夫这种情况却很少见。
　　*******
　　罗峰冲进原始秘境，消息传开，各方反应不一。
　　有人开心无比，如老师真衍王，爽朗笑道：“哈哈，我这乖徒儿第一次资格战就能趁机冲进原始秘境，好啊……”
　　有人心中阴郁咬牙切齿，如那前原始秘境成员，现在被淘汰到太初秘境的莫洛，莫洛咬牙切齿暗恨不已：“这罗峰竟然走了这么个狗屎运，那克罗夫也是白痴，关键时刻竟然都不来。难道是真的死了不成？”
　　有人震惊，如魔音山驻守的其中一位不朽神灵‘魄瑜侯’，魄瑜侯秀眉微微蹙起：“这个小家伙竟然没死？还冲进原始秘境了？千星宗那群白痴，一个个实在是没用。”
　　有人崇拜，如和罗峰同批进来的一些在末世秘境、天地秘境的天才们，激动兴奋：“谁说新人就弱？和我同届的罗峰，不照样冲进原始秘境？你说什么，是克罗夫弃权的缘故。屁话！就算克罗夫这次能击败罗峰，可以后肯定很快被罗峰超越！”
　　……
　　能获得原始秘境名额，简直是一件了不起的大喜事。像戎钧、乌卡等朋友，像自己的兄弟洪、雷神，还有自己的亲人们父母、妻子孩子、弟弟等人也都来恭喜自己。乃至于连黑龙山帝国、乾巫宇宙国都有人送给罗家贺礼，表示恭喜。
　　喜事？
　　“是件喜事，可是我心中却没法激动起来。”罗峰坐在书房中，心中情绪复杂。
　　争夺战最关键一战，克罗夫却弃权没出现，这就仿佛一根刺让罗峰总觉得这个名额来的不是那么让人痛快。当然，原始秘境的机会无比珍贵