　“按照老师所说，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两大法则，是修炼《宇宙混沌碑》的超级存在。就连老师都奈何他不得，在虚拟宇宙公司中地位极高。”罗峰暗自期待，想要见见这位传奇人物。
　　和真衍王、天羽王等具有传奇性的存在一比，蒙苍王就差多了。
　　******
　　片刻后。
　　“罗峰殿下，天羽王大人正在他的‘羽皇殿’等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“请殿下随我来。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即跟随这白袍青年乙昌飞行在魔山山脚下的宫殿群之间，飞行了大约两分钟，就来到了一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿，整个宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽。
　　这飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有类似王冠的翎毛。
　　特别是那其中一只竖眼，虽然仅仅是一巨大雕刻，可这飞禽雕刻的竖眼依旧有一种看破时空的令人惊骇感。
　　“殿下进去吧，这里面我就没法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宫殿外。
　　而宫殿外穿着金甲的守卫们也是齐刷刷的让开通道，这群守卫共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神灵。
　　“不朽神灵在宫殿外看守？”罗峰感到不可思议，自己老师真衍王，也没这么牛吧……而且不朽神灵一般也有其骄傲，就算臣服于某个强横存在，可是被命令来看门，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。
　　罗峰当即迈步进入羽皇殿内。
　　羽皇殿的第一层的主殿，无比的巍峨、金碧辉煌，整个主殿内主要是黄金色、墨黑色这两种颜色色调。
　　“嗖！”
　　罗峰化作一道流光飞行在主殿内，飞行片刻，见到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一个个身影。
　　“拜见天羽王！”罗峰躬身行礼。
　　“真衍收了一个好徒弟。”王座上那耀眼身影的声音一出，整个大殿中都回荡开来，这主殿也是有近十万公里长宽的，按理说声音传播需要很久，可是那耀眼身影刚刚开口，却传遍整个主殿。
　　罗峰这才抬头，看向王座上的耀眼身影。
　　他，有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是瞳孔为黄金色！鼻子高挺，嘴唇很薄，可是那双眸子俯看向下方……却让罗峰抬头看时，有一种面对无限宇宙星空的感觉。
　　那种自然而然的高贵！无形中就让人想要臣服。
　　“好可怕的人物，不愧是和老师比肩的伟大存在。”罗峰暗惊，到了真衍王、天羽王这种无限接近‘宇宙国主’层次的人物，即使在虚拟宇宙公司，也不会在任何一个国主、尊者麾下，他们已经无需依靠宇宙国主、尊者了。
　　“旁边的……”
　　罗峰目光一扫。
　　在大殿之下两旁正坐着足足24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，可根据罗峰在混沌城长期陪那群师兄弟的感觉判断，眼前这24人……估摸着应该都是不朽神灵中的强者。
　　“拿出你的1万枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影说道。
　　“是。”
　　罗峰一挥手，顿时在旁边出现了一堆黑色令牌。
　　“嗯，按照魔山这的规矩，你能够搜集到1万枚黑色令牌，就能得到一份奖励。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影，淡淡说道，“我现在给你三份奖励选择，你只能从中选出一份。”
　　此话一出。
　　下方坐着的24名强大不朽神灵几乎个个面色微变，可是他们个个不敢吭声，在24名不朽神灵中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎么回事，平常不是直接赐予一份奖励就行了么，怎么这次还给这小子选择机会？”
　　魄瑜侯她心中很不满，却不敢发出丝毫牢骚。
　　天羽王的霸道，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！
　　Ps：第四章到，病后还没完全恢复，写的全身虚汗，估计只能更新五章了。今天五章，还欠大家的一章，明天还。
　　。
　　。
第615章三份奖励（五更完毕）
　　罗峰本人可不知道，正常情况下仅仅只是给予一份奖励，他还以为三份奖励中选择一份是正常情况。
　　“三份奖励？”罗峰略显期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。
　　“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王缓缓说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用蛹螺甲，可以抵御不朽以下的非灵魂类攻击而秋毫无伤，你是精神念师，就更加该重视物质防御，这套战甲比较适合你。”
　　罗峰听的暗自震惊，界主一阶穿着那战甲，等于是不朽以下能抵抗一切非灵魂攻击？不愧是不朽神灵们都钟爱的战甲。
　　巴巴塔也在罗峰意识中喊叫：“蛹螺甲，罗峰，你老师当年也是在摩云藤蜕变达到不朽后。才不需要那些战甲的。否则的话……就算对你老师而言，蛹螺甲也很不错了。蛹螺甲的拍卖价一般要达到80——100万混元单位。”
　　罗峰吓得一跳。
　　80——100万混元单位？
　　整个黑龙山星域的价值，也就在30——100万混元单位而已。一件战甲比一座浩瀚的星域还要贵？
　　“第二份是一块巴掌大的‘究炎虚空金’，重约3.1吨。”王座上天羽王继续说道，“究炎虚空金，是属于很珍贵的制造兵器的材料。你没到不朽前，可以购买一些制式的念力兵器等。可是等成为不朽，就需要根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，究炎虚空金……属于制造兵器的极为稀罕的材料。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　一块巴掌大的材料？
　　“第三份是现金。”王座上的天羽王说道，“那蛹螺甲、究炎虚空金的价格都在50万混元单位左右，所以，第三份奖励就是50万混元单位金钱。前两项你如果都不满意，可以选择金钱，之后你自己去购买所需要的。”
　　“三者，只可以选择一件。”天羽王俯瞰着罗峰，“选吧。”
　　大殿下的其他24名封侯级不朽们，脸色都变了，个个心中震惊。
　　他们跟随天羽王驻扎在这太久了，已经很久没有见到天羽王这么好说话了。所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司那边是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励就直接打发走那些搜集到1万枚黑色令牌的殿下了。
　　可这次——
　　首先天羽王拿出的三个奖励，个个惊人。
　　蛹螺甲，连不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，罗峰如果使用，可以一直使用到不朽神灵阶段。
　　究炎虚空金，那更加珍贵罕见了，连天羽王自己都说‘很珍贵’‘极为稀罕’。仅仅巴掌大一块的原材料，就贵重到那地步。
　　最后是现金。
　　其实相比较而言，现金在三者中最弱，可是……没听见天羽王说么‘前两样都不满意，可以拿着现金出去买所需要的’。这简直是完全为罗峰考虑啊。他们还真的很少见到天羽王这么客气对待人。
　　“巴巴塔，我该选哪一个？”罗峰心中问道。
　　虽然心中有所判断，可自己见识毕竟少些，巴巴塔见识要广的多。
　　“蛹螺甲暂时没必要，因为我们可以培育摩云藤很快进‘界主级’，培育到界主九阶并不难……至于将来成为不朽神灵！等成了不朽神灵，以你的背景和受虚拟宇宙公司重视程度，估计用的战甲会比蛹螺甲更好！而且你一旦找到办法让摩云藤成为‘不朽’，那就更没必要用蛹螺甲了。”
　　“至于现金！也没必要！”
　　“因为你老师的全部财产，都在银行账户里，只要你以域主级身份去宇宙中任何一个星域的宇宙星河银行，都能取到你老师给你的遗产。所以……你不缺金钱。”
　　“对你其实最重要的是‘究炎虚空金’！”
　　“那天羽王虽然说‘蛹螺甲’和一块‘究炎虚空金’，都是价值50万混元单位。可是我必须得说……天羽王地位无比尊崇，所以他能以50万混元单位购买到蛹螺甲和究炎虚空金。而实际上，蛹螺甲之前我说了，拍卖价在80-100万混元单位。而究炎虚空金……更是会被拍卖到150-200万混元单位。”巴巴塔连说道。
　　“究炎虚空金，为什么比蛹螺甲贵这么多？而天羽王……却能花50万混元单位就买到？”罗峰疑惑。
　　“因为！”
　　“究炎虚空金实在太稀少，几乎都被一些超级存在给垄断了。”巴巴塔连道，“物以稀为贵！或许对天羽王而言能够买到，可是对于其他不朽神灵……即使愿意出价高一倍，也根本买不到。相比较而言，那蛹螺甲就比究炎虚空金多多了。”
　　“而且！”
　　“罗峰你肯定要自创一套最适合你的秘法，这是任何一个强者都得走的道路，而且一般在界主巅峰期，就会开始创造秘法。在创造秘法时，就已经可以开始搜集材料为自己制造兵器了。”巴巴塔说道。
　　……
　　天羽王抛出的三份奖励，的确惹起下面的24名封侯级不朽们疑惑万分……这罗峰到底什么背景，惹得天羽王这样。
　　真衍王的徒弟？
　　不至于吧。
　　毕竟天羽王论地位，是和真衍王相差无几的。根本没必要借此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是无比骄傲的，就是一些宇宙国主，他有时候也是不太在乎的。或许宇宙国主比他强，可天羽王的最强秘法施展开来……
　　一心想逃的话，宇宙国主都很难击杀天羽王。
　　其实在浩瀚宇宙中，那群被称之为‘无限接近’宇宙国主的封王级不朽，或许正面厮杀不会是宇宙国主的对手。可个个都有纵横宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。
　　这也是他们为什么无需依仗宇宙国主们的原因。
　　“天羽王大人，我愿意选择第二份奖励‘究炎虚空金’。”罗峰恭敬道。
　　“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皱眉，心中冷哼，“这个小子才宇宙级九阶竟然也能知道究炎虚空金是最好的一个，哼，恐怕也是走了狗屎运了。”魄瑜侯对罗峰是很看不顺眼的。
　　“哈哈……”
　　大殿上，天羽王难得发出笑声，“好，这一块究炎虚空金就给你了。”
　　随手一扔，顿时一块近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中的晶体瞬间穿梭空间，直接出现在罗峰面前。
　　“我的老天，瞬移？”罗峰一惊。
　　他看的清清楚楚，那晶体就是从天羽王甩出手后凭空消失不见，随后又凭空出现在自己面前。即使以自己对宇宙空间的感应，也仅仅能够感觉到很微弱的空间波动。
　　“完成魔山任务，你应该是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王说道。
　　罗峰顾不得观察这块珍贵的究炎虚空金，立即将其收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，虽然加入原始秘境数年，可因为一直在魔山。所以一直没有去原始秘境。”
　　“嗯，安排你回去的宇宙飞船，会直接送你原始秘境。”
　　天羽王说完后，便凭空消失在王座上。
　　******
　　片刻后。
　　罗峰就乘坐天羽王专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。
　　“这天羽王可真客气。”罗峰在休息舱中，翻看着手中重3.1吨的巴掌大小的透明金属，整个金属就仿佛透明水晶似的，比水晶还要透明！如果不注意……根本就以为是空气，只是其中有几根很细的金色丝线。
　　摸着这块究炎虚空金，罗峰都感觉到周围空间隐隐随之波动。
　　“好奇异的金属。”罗峰心中惊叹。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，发送了一封邮件给自己老师真衍王，将这次在魔山得到‘究炎虚空金’的奖励说了一下，当然也说了详细过程……因为罗峰自己也察觉到，天羽王的确是很友好。
　　仅仅片刻，罗峰就收到一封邮件，是老师回复的。
　　罗峰打开一看——
　　“为师救过天羽王的性命，不过这事宇宙中知道的极少。你也别外传……天羽王这人极好面子。你给他一分面子，他会还十分。”
　　“老师，你狠！”
　　罗峰一瞪眼。
　　原来是这样，一般越是骄傲的人，越是欠不得人情。更何况是救命大恩？
　　“我这老师直爽火爆，听说得罪不少人。之前老师还让我域主时担任封疆大吏时要小心谨慎。可现在看来……老师虽然有一些潜藏的敌人，可是，也同样有一些朋友的嘛。而且还是这么厉害的朋友。”罗峰笑着感叹。
　　……
　　时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。
　　宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。
　　“罗峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名长着三对银色翅膀的高大男子遥指前方，这外景虚拟下，也令罗峰一眼看到远处虚空中的136颗星辰。
　　那136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。
　　罗峰看着看着，忽然脑海中浮现当初天蚀宫主用九颗黑色火焰星球演练空间法则的场景……
　　“有点像。”罗峰隐隐感觉到那136颗星球移动轨迹所蕴含的一些玄妙。
　　“这136颗星辰，自成一时空，居住在其中的殿下们无比的安全。就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。”那银色翅膀男子笑着解释道，“这也是虚拟宇宙公司，为历代殿下们耗费无数力气建造而成的。”
　　罗峰心中震惊。
　　136星球，自成一时空？
　　******
　　五章完毕，实在是写不动了，完全瘫在沙发上码字的。
　　还欠大家最后的一章，明天补。
　　最后也喊下月票，有月票的兄弟，支持番茄下，现在月票比较落后啊……
　　。
　　。
　　。
第616章罗峰的计划（第一更）
　　虚空中那136颗星球以无比玄妙的轨迹不断运转着，勾动着宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则，令那136颗星球所存在的一片虚空自成一时空，虽然肉眼还能看到，实际上肉眼看到的却都是假象。
　　“轰隆~~~”虚空中荡起空间波纹，一艘华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。
　　“谢谢诸位，也替我谢谢天羽王大人！”
　　另外一艘飞船舱门口，罗峰和那银色翅膀男子等人告别，随即化作一道流光直接飞向那通体金色的宇宙飞船。
　　两艘飞船距离仅仅上万公里。
　　罗峰呼啸而过，便已经抵达那艘华丽金色飞船的舱门口，那舱门口正站着三名澎湃着法则气息的强者，这三人罗峰仅仅认识一人——光头男‘迪伦’！
　　“殿下！”迪伦喊道。
　　“迪伦。”罗峰笑着点头。
　　“罗峰殿下，欢迎你来到原始秘境的‘第九时空’。”另外站着的两名不朽强者，其中一位有着银色长发、银色眸子、赤脚的漂亮女子微笑道，“第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有殿下们的居住地。请殿下进入飞船……我等送殿下去居所。”
　　罗峰微笑点头，步入这艘飞船。
　　这艘飞船纯粹是用来接待的，所以布置极为豪奢，所谓的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出来的，而是像罗峰这等有着传承记忆、观看过《宝库》才能明白，这艘飞船的布置何等奢侈。
　　飞船的迎宾大厅内。
　　罗峰几人都站在那，看着外界虚空景色。
　　“轰！”
　　飞船启动，很快穿梭回那第九时空。
　　“咦？”罗峰震惊发现，之前自己仅仅只能观看到那不断移动的136颗星球，然而当这艘飞船真的进入这一片时空时，罗峰却清晰看到……在那136星球是在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！
　　这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。
　　“好神奇。”罗峰感叹。
　　“这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银发银眸女子微笑解释，“从外界看，只能看到136颗乌辰星球。却根本无法看到最重要的乌辰大陆……所有的殿下们都是居住在乌辰大陆上。”
　　“当然！”
　　“这片时空，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”银发银眸女子微笑解释，“这136颗乌辰星球都是人工制造的星球，个个都是我虚拟宇宙公司花费巨额代价造就而成，毕竟这里是历代殿下们居住，安全非常重要，需要防止异族强者来袭杀诸位殿下。”
　　罗峰屏息。
　　人工制造的星球？这点倒是不难。
　　可能让虚拟宇宙公司认为是耗费‘巨额’代价，就夸张了。
　　“这136颗乌辰星球，自动运转，构成这一方时空。”银发银眸女子脸上有着一丝骄傲，“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！‘不朽神灵’的攻击根本对这一方时空没有任何影响，就算是一群宇宙国主，也休想闯进来。”
　　罗峰听的暗惊。
　　虚拟宇宙公司的强大，随着自己地位越来越高，接触的越来越多，愈加能够清晰认识。
　　如血洛大陆上强大的‘兽神’，最后还不是陨落？整个血洛大陆，还不是被监视着？
　　如魔山，那魔音神将传承的确是厉害。可当年留下传承的伟大存在，面对虚拟宇宙公司，还不是退却？
　　一个个宇宙秘境，直接被占据！
　　人类族群，乃是宇宙无数族群中的巅峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一，的确拥有着不可思议的实力。
　　……
　　原始秘境内，第九时空‘乌辰时空’的乌辰大陆是极为广袤的，每一位殿下都能分配到近百万公里方圆的领地。迪伦统领的护卫军自然也是住在罗峰的领地中。
　　当罗峰入住后，很快便意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园修炼场中。
　　“起！”
　　罗峰站在广袤修炼场内，身后的暗金色长棍射出万千金光，同时被罗峰那控制达到不可思议地步的‘念力’精妙操控着，作为念力振幅强度达到3200多的精神念师掌控者，使用衍神兵轻松太多了。
　　轰！
　　周围天地变色，化为无尽的剑气世界。
　　“凝！”罗峰轻声道。
　　顿时在罗峰身前迅速凝聚出一淡金色的剑尖，随后直接消散，同时在距离罗峰500米外又迅速凝结出一缕淡金色剑尖，凝结成功的同时又再度溃散。并且一公里外又凭空凝结出一缕淡金色剑气来。
　　只见剑气世界范围中，处处凝结剑气，处处又消散。
　　剑气，无处不在！
　　剑之世界第二层——无所不在！
　　“哈哈……”罗峰微微一笑，顿时整个剑之世界消散，无数金光迅速飞回背自己背后的暗金色长棍中。
　　“在魔音山中的12年，我的法则感悟进步虽然不小，可还不至于能够让我能让剑之世界达到‘无处不在’的地步！”罗峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常极限100的32倍！这32倍的念力操控，才是令我轻易让剑气无所不在的根本原因。”
　　“如果我现在去闯通天桥第八层，恐怕就能成功了吧。”罗峰暗道。
　　现如今，宇宙级的天才中仅仅只有‘菲托’一人是闯过通天桥第八层。而自己刚刚从魔音山出来……魔音山的传承名额又被陌生人抢占了，这个时候根本没必要去闯通天桥弄的天下皆知，对自己没什么好处。
　　而且！
　　有闯第八层的实力，不代表就得立即去闯。就算等将来实力足够高，一口气连闯通天桥第八层、第九层……也未尝不可。像狼人克罗夫拥有闯第八层的实力去根本没急着去闯。
　　“去书房！”
　　罗峰迅速离开练武场，化为一道流光，直接从阳台窗户飞进书房中。
　　坐在书桌前，罗峰看着笔记本屏幕，正在翻看着一些危险级任务、绝境级任务的资料。作为‘原始秘境成员’，罗峰现在搜索权限高了很多……很多过去看不到的秘密讯息，现在也能够查看到了。
　　“每100年最多接10个任务。”
　　“这里的100年，指的是每两次资格战之间的100年。”罗峰暗道，“资格战过去，在接下来的100年中，我可以最多接10个任务。嗯，接完这10个任务……估摸着，原核也突破到界主级了。到时候……我地球人本尊就突破域主级吧！”
　　对罗峰而言，地球人本尊随时可以突破到域主级！可一旦突破到域主级……就会被虚拟宇宙公司外放，一般是去家乡宇宙国担当一方封疆大吏。虽然掌控大权有诸多好处，可是宇宙级天才们的特权——接修炼任务，却再也不可能有机会了。
　　留在宇宙级？
　　罗峰可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久。
　　“以金角巨兽的进化速度，我根本没必要拖拖拉拉的。”罗峰暗道，“而且感悟法则，最容易的是在界主阶段！一旦金角巨兽达到界主期，我的宇宙法则感悟速度将会开始突飞猛进的飞跃性提升……”
　　界主，是最容易感悟法则的阶段。
　　在浩瀚宇宙中，一般域主强者能感悟到法则的话，就算不错的天才了。
　　然而界主能够感悟法则，那根本就是理所当然的事情。就算是在黑龙山星域，那小小一个星域范围内，就有不少界主感悟极高且得到了‘本源法则承认’。由此可见……界主感悟速度的确会极快！
　　界主感悟法则，也有很多有利条件，这也是‘时光界主’当年宁可停留在界主那么久，也没着急突破成为不朽的原因。
　　所以——
　　罗峰一旦踏入‘界主期’，那才是他真正爆发的时期。
　　显然以体内世界不断吞噬金属演变的速度，离达到界主期，只剩下六七十年而已。
　　“嗯！原始秘境中的‘危险级任务’世界一共有六个，一口气全部做掉吧。”罗峰自信十足，有E9级镭射枪，还有魔杀族分身、金角巨兽分身……去完成危险级任务，只要不主动找死，绝对没问题。
　　“等危险级任务做完，就去做绝境级任务！”
　　“不过！”
　　“或许这些任务中有一些大机遇大秘密，可每一个机遇秘密，恐怕都很危险。上次我在魔音山侥幸成功……可下一次却不一定。”罗峰暗自提醒自己，必须量力而为，切不可被野心贪婪模糊了双眼。
　　罗峰上次接过绝境级任务，很清楚，绝境级任务一共有十八个任务。
　　虚拟宇宙公司麾下秘境中的就有四个，其中原始秘境中有两个任务世界。
　　一个是排名第1的‘炼狱深渊’，任务积分奖励是100万积分，为最高，同样也是最危险最难的一个。
　　一个是排名第6的‘迷踪星系’，任务积分奖励是50万积分，比魔山要稍微危险些。
　　“接下来数十年的时间！”
　　“我先完成六个‘危险级任务’，然后再去接绝境级任务‘迷踪星系’，‘迷踪星系’也就比‘魔山’稍微危险一些。”罗峰坐在书桌前，心中有了清晰的计划，“这一系列下来我的实力估计又提高不少。最好是在金角巨兽、魔杀族分身突破到界主期后，我再去最难的‘炼狱深渊’。”
　　罗峰微微点头。
　　这一切全部完成，就是自己被虚拟宇宙公司外放，成为封疆大吏的时候。
　　Ps：第一更到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第617章意外消息（第二更）
　　罗峰是做事很干脆利落的，既然决定要这么做，自然不会浪费时间，当天就开始申请危险级修炼任务。
　　一个个危险级任务，罗峰持续进行。
　　六个危险级，都是在原始秘境内，所以花费在乘坐宇宙飞船上的时间比较短，六个任务完成的速度快慢不一，这六个危险级任务，罗峰发现了其中两个危险级任务所蕴含的大秘密的一些苗头。
　　奈何！
　　危机重重！
　　这两个危险级任务世界，一个是‘维斯卡星’，一个是‘废墟古神殿’，罗峰都发现了大秘密的一些线索，且都小心谨慎去探查。
　　维斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守护者是一大群不朽神灵，吓得罗峰根本不敢深入，因为一旦不小心被任何一个不朽神灵发现。就算罗峰再拼命……凭借域主级九阶的金角巨兽，不朽神灵一招恐怕就能击杀罗峰。
　　废墟古神殿最外围危险度很低，令罗峰轻易完成任务要求，可是深处蕴含的秘密，随着罗峰探索，却发现危机重重。
　　罗峰后来是靠魔杀族分身小心翼翼渗透进去。
　　必须得说，魔杀族分身那天赋秘法‘复制’的确很逆天，凭借这一招，罗峰本尊躲在最外围，让魔杀族分身渗透进去，进入危险之地，硬是虎口夺食寻得了一片价值丝毫不亚于‘究炎虚空金’的奇异脉络的叶子。
　　这片叶子，名为‘紫宸百络叶’，具有不少奇特用途。最好是给‘不朽级’植物生命使用，一般拍卖价在200万混元单位。
　　当然，无比艰辛的将一片紫宸百络叶弄到手后，罗峰唯恐惹起祸端，立即就离开这废墟古神殿了。
　　一共耗费三年零六个月，完成六个危险级任务，发现两个任务蕴含的秘密苗头，共得到积分9.5万积分和一片‘紫宸百络叶’。
　　……
　　越是从修炼任务中得到好处，越是让人心中滋生‘贪婪’‘野心’。
　　因为辛辛苦苦六个危险级任务，也不过才9.5万积分！即使是最高兑换价……一混元单位兑换一积分，也就相当于9.5万混元单位。可是仅仅一次大秘密大机遇，得到了一片‘紫宸百络叶’，那可就价值200万混元单位左右！
　　足以购买好几个黑龙山星域！
　　“罗峰，大赚啦！！！紫宸百络叶啊，你老师当年想买都没地方去买，等摩云藤突破到不朽后，你再让它服用紫宸百络叶，实力绝对会飙升！如果摩云藤在界主巅峰期，你给它服用紫宸百络叶，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激动万分，“之所以概率不太高，是因为紫宸百络叶主要功效是根本性改变身体结构。”
　　……
　　完成六个危险级任务后，罗峰略微休整三个月，开始进行绝境级任务——迷踪星系！
　　任何一个原始秘境成员最多可以接三个绝境级任务，罗峰已经接过一个‘魔山’，所以还能再接两个，按照罗峰的计划，是先接难度低的‘迷踪星系’。所谓的‘难度低’自然是相对于在绝境级任务中排名第一的‘炼狱深渊’。
　　炼狱深渊，实在太危险。
　　绝境级任务平均死亡率是90%，可排名第一的炼狱深渊，却是骇人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闯。
　　就是自信如罗峰。
　　也决定，等魔杀族分身、金角巨兽分身都达到界主期，再去闯！
　　……
　　迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，大约相当于银河系大小。
　　迷踪星系的任务很简单，是‘搜寻任务’。
　　1搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。
　　简简单单的搜寻任务。
　　其实那些绝境任务的要求，个个都很简单，有的是简单的‘生存任务’，有的是‘搜寻任务’。反而像危险级、困难级之类的任务，经常能看到任务中要求‘猎杀’，要求‘杀戮夺得某某物品’，是鼓励杀戮的。
　　“在绝境级任务中，如果还敢大肆杀戮，还真是找死了。”
　　罗峰小心翼翼的开始了绝境任务——迷踪星系！
　　迷踪星系，正如其名，是一个类似超级迷宫般的地方，因为是媲美银河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕只是走了迷宫星系的其中一个线路区域而已。
　　很奇妙的地方。
　　蕴含的秘密，根据罗峰探索发现，应该不止一处！
　　耗费整整5年零7个月，在那迷踪星系中罗峰总算搜集齐了39颗晶石，完成任务。不过罗峰没急着走……而是让本尊躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索。魔杀族千变万化的能力的确很适合探险。
　　******
　　距离罗峰完成魔音山，得到魔音神将部分传承已经过去了近11年。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“我就不信了，我就找不到迷踪星系内的大秘密大机遇！我现在本尊在机械族飞船中，停留在迷踪星系外围安全处，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”罗峰走在幽静的廊道上，心中则是思考着迷踪星系的事情。
　　迷踪星系不愧为‘迷踪’。
　　同时也危机处处！
　　魔杀族分身就因此丧命6次，不过每次，罗峰都耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身。只要原核不灭，罗峰的三具身体都不会死。
　　“三子，三子！”雷神急切声