正版阅读！)
　　。
第496章幻境海
　　幻境海的最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他，就是整个幻境海的管理者。
　　“嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，低声惊叹道，“一个宇宙级九阶的小家伙竟然这么轻松就闯过幻境海第七座岛屿？很多界主都不一定通过这一座岛屿，他竟然这么轻松就通过。”
　　“看看他的详细资料，嗯，罗峰，真衍王的弟子？”
　　“真衍王善于教徒弟，可是在意识、意志方面是没法教的，看看这个小家伙能够闯到哪一座岛屿，如果能闯到第九座岛屿就厉害了，那是很多界主巅峰都无法闯过的。”黑色鳞甲老者微笑，遥看虚空，观看着罗峰闯幻境海的过程。
　　片刻。
　　“第八座岛屿通过？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的，直接站起来，“真通过第八座了？”
　　幻境海的21座岛屿，其实跟通天桥21层很像。
　　不过——
　　意识意志，是很虚幻不可琢磨的。一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差！当然，‘意识强度’肯定是远不如界主级，可是单纯的意志是很难讲的！可是幻境海不单单测试意志也同时测试意识。
　　“他的意识强度，不如界主巅峰强者。”黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊，低沉道，“在幻境中是很吃亏的，可显然他的意志弥补了‘意识’的不足。”
　　“意志之坚定！”
　　“意志之不可撼动！竟然比很多界主巅峰强者还强！”
　　“第九座岛屿了！”黑色鳞甲老者双眸都有着一丝紧张，“第九座岛屿，堪称界主的一个极限。界主中都极少极少能通过。这个罗峰……一个宇宙级九阶的小家伙……怎么可能通过，不可能的事。”
　　******
　　第九座岛屿，山石沙砾尽皆为白色。
　　树木植物满是绿色，罗峰正站着第九座岛屿上的一座仅仅三四百米高的山峰上，整个人站在那标枪般笔直，双眸冰冷，目光如刀，没有丝毫犹豫担心，仅仅数秒钟，幻境伴随着威压直接完全笼罩罗峰！
　　“轰！”
　　罗峰只感觉仿佛一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算很多界主巅峰强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，在眩晕迷糊当中陷入幻境不知不觉当中就已经输了。
　　就跟一些心性坚韧的人宁死不会签字，可如果被人揍的近乎昏厥，头脑迷糊中就不知不觉签字。
　　一个道理。
　　先是意识上狠狠重击！让你近乎昏厥迷糊，然后幻境侵入！
　　“轰隆~~~”好似一座大山狠狠砸在意识上，罗峰瞬间就感觉一阵轰隆，一阵天地旋转，意识迷糊。
　　“心如刀！”
　　“凝！”
　　罗峰意识深处发出咆哮，那已经近乎溃散的意识瞬间凝结在一起，意识再度清醒。
　　意志，等于是将军！
　　意识，就等于是士兵！
　　意识的强弱，取决于精神力强度脑域阔度等等，实力越高者意识会越强。比如一名界主，散发出他的灵魂威压轻易能击杀行星级恒星级，毕竟就算这位界主的意志很一般，可人家意识太强太强了。
　　罗峰的意识强度，是域主级六阶金角巨兽的意识强度！
　　金角巨兽，和比同级别人类要强的多，几乎堪比域主级九阶巅峰，接近界主级一阶人类的平均意识强度！
　　罗峰的意识强度，达到域主级巅峰。
　　现在遭受到界主级巅峰的意识撞击……幸而罗峰的意志无比坚定，有着一位优秀将军统帅，所有意识凝结为一，硬是能够抗住了这一轰击而没崩溃掉！假使罗峰意识强度只是宇宙级，恐怕瞬间就被轰散掉了。
　　士兵太弱，将军再强也无用。
　　士兵差的不是太大，将军极强，却有一搏之力！
　　“罗峰，小海在乾巫道场和人争斗起来，被别人的保镖给杀了！”场景变幻，罗峰在意识被撞击的迷糊瞬间，幻境降临，徐欣正一脸焦急之色的喊着，这股幻境甚至于直接侵入罗峰的记忆，欲要和罗峰记忆融合。
　　“什么，小海他……”罗峰震惊。
　　心冰冷如镜，即使有一丝灰尘降落，心镜也能清晰映照，罗峰受到瞬间迷惑后立即感觉不对劲。
　　“幻境终究为幻，一切幻惑，都破碎吧！”罗峰意识凝结如刀，直接摒弃一切幻境阻碍，对着天空直接劈出一刀，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令罗峰冷笑，意识如刀，闪电般便劈出千万刀！
　　轰隆隆~~直接令这幻境世界出现了一个无比狰狞的巨大裂缝，随后整个幻境直接轰然崩溃，周围显现出第九座岛屿场景，遥远处的黑色海域中浮现出一抹白色，那是第十座岛屿。
　　“第十座！”罗峰直接飞去。
　　……
　　幻境海最深处，那第21座岛屿边缘，管理者黑色鳞甲老者脸上露出震惊之色：“好强的意识，好可怕的意志，多久，多久没见过这么可怕的意志了，有这么可怕的意志，不是走进绝境陨落，就是成为一方超级强者。”
　　能进幻境海闯，代表天赋都极好。
　　天赋好、优秀资源培养的情况下，一名有着无比可怕意志的绝世天才，只有两条路——走到绝路陨落、成为超级强者！
　　“之前的伯兰闯到第七座岛屿失败，戎钧闯到第六座岛屿失败，那二人的意识意志已经够可怕了，可是这罗峰……”黑色鳞甲老者咽了咽喉咙，“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”
　　“这消息，必须通知上面。”黑色鳞甲老者表情郑重。
　　愈是有价值，虚拟宇宙公司就愈是重视。
　　设置出‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’，就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！不朽祭坛是三者中最不受重视的，因为界主巅峰几乎个个能达到完美掌控身体，而通天桥、幻境海就连很多不朽乃至宇宙国主都会去闯。
　　所以，通天桥、幻境海更受重视！
　　……
　　第十座岛屿。
　　罗峰双眸目光收敛，意识凝练为一体，如镜如刀，坚定无比。
　　这第十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临……
　　“轰隆！”
　　就仿佛天崩塌砸落下来，直接轰击在罗峰的意识上，几乎是一瞬间，罗峰意识便被完全轰散。
　　第十座岛屿，失败！
　　任你意志再坚定再不可撼动，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，就如同蝼蚁般直接被轰成渣！
　　一名优秀将军可以控制1万名士兵，动用各种计谋，控制的如臂指使，最终将对方处于百万大军保护中的大帅给击杀！
　　可是，如果对方有上亿大军，漫天盖地，如大海般无穷无尽……任凭那位将军再优秀也必死无疑。
　　……
　　幻境海核心第21座岛屿。
　　黑色鳞甲老者无比认真的写出了这封信件，将罗峰的详细讯息全部说了，特别重点说明这罗峰的意志何等可怕。
　　“呼！”黑色鳞甲老者发送后再松了一口气。
　　“顺便按照老规矩，再通知真衍王、珑玉王一下。”黑色鳞甲老者又写了一个简单讯息邮件，发给了真衍王和珑玉王。
　　因为按照规矩，罗峰将来会是九剑尊者麾下。
　　所以罗峰成长过程中的讯息，必须要记录在案不断的发给九剑尊者麾下专门管理此事的珑玉王。
　　而真衍王，是罗峰的老师，并且真衍王还专门和黑色鳞甲老者说过。
　　黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“就算是那些经历诸多劫难，诸多困难，身负大仇的人物，意志也不可能这么可怕！而且那些仇怨越大的，意志虽然会很坚定，却更加容易受幻境影响。”
　　“这么可怕坚定的意志，得有多么特殊的际遇才能造就出啊。”黑色鳞甲老者慨叹。
　　的确！
　　罗峰能到这一步，也有诸多际遇。
　　一是罗峰骨子里从小就对自己很狠，去当武者，去在生死中战斗。
　　二是吞噬兽一役已经赴死，却又夺舍成功活过来，死而复生感觉对整个人意志改变是很大的。
　　三是金角巨兽血脉对灵魂的影响，令罗峰的心无比冰冷。
　　而后受洪、雷神的教导，按照华夏数千年，瑜伽数千年一些传承的先辈们磨炼心境的方法，令罗峰‘心如镜’达至完美。
　　罗峰一直注重心境修炼。
　　此次奕轲的死，以及那封邮件，以及枯坐30年，令罗峰心境上再度有了一个跃升，也达至‘心如刀’地步。
　　心如镜，心如刀！
　　造就出如此可怕不受幻惑的意志！
　　******
　　当幻境海监守者将罗峰的讯息，上传给虚拟宇宙公司高层管理层时，罗峰本人却丝毫不知，而是回到了太初区自己庄园的书房中。
　　“幻境海、通天桥，我都闯到现如今所能达到的极限。短时间内我无法再前进。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，“那么现在就通过修炼任务，来磨炼自己吧。”
　　**
　　第一章到！
　　今天会四章！本月月票番茄不会放弃，会一直努力！
　　。
第497章修炼世界
　　罗峰拿着鼠标，点击开‘后台管理’文件，‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。
　　“修炼任务危险程度，分成五个级别。”罗峰看着屏幕，微微皱眉，“选哪一个级别的修炼任务？”
　　看着屏幕上的五个级别。
　　安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。
　　“这是我第一次接修炼任务，我对它一无所知。”罗峰暗道，“一开始也不能乱逞能，傻乎乎的直接选绝境级是对自己的不负责任。如果是乌卡、戎钧他们……谨慎起见，他们很可能选择困难级！”
　　“那我……”罗峰脑海中略一思索，微微点头，“就选择危险级吧！”
　　危险级，属于五个级别中危险程度排名第二，死亡率高达50%。
　　接修炼任务的可都是宇宙人类1008宇宙国选出的最最优秀的天才，各自都会购买一些宝物底牌等，很多人第一次都不敢选这么高，一般是经验足够高后，才开始尝试选危险级！可即使如此，死亡率依旧高达50%，可以想象危险程度。
　　“我和他们不同。”
　　“我还有两大分身，比本尊强的多。”罗峰暗道，“如果再不选择危险点的，就没挑战性了。”
　　虽然自信，可谨慎期间，罗峰也没敢选择那最可怕的‘绝境级’。
　　90%的死亡率！
　　绝境！
　　敢选绝境级，个个做好充足准备，无比自信，可还是十个中差不多死掉九个，活下来的恐怕都会有点运气成分，这……就是绝境！
　　……
　　罗峰轻轻点击，选择接‘危险级’修炼任务。
　　“滴！”
　　屏幕中出现了一红色字体警告。
　　“警告！警告！罗峰殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%。请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达78.2%？
　　“哼，任务肯定存有一丝生机，既然存在绝境级任务！这危险级任务的生机肯定更大，我若是连危险级都闯不过，岂不可笑？”罗峰毫不犹豫，直接点击确定接取这危险级任务。
　　屏幕中立即出现了崭新页面，页面上有着详细的一些介绍——
　　“危险级任务，是很多核心成员在诸多历练信心十足后会经常选择的级别任务，死亡率约为50%，同样，危险程度高，奖励的积分也会越惊人。
　　下列为危机级任务列表：
　　1维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）
　　2七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）
　　……
　　6绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）
　　……
　　9龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　18九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）
　　……
　　29狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）
　　……
　　36血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　186炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”
　　密密麻麻的列表，整整有186个可以接，所有的修炼任务前往的地方都是在一个个秘境中，这些秘境都是宇宙人类五大巨头已经掌握并且改造过后的秘境，这诸多秘境内的186个特殊区域，就是修炼任务所在地。
　　“186个？这龙塔星，就在太初秘境内？”罗峰轻轻点开第九修炼任务‘龙塔星’，稍微观看了下。
　　宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！
　　银河系内有多少星球？
　　乾巫宇宙国有多少星系？
　　所以！
　　在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆来，或者孕育出一个特殊的星球来等等。总之，宇宙秘境中诞生出的特殊区域，恐怕很多人绞尽脑汁想一辈子都想不到。
　　“龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老的星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出了强大的各种龙族，或是倾向于肉体战斗的雷龙等，或是倾向于灵魂攻击的人龙等，或是二者齐聚的黄金龙等……”罗峰看着这龙塔星的详细介绍。
　　介绍非常长。
　　而龙塔星的修炼任务，就是……猎杀龙！
　　当一个猎龙者！
　　“啧啧，果真有挑战性。”罗峰嘀咕道，“龙塔星内最强者媲美界主巅峰，最弱者也有宇宙级，这导致猎杀过程中必须小心谨慎，一旦被强大的龙发现，那就不是猎龙，而是被龙猎杀了。”
　　……
　　罗峰翻看了一个又一个任务，为很多地方感到惊叹不已。
　　“血洛世界，也是在太初秘境内的。”罗峰双眸发亮，首先选择任务最好选择太初秘境内的，否则其他宇宙秘境，单单通过宇宙飞船赶路就得很久很久，而太初秘境内一共有五个特殊区域供给危险级修炼任务，而罗峰比较倾向于这血洛世界。
　　“血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。
　　血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明。
　　他们极度崇拜力量。
　　……
　　关于血洛世界的详细介绍很长，看的罗峰心动不已。
　　“这么神奇的世界，竟然都有土著的不朽存在。”罗峰看的惊叹，“可惜，因为是在宇宙秘境当中，大量的尘埃各种阻碍，令不朽们无法加速到光速进行宇宙穿梭，所以，那些土著不朽们依旧呆在血洛世界。”
　　血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里！
　　如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。
　　“提示。”
　　“血洛世界，极度仇恨外来者。”
　　“所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”
　　“如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”
　　“血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”
　　……
　　罗峰笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我长的算是比较正常。”
　　“兵器？”
　　“研究法则，使用战刀和使用念力兵器，没区别。”
　　“语言？”
　　“以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”罗峰最终决定，还是选择血洛世界，因为这是一个拥有崭新文明，传承亿万年的古老世界，而且也是人类为主，而不像其他修炼任务世界各种稀奇古怪。
　　*******
　　血洛世界修炼任务：
　　1获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。
　　2获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）
　　两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。
　　“滴。”
　　“请确认接血洛世界修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”
　　……
　　罗峰微笑看着这任务。
　　之所以选择血洛世界，一是因为它的独特文化，独特修炼文明。第二，就是因为危险级任务大多奖励积分在1万——2万之间。极少数会出现双任务给人选择，血洛世界的第二任务完成竟然有十万积分！
　　天呐。
　　十万积分什么概念？闯过通天桥第11层才得到10万积分奖励而已，而闯通天桥罗峰才第五层，想闯第11层？估摸着最起码数千年之后吧。
　　“血武者称号，血洛勋章？或许很难，不过总得试试。”罗峰微笑。
　　******
　　接了修炼任务后，罗峰就开始做各种准备事项。
　　“衍神兵，是宇宙人类九大神兵之一。血洛世界中根本就没有制作衍神兵的材料，所以……进入血洛世界，绝对不能拿出衍神兵来。影金刀也不行，这样，我就定制一柄锋利点的血影战刀吧。”罗峰定制了一柄血影战刀，一六棱盾牌。
　　材料都是血洛世界中有的！
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤是辅助植物生命，在宇宙人类1008宇宙国中都很稀少。血洛世界中根本没有。只能暂时让我的魔杀族分身穿着了。”
　　“还好！空间戒指，血洛世界有。”
　　“我再定制一套战甲，战靴，战盔。”
　　罗峰迅速的做各种准备，必须将自己弄的跟血洛世界的土著人没多大区别，因为血洛世界极大，里面的人类种族千万计，所以只要不太特殊，自然是一点问题都没有！
　　不过——
　　如果谁在血洛世界玩镭射枪，被血洛世界中的超级强者，界主、不朽们发现，那就必死无疑了。因为血洛世界根本就没进行科技方向的研究。
　　“血洛世界语言？”罗峰花费三天功夫，以媲美初等光脑的意识运算速度，学了18种血洛世界各地方言。
　　“嗯！”
　　“一切准备就绪！”
　　Ps：第二章到~~~番茄继续写第三章！
　　。
第498章血洛世界
　　太初秘境。
　　薄雾弥漫整个虚空，一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转，而罗峰的居所就是其中之一。
　　“嗨，你说殿下到底准备干什么，购买了那么多东西！这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
　　“谁知道，反正殿下有着巨额财富，可以大肆购买。”
　　几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
　　“都闭嘴，少议论殿下的事！”远处正在指挥人搬箱子的一名域主级队长转头喝道。
　　“是。”
　　护卫们立即不敢多说。
　　“哼。”那位队长这才扭过头，继续指挥，“你们，将那大货箱搬到那边，对。这个大货箱搬到这边放好，这个很重要，轻拿轻放。”
　　整个庄园中。
　　各种货箱竟然摆放的近乎占地超过十公里，何等多的物品啊。
　　……
　　罗峰的修炼室中，那营养舱正放在那，这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
　　“滴！”
　　营养舱的舱盖忽然缓缓打开，只见一赤裸精壮黑发青年哗的从已经变得接近清水的营养液中起身，直接一步跨出，同时罗峰体表瞬间升温强烈热浪将体表的液体瞬间蒸干，体表直接浮现深红色的休闲装。
　　“身体宇宙级九阶，念力宇宙级九阶。”罗峰全身略一用力，全身那一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。
　　“感觉好奇怪。”
　　“就是这营养舱。”罗峰转身看了一眼营养舱，舱内储存器内还有很多珍贵营养液没用掉，“短短三个月左右，就让我一口气直接提升到宇宙级九阶，从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。”
　　罗峰身体力量已经达到饱和，无法提升。
　　除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生一种本质的跃迁，才会有新一轮的提高。当然……实际上罗峰现在能提高到域主级，奈何体内世界仅仅算是‘域主级六阶’状态，令罗峰身体无法一口气达到域主级九阶，暂时只能忍着。
　　*******
　　当罗峰从自己的主楼内走出时，正在庄园内忙活的一些仆人和护卫们都大吃一惊。
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　所有人都连恭敬行礼。
　　“殿下。”界主奥多也从自己的居所化作一道流光飞出，恭敬向罗峰行礼。
　　“哈哈……”罗峰看着庄园中大量的货箱，笑着道，“这些天这么多货物，奥多，麻烦你了啊。”
　　“应该的。”奥多连道。
　　“货物都齐了吗？”罗峰问道。
　　“殿下所定的货物全部交齐，全部在这。”奥多恭敬道。
　　罗峰微微点头，双眸放光看着眼前的物品，眼前这占地超过十公里的大量货物……是自己足足耗费了860混元单位才全部购买齐全的！因为知道积分无比珍贵，所以能不动用积分就尽量不动用。
　　860混元单位，这还是平海公司每年有分红，特别是那次融资，也让罗峰这个大股东得到了巨额分红。
　　当然主要金钱都是在平海公司里面不断的钱滚钱，可罗峰自己这也有近1000混元单位，而这次一下子用掉860混元单位。
　　“有了这些！”
　　“金角巨兽的《本尊天地》第二层就能小成了。”罗峰暗道，眼前这些货物包括‘培育摩云藤的诸多珍贵物品’‘前往血洛世界准备的各项物品’，可最重要的还是金角巨兽修炼《本尊天地》的各种珍贵材料。
　　修炼《本尊天地》，要求非常苛刻，实力越弱修炼越容易。
　　第一层，罗峰在混沌城就已经练成，这是因为金角巨兽还比较弱，加上罗峰能够购买许多珍贵材料，所以练成了。很多金角巨兽一辈子也就第一层练成！
　　第二层，需要的材料无比珍惜罕见，可惜，有一些珍惜材料罗峰买不起。这次，罗峰花费860混元单位，其中有超过830混元单位都是购买修炼第二层所需要的各种珍惜物品中的一部分，这属于比较便宜的一部分！
　　至于特殊的，《宝库》中都没有！昂贵的，罗峰根本买不起。
　　“《本尊天地》效果非常彪悍，可条件也太苛刻了，比如第二层，还需要什么‘坎洛丝的羽毛’。《宝库》中竟然标价需要1200万积分。有些物品，干脆在《宝库》中都找不到。”罗峰暗叹，难怪这套强大秘法很难练。
　　第二层想要大成，代价极大极大！
　　至少……
　　仅仅只是虚拟宇宙公司中一个小人物的罗峰，还看不到练成的曙光！
　　“呼！”罗峰一伸手，让巴巴塔将这些货物全部收进它的储物空间中。这么多货物平放下占地需要十公里，可实际上所占空间并不是很惊人，至少以罗峰如今身份，购买一个大空间的空间戒指很容易。
　　……
　　第二天．
　　罗峰穿着黑色战甲，脚踏战靴，背负着六棱盾牌和血影战刀，这些都是定制的符合‘血洛世界’常规的兵器铠甲。而摩云藤、护臂屏幕等等一些不符合血洛世界常规的全部交给魔杀族分身保管。
　　当然，巴巴塔是躲在它自己的储物空间中，按照罗峰的话说：“巴巴塔，去了血洛世界禁止对外展示你的存在。最多和我意识交流。”
　　“靠，我和你老师也是经历诸多生死劫难的，放心啦。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰站在庄园中，看着笼罩着薄雾的远处天空。
　　“轰隆隆~~”远处一艘宇宙飞船缓缓下降在罗峰的星辰领地上。
　　“殿下，去执行修炼任务一定得小心。”奥多恭敬嘱托道。
　　“嗯。”罗峰点点头，直接化作一道流光飞了过去。
　　“恭送殿下！”
　　过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道，而远处罗峰已经进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船，很快飞船便离去消失不见。
　　******
　　暗宇宙中，这艘鱼形的宇宙飞船正在迅速前进。
　　“殿下，我们前往血洛世界，速度已经达到36倍光速，预估在19小时后抵达。”一名深紫色短发，容貌妖艳，有着一条毛茸茸尾巴，可整个人却很严肃的女子向罗峰介绍道，“在19小时后，我会通知殿下，殿下现在可以休息。”
　　“谢谢。”罗峰微微点头。
　　随即罗峰坐在一旁沙发上，自己给自己倒下一杯美酒，品尝起来，同时也分出一丝意识进入虚拟宇宙网络，去练习刀法《幽影七绝刀》，现如今《幽影七绝刀》每一刀都已经完全融入罗峰的感悟。
　　即使如此……
　　七刀当中，罗峰依旧更加擅长‘昙花’！或许是魔杀族分身本来擅长暗杀，长久修炼刀法对‘昙花’感悟最深。所以导致罗峰这地球人本尊施展刀法，也最擅长‘昙花’这一绝。
　　……
　　在熟悉刀法、身法中，很快19小时过去。
　　“殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”深紫色短发女子冰冷说道，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后，整个宇宙飞船开始微微震荡，很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。
　　“外景虚拟。”深紫色短发女子喝道。
　　罗峰眼睛一亮，周围景色变幻，显现出外界的虚空景象。
　　“好漂亮。”罗峰惊叹，之前外界薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更显得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿便是悬浮在虚空中。
　　“这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”深紫色短发女子介绍，“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”
　　“天蚀宫，监视？”罗峰惊讶道。
　　“对。”深紫色短发女子点头，“但凡有人从血洛世界中飞出，就会被发现。如果是我们的人，自然会被安全带走。如果是血洛世界土著……当然不会那么好运。”
　　“我就送你到这！”
　　“下面，这里距离血洛世界并不远，就靠罗峰殿下你自己乘坐飞船了。”深紫色短发女子说道，“殿下自己应该带飞船的吧，这一点，在修炼任务提示上是有的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　哗！
　　舱门开启，穿着通体黑色的战甲战靴，背负着盾牌战刀，直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当中。
　　“天蚀宫。”罗峰虚空而立，遥看了一眼远处的宫殿，随即一招手，旁边出现了一座银色金字塔飞船，正是罗峰在地球上得到的机械族飞船，这机械族飞船……绝对算是很优质的飞船，不管机动性、防御力等方面都很不错。
　　“飞船伪装模拟，模拟成普通陨石碎片。”罗峰飞入银色金字塔飞船内，同时下令。
　　“是，主人。”
　　机械族飞船外表变幻，很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片，在虚空中丝毫不起眼，随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。
　　站在控制室内，罗峰遥看前方。
　　遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。
　　这，就是血洛世界！
　　“还有3小时即可进入外围云气层。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　血洛世界，又迎来一位天外来者！
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章！还请大家月票支持！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第499章
　　“血洛世界，强者如云，连不朽都存在。”罗峰看着越来越近的血洛世界，“必须谨慎小心，绝对不能泄露自己的身份！”
　　“不过也奇怪！”
　　“以虚拟宇宙公司的实力，横扫整个血洛世界简直轻而易举。明明有轻易掌控的能力，可是却宁愿设立‘天蚀宫’在虚空中监视，而不去统领血洛世界。”罗峰暗自疑惑，这不太像宇宙大势力的风格。
　　“这也轮不到我管。”罗峰摇摇头。
　　……
　　三个小时后。
　　外表模拟成陨石碎片的机械族飞船，终于冲入血洛世界最外层的云气层。
　　“不能再前进了！”罗峰心意一动，从飞船舱门飞出后，直接让巴巴塔将机械族飞船收入储物空间中。
　　“血洛世界，上空共有十八云层。”罗峰看过的修炼任务介绍中，有