血洛世界整体的大概介绍，血洛世界天空中的云气一共有十八层，越往上压力越大，宇宙级才能凭借自身通过这十八层云层。
　　不过，血洛世界土著们最多飞到第18层，不敢再飞出去。
　　因为他们知道……‘天外族群’会杀死一切飞出血洛世界的土著，凡是飞出第18层云层的，还没有谁能够活着回到地面的。
　　“在虚空中不用担心。”
　　“可是在这云层中，说不定就碰到血洛世界的土著。”罗峰一身黑色战甲、战靴，背负着战刀盾牌，很标准很普通的血洛世界战士模样，从第18层云层，罗峰顺着那可怕无比的引力，疯狂朝下方下坠。
　　“引力极大。”
　　“这么强的引力，恐怕恒星级才能在空中飞行。”罗峰心中计算，“行星级体内产生的磁场引力根本抵消不了这么强的引力。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰犹如天外流星，从第十八云层一直朝下方飞速坠去，越是下坠速度越快，而后在罗峰控制下保持一个相对正常的速度迅速下坠，下坠了足足十五分钟左右，总算冲破了最下方第一层云层。
　　眼前终于出现了血洛世界的景色。
　　“哗。”罗峰不由惊叹一声，下方无尽的大地上有着无比浩瀚的山脉森林，以罗峰的目测，这古老森林最起码上万公里范围，在森林外围远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。
　　*******
　　古老的山脉森林中，迎来一位天外来客。
　　下坠落入山脉森林时，这道黑色身影体表气浪直接迸射的周围树枝咔嚓断裂开，而后速度锐减，缓缓落在地面上，靴底踩在那腐朽枯叶上。
　　“引力大的可怕，这么强的引力能够生活在血洛世界的普通人，应该都接近行星级实力。”罗峰站在那，意识迅速计算，“这里的空气，是在宇宙本源之力孕育下产生，空气都有惊人的强化身体效果。”
　　“难怪这血洛世界，能有那么多强者。”
　　“生活在宇宙秘境中，令他们天生身体强悍，修炼更容易。可是……正因为生活在宇宙秘境中，注定了，即使他们成为不朽。也无法离开宇宙秘境去浩瀚宇宙中闯荡。除非那些不朽加入虚拟宇宙公司。”罗峰暗道。
　　“不过，这古老森林中的腐朽味道、腥臭味道真难闻。”
　　就在这时……
　　在距离罗峰两千多米外，一棵需要二十余人环抱的粗壮弯曲大树的上，正缠绕着一条有着碧绿色的蛇身却有着一张人脸的怪异存在，那人脸上没有鼻子，只有眼睛、嘴巴，她正盯着透过杂乱的树杈缝隙，看着两千多米外的那个人影。
　　“嘶啦！！！”一道刺耳声音仿佛冲击波灌入罗峰耳朵，同时一道足有六十多米长的碧绿色蛇身人脸怪物带着一抹流光残影，瞬间就到了罗峰身侧，同时那人脸的嘴巴猛地张开，一下子竟然张的足有三四米直径的黑洞，直接吞向罗峰。
　　罗峰转头，双眸如刀，看着凶残的蛇身人脸怪物。
　　这怪物足有二十层楼高，罗峰和它一比简直是小不点，可是此刻当罗峰看过来时，那蛇身人脸怪物的脸上出现了一抹惊恐之色。
　　“哼！”罗峰一声冷哼。
　　轰！
　　那怪物在半空中瞬间变得无力，沿着惯性，砸在旁边的粗壮大树的主干、枝杈上，随后重重落地。巨大的蛇身落在地面上，那人脸也是眼中流出惨绿色血迹一动不动了。
　　“这就是血洛世界土著们，称之为‘荒兽’的玩意？这不过是头差不多恒星级五六阶实力的荒兽。”罗峰暗道，“竟然找死惹到我头上。”刚才罗峰仅仅凭借意识威压，瞬间压迫过去，直接令这头荒兽头颅内变成一片糨糊。
　　罗峰意识极强，是域主巅峰的意识。
　　意识威压，一般在实力相差极大时才明显。如果说去压迫宇宙级，最多让对方感觉难受！可是去压迫低上两个层次的恒星级……一个眼神，就令对方直接崩溃掉了。
　　“随便冒出来一头荒兽，就是恒星级六七阶实力，生活在宇宙秘境内……就是得天独厚啊。”罗峰随即看向远处，“得先离开这座森林，前往最近的城池。只有去了城内，才能更快去得到血洛晶。”
　　血洛晶，血洛世界特产的一种至宝。
　　嗖！
　　罗峰在原地留下一串幻影，瞬间消失在远处。
　　******
　　在这座森林的边缘地带，正有着一支队伍在前进。
　　“少爷，你第一次来荒兽森林，别大意，就在外围逛逛，杀杀外围荒兽练练手就行了。”队伍中一名身高约在一米八，整个人却粗壮的吓人，特别是裸露出的一双手臂，简直赶得上地球成年人的大腿粗，满脸胡子犹如刀刺，一双棕色眼眸目光宛如实质，正在说着一种当地的方言。
　　“雷叔，有你在，有什么好担心的。”在队伍中，穿着银色战甲的少年，额头上有着紫色秘纹，正笑嘻嘻说道。
　　这少年随手拿着一黑色劲弓，身后还背着一壶箭矢。
　　那壮硕魁梧汉子不由笑笑，可是忽然他鼻子嗅了嗅，面色微变，低喝道：“大家小心点，这里应该是荒兽‘蛮咕兽’的领地范围。”
　　“蛮咕兽？”
　　队伍中其他的卫士们表情稍微严肃，却还是很轻松，面对任何一种荒兽都不能大意……这是血洛世界早就流传的一句话，但是蛮咕兽并非多么厉害的荒兽，卫士们很清楚，他们这队人马只要小心点，杀蛮咕兽会很容易。
　　“蛮咕***给我。”少年兴奋的很。
　　“少爷！”雷叔皱眉。
　　“没事。”少年已经从身后的箭壶中取出一箭矢，搭在黑色劲弓上，随时准备拉弓射箭。
　　队伍小心前进。
　　片刻后……
　　当这支队伍拨开植物树枝继续前进时，一眼看到远处一名穿着黑色战甲背负着刀盾的精瘦青年正坐在湖边，手里正拿着烤肉在吃着，而这时候一道灰色巨大幻影直接从远处飙射过来，这令整个队伍都吓得一跳。
　　而坐在湖边的精瘦青年似乎察觉到什么，转过头‘傻乎乎’看向那灰色巨大幻影。
　　“找死啊！”
　　这支小队见到这一幕，那些护卫队员很多都认为，这个傻乎乎闯到荒兽森林的青年肯定是个没经验的家伙，否则怎么会傻乎乎看向攻击来的蛮咕兽呢？真正的战士，就该第一时间让自己处理有利形势。
　　至少，别坐着吧！
　　“蛮咕兽，是天空级蛮咕兽。”雷叔连传音喝道。
　　“咻！”
　　一道黑光瞬间划过长空，直接射在那灰色幻影身上，令那灰色幻影发出“咕”的一声痛叫声，同时迅速一个扭身落地，原来是一头全身毛茸茸的大家伙，只是它只有一只爪子，可那爪子却有它整个身体大，此刻它身上正插着一根箭矢，红色鲜血从它毛发中流出。
　　嗖！刚一落地，便‘咕咕’怪叫着，愤怒得冲向那支小队。
　　“咻！”那银甲少年表情严肃，额头紫色秘纹隐隐流转光芒，手如同幻影，又迅速搭箭再次拉弓射了出去。可这次早有准备的蛮咕兽在半空中就一个扭身，那锋利让人心寒的大爪子一挥，就将那箭矢黑光给打飞出去。
　　“喝！”那粗壮大汉拔出腰间的两柄斧头，双臂猛地再粗一号。
　　轰！
　　半空中只感觉出现一抹弧形斧刃，直接划过那蛮咕兽身体，随即弧形斧刃消散，而那粗壮大汉已经到了蛮咕兽身后数十米。
　　啪！蛮咕兽身体从半空直接掉落开，同时分成两半，鲜血体内器官流落在地上。
　　“雷叔好厉害，太厉害了。”银甲少年连拍手，兴奋不已。
　　“以后别大意，蛮咕兽的两大杀招，一是它的爪子，二就是它的毒气。这头蛮咕兽已经达到天空级，如果让它靠近放出毒气，那就麻烦大了。”粗壮大汉教训道，同时吩咐其他护卫，“采集荒兽材料。”
　　“是。”其他护卫们立即笑嘻嘻去收集。
　　银甲少年却是走向远处的黑色战甲青年，笑着打招呼，一副老气横秋的语气：“兄弟，你哪来啊？”此刻的银甲少年特有一种救人的快感，在他看来，如果不是他那一箭，这个黑色战甲青年恐怕就死掉了。
　　“谢谢了。”罗峰看着眼前银甲少年，微微点头。
　　刚才那头荒兽不过才是恒星级一阶二阶的实力，那头荒兽的偷袭，罗峰早就知道，正准备直接一眼灭杀那荒兽……谁想这位‘古道热肠’的银甲少年出手救他了。
　　不过……
　　血洛世界的人，虽然崇拜力量，可是还是有这种纯朴少年的。看着眼前有着一丝兴奋银甲少年，罗峰对血洛世界也有些期待了起来。
　　Ps：四章完毕！
　　。
第500章燕岗领
　　片刻后。
　　罗峰和这支小队一起出发，离开这座古老森林。
　　“不麻烦不麻烦，我也算练练手了，可以回家了。我们一起走……也更加安全啊。”银甲少年很是兴奋，心中则是暗道，眼前这个黑甲精瘦青年显然是没多少经验，一个人闯荡说不定就丢了小命，反正自己也要回去，就一道带他去城里。
　　“救人的感觉真好啊。”银甲少年心中暗道。
　　“啊，还没自我介绍，我叫纳可，你呢？”银甲少年笑看着罗峰。
　　“我叫‘峰’！”罗峰说道。
　　“峰？”银甲少年微微点头，赞叹道，“好名字！峰大哥你明显比我大，我就称呼你一声峰大哥了。等去了我们燕岗领主城，峰大哥你有时间，我带峰大哥你好好逛逛，我可是从小就在城内长大的。”
　　“燕岗领？”罗峰微笑点头。
　　根据在虚拟宇宙公司得到的那份资料，虽然资料上讲解的算是详细了，可血洛世界毕竟是一个无比浩瀚的世界，不可能讲解太多。只是将整个血洛世界大概情形给介绍一下，而且很多秘密说的太细，就没有‘磨炼考验’核心成员的效果了。
　　按照资料。
　　在血洛世界，实力分为‘大地级’——‘天空级’——‘云霄级’——‘领域级’——‘世界级’——不朽神灵，其实也正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。
　　而血洛世界的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。
　　领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级（域主）实力。
　　世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是世界级（界主）实力。
　　浩瀚血洛世界……
　　每一座世界城，都能统领直径数亿公里——十数亿公里不等，统治的人口亿亿计。在血洛世界中……有超过千万座世界城。在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！不朽神殿，地位超然，一般不插手血洛世界普通事情。
　　“看来，我降落的位置，属于燕岗领范围。”罗峰心中思考着，“燕岗领的主城，应该是周围数千万公里内的核心！城主……是一位域主级强者。”
　　“我需要血洛晶！”
　　“然而虚拟宇宙公司给的资料，关于血洛晶并没怎么讲述。只是说，血洛晶是血洛世界的珍宝，傻子都猜得出来是珍宝，公司直接将这块超级陆地命名为‘血洛’，血洛晶重要性还用说？”罗峰心中早有计划，“去城内，血洛世界文明早有‘文字’，城内肯定会有一些书籍之类贩卖，我可以通过书籍得知血洛晶的详细讯息。”
　　通过迷魂等一些手法是可以询问别人。
　　可问话，怎么及得上书籍描述的详细。一座方圆数千万公里领地的主城，绝对会非常繁华，一定会有自己所想要的。
　　“在文明发达的地方，货币总是很重要。”
　　“我猎杀的一些荒兽材料，足以卖得不少货币。”罗峰对该做什么，早有计划。
　　自己是天外来者！
　　身份必须保密，现在自己刚刚来到血洛世界，还是低调点比较好。
　　这也是为什么降临到森林，而并没有直接飞向城池的原因，在森林中弄些荒兽材料去卖掉可以获得一些货币。那座森林方圆上万公里只能算是很普通的一个荒兽森林，里面的荒兽厉害的也就恒星级八阶九阶。
　　一个宇宙级的都没有。
　　……
　　银甲少年和罗峰时而交谈，也被后面的魁梧壮汉雷叔以及一些护卫们看在眼里。
　　“这个傻乎乎的小子，真是走狗屎运，让我们一群兄弟保护他。”
　　“也是少爷心肠太好！要是我，懒得管。”
　　“嘿嘿，哥几个，说起来，刚才看到这个叫‘峰’的黑甲青年傻乎乎得转头，看向飞扑过来的蛮咕兽都吓傻的场景，我忍不住要笑。哈哈……真不知道这个傻乎乎的家伙，怎么敢进荒兽森林的。幸好只是在外围估计没遇到什么厉害荒兽，否则估计早就化为荒兽的粪便了。”
　　护卫们彼此传音交谈。
　　“都闭嘴！”
　　魁梧壮汉雷叔传音喝道，一群护卫的传音谈话噶然而止。
　　“都小心点，现在已经回城路途上了，这里距离城还有数千公里，经常会有一些强盗。”
　　“队长，有你在，那个不长眼的强盗敢来？”
　　“是啊，来也是找死。”
　　魁梧壮汉只是看了看罗峰一眼，对于这个顺路救下的陌生小子，他没好感。少爷的这种好心肠……也令他很无奈。因为他很清楚，这是一个崇尚力量的世界，各种阴谋诡计杀戮都会发生，好心肠会让少爷吃大亏的。
　　“老爷太宠溺少爷，说要等到少爷成年再让少爷去吃吃苦头。”魁梧壮汉暗自摇头。
　　******
　　只见宽阔的平野大路上，迷蒙的一群人影正呼啸着迅速前进，正是罗峰和银甲少年纳可的队伍，一边赶路他们个个还能惬意的传音聊天。
　　保持时速近千公里，对最多也是‘大地级高等’水准的一群武者而言，真的很轻松。
　　“看，远处就是我们燕岗领主城，我们距离主城还有1个小时左右。”银甲少年遥指远处，显得模糊的巨大城池轮廓，口中则是说着当地的方言，罗峰也是一口当地的方言，只是味道略微不够纯正。
　　轰隆隆~~
　　飞速前进中的罗峰和这支小队，都感觉到地面传递来的波动，回头一看，只见后方远处浩浩荡荡的黑影正在迅速迫近过来，其他人肉眼或许无法看清，可罗峰一眼看清，后方遥远处是一支庞大的队伍。
　　都骑着一头头各种各样的驯兽，这些驯兽，或是高大，或是背生翅膀，飞奔速度极快。
　　“被驯服的荒兽？”罗峰一眼就认出，很多被骑着的驯兽中有些就是自己在之前森林曾经击杀的荒兽。
　　“我们让开。”魁梧壮汉传音喝道。
　　顿时小队连朝路边让去。
　　后面有着数百头驯兽的庞大队伍轰隆便奔跑而过，那些驯兽粗壮蹄子、锋利的幽冷利爪踩着地面，令地面都是一阵尘土抛飞而后被强大引力迅速吸落到地面上。
　　“哈哈，这不是纳可少爷吗？”一声刺耳的笑声仿佛风暴席卷周围，同时刚刚冲过的庞大队伍很快便迅速停下，同时其中有数十人骑着驯兽朝罗峰他们这飞奔过来，只感觉眼睛一幻，这数十名骑着驯兽的武者已经到了前方。
　　这支骑兵队伍为首者，是一名高大俊美的少年，他正骑着一头全身披着鳞甲，好似老虎，却足有十余米长的奇异怪兽，正俯瞰着纳可，脸上有着一丝得意。
　　“酉方！”银甲少年面色一变。
　　“啧啧……似乎我们那位天才箭手，害怕了呢？”高大俊美少年表情渐渐变冷，嗤笑一声，“没想到吧，竟然让我在城外碰上你！”
　　“酉方少爷！”
　　一声浑厚的声音猛地炸响，旁边的魁梧壮汉上前一步，目光扫过那高大俊美少年身后一大群人，低沉道，“我们家老爷和你们酉家也算有些交情，希望酉方少爷别做些糊涂事。”
　　“我说话，轮到你插嘴？”高大俊美少年猛地怒喝，面色狰狞，“滚！”
　　“酉方，你闭嘴。”银甲少年怒喝道。
　　“哈哈，纯朴善良的纳可，你还没看清形势吗？在城外，你那位老爹可来不及救你。”高大俊美少年面色狰狞，面部肌肉微微抽搐，双眸中仿佛迸射着毒蛇的寒芒，“我可忘不了半年前你对我的羞辱。”
　　旁边的罗峰眉头微皱。
　　双方人马明显不成对比。
　　眼前这个酉方的队伍不谈后面的大部队，单单他身边带来的数十名手下中，恒星级九阶水准的有一位，恒星级七阶八阶水准的足有九位。
　　而这边呢？
　　纳可这边队伍最强者，那位‘雷叔’仅仅是恒星级六阶七阶水准。
　　“麻烦大了。”魁梧壮汉雷叔心中焦急，“这队伍中的高手几乎占了酉家一半的高手，这么多高手就跟一个小毛孩出来，太诡异了。”
　　“队长，怎么办？”
　　“队长，在那酉方少爷后面的，就是他们酉家三大高手之一的‘滴血刀’，是天空级巅峰的强者。他一个就能横扫我们啊。”
　　队伍有些乱了。
　　……
　　银甲少年双眸好似喷火，怒视那坐在荒兽背上的高大少年，喝道：“酉方，有什么招尽管对着我来！”
　　“哦，好有强者风范啊，真是有气度。”高大俊美少年嗤笑一声，随即脸色阴沉低喝道，“来人，给我将这群人都狠狠的教训一顿，不过别杀了他们。我酉方可不是那种心狠的人，还有……给我抓住纳可，将他绑起来！我要好好跟他亲近亲近……”
　　“是！”一群在荒兽背上的武者齐声应道。
　　“哗！”
　　魁梧壮汉雷叔以及一群护卫都同时拔出兵器。
　　荒兽背上的高大少年冷笑道：“谁如果反抗，就直接杀了！当然……纳可少爷别杀，他可是和我从小一起长大的‘好’兄弟！动手吧！”
　　顿时那一群彪悍武者直接从荒兽背上飞扑而出，直接扑向纳可小队人马。
　　Ps：第一章到！承诺一定做到，今天一定会更四章！月票榜的战斗！绝对不停止！
　　战！
　　我们的目标，就是月票第一！
　　。
　　。
第501章甲衣
　　罗峰就站在银甲少年纳可旁边，眉头微皱，这刚刚降临血洛世界，罗峰是不想弄出太大风波的。
　　“哈哈！”
　　“反抗者死！”那一大群彪悍武者猖狂笑着，飞扑过来。特别是一位穿着血色铠甲的精瘦男子背负着一柄深红色战刀，正扫视着银甲少年的护卫队，目光更多是逗留在那魁梧壮汉‘雷叔’身上。
　　而魁梧壮汉雷叔和麾下的护卫们，脸色都难看，想还手又不敢还手，而银甲少年纳可则是咬牙愤恨不已。
　　“轰隆！”
　　那些飞扑过来的一群彪悍武者们以及那位冷酷的精瘦男子所有人都是一震。
　　“滚！”
　　仿佛雷神的低沉怒喝，在眼前数十人包括那位高大少年脑海中回荡，就仿佛无比可怕的威压降临而来，可当他们所有人感觉无法反抗要灭亡时那股威压又离去了。“滚！”“滚！”“滚！”那怒喝声在他们的识海中回荡。
　　一群彪悍武者直接从半空落下，并没有进行攻击。
　　“走！”精瘦男子朝银甲少年小队扫视了一眼，而后连喝道。
　　“我们走。”高大少年也连喊道，同时瞪了一眼银甲少年‘纳可’。
　　看着之前嚣张无比却又灰溜溜离去的一群人，不管是纳可少爷，还是他麾下的魁梧壮汉雷叔等一群护卫都感到疑惑茫然。
　　“怎么走了？”
　　“这，这……”
　　“就这么走了？”护卫们不敢相信就此逃过一劫。
　　“不可能。”银甲少年纳可瞪大眼睛，“酉方那个混蛋绝对没这么好心，就这么放过我。”
　　“有高手暗中帮了我们。”魁梧壮汉雷叔低沉说道，无比肯定。
　　“高手？”
　　一群护卫包括银甲少年都疑惑看向魁梧壮汉，“雷叔，你说高手？”银甲少年疑惑。
　　“嗯。”雷叔微微点头，郑重道，“三种可能，一是老爷，老爷他很宠溺你，说不定就安排某个超级高手暗中保护你。”此话顿时引起周围一群护卫们微微点头，连银甲少年纳可自己都有些迟疑，也有点相信。
　　“二是某个神秘高手，暗中帮我们。”雷叔说道，“三是酉方家那队伍中有人帮我们。”
　　“前两个都说得通，你说，酉方家队伍中有人帮我们？”纳可震惊道。
　　“队长，不可能吧。”一群护卫都不敢相信。
　　“你们没发现？之前跟随酉方过来的数十人中，就有‘滴血刀’，还有九大铁卫。”魁梧壮汉雷叔郑重，遥看着远处的大部队，“这队伍足有数百人，仅仅数十人就这么强。另外数百人肯定还有很多高手。”
　　“如果不是非常重要的事，绝对不可能派出这么多高手。说不定，那大部队中就有整个队伍真正的领头人。”雷叔低沉道，“他们在办大事，办大事最怕惹出乱七八糟的事情。那位领头人很可能不满，传音喝令，令他们都回去。”
　　“嗯！”
　　“有道理。”一群护卫们点头。
　　“雷叔，厉害。”银甲少年纳可嘿嘿夸赞道。
　　“可是我在疑惑，酉家这么多高手，或许有些高手还是其他势力的！这么强大的一股队伍，在干什么事？”雷叔皱眉道，“就算家主出来，也不至于带这么多高手。”
　　“对。”
　　“肯定有重要事。”
　　……
　　酉方带着他麾下人马飞速赶回大队伍中。
　　“三叔，刚才到底是什么高手暗中帮助他们，难道连你也不是那高手的对手？”酉方看着身侧的精瘦男子，这精瘦男子正是酉家三大高手之一，有着‘滴血刀’之名的酉炎塔，是恒星级九阶巅峰高手，同阶中战斗力都极强。
　　精瘦男子酉炎塔眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一丝惊骇，传音道：“酉方，那个暗中高手非常非常强，如果不是他不想杀人最后收手，恐怕我已经死了。”
　　“什么！”酉方眼睛瞪得滚圆。
　　天呐。
　　他酉方仅仅是大地级（行星级），感觉到危险。可是他这位三叔可是天空级（恒星级）巅峰强者，连三叔都感觉对方都没直接出手就可以杀死他，那么这个神秘高手的实力就实在是太可怕了。
　　“这人是什么级，云霄级？”酉方连摇头，“云霄级也没这么强吧。”
　　“云霄级是没这么强，云霄级不可能仅仅凭借意识压迫，就令我没反抗能力。”精瘦男子酉炎塔点点头，传音道，“我估计……暗中高手应该是‘领域级’，甚至于看他瞬间威压一群人且都没杀死人，对意识威压的控制细微能力……甚至于在领域级中都算很厉害的。”
　　“领域级？”酉方傻掉了。
　　燕岗领，方圆数千万公里，居住人口亿亿计。
　　燕岗领的领主，就是一位领域级（域主）而已，领域级，已经是整个燕岗领最最超然的存在，绝非他们这种家族所能招惹的，随便动动手指就能灭杀他们家族。
　　“纳可那小子，怎么可能惹出那么个超级存在来保护？”酉方不敢相信。
　　“酉方！你们一群人赶紧归队，别耽误时间了，炎塔，我们这次全力一赌，重要性难道连你也不知道，竟然跟酉方这孩子去胡闹？哼！”一道苍老声音在酉方、酉炎塔脑海中响起。
　　“叔公，我有事情禀报。”酉炎塔传音道。
　　“说！”
　　“叔公，刚才酉方去教训教训纳家的那位小少爷，不过我发现一件事，纳可背后竟然有着一位领域级的可怕强者！”
　　“领，领域级？”那很淡定的苍老声音也震惊起来。
　　“是。”
　　“你有几成把握确定是领域级？”那苍老声音不敢相信，“会不会是弄错了。”
　　“九成九把握，能够单凭意识威压就令我陷入崩溃不敢反抗的，恐怕也就领域级了。”酉炎塔恭敬禀报道。
　　“是谁？”苍老声音焦急连问，一名领域级完全能够改变一座领地范围内的势力分布，如果是强大的领域级（域主），甚至于可以直接干掉现任的城主，再得到神殿那边承认，就可以直接当新一任城主。
　　“不清楚，或许是隐藏在纳可的队伍当中，或者是在其他某个我们看不见的地方。他比我强太多太多，所以我确定不了。”酉炎塔说道。
　　“嗯！这事回去好好弄清楚，现在先回城。”
　　“是！”
　　酉家这浩荡队伍迅速前进，然而一个可能存在的‘领域级’强者就惹得最高层几人慌乱了，招惹一位领域级，简直是嫌命长了。
　　……
　　距离燕岗领主城八百公里外，那一条宽阔的大路正是从一座大山中穿过，这座大山被劈成两半，形成了一个大峡谷，峡谷内就是通道。而此刻，这座曾经被强者劈开的大山山巅正站着一道道身影。
　　一共十三人！
　　一律穿着战甲战靴，个个戴着战盔，只是双眸露出，身后都背负着斧头，或是双斧，或是单手巨斧。他们战甲的颜色以黑色、血红色、金黄色为主。
　　“大哥，人来了。”
　　“酉家的队伍来了。”
　　为首者体型高大，穿着黄金色战甲，战盔下那双血色眼眸正俯视下方，掠过一丝寒意，低喝道：“兄弟们，走，拿货物去！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　十三道身影从山巅仿佛十三发炮弹迅猛的射向下方，当这十三道人影迅速俯冲而下时，立即引起了那飞奔的浩荡队伍的注意，那队伍的领头的有着一脸黑胡子的老头猛地高高举起右手喝道：“停！”
　　而前方宽阔路道，却是砸下13道人影。
　　13人，仿佛13尊魔神站在那。
　　“十，十三……”黑胡子老头面色瞬间苍白。
　　“十三斧！”在队伍的最前面，在黑胡子老者身侧的精瘦男子酉炎塔面色也苍白了，“他们怎么会来，不可能……”
　　燕岗领范围内，有一些强者豪雄，强大无比！
　　比他们这些经商的家族要强的多，比如‘十三斧’是一个志趣相投的十三位强者形成的组织，这组织没什么小喽喽，就这13人，可是整个燕岗领又有几家胆敢招惹十三斧？凭的是什么，就是十三斧中，有三位云霄级！十位天空级巅峰！
　　领域级（域主），在燕岗领算是统治级武力！称霸整个燕岗领。
　　云霄级（宇宙级），在燕岗领就算巅峰级武力，算是豪雄。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“这货物不容有失啊。”
　　酉家这大队伍处于惊恐中。
　　“十三斧的各位大人，有什么吩咐的尽管说。”黑胡子老头心中忐忑，表面中依旧豪气连喊道。
　　“酉家？”低沉声音从那13尊魔神般的存在，为首者口中传出，“交出‘古神废墟’的那件甲衣，饶你们一命。”
　　黑胡子老头一瞪眼。
　　“快跑！”黑胡子老头面色狰狞，传音厉声道。
　　轰隆！
　　整个队伍仿佛早有准备，瞬间一群天空级（恒星级）的疯狂朝四面八方飞去，同时大量的大地级也开始迅速飞奔逃跑，或是爬山，或是沿着路返回。而酉方和那位精瘦男子酉炎塔也是原路返回。
　　“炎塔，快去，去那纳家小家伙那。如果那位领域级存在在，我们酉家还有希望！”黑胡子老头传音咆哮道。
　　“是，叔公。”精瘦男子传音连道。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！番茄继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第502章杀了他们
　　当酉方家队伍数百人开始疯狂逃窜的同时，那十三斧中的首领，血红色眸子掠过一丝煞气，传音喝道：“全部杀死，一个不留！”
　　“哈哈，明白！”
　　“他们逃不掉的！”
　　“九弟，十三弟，就看你们的了。”
　　十三斧中包括首领在内的11人迅速划过残影，去追杀酉方家逃窜的人中实力较强者，而还有两名穿着黑色战甲的汉子却是狞笑着伸出双手，顿时嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！密密麻麻的流光朝四面八方射去！
　　罗峰在学徒级九阶，就能全力控制十余柄飞刀，现在如果不追求威力，瞬间控制数千柄金色小剑都不难，当然，如果追求极限威力，只能控制数十柄。
　　这两位恒星级巅峰强者，各自瞬间放出超过一百柄超小型非常薄的飞斧暗器，约有半个手掌大小，1毫米厚度。
　　密密麻麻的飞斧暗器，铺天盖地，朝四面八方飙射开去。
　　“啊！”“不！”“快！”
　　原本飞逃的大量武者们瞬间就陷入疯狂状态，因为周围一个个同伴或是被飞斧切掉头颅，或是直接掠过眉心，鲜血喷溅，脑壳乱飞，一时间这峡谷周围就被染红了，噩梦般的一幕瞬间降临。这一大群大地级（行星级）简直是被屠戮！
　　仅仅数秒钟！
　　整个峡谷中酉方家还活着的便不超过20人了。
　　“天呐！”黑胡子老头瘫坐在地上，脸上是被别人溅到的血迹，眼睛瞪得滚圆。
　　“噗！”
　　一柄薄如蝉翼的小巧的飞斧暗器，在半空中留下让人目眩的光影，而后劈入黑胡子老头头颅，仿佛切开豆腐似的。
　　“没有。”
　　“这边没有。”
　　“这个老家伙身上有一空间护腕，不过，护腕内没有我们要的甲衣。”十三斧中的懂得操控暗器攻击的两人迅速查验了一下一些重要尸体，只是找到一件空间器具，而那空间护腕上根本没有他们