中，瞬间变化为人形。
　　罗峰松了一口气：“我的位置算是完全确定了。”
　　确定坐标只是第一步。
　　“我靠无形无相之能，界兽认不出我。”罗峰暗道，“可一旦我和界兽厮杀……一头界兽发现我，等于所有界兽发现我，那就被迫施展另一计划了。”
　　“注定了，我只能偷袭一头界兽。”
　　“既然如此……擒贼先擒王，既然只能偷袭一头。那我就直接偷袭‘贝迪’！”罗峰眼中掠过一丝厉芒，摩罗撒早就将界兽巢穴中最厉害的上百头界兽专门标注出来，而这上百头界兽中最强的无疑是贝迪。
　　——(未完待续。)
　　。
第1484章超脱轮回最强之贝迪
　　罗峰按照他的第一计划行动着，朝贝迪所在区域赶去。
　　“贝迪！”
　　昏暗之地中，一名界兽正仓惶高速飞行逃窜着，同时愤怒嘶吼道，“你已经是四阶巅峰，我们界兽巢穴跨入四阶的有好几个，你怎么不去对付齐亚、漠河他们，你吃掉他们一个，抵得上吃我们百个，你现在一直追杀我们，只会让漠河他们变得越加强大，若是他们先你一步跨入五阶，他们一定会吃了你的。”
　　在它的后方有着另外一头界兽在高速追着，追着的这一头界兽的两头颅上独眼尽皆泛着彩光，低沉道：“我该怎么做，轮不到你卡穹教。”
　　“嗖！”
　　后方的界兽贝迪不断加速，速度明显更快。
　　贝迪何尝不知道，自己大肆捕猎的策略使得自己无法掌控全局，令整个界兽族群中一些顶尖界兽有机会脱离贝迪的控制，若是像当初……贝迪不杀那些弱的界兽，专门盯着一群强的界兽，令那些强大的界兽根本没机会！
　　之前的策略简单，可注定很缓慢。
　　银河领主罗峰的威胁……使得贝迪不敢放慢脚步，它必须不断地吞吃，不断的变强。
　　“我比漠河他们几个强，我一直在吞吃，一直在疯狂加快进化。我过去强……将来也会一直强。”贝迪两颗独眼中满是疯狂，眼看着便要抓上那头界兽。
　　“彭！”
　　之前逃窜的界兽身体瞬间分裂，化为九十九分身逃窜。因为是界兽彼此对战，它的保命招数‘界光通道’会被贝迪的‘界光领域’干扰，根本无法稳定形成，所以它也根本不会施展那一招。即便真的能施展‘界光通道’逃离它也会更加虚弱，在界兽巢穴中将会死的更惨。
　　“嗡！”
　　满脸狰狞的贝迪全身立即迸发出蒙蒙彩光，无尽的彩光笼罩周围的时空，正是四阶界兽特有的‘界光领域’，强大的束缚力量作用在九十九分身上，令那九十九分身犹如陷入泥潭，飞行速度慢的离谱。
　　“彭！”贝迪也是瞬间碎裂化为九十九分身，分扑向对方的九十九分身。
　　九十九个缩小一号的界兽，疯狂撕咬向对方。
　　“贝迪！”那逃窜的一方其他分身尽皆消散，只有一分身凝聚成本尊，满是疯狂。
　　“卡穹，死吧。”贝迪的九十九分身其他也尽皆消散，化为一本尊，依旧撕咬对方。二者疯狂的撕咬、翻滚……在这昏暗之地中，无尽疯狂厮杀着，皮肤碎裂，乌黑的血液乱飞。
　　贝迪是四阶巅峰，卡穹则是三阶。
　　且周围还有界光领域加持，这厮杀完全是一边倒。
　　嗤！
　　血光环绕着利爪，瞬间刺穿了界兽‘卡穹’的胸膛，令界兽卡穹胸膛出现了一个大窟窿，它的‘界’没了，全身一颤，便完全失去的反抗之力。
　　“贝迪，你一定会死的，一定会。”卡穹两头颅上的独眼都盯着贝迪，“你不去猎杀漠河他们，却对付我们……你一定会死，死在你的愚蠢上。”
　　“咔嚓！”
　　贝迪的两头颅的血盆大口猛然张开，同时咬住卡穹的两头颅直接咬碎，而后咔嚓咔嚓的咀嚼，它的牙齿轻易咬碎而后吞入腹内，接着继续大口大口的撕咬吞吃，很快，一头界兽整个就被它给吃光。
　　“又一个。”贝迪抬起两头颅，两独眼上闪烁着光芒，“还差些，还差一些。”
　　嗖！
　　贝迪直接一个瞬移消失了。
　　……
　　约半个月后。
　　界兽贝迪正疯狂追杀着另外一头界兽，因为贝迪将周围空间凝结，根本无法瞬移逃跑。
　　一追一逃！
　　“吃下它，我就差不多快五阶了吧。”贝迪期盼着，高速追着另一头界兽。
　　……
　　寂静的昏暗之地，听不到任何声音，在一条贯穿虚空的滚滚长河中，罗峰正站在长河上空：“怎么方位又变了！这界兽贝迪方位一直在变幻，这家伙行动起来速度都那么快，而我却要小心翼翼避免被其他界兽发现……”
　　罗峰很不满。
　　在遥远的罗峰小型宇宙内，摩罗撒则是恭敬向神力化身道：“主人，我当初传开的讯息。还有我拜在主人麾下……令界兽们进化大大加快，平常它们都是很悠闲的在各处，偶尔才会一次狩猎。而现在个个都很疯狂，都在不停移动。贝迪也是这样，贝迪现在应该就是在疯狂捕猎中，因为其他界兽能感应它，所以能够早早就逃离，令贝迪很多次都是白白跑一趟。”
　　“可因为，整个巢穴中的界兽非常非常多，贝迪朝一个方向追杀过去，那个方向或许分散在数十万界兽，个个乱逃，有些甚至厮杀……这便让贝迪有了机会，加上贝迪瞬移距离最远，所以偶尔还是能成功的。”
　　神力化身听的点头：“将它的坐标时刻标注。”
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬应道。
　　……
　　明知贝迪一直在狩猎移动，可罗峰却不敢停下歇息等贝迪停下来……因为一旦贝迪停下来，恐怕很可能进入五阶了。
　　“必须尽快追上它。”
　　罗峰化为一漂浮的岩石，又再度超远距离瞬移，不断追近过去。
　　论瞬移距离，罗峰还在贝迪之上。
　　可贝迪是肆无忌惮的想去那去哪，罗峰却需要避让开很多界兽，因为靠近界兽，会让界兽感应到瞬移波动……界兽们感应到瞬移波动却又感应不到其他界兽在那方位，定会怀疑，肯定会立即围杀过来。
　　这样便容易暴露。
　　所以得绕开很多界兽，使得罗峰走了很多冤枉路。
　　“说不定贝迪会朝我这赶来，那我就能迎头而去，直接抓住它了。”罗峰期待着，巨大的岩石则是在昏暗之地中一次次瞬移着。
　　……
　　时间流逝。
　　摩罗撒一直维持着昏暗之地的模型，也维持着所有界兽的光点，从那些光点便可判断，一旦贝迪和某个光点碰触，很快另一个光点便消散。
　　显然，贝迪在狩猎吞吃中！
　　转眼罗峰进入昏暗之地已经三个多月了。
　　在一座悬浮着的怪异的秃顶山峰之上，界兽贝迪正盘踞其上，气息收敛，只是周围空间中逸散着的能量却不断朝贝迪汇聚过去，自然凝聚成无尽的黑雾。‘昏暗之地’乃是巢穴，是界兽们的摇篮，自然蕴含着一些特殊的能量。
　　黑雾环绕，一圈圈包裹界兽贝迪。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　黑雾时而弥漫，时而缩小。
　　仿佛一个大心脏在不断的膨胀收缩，这种状态不断持续着。
　　而在昏暗之地另外一处，发现贝迪竟然没有移动，罗峰自然大喜连朝这方向赶来：“竟然暂时停下了，这么远的距离，虽说要绕过不少地方。可只要给我半天时间肯定能够赶到。”刷！刷！刷，岩石在迅速瞬移前进。
　　……
　　黑雾心脏一次次膨胀、收缩。
　　终于。
　　“吸！”整个黑雾猛然一次收缩，竟然剧烈收缩，尽皆缩入到贝迪的鼻子中，无尽的黑雾尽皆涌入贝迪的鼻子中，露出它的身躯来，只见它的身躯表面开始浮现一阵阵血光，血光环绕着它，逐渐的血光逐渐浓郁。
　　“轰！”
　　“隆！”
　　“轰！”
　　“隆！”
　　界兽贝迪所在的时空一次次震颤，一股无比强大的可怕毁灭波动降临，笼罩在它身上，它身上的血光也越加浓郁，体型也逐渐在慢慢变得更庞大。
　　论体型，越是高阶的界兽，本尊体型也是越大的。
　　足足持续了约一个小时，血光开始渐渐收敛，贴在它的乌黑皮肤上，在界兽贝迪全身皮肤上开始形成了古怪的血色丝线纹路，片刻一切消散，界兽贝迪全身都布满了血色丝线图纹，散发着让灵魂都心颤的气息。
　　“呼。”界兽贝迪缓缓呼出一口气流，睁开了两颗独眼。
　　它的两个头颅上都露出了轻松自在的笑容。
　　“终于……终于跨入五阶了。”界兽贝迪终于轻松了。
　　自从摩罗撒那边传来讯息，以及摩罗撒被镇压乃至奴役，界兽贝迪开始新的策略后……就一刻从未轻松过，它知道它在赌博，若是其他界兽先进入五阶，它就麻烦了。可是它不能不赌！罗峰给它的威胁太大了。
　　这一段岁月，它一刻不敢松懈。
　　“跨入五阶。”
　　“界兽巢**，谁也不再是我对手，漠河他们注定必死。”界兽贝迪两颗独眼中掠过一丝疯狂。
　　漠河、齐亚等几个界兽都跨入四阶。
　　贝迪之前虽然占据优势，可最多去压制而已……想要杀是很难的，就像当初同为三阶时贝迪很难杀摩罗撒一样。
　　而现在不同了，它进入了五阶！完全凌驾四阶之上，且四阶就那么几个……
　　“漠河……”界兽贝迪直接一个瞬移，开始行动了，“不过我瞬移距离还是保持和四阶时一样，这样，漠河他们恐怕也不知道我跨入了五阶。”
　　……
　　“现在才移动位置？”在距离界兽贝迪不远的一处，一块巨大的岩石悬浮在虚空中，“晚了！五分钟内，我便能追上你！”
　　刷！
　　岩石迅速朝界兽贝迪逼近过去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1485章超脱轮回金海珠
　　随着逐渐逼近，巨大岩石也变回了穿着银色甲铠的罗峰，背后更有着五对璀璨羽翼，此刻的罗峰双眸眼神无尽冰冷，要杀界兽贝迪之心谁也不可动摇！
　　界兽贝迪，是界兽中最强者。
　　杀了它，那么界兽族群诞生六阶存在的时间就要慢上一大截，等于是让宇宙海各族有了更长的时间缓冲。
　　“贝迪，必须死！”罗峰此刻意识中只有一个念头，杀死贝迪！
　　刷！刷！刷！
　　连续过百次的超远距离瞬移，终于隐隐感应到远处的一处瞬移波动，“就在那！”罗峰直接一个瞬移朝那波动处赶去，紧跟着直接施展开‘空间凝结之术’，令对方无法瞬移逃走。
　　……
　　刚刚跨入五阶，界兽贝迪意气风发，正要去对付其他四阶界兽，甚至它还故作伪装的保持瞬移距离和之前四阶时一样。
　　“嗯？”界兽贝迪瞬间感应到一股波动降临。
　　紧跟着周围空间便凝结了。
　　自己根本没感应到界兽的存在，那么这赶来的强者并非是界兽，则自然就是宇宙海族群生命了。宇宙海强者竟然也能悄无声息渗透到昏暗之地腹地？更是直接杀到它贝迪的面前来？
　　这么巧？
　　昏暗之地可是有近千万界兽，且又具有迷失之能。要想不被任何界兽发现，还能碰到它贝迪的概率简直低到可以忽略。
　　“那么就应该是那银河领主罗峰了，也只有他，因为奴役了摩罗撒，才能知道整个昏暗之地内所有界兽的位置。”界兽贝迪在一瞬间便有了诸多想法。
　　“是谁？”界兽贝迪知道想要瞬移离开也做不到了，当即一声低沉怒吼，不过它也不急，而是两头颅都朝波动处看去。
　　远处。
　　一银甲人类正站在虚空中，身后的五对银色羽翼尽情的展开着，他的一双眸子正冰冷盯着界兽贝迪，就仿佛狼在盯着羊！
　　“你就是宇宙海第一强者银河领主罗峰？”界兽贝迪冷漠道，心中却是很有信心，它已然跨入了五阶，更是感受了部分毁灭本源，实力发生了根本性的跃迁。之前瞬移距离较短它只是伪装成四阶而已。
　　五阶战力，在整个界兽进化系统中，也几乎站在巅峰了。
　　六阶比五阶的优势，仅仅是‘分身千万’和能持久战。其他方面优势并不大。
　　“贝迪？”罗峰开口。
　　“你知道我？”界兽贝迪的两颗独眼闪烁着幽芒，“看来是摩罗撒告诉你的，你悄无声息渗透进昏暗之地，其他所有界兽都没发现，你也真厉害……连我都没事先发现你，是你主动现身的。看来你进入昏暗之地，目标就是我。”
　　“对。”罗峰点点头。
　　看似冰冷几句对话。
　　可罗峰却在时刻观察着界兽贝迪，这界兽贝迪竟然没有一丝惶恐？它的这种冷漠淡定，让罗峰惊讶警惕。因为摩罗撒在被奴役之前早就传给每一头界兽很多讯息了，显然四阶界兽在罗峰面前绝对送死，面对无法反抗的对手……一般是惊慌或者拼命或者其他。
　　可冷漠淡定，却很古怪。
　　“我还在想将来杀你，既然你到了我这，那就——”界兽贝迪两颗独眼中闪烁着疯狂。
　　“是我杀你！”罗峰一声怒喝。
　　轰！
　　罗峰背后的五对羽翼猛然展开变大，同时燃烧到极致的神力疯狂灌输到弑吴羽翼中，《断灭》前三卷尽情施展，即便是在晋之世界的传承中，真神阶段燃烧三重已经是极限了，罗峰的神力迅速催发弑吴羽翼第三重秘纹。
　　顿时周围数光年区域，尽皆笼罩在一片茫茫云雾中。
　　一念虚空！
　　强大的束缚力量疯狂束缚在界兽贝迪身上，这令贝迪大笑起来：“哈哈，你就是用这一招逼迫的摩罗撒施展界光通道的？嗯，这一招对付三阶界兽勉强算是差不多，可是对我而言，哈哈哈……却只是个笑话！”
　　嗡~~~一阵阵迷蒙光芒弥漫开去，疯狂的侵蚀一念虚空范围，它的强劲甚至超越一念虚空些许，它不断的扩张，而一念虚空掌控的虚空范围却不断退缩。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“界光领域怎么这么强？按理说，四阶界兽的界光领域应该和我现在的一念虚空，相差无几才对，难道这界兽贝迪真的跨入五阶了？”
　　同样一招界光领域。
　　五阶界兽和四阶界兽施展起来，威能却完全不同。
　　因为‘界光领域’的威能取决于‘界’，显然五阶界兽的界更加高等。
　　“不愧是贝迪，竟跨入了五阶。”罗峰声音冰冷，却传播在数光年范围。
　　“哈哈，不愧是宇宙海第一强者，竟能这么快知道我跨入五阶。”界兽贝迪肆意狂笑着，眼神虽然疯狂，却透着冰冷，罗峰也从摩罗撒知晓……贝迪本质上是一个很冰冷的家伙，残酷无情。
　　“我的确跨入了五阶，你却到了我这，真是送死啊，你这时空手段根本不是我的界光领域对手，你此次——”界兽贝迪忽然一怔。
　　因为罗峰的掌心忽然飞出了一颗璀璨的晶珠，通体泛着金光。
　　这颗金色晶珠直接悬浮在罗峰的头顶处，只见罗峰燃烧到极致的神力不断涌入其中，经过金色晶珠转化，迅速化为了浩浩荡荡无穷无尽的金色浪涛，哗哗哗~~~金色浪涛瞬间出现在了数光年范围内。
　　金色浪涛和一念虚空彼此加持，威能暴涨，瞬间压制住了界光领域，且令界光领域不断退缩。
　　这颗金色晶珠，名为‘金海珠’，便是这一次罗峰从‘晋之世界’带回的一件极珍贵宝物，乃是虚空真神级机械流领域之宝，当然属于很普通的一种，一般虚空真神即可使用，须知一般真神的极致，自创秘法也就在九阶顶级而已。
　　罗峰在参悟混沌衍变时，就远远超出这一界限。
　　在境界上，他完全能和一般的虚空真神媲美！
　　所以这一金海珠却是能够催发的，其实在晋之世界罗峰兑换宝物，是同一价买来也可同一价再卖给军备世界。所以罗峰其实是先弄了一堆宝物，看看能不能悟透催发，若是感觉催发不动就再退回去。
　　像乌启神，乃真神机械流宝物中的极品，分三重，特别是第三重之艰难。比很多虚空真神机械流宝物还难催发！
　　“弑吴羽翼第三重，蕴含的秘法艰深程度毕竟较低。”罗峰暗自感叹，“我在宇宙之主阶段即可催发，一般真神也能催发。且弑吴羽翼又缺了‘源’，这一招的威能和界光领域比的确是弱了些。”
　　秘法层次越高，威能越强。
　　‘一念虚空’简化版，秘法层次相对现在的罗峰而言，远非他的真正实力。可惜弑吴羽翼第四重‘一念宇宙成’罗峰却还差一丝，否则一旦悟透施展出，那威能才叫强。
　　金海珠，论深奥程度，自然远超一念虚空。乃一般虚空真神才能催发的，也达到罗峰现在能催发的近乎极致。
　　又是机械流宝物，虽说不如弑吴羽翼精妙，可威能之强，依旧比之一念虚空还强上一大截。
　　……
　　金海无尽、一念虚空，二者压的界光领域疯狂收缩。
　　“哼。”
　　界兽贝迪怒哼一声，界光领域已经缩小到只是环绕在它体表了，仿佛一层薄膜。即使如此，这一层‘界光薄膜’的浓度却极高，却依旧抵御着一切冲击。
　　“银河领主罗峰。”界兽贝迪冷哼道，“不过仗着宝物而已，你将摩罗撒收入你的星辰塔，最终将它奴役，恐怕靠的是也是宝物之威吧。”
　　事实也相差无几。
　　罗峰分别借助一念虚空、镇压空间之威、宇宙本源之威，才令摩罗撒无法反抗自爆。
　　“听闻你有一无尽海洋分身。”界兽贝迪道。
　　界兽贝迪格外的冷傲，他也的确是有着十足自信，他此刻刚刚一开口说话时，无尽的黑光便以它为中心，迅速射出，直接笼罩远处的罗峰。
　　速度之快，罗峰都无法闪躲。
　　无数黑色丝线疯狂缠绕住罗峰，包裹住罗峰，直接将罗峰变成了一蚕茧。
　　“不过你本是人类，现在又跨入了真神层次。必定要反本归源变为人类……你的无尽海洋分身怕是没了吧，杀你？根本无需和你厮杀，只需消耗掉你神力即可！”界兽贝迪看着远处的黑雾蚕茧嗤笑道，“同样的一招，三阶界兽施展和五阶界兽施展是完全不同的，我的力量更加精纯，更加雄浑。‘界’的力量吞吸也更加强大。”
　　嗤嗤嗤~~~
　　被困在黑雾蚕茧中的罗峰，却根本没有急着破开杀出来，而是疯狂燃烧着神力，浩浩荡荡疯狂冲击着周围的黑雾蚕茧。
　　神力和界兽之力疯狂在对耗。
　　“跟我比神力？”罗峰心底嗤笑，他能轻易令神力转变为界兽之力令对方无法对耗，可是对耗……何乐而不为呢？
　　“按照摩罗撒所说，五阶界兽的神力储量，怕能和上亿公里高的真神媲美。”罗峰暗道，“不过，依旧不足我的万亿分之一。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1486章超脱轮回轮回通道
　　汹涌澎湃的金色海浪中，一巨大的黑色蚕茧在其中沉浮着，时而这边凸起，时而那边凸起，仿佛一怪物在蚕茧中奋力要冲出。
　　截然相反的力量疯狂的在彼此湮灭。
　　界兽贝迪在无尽海浪、一念虚空的压制下却丝毫不在乎，它遥遥看着远处的黑雾蚕茧，张扬笑着：“银河领主，你陷入其中，神力不但和界兽之力在对耗，并且还时刻被我吞吸着。相比而言我的消耗可比你小的多了，论力量之多，你一个普通生命人类，怎么能和高贵的五阶界兽我相比？”
　　贝迪信心十足。
　　“破，破，破！”黑雾蚕茧疯狂的一次次凸起，隐隐显现出刀形，显然罗峰在用战刀狂劈黑雾蚕茧，可怎么都冲不出。
　　“哈哈哈……”界兽贝迪见状愈加张狂。
　　……
　　黑雾蚕茧内罗峰看似疯狂的在一次次劈砍着黑雾蚕茧，也燃烧着神力和界兽之力对耗，可内心中却非常冷静，他清楚……黑雾蚕茧是极为坚韧的，要强行破开，除非二者实力相差太大！
　　自己能强行破开摩罗撒的黑雾蚕茧，却破不开五阶界兽‘贝迪’的。
　　最好的办法，就是神力保持最大幅度的对耗，而后全力去攻击，才是最佳破出逃出的办法。
　　“我的神力对耗，只是保持相对幅度。并没有全力爆发。”罗峰暗道，“否则我瞬间变大神体达到一光年高度，神力澎湃，瞬间即可湮灭这蚕茧。”
　　力量对耗。
　　血影刀劈砍，罗峰都保持一个‘度’，一定程度上展露出足够实力，让界兽贝迪不会怀疑。可同样也刚好无法冲出黑雾蚕茧。
　　“贝迪，你乃是最强界兽，难道不敢和我一战？”罗峰面色狰狞愤怒的咆哮着，他明白界兽能够感应足够大距离内一切情景，自己的表情，贝迪也能看到。
　　“若是能轻轻松松就杀你，我何必和你拼命？”界兽贝迪却轻松自在。
　　在它心底。
　　最大的对手就是银河领主！只要杀了银河领主，宇宙海其他强者根本不值一提……它也将更加轻松成为最后的王者！
　　“给我破！！！”
　　罗峰狰狞疯狂，刀光犹如耀眼的雪光，一次次劈砍在黑雾蚕茧上。
　　“彼此对耗，我损失五成，它也损失五成。不过它在时刻吞吸着我神力，大概吞吸走三成。和我对耗的比例……则是我消耗八成时，它消耗五成。”罗峰计算着，虽说界兽贝迪也在吞吸，可它吞吸的需要时间来转化！
　　就像摩罗撒吞吃一次本源，需要那么久来转化。
　　若是吞吃其他界兽，同种能量，自然能迅速转化。可吞吃异种能量转化就麻烦了……
　　八比五！
　　罗峰消耗八份，它消耗五份。
　　如此持续下去……
　　……
　　转眼界兽贝迪自身力量已消耗了一成，这令它无比惊愕。
　　“怎么他还不死？”界兽贝迪盯着远处的黑雾蚕茧，蚕茧一次次凸起，显然困在内部的罗峰在竭力欲要破开逃出，“他的神体即便有千万公里高，也该消耗光了。”
　　“不对。”
　　“他一个人类，怎么会有那么大的神体？”
　　界兽贝迪不懂。
　　它虽然和震迦王、虬岩祖神聊过，可这两家伙被宇宙海各族排斥，又没去过晋之世界，根本不知道神体路线三层次的讯息。自然不知晓……一旦神体达到第三层次即可获得无限神体。
　　贝迪虽然不懂却也意识到不对劲，它不敢继续下去了。
　　“收！”界兽贝迪两颗独眼中有着不甘，远处的黑雾蚕茧则是瞬间分散开无数丝线，缩回到它体内。
　　银白甲铠的罗峰站在远处，背后的五对羽翼展开着，手中则是持着血影刀。
　　“怎么不继续了？”罗峰盯着贝迪。
　　“不愧是宇宙海第一强者。”贝迪更加不敢小视这银河领主，“你的神力储量，远超我的想象，看来用这么简单的招数要杀你，是不可能的了。”
　　罗峰手持血影刀，摇头慨叹：“本想靠这一招毁掉你大半力量的，没想到这么早你就放弃了。”
　　“果然是伪装的。”界兽贝迪猛然一声低吼，“我懒得管其他，直接碾压杀死你就行了。”
　　“吼~~~”
　　随着一声咆哮。
　　界兽贝迪全身的血色秘纹忽然亮起光芒，只见它全身都浮现着血色光晕，气息猛然强盛起来，直接呼啸着朝罗峰冲来，速度之快，甚至超越罗峰。
　　罗峰手持血影刀，心中则是掠过摩罗撒曾说的：“主人，五阶界兽得到部分‘毁灭’本源，拥有最强之法‘毁灭’。即便不施展最强之法，它正常的攻击也会蕴含着些‘毁灭’奥妙，威力大增。”
　　“那我就瞧瞧。”罗峰燃烧到极致的神力，瞬间也灌输到乌启神中。
　　变幻为银白色的乌启神，瞬间气息大涨，罗峰已然催发了乌启神第二重，一时间实力直线飙升，同时手中更是持有着血影刀。
　　“人类！”全身沐浴在血色光晕中的界兽贝迪的左右手一前一后伸开，仿佛各抓握着一无尽宇宙似的，随即右手一个个手指变幻，顿时一条漩涡通道直接出现在金色浪涛中。紧跟着它左手的一个个手指也变幻着，又一条漩涡通道诞生。
　　两条漩涡通道的通道壁则好似是镜子，映照外界一切。
　　二者彼此缠绕着，也使得彼此映照，镜子彼此对照，自然能映照出无尽的世界。
　　两漩涡通道彼此缠绕，却仿佛形成了无尽的世界。
　　“轮回通道！”界兽贝迪猛地双爪一推送。
　　哗~~~
　　缠绕的两条漩涡通道，形成无尽映照世界，带着一股诡异的气息，直接笼罩向罗峰。
　　“嗯？这是‘毁灭本源’的什么奥妙？”罗峰瞬间感觉到这一招中的奥妙是何等新奇，单单两条漩涡通道，却仿佛诞生亿万空间。
　　“空间湮灭。”罗峰手中的血影刀这一刻好似化为了柳丝，柳丝飞舞，引起无尽的空间波纹，无尽的空间波纹汇聚起来，却最终形成了无尽的大湮灭。
　　轰！！！
　　罗峰血影刀形成的一片虚无，所过之处，金色浪涛尽皆化为虚无。
　　“砰砰砰！！！”那彼此缠绕的两条漩涡通道，带着莫测威力，当和这碾压来的虚无碰撞时，顿时响起无尽轰鸣声，只见两条漩涡通道竭力的一次次前进，亿万映照世界迸发强大威能，一次次冲击着。
　　而罗峰的血影刀掀起的一片虚无，却是不断碾压！不管是一千映照世界还是一万，乃至一亿，尽皆湮灭！
　　“轰~~”最终两条漩涡通道完全崩溃，碾压虚空依旧扫荡持续了一段距离才消散。
　　“什么。”界兽贝迪大惊，“竟然处于下风？”
　　“走！”界兽贝迪毫不犹豫，转头就立即逃跑，速度迅速飙升，百倍光速、千倍光速……
　　……
　　界兽贝迪又是保持界光领域，又是施展燃血秘术，而后又施展了此次突破为五阶时对部分毁灭本源感悟后悟出的一招数‘轮回通道’，这已经算是在不大伤元气的前提下的最强招数了。
　　的确。
　　它有一更逆天的最强之法‘毁灭’，它虽不懂，却能施展。
　　一施展，即便一颗小型宇宙都能轻易湮灭。
　　可同样消耗代价也极大，它毕竟刚刚跨入五阶，还没达到五阶顶尖！所以不愿施展那一招。
　　“逃！”
　　“我且逃命，待得我实力达到五阶顶尖，乃至六阶。再杀他不迟。他已经成了真神，再也无法提高。可我还有足够的提高余地。”贝迪虽然这么想，可同样内心中已然有了一丝惊惧，因为这是它第一次逃跑！
　　从没谁能令它逃跑，而罗峰却令它狼狈逃窜。
　　……
　　“停下。”罗峰施展着无尽金海、一念虚空，同时遥遥一指，只见九层星辰塔直接飞出，散发耀眼光芒，底座更是形成无尽黑暗，笼罩远处的界兽贝迪。
　　轰隆～～无尽黑暗漩涡，疯狂吞吸着界兽贝迪。
　　“没用的。”界兽贝迪施展燃血之术，全身的血色秘纹迸发光芒，轻易抵抗着星辰塔的吞吸。
　　“看来这不够。”罗峰摇头，立即收了星辰塔。
　　“去！”
　　罗峰又是一挥手，一墨绿色植物状宝物悬浮起来，同时立即亿万条藤蔓枝叶疯狂朝四周弥漫，迅速笼罩一方天地，直接将远处逃逸的界兽贝迪给包裹了起来。
　　“我就不信，你还逃得掉。”罗峰双眸满是杀机，“陷入‘千丝泽’，又有无尽金海，还有一念虚空。你再逃出就怪了。”
　　一念虚空，是对时空的控制。
　　无尽金海，乃领域类。
　　千丝泽，则是念力兵器类的束缚类宝物。
　　三者，尽皆都是机械流！其中千丝泽、金海珠，是一般虚空真神使用的，二者威力都极强。反而‘一念虚空’是三者中最弱的。
　　三者叠加……令界兽贝迪困在其中。
　　“破开。”
　　“轮回通道！”
　　困在其中的贝迪，感觉周围弥漫着海洋，时空还压制他，远处更是密密麻麻无数枝叶缠绕形成的密封世界，它现在就在这一密封世界内，它全身满是血色光晕，竭力施展着攻击，一次次轰击在那无数枝叶上，可那些枝叶坚韧无比，就是无法破开。
　　“吼！”界兽贝迪愤怒仰头怒吼，两脖颈上都是粗大的血管，独眼中更是疯狂之色。
　　逃不出，以罗峰的手段，足以弄死它。
　　所以必须冲出去。
　　没其他选择，唯有那最强的招数。
　　“你要死，我就赐你死！”界兽贝迪疯狂嘶吼，直接施展最强之法‘毁灭’……
　　——(未完待续。)
　　。
第1487章超脱轮回毁灭下的感悟
　　界兽贝迪跨入五阶后，乌黑皮肤上本就有着血色纹路，而此刻伴随着贝迪的嘶吼施展最强之法‘毁灭’时，这些血色丝线纹路竟然在贝迪的身体表面游动了起来，紧跟着，更是游出了它的体表，悬浮在了它的身后。
　　巨大的血色纹图，悬浮贝迪身后。
　　贝迪身体表面再没有一丝血色纹路。
　　“吼~~”一声宛如从无尽悠远的过去发出的怒吼响起，贝迪身后的巨大血色纹图却是迸发出耀眼的光芒，这血色纹图就好似骨架，此刻迸发出的光芒就好似皮肉，正迅速凝结，化为了一巨大的有着两头颅的界兽光影。
　　以血色纹图为骨架所形成的界兽之相。
　　散发无尽光芒，耀眼夺目。
　　“毁灭！”界兽贝迪发出怒吼。
　　“毁灭！”它身后的巨大光之界兽也发出怒吼，吼声彼此共振，共振的吼声甚至令一直透过一念虚空观察的罗峰都灵魂一颤。
　　贝迪的右手猛