要先去晋之世界将换取的大量宝物给带出来。
　　“摩罗撒。”罗峰看向身侧的摩罗撒，自己身边只剩下摩罗撒了。
　　“主人。”摩罗撒道，“现在主人要去晋之世界，我能陪主人去。可是等主人要去昏暗之地，我却是不能去了，所有界兽都能感应到我的存在……一旦我去，等于是将主人的行踪泄露给所有的界兽，我留在宇宙海，也能感应所有界兽的踪迹，也能时刻通知主人。”
　　罗峰点头。
　　等从晋之世界将宝物带回，便将界兽放在自己的小型宇宙中，自己的小型宇宙……不管自己在再遥远的地方，都能清晰知道小型宇宙内发生一切，摩罗撒直接开口说话，即便自己在昏暗之地，也会立即知晓的。
　　“对了。”罗峰心中一动，连问道，“摩罗撒，此次我去昏暗之地。你既然不跟着去……何不你直接去紫月宇宙之外，我安排我的一神力化身，催发着墓陵之舟在紫月圣地宇宙外。那紫月圣地谁都奈何不了墓陵之舟……而你在墓陵之舟中，直接施展吞噬，吞噬那紫月圣地宇宙。你一边吞吃紫月圣地宇宙，也能随时感应界兽巢**的动静，也能告知我的神力化身，我神力化身知晓了，我自然也就知晓了。”
　　“好啊。”摩罗撒也激动期待，它当然喜欢吞吃美味食物。
　　罗峰双眸掠过一丝厉芒。
　　紫月圣地？
　　在对抗界兽浩劫上，紫月圣地根本无用。既然无用……这紫月圣地又早就成了自己的死敌，那么，还是尽早铲除掉吧。
　　“不过我吞吃紫月圣地的本源要很久。”摩罗撒道，“紫月圣地宇宙比一般真神宇宙要更强大，它抵抗力很强，我的吞吃本源速度只有对付真神小型宇宙的百分之一。而且它的体积又极大……估计吞吃完，要很久很久，怕是要十万年，乃至更久。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1481章超脱轮回鉴宝
　　“这么久？”罗峰皱眉。
　　仔细想来。
　　也对，紫月始祖是虚空真神，小型宇宙比自己的还大！摩罗撒现在仅仅是二阶，吞吃速度比过去还慢……的确需要十万年左右。
　　“主人，可要我去吞吃？”摩罗撒蠢蠢欲动。
　　罗峰摇头：“算了，暂且让他多快活一段时间，此次我去界兽巢穴，处处皆是敌人，根本不可能呆太久，短则在其中呆上一年便回，长能有百年算不错了……摩罗撒你便在我的小型宇宙内时刻待命，等我号令。”
　　虽很想灭掉紫月圣地。
　　可界兽浩劫才是重中之重。
　　“是。”摩罗撒虽不甘，却依旧恭敬应命。
　　罗峰透过星辰塔看向外界虚空，那便是紫月圣地方向，默默道：“我现在时间珍贵，没时间和你唧唧歪歪……待得事了，再来灭你不迟。”
　　至于失败？
　　罗峰懒得多想，若真的失败，自己的小型宇宙都被吞吃，一切毁灭……到了那份上，紫月圣地也不值得自己烦恼了。且一旦大灭绝……紫月圣地必定会灭绝，毕竟紫月圣地即便投靠，界兽们也不会接受的，因为紫月圣地根本没有有威胁的对手，且那么大的圣地宇宙是何等美食？
　　刷！
　　星辰塔超远距离瞬移，不断向晋之世界进发。
　　……
　　耗费半天时间不到，罗峰便乘坐星辰塔进入了那庞然大物疑似‘神王陛下’的神体之内，来到了‘晋之世界’的小型宇宙外，默默等待，等待着膜壁变为白色那一刻。
　　时间流逝。
　　又过去约半月。
　　“变了。”罗峰看着远处虚空中的那一颗小型宇宙，通体膜壁变为了白色。
　　和过去不同，经过万亿纪元后，现在进‘晋之世界’的本就极少极少，因为能得到宝物的一般也得到，没能力的或者退却或者已陨落。现在还想再进去的……少之又少，过了很多纪元，偶尔才一个进去。
　　且主要是原始宇宙内新诞生的宇宙之主进去冒险。
　　像这一次，除了罗峰外根本没有第二个。
　　“嗖！”
　　星辰塔迅速飞去，直接穿透了膜壁，进入了晋之世界。
　　茫茫云雾缭绕，星辰塔穿过云雾迅速下降，而不远处云雾中正停着一艘舰船。
　　“收。”白袍罗峰现身，星辰塔则落在他的掌心，随即罗峰直接走向那艘舰船，舰船的舱门也自动开启，迎接罗峰入内。
　　这艘舰船，乃是罗峰一直留在‘晋之世界’的神力化身驾驭而来，自然也是携带着大量的宝物而来。
　　舱室内。
　　神力化身盘膝坐在一旁，在旁边的空地上则是摆放着大量的宝物，大多数都是机械流宝物，也有些其他辅助宝物。
　　“哗。”罗峰来后，直接一挥手，将这些宝物尽皆收起。
　　“有这些宝物，我和界兽一战……把握更大。”罗峰露出一丝笑容。
　　同时心中一动，旁边神力化身手腕上的军备环立即被催动，顿时周围空间变幻，化为了军备世界。须知……只要是在晋之世界内，透过军备环都可以立即进入军备世界。这便是‘军备环’的好处，只是正常军士是没资格得到军备环的。
　　哗~~~空间变幻，金光身影从天而降。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道。
　　罗峰点头：“你帮我鉴定下，这宝物是何层次。”
　　只见一抹光芒从罗峰体内脱离，直接悬浮着，它有着五对羽翼，尽情的展开着，散发着无尽威压，正是罗峰的重要宝物之一‘弑吴羽翼’，这弑吴羽翼是罗峰最早期得到的宝物，结合诸多部件，展露的威能之强，超越罗峰在晋之世界得到的一切宝物。
　　不过这么久来，星辰塔、弑吴羽翼罗峰还从未来晋之世界鉴定过，此次出发来这带走大量宝物，也顺便鉴定下。
　　当然罗峰自己感觉，星辰塔、弑吴羽翼是绝对超过乌启神的。
　　“是。”金光身影恭敬应道。
　　“嗡！”
　　金光身影双眸射出光芒，笼罩弑吴羽翼，一道道光芒掠过各处。
　　昂！
　　金光身影全身光芒大盛，无数光芒尽皆射出，笼罩着弑吴羽翼每一处，仔细查探着。
　　……
　　在晋之世界遥远的神王谷内，乌启楼的顶层。
　　晋之神王留下的一虚拟意识此刻却是猛然转头，若有所思看向遥远虚空一个方向，在那个方向，罗峰便在那鉴宝。
　　“银河？”晋之神王惊讶道，“这银河除了有我晋国的宝物，没想到还有吴国的宝物……看来，他的际遇不一般啊。”
　　“不过。”晋之神王笑了，“他越强越好，背景越复杂越好……”
　　……
　　罗峰期待看着，他至今都不知道弑吴羽翼的真正来历。
　　至于翻看‘晋之世界’内的资料库？那资料库太庞大了，罗峰可没那精力，主要一些传承重要的讯息尽皆接受了便够了。
　　“银河大人。”金光身影收了光芒，恭敬道，“这羽翼，疑似已经覆灭的‘吴国’最为骄傲的机械流宝物‘混沌金翼’。”
　　“已覆灭的吴国？混沌金翼？”罗峰愕然。
　　弑吴羽翼，竟是吴国的？
　　前一任断东河，便是断东河*吴……可现在听起来，吴国都覆灭了。
　　怎么自己老师混沌城主，给这羽翼起名为‘弑吴羽翼’呢？这可是吴国自己的羽翼呢，看来自己老师起这名字，甚至夹杂一个‘吴’字，肯定当初发现‘弑吴羽翼’那一残缺部件时应该有一些收获，才会将‘吴’字弄在名字内吧。
　　“混沌金翼，共六对羽翼。”金光身影恭敬道，“这羽翼为五对，属残缺状态，缺少第五对羽翼。”
　　“吴国，在未曾覆灭前，最强盛时比我晋国还稍强些。”金光身影恭敬道，“且吴国最擅长制造机械流宝物，在远古文明超级势力的战中，更多取决于军团的战果。无穷无尽的军团，配合大量机械流宝物……施展出的攻击，即便是称圣的存在，也得躲开。”
　　罗峰若有所思点头。
　　他现在已经知晓。
　　实力分划，乃是真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王！
　　晋之神王，便是神王，足以开辟一国。
　　断东河一脉三代祖师，也同样是那一层次，同样站在远古文明最巅峰。
　　犀皇局犀皇，也同样是那一层次。
　　只要达到这一层次……独行则能开宗立派成为绝对的领袖，傲视远古文明。建造势力则能形成一国。在罗峰知晓的远古文明超级势力征战中，最高层次便是神王了，像食国灭晋国，食国便是三位开国君主，都是神王。
　　“军队将士亿万计，凭借机械流宝物，的确连称圣存在也不可挡。除非神王现身。而一旦神王战……便几乎代表了倾国之战，生死之战了。”罗峰暗道。
　　金光身影继续道：“在军团中，主分群体类宝物，像我族的‘晋罗天地’等。也有单体类宝物，混沌金翼在远古文明都是其中最优秀的！”
　　“远古文明最优秀的？”罗峰惊讶。
　　“机械流宝物，对称圣存在用途就不大了。对神王陛下更是几乎无用了。”金光身影道，“而永恒真神使用的机械流宝物，几乎代表机械流宝物的巅峰。”
　　“而混沌金翼，便是吴国当年创造出的专门给永恒真神使用的机械流宝物。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　“混沌金翼共六对羽翼，功效尽皆不同。”
　　“第一对羽翼，可利用时空加速逃窜，我远古文明一些诞生的天才，即便是不朽、尊者，都可使用了。”
　　“第二对羽翼，则能掌控时空！是真神‘言出法随’的简化，一般法则之主即可使用。”
　　“第三对羽翼，则可一念虚空，是虚空真神一念虚空的简化。一般真神即可使用。”
　　“第四对羽翼，则可一念宇宙成，是永恒真神一念小型宇宙成的简化，一般虚空真神可使用。”
　　“第五对羽翼，便是一定程度上掌控混沌了，这也是‘混沌金翼’名字的来历，一般永恒真神即可使用，借助它，已经有了部分‘称圣存在’的威能了。”
　　“第六对羽翼，便是攻击之翼！无坚不摧，威能极强，偏向混沌之金。”
　　“这一套羽翼再以‘源’为中枢，可迸发超强战力。乃是吴国在单体机械流宝物上最高成就！在远古文明中也是最优秀的。永恒真神借助它，即可有部分称圣存在实力。”
　　“当然它的秘纹从低到高分多重，实力越高者经过秘纹驱动储存在‘源’中的力量就越加高等。储存在‘源’中后，等于多了一外备能量源。”金光身影道，“也能使永恒真神，在战斗时可以厮杀战斗更久。”
　　罗峰听的惊叹无比。
　　他明白了。
　　难怪‘源’中迸发的刀刃力量，即使是四散溢出，而非经过第六对羽翼喷发而出，都能那般威能。原来是永恒真神经过转化后的威能啊。
　　“第三对羽翼蕴含的是‘一念虚空’，一般真神能使用……不过我可不是一般的，我在宇宙之主即可使用了。”罗峰感叹，难怪当初弑吴羽翼第三重耗费那么久才悟透，原来当即设计时根本是让真神催发的，自然对宇宙之主而言条件就高了。
　　“第四对羽翼，一念宇宙成？”罗峰期待万分，“我境界虽然提升极高，可这第四对羽翼依旧感觉差一丝无法催发成功。”
　　这一丝如天堑，很难突破。
　　此次去界兽巢穴，生死厮杀，或许能突破。
　　“你再帮我鉴定下这一宝物。”罗峰手掌中冒出一尊小塔，这九层塔直接飞出，悬浮在半空，正是星辰塔。
　　——(未完待续。)
　　。
第1482章超脱轮回星辰塔
　　罗峰看着悬浮着的星辰塔，当初为了令星辰塔认主，差点死去，而且随着自己实力越强便越感觉星辰塔的深不可测。
　　“它，到底是什么来历。”罗峰疑惑万分。
　　“是，银河大人。”金光身影恭敬应命，随即双眸射出光芒笼罩星辰塔开始探测，可片刻它全身迸发光芒，继续笼罩星辰塔。
　　一秒、两秒……
　　一分钟、两分钟……
　　罗峰看的都皱眉，不过小型宇宙膜壁变为白色一般会持续数天时间，自己是来得及回去的。
　　已然持续五分钟了，金光身影依旧在探测着。
　　“还没好？”罗峰忍不住开口，弑吴羽翼探测也不过那么一小会儿。
　　金光身影没反应，持续探测中。
　　……
　　在晋之世界的神王谷乌启楼顶层。
　　晋之神王遥遥看向这一方向，面带疑惑：“这件至宝……我，我竟然都未曾见过，制造手段高超到探测不出痕迹，这绝对是神王存在才能炼制出的，并且还是精通炼宝的神王。”
　　在远古文明，神王，便是站在最巅峰的存在。
　　如一些开国君主。
　　又如三代祖师、犀皇等存在，都是神王层次。而他们却都精通不同的方面，有的是精通近身战斗，有的是精通远攻，有的是精通炼宝，有的精通机械……
　　“技艺不下于我！且似乎更完美。”
　　“到底是哪一位存在炼制的？怎么从未见过这等宝物？”晋之神王疑惑了，他虽然只是虚拟意识，可却有着真正晋之神王的所有记忆，对远古文明出名的一些超级至宝自然是件件知晓。
　　******
　　罗峰等待着。
　　许久，金光身影收回一切光芒。
　　“如何？”罗峰连追问，忍不住都有一丝忐忑。
　　金光身影恭敬道：“我仔细探测，却没有任何结果，它已经超越我的探测范围。”
　　“超越你的探测范围？”罗峰疑惑。
　　“是。”金光身影恭敬道，“在永恒真神级范围内，我能详细探测明白。而一旦超越永恒真神级……便难了。以我的探测，这件塔类宝物至少是‘称圣级’存在所用的宝物。”
　　罗峰眉毛一动，却没吃惊。
　　他实力虽低，可也隐隐有所察觉，弑吴羽翼虽然厉害无比，可却不及星辰塔的浩远、神秘。弑吴羽翼都是永恒真神级最顶尖的单体机械流宝物了，这星辰塔至少是‘称圣存在’使用的也就不奇怪了。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道，“我刚刚得到神王陛下的讯息，有关这宝物的讯息。。”
　　“神王陛下？”罗峰一喜。
　　神王陛下见多识广，或许知道。
　　至于神王陛下知晓自己鉴宝却丝毫不奇怪，毕竟晋之世界乃是神王陛下所掌控的。
　　“神王陛下说什么？”罗峰追问。
　　“神王陛下说……这件塔类宝物，是神王才能炼制的宝物。”金光身影恭敬道，“且必须是精通炼宝一流的神王的最顶尖作品，使用无尽珍贵材料，耗费最大的心血，才能炼制出这样顶尖的宝物。这一塔类宝物，足以给一名神王当做主兵器。”
　　罗峰听的震住了。
　　神王的主兵器？
　　就像罗峰自己有好几件宝物，像一般的宝物只是拿来用用而已，只有弑吴羽翼、星辰塔等是当主兵器的。
　　晋之神王却说‘星辰塔’有资格当神王的主兵器，而且必须是精通炼宝流的神王的最顶尖作品。
　　“怎么会，怎么会……”
　　“落到我手中？”罗峰不敢相信。
　　“绝对不会是坐山客炼成的。”罗峰再也不信了，坐山客就是一真神，或许有无尽奇特际遇，可他就是一真神，再厉害运气再好，也不可能制造出‘炼宝流神王最完美的作品’。
　　“它什么来历？”罗峰追问，“这样的超级宝物，即便在远古文明，也该有着赫赫威名。”
　　金光身影恭敬道：“这等至宝的主人，个个非凡，这至宝名气也该极大才对。可是……神王陛下说了，他也从未见过这一至宝，远古文明中他从来没听说过这一至宝。”
　　“听都没听过？”罗峰疑惑了。
　　有几种可能。
　　一种是晋国覆灭后，远古文明中诞生的这一至宝‘星辰塔’，最终流落到坐山客手里。
　　一种是晋国覆灭前很久很久以前，远古文明某个超级强者遗留的星辰塔，只是时间太久，晋之神王也不知晓。
　　一种便是某超级存在炼制出‘星辰塔’后，从未公开过。
　　“坐山客老师看来真有大际遇。”罗峰暗道，“且他也有大目的，否则怎么会专门培养地球一脉，来继承这宝物。并且星辰塔这等至宝他竟然能舍弃。”
　　“我之前猜测，他和晋国应该有联系，特别是晋国覆灭后流亡的一些存在有联系，可现在看，连晋之神王都不知星辰塔来历。”
　　罗峰愈加疑惑了。
　　不管怎样。
　　至少借晋之神王确认了一点……
　　星辰塔，乃是神王级主兵器！且晋之神王都不认识。
　　“你再看看这。”罗峰翻手取出血影刀，让金光身影探测。
　　……
　　在神王谷的晋之神王却是笑了：“这银河的宝物倒是挺多。”
　　“银河，这一把刀，乃是元胚。是神王级宝物的元胚。”晋之神王直接说道，他的声音却是回荡在罗峰的耳边，“用材极高，代价极大。不过它的秘法却需要你自己不断印入……以元胚最终成就兵器，这是超级强者最常用手段。毕竟想要直接打造出像你之前手上塔类宝物那一层次宝物，太难太难。”
　　“你那一塔类宝物，叫什么？”
　　……
　　耳边听到晋之神王声音，罗峰笑了：“神王陛下，这塔名为星辰塔。”
　　罗峰倒不惧晋之神王贪宝。
　　毕竟神王陛下早死了，留下的只是一虚拟意识，要宝物何用？且晋之神王期盼无尽纪元便是等待着自己……
　　“星辰塔？”晋之神王传音道，“这乃是镇压类宝物，可将大量敌人镇压其中，甚至还有‘驯服’之能……等你将来实力极强，关押进这星辰塔的敌人，甚至被驯服成你的奴仆，再也不会背叛，当然实力弱者容易驯服，越强越难驯服。”
　　“主镇压，且有战斗之用。在战斗宝物中都算最珍贵的，又是神王级主兵器……价值无量。即便你的元胚最后变成神王战刀。怕是十件才能比得上这一件。更别说现在仅仅一件元胚了。”
　　“你能得到它，怕是际遇不凡。”
　　“我对你，能达到我的目标，也更有信心了。”
　　听着神王陛下所说，罗峰不由屏息。
　　血影刀最后成为神王战刀，十件也才能比得上星辰塔一件？
　　“镇压、驯服？星辰塔竟有将敌人驯服成奴仆的威能。”罗峰暗道，“看来我实力太弱，星辰塔的威能发掘还太少。”
　　*****
　　罗峰带着一批宝物离开了晋之世界，而神力分身则继续留在晋之世界。
　　“星辰塔。”
　　“弑吴羽翼。”
　　罗峰面带笑容，这两件宝物来历果然非凡，特别是星辰塔，即便自己早有准备依旧吓住了。
　　“老师……你到底有何目标？”罗峰暗道。
　　坐山客辛苦无尽纪元，到底为何？
　　罗峰总感觉应该也牵扯到宇宙海深层次的一些秘密，甚至坐山客也说，等界兽浩劫过后再谈，若是界兽浩劫过不去……谈也白谈。
　　“哈哈，我在星辰塔内。”
　　“即便千万界兽一起攻击，又能奈何我？”罗峰心情畅快，星辰塔乃是神王主兵器啊，界兽们每一个毕竟只是相当真神层次，即便千万个合攻，也只是微风拂面而已。
　　不过也不能大意。
　　星辰塔虽坚不可摧，可若是千万界兽一起从外界推动星辰塔，以罗峰的实力，绝对无法抵抗。照样能将星辰塔推到一些绝境中去。
　　“那里毕竟是倾峰界核心之地，有些可怕之地，我进去虽然不死。却也会被困住出不来。”罗峰暗道，“比如三极深渊……若是千万界兽一起推动星辰塔，令我陷入三极深渊，即使我自己借助不死河能再回来。可星辰塔却出不来了。”
　　自己底气足，可大意，却也会丢掉性命。
　　“幸好有摩罗撒。”罗峰看了眼身侧的界兽。
　　……
　　在宇宙海茫茫混沌气流中，星辰塔高速前进，很快飞入了罗峰的小型宇宙。
　　“这一舰船，由我化身驾驭。”
　　“摩罗撒，你便暂时呆在舰船内，时刻感应界兽巢**一切动静，向我汇报。”罗峰下令。
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬的应道。
　　罗峰笑道：“你只要安心办事，我此番去界兽巢穴，定会用星辰塔大肆抓捕一些界兽来，回来后任你吞吃。”
　　“啊。”摩罗撒听的大喜。
　　在星辰塔内，只要被镇压根本没法反抗，即便是三阶界兽，恐怕也任由摩罗撒吞吃。若是四阶界兽……罗峰辅助，摩罗撒照样能吞吃。
　　“尽心帮我，自然少不了你好处。”罗峰随即便直接离开了小型宇宙，关于摩罗撒，在内心深处罗峰本就有一个奢望……将摩罗撒培养成最后的界兽王者！当然界兽浩劫即便是现在，希望依旧极小，罗峰还不敢说那大话。
　　“界兽巢穴！”
　　罗峰遥看远处无尽虚空。
　　嗖！
　　星辰塔在茫茫宇宙海中，迅速朝倾峰界进发！
　　——(未完待续。)
　　。
第1483章超脱轮回昏暗之地
　　仅仅不足半天，罗峰便抵达倾峰界，倾峰界乃是被无尽水域环绕。
　　哗！
　　罗峰直接钻进水域中，瞬移着朝自己的目标——羽翼空间前进。当初便是在‘羽翼空间’中得到了弑吴羽翼的白色羽翼和源！若是按照正常路线去昏暗之地，需要进入那山峰闯过内域广阔区域才能进入核心区域。
　　可透过‘羽翼空间’的另一条通道，却是直接抵达核心区域。
　　“当初第一次来，还小心翼翼。”驾驭着星辰塔，罗峰直接穿梭过羽翼空间，进入另外一条通道，他已经非常熟悉了，在为了突破到神体第三层次期间，罗峰甚至沿着这条通道都去过昏暗之地边缘数次。
　　“当初在这得到‘源’。”
　　“若是再能得到一枚源，那就好了。可惜这等事可遇不可求。”罗峰摇头慨叹，源的威能超大，须知即便是虚空真神也难以破坏真神兵器（至强至宝），可源透过弑吴羽翼迸发的亿万道刀刃光芒却是能做到的。
　　这一杀手锏，罗峰当然渴望有更多。
　　所以在晋之世界，早在万亿纪元前，他就曾请‘雪邕将军’施展机械流宝物，神力转化储存，尝试携带出晋之世界。
　　可惜……
　　刚一携带出去，这些转化的能量就自动消散湮灭。
　　“无形的至高运转规则在影响一切。”罗峰暗道，“晋之世界内的一切强者都无法出来，出来则必死。甚至连转化的神力都无法携带出来。唯有一些死物，如兵器宝物血液皮毛等，能带出来。若是雪邕将军他们一个个能出来，早就能灭掉界兽大军了。”
　　界兽虽厉害，可毕竟只是孕育期。
　　对宇宙海各族是灭顶之灾。
　　可对晋之世界……却是轻而易举，比如派出千万真神乘坐在一晋罗天地中，便能扫荡整个界兽巢穴。又或者永恒真神出手，也能扫荡。可惜他们一个都不能出来。显然一切有无形的至高规则影响着。
　　“晋国覆灭，晋之世界的生命也只能永远困在那一小型宇宙中，永无出来机会。”罗峰摇头唏嘘。
　　******
　　嗖！
　　星辰塔一路横冲直撞，时而瞬移，时而高速飞行，根本不惧危险。当然一些陷入进去便出不来的可怕区域，像‘三极深渊’‘冰风魔窟’等地方自己都是得绕着走的，这些堪称噩梦之地，或许自己的实力陷入后能再逃出来，可罗峰不敢赌！出不来可就真傻眼了。
　　炽热岩浆中。
　　星辰塔不断前进。
　　飞出岩浆层，远处便是无尽的旋风漩涡，每一道旋风都仿佛超级强者的刀光，具有莫测的撕扯之力。星辰塔自然轻易冲入其中，虽不免受到旋风影响变向，可罗峰也借助这些力量，更加快的前进。
　　“前方便是万重浪水域！”
　　“到了万重浪水域，便靠近昏暗之地了。”罗峰暗道，“震迦王和虬岩祖神他们俩，便是在万重浪水域。”
　　罗峰来过这数次。
　　暗中也悄然发现过震迦王和虬岩祖神，不过避免引起界兽的注意，罗峰一直没下手……相对界兽浩劫，震迦王他们两个不过是蝼蚁罢了。
　　“待得我和界兽真正明面对杀，有时间，再顺手灭杀你等。”
　　轰隆~~~
　　星辰塔直接飞入万重浪水域，开始朝昏暗之地逼近，只见在无尽水域的尽头便是一片黑暗，那是令人灵魂都惊颤的黑暗，在界兽没诞生前，一旦陷入昏暗之地深处便永恒迷失，难以再逃出来。
　　一般最多在边缘逛逛，或者宇宙之主有分身，才敢深入，即便死了也只是损失一分身罢了。
　　“摩罗撒。”星辰塔停在昏暗之地的边缘，遥看着远处无尽黑暗。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　“摩罗撒，将界兽巢穴的星图给我。”神力化身道，“还有那千万界兽每一个界兽的位置，都标注出来。”
　　摩罗撒恭敬应道：“是，主人。不过主人，我虽然能遥遥感应每一个界兽的位置，因为距离太远，我标明的坐标，只能给出一个大概的较小区域范围内。无法精确到一个点。”
　　“可以了。”神力化身点头。
　　摩罗撒一边仔细感应，一边体表开始逸散出一丝丝界兽之力，直接悬浮在半空，凝聚成了一直径约有百万公里的巨大的球型。
　　“整个界兽巢穴，成球型。”
　　“会影响一切感官，你们宇宙海真神们陷入深处，会迷失。”摩罗撒解释道，随即那直径百万公里的球型模型上，开始出现一个个光点，光点都有着光晕，不计其数的光点，“这里每一个光点，代表一头界兽，而光晕幅散范围则是它可能在的区域。我只能给出一个大概区域。”
　　紧跟着，巨大的界兽巢穴模型上开始浮现一些山脉、水流等等。
　　“昏暗之地，一些其他物质。”
　　“我虽然是主人奴仆，却无法感应到主人的位置。”摩罗撒道。
　　神力化身点头。
　　在宇宙海中本就难以感应位置，所以才会出现‘在宇宙海迷失’的情况，即便摩罗撒是罗峰的奴仆，照样感应不到罗峰准确位置，相反，却能感应所有界兽的位置，这便是界兽们的天赋之一。
　　“主人可借助那些山脉、水流、巨大岩石等来判定自身坐标。”摩罗撒道，“当然也可借助‘界兽’位置，来判定自身坐标，只是那样，很容易被界兽发现。现在的界兽数量，除了我，一共有920万多个”
　　“很好，还有，将万重浪水域也标注出来。”神力化身吩咐。
　　“无法标注。”摩罗撒道，“昏暗之地整个成球型，内部是时刻一直缓缓运转的，相对内部的一些山脉而言位置没变动。可对外界而言……昏暗之地一直在变动，这也是容易迷失的原因之一。”
　　“既然如此。”
　　神力化身直接吩咐，“你便仔细感应，那些界兽改变位置，你也改动这模型。要保证时刻跟随变化。”
　　“是，主人。”摩罗撒绝对服从。
　　……
　　“进去。”
　　在万重浪水域边缘的星辰塔，终于直接飞入了无尽黑暗中。
　　星辰塔缩小。
　　罗峰小心翼翼驾驭着星辰塔，虽说黑暗，可对于罗峰这等强者而言，却与光明无异，透过对时空的影响，照样能够看清极遥远距离。
　　“死寂。”
　　“仿佛什么都没有。”罗峰屏息，却也不敢大意。
　　此刻他根本不清楚自身位置，必须借助昏暗之地内的参照物才能明白，而在找到参照物之前……便是最危险的一段时间。
　　“希望我的‘无形无相’界兽发现不了。”
　　“一旦发现，我的第一计划便失败了。”
　　毕竟现在有920多万的界兽，在巢穴中密度太高了。像巨斧当初陷入后，没多久，就死了。像洪和瞳魔神进来也是没多久就被发现……可以说，几乎注定罗峰会被碰到，就看‘无形无相’的威能了，是否这些界兽们也发现不了破绽。
　　“隐！”
　　星辰塔消失，罗峰出现在虚空中，随即他身体变幻。
　　“变！”
　　只见一块漂浮的石头正在昏暗之地中前进，时而瞬移，时而漂浮。
　　这石头没有丝毫生命气息，很正常的岩石。
　　一边前进。
　　一边感应着空间波动，罗峰自认自己的瞬移距离，要比界兽更强，感应距离自然更远。若是没察觉不对劲……便一次次瞬移。
　　“嗯？”罗峰心中一惊立即停下。
　　片刻后——
　　哗！
　　一头丑陋狰狞的界兽瞬移出现，凭借界兽对空间感应，立即发现那块岩石的存在。
　　“嗯？”界兽的两颗血色独眼盯着岩石，“怎么这突然出现了一块岩石？难道是其他家伙厮杀时打碎的一些山脉飘飞出的岩石？”
　　“哼！”这头狰狞的界兽直接一脚踩踏在岩石上，岩石彭的一声，直接碎裂成十七八份，随即界兽不在乎的离去了。
　　罗峰感应着，待得界兽离去后许久。
　　“凝！”
　　岩石再度凝聚却已经变幻了另外一模样。
　　刷！刷！刷！
　　再度瞬移前进。
　　……
　　便这么的罗峰小心翼翼的借助‘无形无相’之能，硬是让界兽们都没发现他的存在，先后罗峰发现了三名界兽，根据这三名界兽的先后位置，罗峰却确定了自己的大概坐标，而后终于抵达了一处悬浮的山脉。
　　这座山脉高万亿公里，连绵开去，漂浮在昏暗之地内。
　　“呼。”
　　一块岩石落在山脉