了彼此厮杀吞吃，可是若是威胁到它们，若是真正惹怒了它们……它们还是会联手的，而显然银河领主奴役了摩罗撒，便真正惹怒了这无数的界兽们。
　　“吼~~~”凄厉疯狂的怒吼，在界兽巢穴的每一处都响起。
　　*****
　　星辰塔镇压空间内。
　　罗峰已经收了之前镇压摩罗撒的三重力量，因为此刻的摩罗撒已然被奴役，从灵魂深处绝对的遵从，是最值得信任的。
　　“主人。”摩罗撒恭敬万分。
　　“告诉我界兽巢穴的事情。”罗峰神色郑重，之前从至高规则的威压，罗峰感觉到了一丝即将到来的可怕危险。
　　摩罗撒恭敬道：“主人，我首先需要告诉你，在这一次和你交手之前，我向整个界兽巢穴所有界兽都传递了讯息，你的讯息。”
　　“什么内容？”罗峰眉头一皱。
　　摩罗撒当即将内容说了一通。
　　罗峰听的面色微变。
　　“主人恕罪。”摩罗撒连道，“当时我充满无尽仇恨，而且也抱着必死之心。自然当时也想要主人也死……所以尽量让它们知道你的可怕，我相信这一定会促动所有界兽们加速进化，甚至在威胁下，它们会联手。”
　　罗峰低沉道：“继续说。”
　　“还有，在被主人镇压在星辰塔内时，我也传递讯息给它们，告诉它们……我毫无反抗之力，便被主人你用星辰塔给吞吸进去镇压了。甚至我连自爆都做不到。”摩罗撒说道。
　　“什么。”罗峰拳头都不由一紧。
　　麻烦了。
　　自爆都做不到？显然是让界兽巢**一切界兽清晰明白罗峰是何等可怕。那么应对罗峰这样的威胁，界兽们一定会做好准备。
　　“主人，当时我只想报复，所以……”摩罗撒焦急道。
　　“我知道，不怪你。”罗峰摇头，“我问你，界兽巢**到底有多少界兽，实力层次又如何？”
　　这是罗峰最关心的问题。
　　知己知彼，才能做好准备，度过这界兽浩劫。
　　摩罗撒此刻自然是知无不言，直接道：“整个界兽巢穴，当初刚刚诞生时是十亿界兽，那时……所有的界兽都是初生状态，也就是一阶。”
　　罗峰在一旁仔细聆听。
　　“一般三十三名一阶界兽，最终会诞生一名二阶界兽。三十三名二阶界兽，会诞生一名三阶界兽。以此推演……”摩罗撒道，“最巧的情况是诞生三十多名六阶界兽，他们彼此吞吃，最后活下的就是最终的王者，将拥有真正代表毁灭本源的力量，一旦王者诞生……即便主人你再强也挡不住的。”
　　“此刻的界兽巢穴，最顶尖的应该是四阶界兽。”摩罗撒道，“当然数量最多的则是二阶界兽。”
　　“巢穴中的界兽总数量，约为一千万头。”摩罗撒道。
　　一千万？
　　罗峰心中已经计算出大概数字，可听到摩罗撒所说，依旧不由心颤。至少此刻摩罗撒实力的界兽竟然有上千万头？难怪称得上是一场浩劫，难怪连本源意志也是诸多手段寻找一线生机。
　　（本篇结束！）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十九篇超脱轮回（结局篇）
　　第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）]第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭——
　　第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭
　　“闯轮回？”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。「域名请大家熟知」可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空级……却也没什么bī我去闯轮回。”
　　罗峰唏嘘慨叹。
　　就是牛啊。
　　地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
　　“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
　　“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
　　罗峰双眸中却没丝毫留情面。
　　之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过……那紫月圣地打压人类，yù要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌！且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
　　“呼！”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫hún沌气流中。
　　当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
　　人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
　　所有真神，齐聚于此！
　　一片寂静。
　　真神们最多彼此传音jiāo谈，眼中、脸上都有着难掩的担心……因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
　　而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
　　“哗！”罗峰忽然睁开眼。
　　时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
　　个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然盛开了。
　　这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
　　“最终之战，胜了！”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急！”
　　“哈哈哈！”
　　“胜了，胜了！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度！众神殿外的宇宙之主们也同样jī动若狂。
　　站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的hún沌城主，更是转身看着罗峰，“你从未让我失望过。”
　　……
　　一片欢腾。
　　各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失去小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
　　“成功了吗？”
　　“度过了？”
　　觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
　　他们得到消息，却并不是很开心。
　　因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了……他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
　　……
　　东帝圣地宇宙中。
　　“度过了？”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
　　他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
　　行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
　　“哈哈哈……”东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
　　整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆jī动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
　　……
　　紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们jī动，连紫月始祖都愉悦无比。
　　“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前？”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢？”
　　“算了。”
　　“既然nòng不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
　　随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始办起庆功宴。
　　度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
　　正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧mén走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
　　“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
　　双方早成生死大敌！
　　罗峰岂会手软？
　　“摩罗撒，吞噬掉它要多久？”罗峰追问道。
　　“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
　　“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
　　摩罗撒点头。
　　它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然shè出无数的白sè曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
　　“轰~~~”时空震颤扭曲。
　　耀眼夺目的光芒顺着那无数白sè曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片húnluàn。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒sè，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌luàn无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意nòng这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思luàn想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、hún沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都luàn了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，从此便没有紫月圣地了！”
　　——
　　还有第三更！
　　第1479章超脱轮回（结局篇）界兽五法
　　罗峰心中一动就迅速推演明白了。
　　三十三名界兽中能诞生出更高一阶的一头界兽。
　　按照这个比例！
　　十亿一阶界兽，会诞生出三千万多些的二阶界兽，会诞生一百万的三阶界兽，会诞生三万多的四阶界兽，会诞生一千的五阶界兽，会诞生三十多点的六阶界兽。
　　“现在界兽巢**最强为四阶，主要为二阶。”罗峰暗自盘算，“的确还在整个界兽衍变的早期。”
　　正常进化。
　　应该要到这一轮回时代快结束时才能诞生最后的王者。
　　不过‘罗峰’带来的威胁，却促进了这一进化。
　　“摩罗撒。”罗峰看着面前的界兽，“界兽的实力如何？一阶到六阶，分别如何？”
　　摩罗撒恭敬道：“每进化突破一阶自然更加强大，初诞生时为初始，只有一些最基本手段，像分体逃命，像吞噬小型宇宙本源……这些最基本手段都是会的。”
　　罗峰感到一阵压力。
　　“一旦跨入二阶，实力自然更强，并且还多了一种神通，便是燃血之法。”摩罗撒道。
　　“燃血之法？”罗峰连道，“可是你当初双眸射出血光那一招。”
　　记得当初第一次和摩罗撒交手。
　　自己用宇宙锁链困住它，它却是两颗眼眸射出血光，冲破了锁链逃了出去，当时感觉它实力应该增加了两个层次。
　　摩罗撒恭敬道：“正如主人所说，可燃烧体内血液化为血光，令实力暴涨！这是常用的战斗手段，之前我遇到主人的老师混沌城主他们，因为我仅仅二阶巅峰，面对他们也倍感吃力，所以也燃血数次。”
　　罗峰点头。
　　“燃血之法，仅仅消耗血液，不伤根本。”摩罗撒道，“若是跨入三阶，便有了真正逃命手段‘界光通道’，这一招不施展则罢，一施展几乎铁定能逃掉，可同样也伤了根本。”
　　“就是上次你沿着一条彩光通道，瞬间传送离去的手段？”罗峰还记得。
　　摩罗撒点头：“是，那彩光，其实是界光。也就是燃烧我体内的‘界’发出的能量，这是时空能量，能够瞬间构造出一条时空通道，传送逃离。可燃烧界……界乃是每一头界兽的根本，那一次我本想从三阶退回到二阶就行了，没想到主人你也有对时空影响的手段，逼得我一直退回到一阶才能逃掉。”
　　罗峰若有所思。
　　自己靠‘一念虚空’镇压它，一念虚空可是对那空间绝对掌控的，自然能影响到界光通道。
　　“那跨入第四阶呢？”罗峰连追问。
　　奴役了一界兽就是好，界兽的一切底细尽皆明白，明白对方手段，那就可以在‘晋之世界’中大肆兑换弄得些克制界兽的宝物了。
　　“一旦跨入第四阶，体内的界更加强大。”摩罗撒感慨，“无需燃烧，体内界光即可逸散到体外，影响外界，界光幅散区域……便为界光领域！在界光领域内，界兽对领域范围内的掌控大增，且实力也会得到加持，而主人你们自然会受到影响。”
　　界光领域？
　　罗峰担心起来，这有点像‘一念虚空’。
　　“若是跨入第五阶，便拥有了真正蕴含‘毁灭本源’的杀招。”摩罗撒感慨，“界兽从诞生开始，一直没有真正的杀戮手段，都是些力量对耗、燃血、逃跑等手段，直至现在终于拥有的一大杀招，名为‘毁灭’，所以第四阶到第五阶，实力会有一个超级跃迁。”
　　罗峰脸色郑重。
　　“多强？”罗峰追问。
　　“一旦施展‘毁灭’，毁灭一颗小型宇宙应该很轻松。”摩罗撒道。
　　罗峰沉吟。
　　毁灭真神的小型宇宙，需要虚空真神爆发巅峰战力。
　　自己若是借助‘燃烧神力秘法’，借助乌启神、血影刀、弑吴羽翼等，也能达到这一层次。
　　“可怕。”罗峰心惊。
　　“这一杀招，仅仅是蕴含部分‘毁灭本源’。”摩罗撒道，“只有真正最终的界兽王者，才蕴含完整的毁灭本源。五阶界兽……施展这一杀招，也需要付出不小的代价，对能量消耗极大，不会轻易舍得施展的。”
　　“那第六阶呢？”罗峰追问。
　　“第六阶……”
　　摩罗撒一怔，缓缓道，“一旦有界兽跨入第六阶，那几乎代表其他界兽没希望了，这头六阶界兽，会灭杀一切有威胁的，一切其他有威胁的五阶界兽它都会立即去尽早杀死。只要不蠢笨，最先跨入六阶的，几乎必定是最终成为王者的。”
　　虽被奴役，可摩罗撒依旧对界兽王者有着痴迷。
　　毕竟，它生来命运就是为了这。
　　罗峰连问：“这六阶界兽又有何特殊？”
　　“论实力，它比五阶界兽稍微强些。”摩罗撒道，“因为它拥有着更加海量的力量，所以施展‘毁灭’这一招可以施展的次数将极多。”
　　“那它的特殊呢？”罗峰连追问。
　　每一阶界兽都有特殊，六阶也当不例外。
　　“分身千万。”摩罗撒缓缓道。
　　“什么！”
　　罗峰脑海一蒙。
　　“这也是为何一旦最先成为六阶界兽，几乎注定是王者的原因。”摩罗撒道，“跨入六阶，战斗力提升不算大。可却拥有了‘分身万千’这一能力，能轻易分出千万分身，分散在宇宙海的各处躲避。”
　　“它有千万分身，即便你遇到一个，和它厮杀杀了它一个分身。对它而言影响也不大。”
　　“当然千万分身中，定有一本尊。”摩罗撒道，“本尊拥有最强战力，其他分身实力一般则很弱……那些分身并非为了战斗，而是为了多出保命的机会。”
　　“只要一则分身不死，它的分身都会迅速吸收能量恢复实力，再度恢复到六阶巅峰。”摩罗撒道，“这就造成，即便其他上百的五阶界兽联手，杀了那本尊。可六阶界兽的分身经过一段时间又会再度现身……”
　　罗峰感到太疯狂了。
　　界兽每提升一阶就多了一威能，这六阶竟然是‘分身千万’。
　　“怎么杀它？”罗峰追问。
　　“一。”摩罗撒道，“灵魂击杀！只要击杀了它任何一分身的灵魂，它的所有分身尽皆死去。当然成为六阶的界兽，它的灵魂也无比的强大……即便是主人你，至少现在是不可能灵魂击杀它的。”
　　罗峰点头。
　　“二。”摩罗撒道，“杀死有威胁的五阶界兽，将领头者尽皆击杀，令界兽中诞生不出六阶。”
　　罗峰明白，这叫提前预防。
　　“三。”摩罗撒道，“便借助命运的影响。”
　　“命运？”罗峰疑惑。
　　“嗯。”摩罗撒点头，“十亿界兽最终命运就是诞生王者，所以是有几个铁则的，比如一头六阶界兽诞生后，若是再出现一六阶界兽。这两头六阶界兽则必定要生死厮杀，分身都必须厮杀，胜利者活，失败者直接死。所以六阶界兽……不管怎样，真正活着的六阶只能是一个。”
　　“两头六阶，彼此生死拼，这是一种铁则。”
　　“还有到一定时限，所有活着的界兽都必须生死拼，这是最后时限。”
　　“又比如……如果只剩下最后两头界兽，即便一头五阶，一头四阶，都必须彼此厮杀……活着成为王者。”摩罗撒道。
　　罗峰听到这一惊：“你是说，五阶界兽也能成为王者？”
　　“是。”摩罗撒点头，“我们的命运是十亿界兽中诞生最后的王者，只要最后还活着，不管是一阶还是六阶！只要其他都死光了，就一个活着……那么也会迅速提升最后晋升为王者。当然一般情况都是六阶界兽最后活着。”
　　罗峰听的沉甸甸的。
　　不愧是代表‘毁灭’的存在啊，即便没成王者，就已经可怕无比了。
　　跨入二阶，有燃血之法。
　　跨入三阶，有界光通道之法。
　　跨入四阶，有界光领域之法。
　　跨入五阶，有毁灭之法。
　　跨入六阶，更有分身千万之法。
　　至于成为王者？
　　“一旦王者诞生。”摩罗撒沉重道，“谁也挡不住！主人，即便你再强大十倍百倍，也挡不住最终的王者。因为界兽王者根本不需要亲自出手，它孕育出的强大战士们，任何一个都比六阶界兽还可怕。你击败一战士，它能孕育出更强的战士，直至最终你陨落。”
　　……
　　罗峰总算真正明白本源意志为何看重自己，因为，以界兽这种潜力、实力。即使不进化，单单过千万头界兽都足以让宇宙海各族灭绝十次百次了。
　　靠宇宙海各族其他强者，真的一丝希望都没有。
　　即便是自己，也只能说……有一线希望！
　　可更大的可能，却也是灭绝。
　　“主人。”摩罗撒郑重道，“我还有一事必须告诉主人，此事非常重要。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　摩罗撒郑重无比：“我拜入主人麾下的那一刻，界兽巢**的上千万界兽是尽皆知晓的，因为所有界兽都能彼此感应，它们也能感应到我的生命状态。这一刻起，所有的界兽都会无比愤怒，都将主人当成最大的仇敌！同时也将我当成最大的仇敌，个个都会要杀我，要杀主人。并且它们的进化肯定会大大加快……主人要对付那些界兽们，必须尽快，若是迟了，恐怕五阶界兽都诞生不少了。”
　　——
　　最终篇‘超脱轮回’开始！(未完待续。)
　　。
第1480章超脱轮回最后的准备
　　“最大的仇敌？”罗峰脸色大变。
　　“对！”摩罗撒连道，“主人你不知道……任何一头界兽都是无比骄傲的，都认为界兽一族乃是最高贵的存在。而我却拜入主人你麾下，不管是愤怒，还是主人你的实力，都会令它们将主人当成最大的仇敌，乃至联手对付主人你。现在进化速度一定达到极致，主人你切切不可浪费时间。”
　　“我还有多少时间？”罗峰皱眉。
　　“原本还要经过数万亿纪元才能诞生最后的王者。”摩罗撒道，“而现在怕会急剧加速，缩短到数万纪元都可能，并且……主人越早动手越好，因为站在最巅峰的界兽是成长最快的，贝迪现在就是四阶，它只要继续吞吃，估计十个纪元内成为五阶很有把握。上百个纪元内成为六阶，也是可能性极大！接下来的时间，它便是扫荡其他所有界兽……反而杀死其他所有界兽，会消耗它很多时间。”
　　“所以主人你……最好尽快动手，最好在一个纪元内动手，越早越好。”摩罗撒道。
　　罗峰沉思片刻。
　　“好。”
　　……
　　遥远的晋之世界。
　　罗峰的神力分身依旧在东军军营内。
　　“开始了么……”神力分身喃喃道，“界兽五法，真是一场浩劫啊。”
　　当即催动手腕上的军备环。
　　嗡~~~
　　周围空间变幻，变为了苍茫的军备世界，一道金色身影降临，恭敬万分：“银河大人。”
　　神力分身点头：“调出所有真神级宝物列表。”
　　虽然万亿纪元过去，可罗峰却一直没有真正的大肆兑换，人类族群虽然有不少宝物，可那些宝物对罗峰而言只是耗费了少部分军功，当年从鹄后、火琢午那可是得到了海量的军功。现在可是还有更多的军功一直未曾兑换，专门在等待界兽浩劫，准备按照实际情况来准备。
　　现在从摩罗撒这知道了极多情报，当然可以针对性的兑换宝物了。
　　并且真的逼急了罗峰，直接去乌启楼找晋之神王，想必弄到些宝物也不难。
　　……
　　原始宇宙银河圣地。
　　“轰隆隆~~~”空间崩裂，好似陷入大毁灭，一道时空通道逐渐成型。
　　一身白袍的罗峰站在那，操控着一切。
　　“定。”
　　一座巨大的无尽黑暗的门正悬浮在那，这便是宇宙通道的入口，乃是通往罗峰小型宇宙的通道。
　　“仔细看守，不得破坏。”一身白袍的罗峰直接下令。
　　“是。”
　　身后站着观看这一幕的三名真神、上百名宇宙之主都齐声应道。
　　罗峰松了一口气暗暗点头，自从收复摩罗撒后，回了原始宇宙的两天内便是接连建造了三座宇宙通道，都是通往自己小型宇宙的，在人类族群强者眼里，他们认为超脱轮回希望最大的便是罗峰！
　　其次罗峰的小型宇宙真的很大，是同层次强者体积的千倍！那么能够‘承载’的强者数量自然也要多的多，准备等这一轮回时代结束时，许多人类都会迁移到罗峰的小型宇宙的，建造三座宇宙通道已经算少了。
　　“银河圣地一切事情，一般事你等商量解决，重要事情可禀告混沌城主。”罗峰直接转身下令，“在接下来的一段岁月，我将谁也不见。”
　　“是。”
　　众多强者个个应命。
　　罗峰转身一步迈出直接消失在虚空中，已然进入了自己的星辰塔内开始了最关键的修炼。
　　星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，凝神静思。
　　“我得尽早前往界兽巢穴。”罗峰暗道，“最好在一个纪元内出发，这一纪元内，我必须得修炼成《不死河》！”
　　此次浩劫，牵扯亿万族群生灭。
　　罗峰不会在乎其他异族，可人类族群、地球一脉的生灭……罗峰却无法不关心，为了亲人、老师等无数人，罗峰甘愿以死去拼。
　　“练成《不死河》，即便我被击杀，还能再度复活，再度卷土重来。”
　　“界兽浩劫……我输不起。”
　　“必须练成不死河。”
　　罗峰闭上眼，开始潜心修炼断东河一脉三大绝学之《不死河》。
　　不练成不死河，罗峰绝不敢擅闯最可怕的界兽巢穴，毕竟，那里可是有千万头界兽啊，即便所有界兽联手一击……都能轻易湮灭罗峰，数量达到一定极致，那完全是可以引起质变的。
　　******
　　时间流逝。
　　一年年过去。
　　借助黑纹石柱下千万倍时间加速下的修炼，罗峰不断的挖掘着自身潜力，将自己的感悟、秘法不断推高，将《神眼秘术》《列元术》等一一都进行研究，像《列元术》虽然还没到修炼的门槛，可好歹先弄明白，将来等真的意志化圣了，自然可一气呵成迅速练成。
　　乌启神、弑吴羽翼、星辰塔……罗峰最重要的三大宝物，耗费精力自然更多。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　一片混沌气流，一身白袍的罗峰却是行走其中，很快进入了宇宙本源中。
　　看着本源空间内悬浮的十万颗星球，以及十万颗星球环绕中央的那一片漩涡虚空，罗峰一笑，手中一翻，浮现出了一滴金色血液，这一滴血液上泛着耀眼的金光，仿佛是在这一滴血液的外围蒙着一层光幕，光幕上流窜着一道道图纹，时而浮现，时而消散。
　　“这一滴血液中，聚集着我的完整生命印记。”罗峰轻声道，“一旦我死了，这一滴血液即可吸收能量再度复活。”
　　“一千多年的时间，也仅仅凝练出这一滴‘不死河之血’。”
　　罗峰看着那一滴血液，血液直接飞进那漩涡虚空中，绕着漩涡不断转着，和十万颗星球一样永恒不断的转着。
　　“一滴已足够。”
　　“若死，即可靠它复活。等复活了再凝聚一滴血液即可。”
　　罗峰转身便直接离开了本源空间。
　　******
　　罗峰奴役界兽的第1890年，银河圣地外的虚空中正有着两道身影。
　　“罗峰，你就打算独自一人去界兽巢穴？且不公开？”混沌城主惊讶。
　　“不必公开。”罗峰摇头，“我能成功是好事，到时候公开自然更好。若失败……还不如不公开。”
　　“那你不和你的亲人……”混沌城主迟疑。
　　“不必了。”
　　罗峰摇头，“我走前告知老师一声，便是让老师有所准备。此番不管成功还是失败，我定有把握活着回来。既然如此……还是别让我妻子他们担心了。我此次出发，也唯有老师你一人知晓。”
　　混沌城主点点头。
　　随即罗峰也不再多说，当即一步迈出，便直接消失不见了。
　　混沌城主站在虚空中沉默许久，才喃喃道：“一定……要活着回来！”罗峰虽然口口声声说有把握活着回来，可那毕竟是界兽巢穴啊，混沌城主依旧充满无尽担心。
　　就这一天……
　　除了混沌城主，宇宙海各族其他强者尽皆不知，罗峰便悄无声息离开了。
　　……
　　茫茫宇宙海。
　　一座星辰塔正在瞬移前进，目的地便是第四绝地‘晋之世界’，之所以选择奴役界兽1890年后出发，就是因为此刻已然是晋之世界再次开启可入内的时候，在出发前，罗峰自然