，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。
　　“哈哈，一下子收获多起来了。”雷神大笑道。
　　“之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。”罗峰一笑，“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长’下手了。”
　　一支大队的宝物，90%都在大队长手里。
　　所以说，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。
　　“我们有多少雷霆石了？”洪说道。
　　“雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道，“还是狩猎大队长，比较划算。”
　　……
　　界中界中，200万大军在彼此杀戮着。
　　各种阴谋诡计在进行，因为可以通过‘虚拟宇宙网络’联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。
　　昏天暗地！
　　而那些队伍背后的‘界主’，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的血腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。
　　……
　　而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。
　　刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长’人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万人的。
　　当偷袭弄死第六个大队长的时候……
　　遥控指挥的界主们下达命令。
　　“界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必小心。”随着界主们的提示，各个大队当然变得非常小心，这令罗峰的‘狩猎’效率立即大降。
　　……
　　战争总有结束的一天。
　　界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近60万人！须知……在核心地带那可是有20万联军不参战的。也就是说，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。
　　可见其惨烈！
　　*******
　　茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其中。
　　控制室内。
　　“结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。
　　“虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都小心了。不过收入还是不错的。”雷神得意道。
　　洪也忍不住笑了。
　　罗峰不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤中。
　　一个半月！这一个半月的收获的确非常大。
　　“宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪，“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。”
　　（两章完毕）
　　（杯具的是，两章都迟更了……）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第361章刀光剑影
　　“对，回归联军驻地！”洪表情严肃起来。
　　“回归联军驻地，不容易啊。”雷神也是摸摸光头，思索起来。
　　罗峰点点头。
　　现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908万雷霆石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物’才真正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，对于人员极少的小队还是会进攻的！
　　“我们四人小队前往联军驻地，很不安全。”洪皱眉道，“那些大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残了。可是烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看，一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们。”
　　罗峰表情凝重。
　　四人小队？
　　这种芝麻小队，这些大队伍几乎没有一个会手下留情。
　　“联军驻地，禁止杀戮。”罗峰郑重道，“不过，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都点头。
　　“我们先靠宇宙飞船。”罗峰思忖着说道，“靠宇宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船，我们悄悄过去。”
　　“我同意。”洪点头。
　　“我建议夜里出发。”雷神提到。
　　“好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑道。
　　……
　　虽然心情好，可罗峰却不敢有丝毫大意。
　　宇宙飞船因为有探测系统，加上比恒星级九阶快上千倍万倍的速度，可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们‘唆’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域。
　　“现在离联军驻地，只剩下一万公里左右。就得靠我们飞了。”罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指，同时看向洪、雷神，“大哥二哥，刚才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几支队伍驻扎。”
　　洪、雷神都点头。
　　一个半月的疯狂厮杀，很多队伍都打残了，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条龙会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样，罗峰他们四人小队，一旦被那些大队伍发现，一定会被弄死！
　　毕竟……
　　能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物？
　　“出发。”罗峰谨慎的念力传音说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。
　　……
　　一万公里。
　　对罗峰几人而言，真的是很短的一段距离。如果速度爆发起来，就算是在界中界中也不需要一个小时。可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……
　　“前方19.6公里，有一支巡逻千人队。这里离联军驻地还有3620公里，所以这支巡逻队伍，应该是某个大队伍的分队。绕过他们。”罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕，连念力传音给旁边的另外三人。
　　洪、雷神、敖骨也不敢松懈。
　　他们现在是在刀锋上跳舞，一旦被任何一支队伍发现……那麻烦就大了。
　　“已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠近。”
　　“距离联军驻地还有2110公里。”
　　“前面绕路，前面驻扎着一个大队伍。”
　　“距离联军驻地还有800公里。”
　　……
　　罗峰四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。
　　“太好了。”
　　“终于抵达联军驻地了。”
　　罗峰四人脸上都露出喜色，这三个小时他们是时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怪那些队伍谨慎，毕竟这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更是多的是。
　　正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈。
　　“呼，到了。”罗峰松了一口气。
　　“止步！”
　　联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗峰四人。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗峰喊道。
　　“哦。”
　　那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这四人资料。
　　“进来吧。”队长冷声道。
　　罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目送罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“三斧山的杂碎！哼，如果不是在联军驻地遇到你们，我一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋！混蛋！”
　　*****
　　罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。
　　“怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞气重的很。”
　　罗峰点点头。
　　联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。
　　“上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还笑脸相迎。可刚才那名队长，却很冰冷。”罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。”
　　……
　　当罗峰四人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。
　　“就是他们四个。”
　　“比上次少了一个人。”
　　“他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”
　　“是。”
　　联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。
　　******
　　联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。
　　九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。
　　“殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。
　　“卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。
　　“殿下，我们手下的警戒人马发现了四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃走的那五人中的四人。”保镖连禀报道。当初他们可是监视罗峰五人直至半夜，而后尾随去追杀。
　　所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟悉。罗峰四人一来，他们就立即认出了。
　　“哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑，“我想起来了！”
　　一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗费很多心力，和军队战争相比，罗峰几人就根本是小事了。
　　“继续监视他们。”布罗林冷漠下令。
　　“是。”
　　保镖恭敬应命。
　　……
　　三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就进入这阵营当中。
　　“主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定是认识我们。我们这次回到联军驻地，他们的探子应该会发现我们吧？”敖骨念力传音道。
　　“对。”罗峰点头。
　　被认出？
　　这早就在罗峰的意料当中，可是就算‘被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。
　　“我就算不兑换宝物，我也要安全离开界中界，安全离开雷霆世界啊。”罗峰暗道，“可是，我猜测的不错的话。在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀。”
　　“只有跟着大部队，才能出去。”罗峰很明白这一点。
　　至于布罗林？
　　怕什么！
　　这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前，自己根本没想过单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队。大部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自己也顺势一道离开界中界。
　　“我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动手。”罗峰心中暗道，“或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银色短发男子走了过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”
　　罗峰吃了一惊，因为眼前的银色短发魁梧男子，明显气息上比其他人强大很多。
　　“贲笛大人。”罗峰连行礼，旁边洪、雷神、敖骨也连行礼。
　　在来之前，靠巴巴塔查探就知道……在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下，总算逼出六位宇宙级来。
　　其中三斧山阵营就有两个宇宙级！
　　“罗峰？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗峰几人。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第362章最后一次兑换
　　“你们应该是五人小队吧？”大队长‘贲笛’看向罗峰四人。
　　作为界中界内，三斧山阵营中两大宇宙级强者之一，贲笛是得到详细资料的。
　　“之前是有五人，不过还有一人已经死了。”罗峰低叹道。
　　“被谁杀的？”贲笛皱眉道。
　　“九皇子殿下的人马。”罗峰心情很不是滋味，铁南河虽然是奴仆，可地球上，原先本没有奴隶，所以罗峰对于奴仆军团，潜意识中并没有当做是‘货物’一般的奴仆，而是当作了保镖一样的。
　　所以铁南河的死，罗峰心中有对铁南河忠诚的感动，也有对九皇子的愤怒。
　　“九皇子？”贲笛摇头道，“那就没办法了，死在他麾下人马的人太多太多了。”
　　“我们明白。”罗峰点头。
　　“你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”
　　“哦？”
　　罗峰、洪、雷神三人都大吃一惊，三斧山作为四大组织之首，界主、域主这种强者的确有很多。‘冥昱’在三斧山中算不上最顶峰的那种，可是这次三斧山组织中冒出的两名宇宙级，却有一个是冥昱的麾下。
　　“原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗峰露出喜色。
　　“哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗峰四人。
　　“一定。”罗峰笑着应道。
　　贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。
　　******
　　虽然是深夜，可是经常会看到很多穿着战衣、戴着罩面头盔的人进入最中央的雷霆城堡。
　　罗峰、洪、雷神三人在人群中，遥遥看向远处中央的雷霆城堡。
　　“大哥二哥，你们准备兑换什么？”罗峰念力传音。
　　“D6级轨道炮，还有雷电秘法。”雷神说道。
　　“行。”罗峰笑道。
　　财大气粗就是如此，喜欢什么就买下什么。
　　“大哥，你呢？”罗峰看向洪。
　　“对我用处大的，好像没什么。如果有‘生命果实’，就帮我买一颗。还有‘星辰之心’，有也帮我买一颗。其他暂时就算了。”洪说道。
　　“明白。”罗峰点头，随即露出笑容，“大哥二哥，那么多余的其他雷霆石，我就换其他宝物了……那些宝物也代表着巨额的财富，等出去，再用巨额财富去买一些我们真正需要的物品。”
　　“行。”洪笑道。
　　“三子，你看着办，反正这些主要都是你弄来的。”雷神嘿嘿笑道，“我和大哥都是占你便宜呢。”
　　……
　　罗峰并没焦急着立即就去兑换，而是先默默观察着，这进入雷霆城堡的人的确不少。不过99%恐怕都是滥竽充数，故意迷惑其他人的。
　　黑夜渐渐要过去，界中界中有了一丝蒙蒙亮。
　　寒风吹拂在整个平原上，一套合金战衣，背负着合金战刀，戴着罩面头盔，标准的宇宙冒险者装扮的罗峰直接朝雷电城堡走去。
　　“他去古堡了。”
　　“是迷惑人，还是真去兑换？”
　　“别管他是不是真兑换，给我赶紧去禀报大人，那四人小队的队长去古堡了。”
　　“是。”
　　属于九皇子殿下的冒险者警戒人员，立即将消息通禀上去。对此，罗峰是一无所知。不过就算是知道，罗峰恐怕也是不屑一笑……在这联军驻地，在三斧山阵营大军当中，罗峰还真的不怕什么。
　　在联军大量人的注视下，罗峰步入城堡大门内。
　　*******
　　雷霆城堡，幽冷的古屋内。
　　罗峰默默站着。
　　“我要兑换宝物。”罗峰喊道。
　　“小家伙，等会儿。”低沉声音回荡在古屋内，“这一两天兑换宝物人很多，比较忙。我先忙完这一个。”
　　罗峰听得暗惊：“那智能生命正在接待另外一人？”
　　“阴险，阴险啊！”巴巴塔嚎叫道。
　　“怎么了？”罗峰意念道。
　　“这个智能生命果真是变态，一个阴险的家伙。”巴巴塔愤怒道，“这联军中虽然经常有人进入城堡，可也是几分钟进来一个。这种算是多了！这智能生命现在不等于提示你……在你之前进城堡的那位，是在兑换宝物么？”
　　罗峰大吃一惊。
　　“你是没权没势，可如果你是那些有权势，控制那些队伍的。你会怎么做？”巴巴塔问道。
　　“我会安排人盯着他，等他一离开联军驻地，再动手。”罗峰眼眸中满是惊色。
　　明白了，明白了！
　　“就是这样。这个智能生命果真阴险，作为智能生命，说出任何一句话，难道他还推测不出有什么结果？他的计算能力可是非常惊人的。不可能犯这种低等错误，只能说明一点……他是故意这么做的！”
　　“他这么做，就是一个目的，让你们自相残杀！”
　　“这个智能生命果真够阴险啊。”巴巴塔怒骂不已。
　　罗峰心头也有了一阵怒意。
　　如果猜测不错的话，自己当初之所以被九皇子布罗林安排人追杀，很可能和古堡中的智能生命有关，否则根本无法解释……为什么堂堂九皇子殿下，不去为难那么多其他进入城堡的人，非要为难他罗峰几人！
　　******
　　脚步声音从走廊那传来，一名胖墩墩的白胡子老头，笑容可掬的走了进来，他身体周围有着一层光晕，若是仔细观察也能勉强发现……这白胡子老头并非真人，而是能量聚合而成的能量体。
　　“雾大人。”罗峰虽然心中有些怒气，可表面上还是很有礼。
　　跟一个寂寞千万年的‘变态’智能生命斗狠，是很愚蠢的事。
　　“小家伙，这是我们第二次见面了吧。”白胡子老头微笑道，“看来你的收获很不错，说吧，想要兑换什么。”
　　“生命果实一颗。”罗峰说道。
　　“上一次你就兑换了生命果实，这次还兑换？”白胡子老头惊诧看着罗峰。
　　“对。”罗峰点头。
　　“没了，没了。”白胡子老头连连摇头，“我这的生命果实全部被兑换掉了，一颗都没了。”
　　“一颗都没了？”罗峰一怔。
　　对啊。
　　雷霆石是代表了宝物，可不代表有‘雷霆石’就一定能兑换到想要的宝物。因为这里的宝物都是有限的！像那九皇子‘布罗林’殿下，就算后面拼再多的雷霆石，他也得不到传承水晶球的第三重密码。
　　“那我兑换星辰之心。”罗峰说道。
　　“也没了。”巴巴塔摇头。
　　“什么？也没了？那……Ｄ６级别轨道炮总会有吧。”罗峰盯着白胡子老头。
　　Ｄ６级轨道炮，对界主、域主强者而言，性价比并不高。估计兑换的可能性会很低，而且这里的Ｄ６级别轨道炮一共有３台。
　　“也没了。”白胡子老头摇头道，“这Ｄ６级轨道炮，在第一天就被一个人一口气将三个轨道炮全部买走。”
　　“呃——”
　　罗峰深吸一口气。
　　这个没有，那个没有，要啥啥没有。
　　“雾大人，你这还有什么宝物？”罗峰看着白胡子老头。
　　“兑换到现在，还剩下６３件宝物。”白胡子老头微笑看着罗峰，“我看你顺眼，也不浪费你时间。”说着一挥手，顿时道道能量在他周围聚集，形成一屏幕，屏幕上有着宝物列表，其中清晰表明了宝物的残余数量。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），存量：无。
　　no.2主人的存款银行账号，存量：无
　　no.3域主级血统药剂（一份），存量：无
　　……
　　No.18雷霆一道秘法（六套），存量：五套
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），存量：无”
　　罗峰看着这个列表，倒吸一口凉气。
　　老天。
　　无，无，无，无，无，无！一大窜‘无’，简直让人心寒。
　　“小家伙，买什么，选吧？”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　罗峰却有些烦恼起来，该选什么呢？
　　“罗峰，你傻眼干什么？笨！”巴巴塔的声音响起。
　　“你想要星辰之心？这里没有，可是宇宙当中有啊！”
　　“你想要生命果实？宇宙中也有！”
　　“只要你有足够的财富，再通过一些特殊渠道，你就能买到手。所以……你根本没必要瞪眼看着。你只需要，将这些宝物中性价比高的给‘兑换下来’。这些宝物就代表着巨额财富，以后在宇宙中再买宝物部就成了？”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然失笑。
　　这么简单的道理，自己倒是因为思维局限在列表中反而受限了。
　　“这是性价比高的，我推荐你买这些。”巴巴塔和罗峰意念交流，告诉罗峰买那些。
　　“这个，那个。”
　　“还有这些，全要。”
　　“那雷霆一道秘法，还剩下五套，我也全要了。”罗峰财大气粗。
　　白胡子老头都傻眼了。
　　因为拥有雷霆石多的，一般刚开始就买了。越是到后期……来兑换的人，持有的雷霆石都不会太多。而罗峰一口气要这么多，那需要的雷霆石可是一个惊人价格。
　　“一共需要902万颗雷霆石。”白胡子老头死死盯着罗峰。
　　（今天就两章了）
　　（昨天迟更，番茄今天本来打算更新三章，先补上一章的。不过感冒导致番茄很杯具，有时候写东西，头都微微犯晕，不像过去头脑清晰，现在思考文字速度不够快。过两天，番茄一定将两章补上。）
　　。
第363章归途
　　在雷电城堡中兑换宝物，最早期，各大组织队伍的首领，如九皇子殿下，带着几百万颗雷霆石，带着上千万颗雷霆石来兑换！这不奇怪……可是越是往后，有雷霆石的都早早兑换了，所以后期很少能出现大数额兑换。
　　“雾大人，这是902万颗雷霆石。”罗峰一翻手，手中出现一枚空间戒指。
　　胖墩墩的白胡子老头，伸手接过，略一查探，不由抬头看向罗峰：“小家伙，你真的是让我越来越惊喜了。我看你在那联军当中也没多大权势，加上上次兑换的，你可是拿出超过1000万颗雷霆石了。”
　　“运气。”罗峰微笑道。
　　“有些事，是运气解释不了的。”白胡子老头微微一笑，没多说。
　　随即一翻手，顿时一件件各色宝物悬浮在了古屋当中，一时间各种宇宙本源法则气息弥漫开来，这其中五阶的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奥无比复杂的秘纹，跟金角巨兽身上天然秘纹很是相像。浓郁的本源法则气息令罗峰都窒息了。
　　每一件，都是天价之宝。
　　每一件都能兑换数万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球！
　　这些宝物加起来，远远超过一个星系的价值！比刚刚踏入界主层次的‘界主’身价，都要高的多。
　　“呼。”罗峰看着眼前悬浮的一件件天价之宝，心跳不受控制的加速，血液沸腾。
　　“这些宝物我都收在这空间戒指中了。”白胡子老头将一枚空间戒指扔给罗峰。
　　“嗯。”罗峰接过后，探查一下里面的宝物，皱眉道，“雾大人，那五套雷霆一道秘法呢？”
　　“那五套雷霆一道秘法，分别储存在五个辅助光脑中。”白胡子老头微笑道。
　　“谢谢雾大人，那我就先告退了。”罗峰拱手，随即离去。
　　******
　　浩瀚平原上，联军驻地的军队数量已经突破50万人，显然原本在外面的其他队伍在不断回归。
　　罗峰兑换成功，心情极好的离开了那座古老城堡，回归三斧山阵营军队中。
　　“三子。”雷神看到罗峰回来，连招手喊道。
　　“来了。”罗峰笑吟吟走来。
　　“怎么样？”洪眼中有着一丝期待，谨慎的原力传音问道。
　　“我们来的太晚，好东西都被兑换掉了。不管是D6级镭射炮，生命果实，还是星辰之心，这些稀罕宝物全部没了。”罗峰念力传音道，他不得不小心，因为他现在正在军队中，周围就有很多三斧山其他人马。
　　“全没了？”洪、雷神一怔。
　　“对。你们想要的，我就弄到了雷电秘法五套。”罗峰笑看着雷神，“二哥，这雷电秘法可是死去的卡布界主的秘传，你学，还真不错。”
　　这雷电秘法，在宝物中算不得珍贵。
　　因为卡布界主，毕竟只是一位‘界主’，他感悟的一些绝学强不到哪儿去（相比较于传承水晶球而言）。如果是一位不朽存在的秘传，那就了不得了！罗峰得到的陨墨星一脉秘传，可比那雷电秘法强多了。
　　当然——
　　在雷霆一道上，陨墨星一脉或许弱点。毕竟陨墨星一脉是擅长精神念师这一脉。
　　“哈哈，给我瞧瞧。”雷神忍不住，他毕竟就是修炼雷霆一道的。
　　“别急。”洪传音喝道，“周围人多眼杂，被人发现……说不定会有些麻烦。等我们离开了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘法。而且这些秘法要修炼，也不是短期能成的。”
　　“嗯，好，我听大哥的。”雷神也清醒了。
　　“大哥二哥。”罗峰连道，“虽然兑换了，可我这还剩下6万雷霆石。”
　　“还剩这么多？”洪、雷神一怔。
　　洪连道：“这雷霆石不能浪费，既然无法兑换，赶紧卖掉。等离开界中界，雷霆石就根本不值钱了。”
　　“现在联军中，还有人在收购雷霆石。虽然没有刚开始的时候价高，但是我们能卖多少卖多少吧。”罗峰念力传音，“大哥二哥，我们这两天在军队中，看到那些收购的就好好谈谈，看能卖多少。”
　　“行。”洪、雷神点头。
　　……
　　接下来几天，整个平原上军队数量越来越多，而罗峰也趁机将六万颗雷霆石分批给卖掉，因为就算那些贩子，也无法一口吞下这么多雷霆石。
　　因为到了兑换末期，那城堡内宝物也很少了，雷霆石兑换价大降！
　　6万颗雷霆石，卖价有高有低。
　　平均价大约80多方宇宙晶一颗雷霆石，卖了共约500万方宇宙晶！如果加上之前摩云藤偷袭掠夺得到的宇宙晶，以及罗峰他们当初挖的，一共680万方宇宙晶。
　　“680万方宇宙晶，也就是68亿宇宙币！哈哈，就算那个诺岚山家族也没这么多财富吧。”雷神很是得意。
　　“冷静点，这只是一点零头。”洪揶揄传音笑道，“大头是那些宝物！”
　　“我当然明白。”雷神笑眯眯道。
　　罗峰心情也极好，界中界这次大宝藏……按理说，应该是几个大组织势力能最终得到。
　　不过凭借那精密探测，自己挖掘出第一桶金，得到过百万颗雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果实’，令摩云藤来了一次超级进化！凭借进化后的摩云藤以及巴巴塔，而后来了一次超级大掠夺！
　　论收获……
　　很多万人队伍，都赶不上罗峰小队！
　　比罗峰小队强的，也就九皇子‘布罗林’以及一些联合大队伍。
　　不过，宝藏中真正贵重的物品，如传承水晶球的三重账号，那界主的银行账号密码，还有域主级血统药剂等等，至少排名前十的宝物，罗峰仅仅是得到三颗生命果实中的一颗，其他是一个没得到！
　　******
　　罗峰兑换后的第五天。
　　平原上，近60万联军齐聚在城堡周围，白色光芒洒满大地。
　　“哈哈……小家伙们。”
　　雷霆城堡上空，出现白胡子老头的身影，白胡子老头站在城堡上空，俯瞰向城堡周围的联军，满是笑容，“就在刚才，我这最后一件宝物也被兑换完毕，自此，我这312件宝物，全部被你们给兑换了。”
　　“现在，兑换结束！”
　　轰隆隆~~~~
　　古老城堡的大门自动开始缓缓关闭。而城堡周围，数十万的联军人马却有些呆滞了。
　　结束了？
　　兑换结束了？
　　“我还有雷霆石没兑换呢！”
　　“我这还有啊。”
　　“我刚刚购买的雷霆石，这，这，这该怎么办？”顿时联军当中，不少人都气急败坏，甚至于有些人都急得怒吼起来。对于这些恒星级九阶而言……他们手里的雷霆石，原本代表着让他们目瞪口呆的巨富。
　　可转眼，雷霆石成了废石头。
　　一旦无法兑换，雷霆石，几乎一钱不值。
　　……
　　有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心