在摩云藤上：“巴巴塔，摩云蜕变要多久？”
　　“你不会自己看？”巴巴塔满不在乎道。
　　顿时，罗峰看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。
　　******
　　界中界，核心地带。
　　联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。
　　“蓬！”
　　茶杯宛如一道闪电，被狠狠摔在地面上，顿时炸裂开来，碎片更是朝四周飞去，撞击在帐篷上。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，一群混蛋。”布罗林站在大帐中，发出愤怒的咆哮声，“我让他们加快速度，一个个都自大无比。现在呢？传承水晶球三重密码，我就弄到两重。就差那一重……可没那一重，就根本取不到传承水晶球！”
　　“饭桶，一群饭桶。”
　　“废物！！！”
　　布罗林气的疯狂怒骂，再也没有之前那淡定从容，处乱不惊的姿态。
　　也不怪他生气，他可是在黑龙山圣地，他外公还有其他一些长辈面前，打保票说一定会弄到传承水晶球，献给他外公的。九皇子‘布罗林’很清楚，他在诸多皇子中地位特殊，就是因为母系一脉够强！
　　外公有命，他当然得努力弄到传承水晶球献给外公。
　　可是谁想，刚才他去兑换第二重密码的时候，那智能生命‘白胡子老头’还感慨说道：“小家伙，你的运气真好。三重密码就剩下最后一重了，如果你再来晚点，恐怕就兑换不到这传承水晶球的银行账号密码了。”
　　“运气好个屁！”
　　“好个屁啊。”布罗林面部表情狰狞。
　　的确。
　　只有三重密码都有，才能从银行中取出寄存的传承水晶球。没了另外一重密码，他空有两重密码却是没有丝毫作用。
　　“呼，呼。”布罗林呼吸粗壮，目光扫过眼前的两位保镖。
　　两位保镖都单膝跪在那不敢吭声。
　　“殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的‘卡图洛’。
　　“嗯？”布罗林冷冷盯过来。
　　保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才派遣千人小队去追杀那五人，不过……没想到那五人竟然带着一艘宇宙飞船？”
　　“什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道。
　　“对，宇宙飞船。”卡图洛连说道，“敌人乘着宇宙飞船逃掉了。”
　　旁边跪着的另外两位保镖也彼此相视，吃惊无比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。
　　“制造空间储存器物，需要切割出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道，“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。”
　　“每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑，“这五人竟然能带一艘飞船进来。”
　　布罗林很疑惑。
　　因为他身为帝国九皇子，最后还是他外公宠溺他给了他一枚空间戒指，刚好勉强存放下一艘空间飞船。当时他外公还很详细的说明这种高规格空间储存器物的珍贵之处。
　　“可能走了大运，在某个强者遗迹中捡到的吧。”布罗林不再多想。
　　“传令下去，将那五人的模样讯息等传送给七支大队，如果发现那五人就顺手击杀。”布罗林吩咐道，同时双眸掠过一丝厉色，“那五人是小事，现在最重要的，就是弄清楚最后一重密码到底落在谁的手里！”
　　（第一章到）
　　。
第358章宇宙级
　　“是，殿下！”
　　三名保镖单膝跪着，恭敬道。
　　“我的速度已经够快，没想到其他方竟然也能短时间内弄到1000万雷霆石。”布罗林坐在椅子上，那修长白皙的手指轻轻敲击着扶手，突然他双眸一亮，喝令道，“传令下去，让第一、第二、第六大队，迅速朝核心地带靠拢，分布在距离核心地带一万公里左右的各个方位。”
　　“是。”
　　三人齐声应命，而后迅速离开大帐。
　　帐内只剩下布罗林一个人。
　　他坐在椅子上不断思索着，至于罗峰等五人，布罗林根本想都没多想……在黑龙山帝国庞大的疆域中，走大运遇到宝藏的例子是有很多的，更何况在黑龙山帝国境内，他连其他四大组织的精英都敢杀。
　　没谁他惹不起的！
　　如果罗峰五人真的有大背景，恐怕早就有超级强者传话过来了。对于高高在上的九皇子而言，那五人根本算不上对手。
　　“够狠，竟然在我眼皮下弄走传承水晶球的一重密码。”布罗林低声喃喃，“是冰海神国？三斧山？百虎楼？黑云会？北龙城？”其他各家都有可能，布罗林现在根本就是弄不清楚，那最后一重密码到底在谁手里。
　　******
　　距离核心地带大约十余万公里外的苍茫草原上，有大量冒险者在此集结。
　　一个个野外帐篷搭好，这些帐篷的材料都是制造合金战衣的材料，无比的坚韧。
　　其中某大帐篷内。
　　体型魁梧高大，约有三米多高的黑猩猩壮汉坐在帐篷内，他强有力的胸肌将合金战衣给顶的凸起，那头颅跟黑猩猩几乎一模一样，一双凹陷的眸子有着野性疯狂。猿人在宇宙中是很庞大的一个类型。
　　猿人中也可细分为上百种种族，大多都是英勇善战彪悍的战士。
　　而他，查克托，之前就是三斧山的超级强者‘界主将天辰’麾下军队中的恒星级九阶一员。本来，他属于这无数恒星级九阶炮灰中普通一员而已，可现在……
　　“呵呵，呵呵……”查克托从喉咙深处发出一阵阵怪异的笑声，双眸中有着兴奋之色。
　　“没想到我竟然能突破。”
　　“哈哈哈，这界中界还真是我的幸运之地，幸运女神眷顾了我查克托。”查克托激动无比。
　　是的！
　　他激动，无比的激动。
　　因为他从恒星级九阶突破到‘宇宙级一阶’了！
　　“当初从尾克星球被征召带走，我就发誓，一定要成为最伟大的战士。这一切，果然成真了，成真了！”查克托无法忘记这三千多年来的生活。
　　从故乡‘尾克星球’被强行掳走。
　　经过训练、贩卖、转卖，最终成为界主存在‘将天辰’麾下星系领地中的士兵，就算一路苦修成为‘恒星级九阶’，也只是精英士兵而已。三千多年的一路挣扎，他很清楚……不成宇宙级，终究是小人物！
　　恒星级九阶和宇宙级！
　　相差一步，却是天和地的差距。
　　“我刚刚突破成为宇宙级，就被界主大人任命为整个大队的‘大队长’，而原先的大队长则是成了我的副手。并且大人还赐予我三十颗生命星球当领地。哈哈……我一定要弄三千，不，三万个女人，生出一大堆的孩子。”猿人查克托心中跌宕起伏。
　　“大人。”
　　外面传来两道声音。
　　“进来。”查克托淡然道。
　　两道人影走了进来，这二人一个是恒星级二阶，一个是恒星级三阶。是三斧山另外一位界主麾下大队的两个首领人物。
　　各个队伍首领，反而一般是恒星级二阶三阶。因为那些都是精英、天才！
　　反而一大群恒星级九阶都是炮灰，因为炮灰突破到宇宙级的希望不大。
　　“没想到让一个蠢笨猿人突破到宇宙级。”
　　“这运气，简直逆天了。”
　　两名年轻人心中暗道。
　　“大人。”二人都微微躬身，其中一名年轻人笑道，“查克托大人，不知道那密码有没弄到？”
　　“传承水晶球其中一重密码，我已经得到并且通过虚拟宇宙网络，告诉伟大的界主大人。”查克托声音洪亮，可帐篷周围却形成原力罩子，阻止声音传出去。
　　“查克托大人果然厉害。”二人都夸赞道。
　　“嗯。”
　　猿人查克托微微点头，那黑漆漆的鼻子喷出一道热气，“布雷里斯，你们俩的人马已经集结好了吧。”
　　“是的，大人。”二人躬身。
　　“很好。”猿人查克托朗声夸赞道，双眸射出两道精光，澎湃的气息从他身上弥漫开去，令旁边两名年轻人都感到仿佛陷入世界末日般。
　　“嗯？”猿人查克托忽然一皱眉。
　　“你们下去吧。”查克托一挥手。
　　“是。”
　　两名年轻人恭敬，而后退去。
　　平常这种恒星级九阶都是他们的保镖，可是这个炮灰般的猿人竟然突破到宇宙级，须知那些精英天才中诞生出宇宙级的概率也很低的。论地位，他们当然要远远低于这位宇宙级强者‘查克托’。
　　不突破，就是保镖炮灰。
　　一突破，就立即拥有星球领地，成为大人物。
　　……
　　界中界中，一共有整整近200万个恒星级九阶！而十个星系的恒星级九阶加起来，都不敢说有200万个恒星级九阶！且这些恒星级九阶，都是那些界主、域主等强者们挑选出的比较精英的一批人马。
　　给足够的时间……
　　200万恒星级九阶中诞生六七个宇宙级，都有可能。不过那需要足够时间！所以在这种生死威胁下，200万个恒星级九阶大军中诞生出一位宇宙级还是很正常的。
　　******
　　九皇子殿下‘布罗林’兑换到多少宝物，是秘密！
　　三斧山一脉麾下的大军中，查克托成为宇宙级，也是秘密！
　　而此刻……
　　罗峰的摩云藤进化，也是秘密！
　　……
　　界中界的边缘地带，那苍茫连绵起伏的山脉中。
　　罗峰站在植物丛中，低头看着手腕上的护臂屏幕，屏幕上的一根血红色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个绿色凸起，而后那些绿色被吸收，凸起消失。可偶尔也有一些凸起直接暴裂开，犹如泡泡炸裂般。
　　“嗤嗤~~”
　　大量藤曼、细藤也疯狂舞动。
　　虽然在地底深处进化，可罗峰都能感觉到脚下的微微震动。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处三道人影跑了过来，正是洪、雷神，以及已经能走路的敖骨。
　　“三子，这都两个多小时了，还没好？”雷神跑来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们看。”
　　说着罗峰伸出手臂，那护臂屏幕上正有着地底摩云藤进化的场景，因为摩云藤实在太大，就是巴巴塔也只能记录到一部分，屏幕上播放的自然也仅仅是摩云藤的部分身体。
　　“够诡异。”雷神瞪大眼睛。
　　“在蜕皮？”洪疑惑瞪大眼。
　　罗峰也盯着看，此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。
　　就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个小时内发生般。
　　“吃了生命果实，正常需要很多年的进化，在短短时间内发生。”罗峰低沉道，“所以，诡异点不奇怪。”
　　“这摩云藤现在多大？”雷神问道。
　　“查探设备无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经达到210公里左右。”罗峰说道。
　　“210公里？”雷神、洪都惊住了。
　　210公里那是什么概念，在地球上有的短点的高速公路也就那么长而已，这‘摩云藤’一条长藤就那么长？
　　“而且现在摩云藤一共有72条主藤曼。”罗峰说道。
　　雷神、洪稍微想象下，72条长达210公里的长藤合拢在一起围绕罗峰的感觉……太疯狂了。和这摩云藤一比，就算当年的金角巨兽那也只是小不点了。
　　罗峰依旧死死盯着屏幕。
　　进化依旧在进行。
　　时间一分一秒过去，洪、雷神也不再多问，而是默默期待着……屏幕上的长藤给人的感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的血红色，变得更加浓郁，可以称之为深红色！
　　“呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗峰脑海。
　　“蜕变成功了。”罗峰眼睛一亮。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　地底深处，那72条已经达到300公里长的主藤迅速的收缩变小，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变小的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗峰脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。
　　“轰隆~~”
　　缩小百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！
　　72条缩小后有3公里长、大概30公分宽的深红色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗峰，并且不断缩小！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗峰身上去，变得无比小巧可爱。
　　根系核心融入罗峰皮肤。
　　72条拇指粗细的小藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗峰体表形成了一套深红色的战衣、头盔、战靴全套！连罗峰手指上都出现了深红色手套。
　　罗峰感觉到身上摩云战衣的强横。
　　自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里。这种强大……比罗峰自己金角巨兽‘恒星级九阶’强化状态下，还要强大！
　　（两章完毕）
　　（请投月票、推荐票，支持番茄！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第359章摩云威力
　　“三子。”雷神咽了咽喉咙，盯着穿着摩云战衣的罗峰，“这，这摩云藤现在多强？”
　　洪也是盯着罗峰身上的摩云战衣，显然刚才摩云藤收缩时的强大气息完全震住了他们。
　　“我也不太清楚。”罗峰一笑。
　　“摩云。”罗峰心意一动，顿时一株只有两米高的摩云藤从罗峰体表浮现而出，落在旁边的地面上。“巴巴塔，测一下摩云的实力。”罗峰意念联系巴巴塔，摩云藤作为一种很特殊的植物生命，想测试它的实力是很难的。
　　一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能够轻易测试。测试凶兽、星空巨兽等都比较容易。人类、兽类都属于血肉类生物。
　　而植物类生物，不像人类有‘微型星球’，所以测试起来很难。
　　特别像‘摩云藤’，一旦附体，融入皮肤当中后……像之前别人观看罗峰，测试罗峰实力，只是查探出罗峰本人实力，却没有人测试出‘摩云藤’实力。就是因为摩云藤这种特殊生命结构造成的。
　　想测试摩云藤？
　　必须让摩云藤离体，独立存在，且让摩云藤主动释放气息，才能测试。
　　“啧啧，还真不错。”巴巴塔惊叹。
　　“多少？”罗峰心中连追问。
　　“摩云藤级别是……宇宙级二阶！”巴巴塔说道，“摩云藤是很强悍的生物，同级同阶，人类99.99%不是摩云藤对手。像你这摩云藤培育的好，达到宇宙级时，它进化出72根主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙级二阶人类武者’相当，72根藤曼联手……加上它惊人的细胞活性！斩掉一段又能长出一段，宇宙级三阶人类都不是对手。”
　　宇宙级二阶的摩云藤，比同级同阶的金角巨兽要弱一些。而‘金角巨兽’在恒星级七阶的时候，就能轻松杀死恒星级九阶人类。
　　摩云藤，凭借细胞活性、72根藤曼，和宇宙级四阶人类或许也能纠缠一番。
　　……
　　片刻后，罗峰他们召出那艘宇宙飞船，将宇宙飞船停在这连绵山脉的其中一个湖泊湖底。
　　宇宙飞船，控制室内。
　　穿着合金战衣的罗峰、洪、雷神，都站在控制台前，看着前方出现的虚拟屏幕。敖骨则是在舱室内休养。
　　“最大范围探测界中界。”罗峰下令。
　　“是，主人。”飞船智能恭敬道，这艘飞船属于备用飞船，巴巴塔并没有改造这飞船，所以这飞船的智能……还是商家制造飞船时，自带的智能光脑。
　　嘟！
　　前方屏幕上，顿时出现了巨大的界中界场景。
　　“罗峰，这飞船探测范围多大？”雷神问道。
　　“以飞船为中心，10万公里。”罗峰笑道。
　　“探测范围挺广的。”洪点头。
　　宇宙飞船，都是自带探测系统的，如一艘宇宙冒险飞船抵达某颗星球，当然可以在短时间内，扫描探测整个星球的大概情况。不过这种探测非常的粗略，只是探测大概的人口，有没有极为惊人的能量反应等等。
　　至于星球的矿物、居住人口的实力等等，就探测不到了。
　　这种探测重视‘范围’。
　　而巴巴塔的探测，虽然仅仅20公里范围，可是一旦在它的探测下，一颗星球的‘矿物构成’‘人类实力’‘战衣级别’‘合金是由哪些材料构成’‘人类的脑域阔度’等等都能探测出，可见探测之细致。
　　“主人，探测范围内有32169名人类。”飞船智能禀报道。
　　“32169名？”罗峰眼睛一亮，“分成几支队伍？”
　　“一支队伍16300人，一支队伍整整10000人，一支队伍5862人，还有一支队伍7人。”飞船智能恭敬道。
　　同时，虚拟屏幕上迅速分割成四个画面，四个画面都记录着四支队伍，其中那七人小队伍正在被追杀……是被最大的有16300名冒险者的大队伍麾下的其中三个分队围杀。
　　“完了，这七人小队逃不掉了。”雷神一瞪眼。
　　“是逃不掉了，他们已经被围住了。”洪说道。
　　罗峰暗自低叹。
　　在这界中界中，如自己这种小队生存的确很困难。
　　“第一目标，就是这16300人的大队伍吧。”罗峰说道。
　　“哦？”雷神惊讶看过来。
　　“你有把握？”洪也疑惑问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　******
　　苍茫的大草原上。
　　一支七人小队，正在被几支冒险者分队给重重包围。
　　“我们投降。”
　　“我们投降，别杀我们，我们有雷霆石，我们愿意献出雷霆石。”
　　七人小队大声喊着，他们脸上都有着惊恐之色，因为在远处四面八方竟然有三支队伍，每支队伍都上千人，三千人一旦形成包围，他们七人怎么逃？
　　“哈哈，投降？”
　　“我们为什么接受你们投降？”
　　三支队伍刚才还在远处，可转瞬间就已经冲过数十公里，将这七人小队给逼在中央，三支队伍的3000人都嗤笑看着这七人小队，因为有着十足的把握，所以这3000人反而没急着杀死这七人小队。
　　“哈哈，杀了你们，不一样得到你们的雷霆石。”一名脸上有着黑色斑纹的壮汉哈哈大笑道。
　　被围着的七人脸色瞬间惨白。
　　“你们不是招募我们的吗？”七人小队的队长，一名耀眼金发英俊男子连大声喊道，“你们之前说过，只要我们愿意加入你们，帮你们夺取雷霆石，你们就以你们组织的名誉，承诺保证我们的安全。”
　　“哈哈，傻了吧。那是在联军总部。联军总部，禁止杀戮。所以我们招募你们。”
　　“而在界中界其他地方，直接将你们杀了。你们的东西就全部是我们的，包括那些宇宙晶。”
　　“可怜的家伙，你们太贪心了！”
　　三千人围着七人小队。
　　七人小队完全崩溃了。
　　“队长。”其他六人，看着那金发英俊男子，金发英俊男子痛苦的摇头，而后连仰头道：“我求求你们，我将宇宙晶、雷霆石都给你们，饶过我们一命。”
　　“还做梦呢？”
　　“真傻。”
　　“可怜的家伙。”三支千人队伍嘻嘻哈哈。
　　“别玩了，杀死他们。”一名光头，脸上满是鱼鳞的男子喝道。
　　“是。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　在那七人小队绝望的眼神中，仿佛箭雨一般射来的大量念力兵器，瞬间将他们七人射成了筛子！而后远处围绕着七具尸体的三支队伍中，有一名队员迅速的飞过来，将这七具尸体身上的财物全部弄走。
　　“队长。”队员将空间戒指献给那光头鱼鳞壮汉。
　　“嗯。”光头鱼鳞壮汉点点头，“返回。”
　　浩浩荡荡的队伍中，光头鱼鳞壮汉则是准备查探空间戒指中有什么财物。忽然——
　　快如闪电！
　　一根很细的藤曼瞬间破土而出，一下子就将光头鱼鳞壮汉的双脚给重重缠绕，并且猛地朝地底一拽！
　　扑通！
　　地面上顿时出现一个窟窿，而光头鱼鳞壮汉则是消失不见。
　　旁边的两名副队长还满脸笑容，悠闲的很。可是他们眼角余光发现旁边有什么动静，一转头，原本站在他们旁边的队长竟然消失不见，地面上则是出现一个窟窿？
　　窟窿？
　　两名副队长瞪大眼睛，看着这窟窿。
　　“队长！”
　　“怎么回事？”
　　“队长呢？”两名副队长，还有周围一些队员都震惊了，竟然在他们眼皮底下，将人给弄走了。
　　“队长在下面，没有生命气息，死了。”一名精神念师队员连喊道，“就在地底12米深度。”
　　顿时立即有一群恒星级九阶冒险者钻入地底，很快就找到了那位队长的尸体，并且将队长的尸体给搬到地面上来。
　　“这……”
　　“老天……”
　　两名副队长和周围一群队员都震惊看着他们队长的尸体，队长的脑袋已经暴裂，死的不能再死。最让人震惊的是……他们队长的手指竟然断掉一根，那刚好是带着空间戒指的手指！
　　“赶紧通知大队长。队长被杀，空间戒指被夺！”
　　……
　　而在地底深处。
　　一根细长的长藤在迅速的收缩，长藤上有一蔓叶，蔓叶上正卷着断指和空间戒指。并且长藤上还套着一手镯，正是藏有巴巴塔智能的手镯。
　　巴巴塔发散出的幅散周围20公里的信号，瞬间接驳上宇宙飞船幅散10万公里的信号。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“收到，收到。”罗峰正站在宇宙飞船中。
　　“三长藤分别狩猎三小队队长，全部成功。”
　　“很好。继续对付那大队伍。”罗峰说道。
　　“好的。不过……那大队伍很可能有精密探查仪器。他们就是用那精密仪器探测雷霆石的，那种仪器会发现摩云藤。”巴巴塔说道，“如果我发现那些探测仪器信号，我会选择停止狩猎。”
　　“可以，狩猎，要以摩云藤不为其他队伍发现为前提。保证它的隐秘性。”罗峰道。
　　“好，那我继续了。”巴巴塔断绝通讯。
　　此次狩猎……
　　主要就是靠摩云藤，摩云藤潜入地底不断前进，而巴巴塔也是和摩云藤一起出发，负责当‘向导’。以巴巴塔的探查仔细程度，自然无比的精确。而摩云藤的实力，还真的不惧怕任何队伍。
　　Ps：第一章到。
　　。
第360章一个半月的杀戮
　　摩云藤体型够大且细胞活性很强，就算是被镭射枪、轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘摩云藤’还真的无敌了。
　　……
　　距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。
　　飞船控制室内。
　　一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。
　　“摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。
　　“成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。
　　“那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的9支千人队的队长。”
　　“辛苦了。”罗峰微笑。
　　雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。
　　“我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队伍前进。
　　“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。
　　“我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道，“连宇宙晶都有一大堆。”
　　罗峰三人检察财物进行归类。
　　而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……
　　******
　　罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集中。
　　核心地带联军人群中。
　　最是豪奢的大帐内。
　　九皇子殿下‘布罗林’正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。
　　“殿下。”保镖恭敬单膝跪下。
　　“嗯？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道，“什么事？”
　　“殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。
　　布罗林双眸掠过一道厉芒，死死盯着麾下保镖：“你说，第四大队只剩下不足1万人？”
　　“是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。
　　布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是悠闲坐镇联军之中。
　　“把详细情况都给我说清楚！”布罗林声音冰寒。
　　“第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”
　　“第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”
　　“在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足一万人。”保镖连道，“现在第四大队幸存的各个小股人马，正在迅速朝核心地带赶。”
　　布罗林沉默许久。
　　“围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。
　　“至少得有六万人！”保镖道。
　　“你先下去吧。”布罗林一挥手。
　　保镖连退下。
　　大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万人的联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”
　　布罗林控制超过22万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。
　　须知，各个大队的背后，那是界主存在！
　　一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。
　　“战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下嘴唇，双眸中有着疯狂之色，“那就来吧！”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一栋两层幽静小楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。
　　“查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被我们灭了大半。”
　　“相信那布罗林一定气的冒火。”
　　屏幕上二人都说着。
　　猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”
　　“对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”
　　“你们两方也小心，那布罗林不会就这么算了的。”
　　……
　　战争，就这么突然的开始了！
　　在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍（一万人，一万人以上），都是有节制的避免对战。
　　可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队’后，整个界中界一下子变得血腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。
　　“原力远程攻击！”
　　轰隆隆~~~
　　一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。
　　恒星级九阶的原力，离体攻击！
　　如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。
　　“第二分队。”
　　噗！噗！噗！……
　　一件件念力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。
　　……
　　精英士兵！
　　这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力——两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击’都非常擅长。
　　一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜血洒满各地。
　　******
　　沼泽中。
　　一艘宇宙飞船停在沼泽内