……即可很快抵达原始秘境，留给我们的时间不多了，马上所有宇宙之主，全部进入黑狱塔，师弟，诸多宇宙之主的事，就交给你了。”
　　“嗯。”黑暗之主点头。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见大殿内开始接连出现一道道身影，正是加入人类阵营的异族宇宙之主身影，而黑暗之主见状也不废话，直接一挥手，顿时那黑色金字塔便迅速变大，直接屹立在了这大殿之内，同时他也喝令：“大家速速进黑狱塔，准备迎战！”
　　“好。”
　　“进黑狱塔。”
　　“至强至宝黑狱塔。”
　　那些异族宇宙之主中，特别是刚加入人类阵营没多久的，也是第一次看到黑狱塔。这群宇宙之主没有一个慌乱……因为他们清楚，躲在宫殿至强至宝内，而对方又没意志冲击类宝物。那么他们还是很安全的。若是抵抗不住，完全可以立即躲在宫殿至强至宝内，至少保住性命是没任何问题的。
　　嗖！嗖！嗖……一道道流光，一个个迅速飞进黑狱塔内。
　　待得尽皆进了黑狱塔，混沌城主这才松了一口气。
　　不管怎样，应对工作已经准备好。他们随时可以去迎战。
　　“诸位。”混沌城主这才传音和黑狱塔内的那100多名宇宙之主仔细说道，“那联军阵营突然杀来，估计很快就到！联军阵营的实力，远远超过我们一方。不过大家也别担心……我还有一个好消息告诉大家，自由联盟已经答应，加入我人类阵营。此战，我们只需要熬一段时间，那此战必胜。”
　　“罗峰、彭工、黑暗，你们明白怎么做吧。”混沌城主看向罗峰他们三个。
　　罗峰他们都微笑点头。
　　拖延战而已！
　　很简单！
　　“所有不朽、界主们，立即神国传送离开，立即神国传送离开！”混沌城主也同时传音下令。
　　顿时，原本在这一片核心之地的仆从、巡逻警戒的护卫们，刚一听到这命令，就立即个个开始有序的行动了，都是一群界主跟随一名不朽为一个小队，有时是几支小队一起逃离，总之，短短一分钟不到，原始秘境核心之地出现了数百处神国传送波动。
　　混沌城主也暗暗点头。
　　“我们出发吧！”混沌城主下令。
　　“嗯。”罗峰他们三个也点头。
　　当即黑暗之主化作流光飞进黑狱塔，罗峰、彭工之主、混沌城主，他们三个倒是一同化作流光飞向外面巍峨屹立的星辰塔。
　　……
　　原始秘境，一片满是薄雾的虚空中。
　　浩浩荡荡的十一座庞然大物正在这虚空中。
　　“我们已进入人类原始秘境。”
　　“再一次瞬移，即可抵达人类核心之地，大家准备好战斗。”
　　“全部准备。”
　　“现在由我……统一瞬移！”
　　机械族父神那冷漠的声音在这一片时空的每一处同时响起，仿佛声音传播不需要时间似的。
　　哗！
　　无声无息，那十一座庞大的宫殿至宝瞬间消失在虚空中。
　　……
　　幽静的宫殿群连绵，悬浮在这一方虚空中，在这连绵宫殿群的后方有着一巨大的舰船‘墓陵之舟’。而在连绵宫殿群的前方则是一巍峨屹立的九层塔楼——星辰塔。此刻这连绵宫殿群却是一点声音都没有，已然没有一个生灵在其中。
　　“嗡~~~”
　　这一方时空中，突兀便出现了11座巍峨的宫殿至宝，每一座都散发着滔天的气势。
　　“怎么一个人类都没有？”
　　“空荡荡的！”
　　“没生灵，连异族都找不到！”
　　刚一抵达，每一座宫殿至宝领头的‘宇宙最强者’便惊讶发现，这片核心之地仿佛成了死地，他们根本发现不到一个生灵，而这种情况却是他们最担心的一种情况。
　　“星辰塔和墓陵之舟都在！星辰塔防御虽然强，可依旧能被我们撼动，可墓陵之舟……我们怎么攻击都没用。那人类阵营一方肯定是害怕胆怯，所以直接躲在了墓陵之舟当中，然后慢慢等待，等那自由联盟到来。”黑宙创始者立即传音道。
　　“诸位，他们躲在墓陵之舟，我们连撼动都做不到，怎么办？”狱族魔祖也传音道。
　　“可恶的人类，胆怯的人类。”
　　“该死。”
　　“他们怎么立即就知道我们出动了，我们出动很快，他们应该措手不及才对。”
　　一名名宇宙最强者为之愤怒不甘。
　　就在这时——
　　轰！
　　只见巍峨高耸的九层塔楼底层的侧门，忽然飞出了一黑色金字塔，黑色金字塔高十亿公里，底部深渊已然开启，深渊边缘站着一圈宇宙之主，只见黑暗之主、龙行之主、冰峰之主等一个个包括大量的异族宇宙之主，足足139名宇宙之主全部聚集在这。
　　并且黑狱塔刚一现身，这139名宇宙之主就集体施展出了灵魂攻击。
　　“攻！”
　　一时间铺天盖地的灵魂攻击全部扫荡过去，不过灵魂攻击尽皆无形无色，单纯肉眼根本无法发现。此刻这139名宇宙之主……就算是擅长近身战擅长物质攻击的，此刻也都施展着灵魂攻击手段。
　　哗！
　　无形无色的灵魂攻击瞬间直接冲击向那离星辰塔最近的一座圆顶宫殿至宝。
　　“不好。”
　　“小心灵魂攻击。”
　　联军阵营顿时察觉不妙，可是他们之前是直接杀到核心之地，离星辰塔本就近。其次他们以为人类阵营强者是躲在‘墓陵之舟’，没太警惕星辰塔。一下子100多名宇宙之主的联合攻击，集中在11座宫殿的其中一座上。
　　巅峰宫殿至宝，可并非至强至宝，无法抵挡灵魂攻击的。
　　“挡住。”狱族魔祖愤怒咆哮。
　　“轰隆隆~~~”在他周围的一大群各族宇宙之主们，刚开始没察觉，可那灵魂攻击迫近过来，他们自然察觉了，个个连施展虚化神力灵魂攻击手段，也轰了出去。
　　可一边是139位。
　　一边是约40位外加一名宇宙最强者。
　　差距实在太大。
　　这便是分队的一个坏处，分成11队，的确使得‘古神眼’的作用降低到很低，可是也同样，一旦人类一方的攻击落在其中一个分队上。让单独一个分队抗住这种可怕攻击是几乎不可能的事。
　　所以理想的情况就是……11个队伍集体轰击，打的人类一方根本只能被动防御乃至崩溃。
　　这样一来，对方都轰不出来，自然没威胁。
　　可刚一交战……人类的集体灵魂攻击杀过来，无形无色，待得联军察觉已经很近了。其他队伍根本来不及救护帮忙拦截。
　　“轰~~~”浩浩荡荡的灵魂攻击，在击溃了狱族魔祖分队的抵抗后，便直接降临了。
　　包括狱族魔祖在内，以及那约40名宇宙之主，尽皆承受到灵魂攻击的冲击。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“人类！”
　　一时间嘶吼怒骂咆哮都响起，不过能咆哮怒骂算好的了，遭到冲击的宇宙之主部分更是很干脆的直接轰然倒下，完全失去了意识。
　　“攻击！”“攻击！”“攻击！”……
　　其他十支队伍，这才披天盖地浩浩荡荡杀向人类阵营。
　　“魔祖，如何？”
　　“损失如何？”
　　立即一个个声音追问。
　　“还好，只有一个倒霉的家伙陨落了。”魔祖传音道。
　　“攻击！”魔祖也喝令吼道。
　　渡过一劫的他麾下宇宙之主们立即愤怒咆哮着，也开始疯狂施展着攻击，朝远处的黑狱塔杀去。
　　虽说之前人类的灵魂攻击很可怕，可一来经过抵消弱了很多，二来，攻击首先是被狱族魔祖先冲上抗住，其他个个只是遭到余波冲击，宇宙之主们灵魂防御本来就极强，只有一个倒霉鬼没扛得住，其他虽然吃力，可也尽皆抗下了。
　　……
　　联军阵营，11座宫殿至宝内同时爆发出铺天盖地的攻击，一时间浩浩荡荡直接扫荡向黑狱塔。
　　威能强大的让人类一方为之惊颤。
　　嗖！
　　原本飞出星辰塔侧门的黑狱塔，瞬间就是一个撤退，又撤回了星辰塔内。
　　“太强了，联军阵营攻击实在太强，我们这边都没勇气去挡。”黑暗之主连传音，当初人类阵营和三族联军交战时，人类阵营就曾被压制的差点崩溃，那次双方的实力对比差距要比现在小的多。
　　这次一方是11名宇宙最强者，约400名宇宙之主。
　　另一方是100多名宇宙之主。
　　实力差距太大。
　　“我们攻击的那一宫殿至宝，现在又爆发出强大攻击，且和其他宫殿至宝队伍比，相差无几。混沌，刚才我们的偷袭……成果应该很小，最多杀死一两位宇宙之主。甚至一个都没杀死。”黑暗之主继续通知道。
　　“那现在我们就等，在星辰塔内等，等自由联盟到来。”
　　星辰塔内另外一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主都在这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1331章谁泄密的？
　　在宁静的宇宙星空中，屹立在浩浩荡荡金色浪涛中央的岛屿，便是自由联盟的核心之地。
　　400多名宇宙之主，齐聚于此，都坐在一尊尊王座上，他们刚刚统一意见，在等待人类将部分传承讯息给他们。
　　始化岛主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着头看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自由联盟的大势，来逼迫人类。而后暗中再联系人类，仅仅给予我一人为代价，便换取整个自由联盟的加入……轻而易举的，便将这修炼到宇宙最强者极限的讯息弄到手。”
　　想到这，始化岛主愈加得意。
　　他也越加佩服自己。
　　其实自从罗峰得到断东河一脉传承开始，始化岛主就知道……原始宇宙内部注定将有一场动乱！日益强大的人类族群，和原始宇宙其他族群的矛盾会越加强烈，甚至会产生一次大的风暴。所以那时候起，他就开始暗中布局，尽量的结交许多闲散族群宇宙之主。
　　那些闲散族群，地位低下，能和独行最强者结交自然求之不得！所以很快就结交了一大帮宇宙之主。
　　一听到巨斧创始者陨落，始化岛主立即明白——这是个催化剂，将一场势必会发生的大战，提前引爆了！若非巨斧创始者陨落……其他族群恐怕还会暗中联系慢慢准备，可能不会这么快。所以他立即加紧行动。
　　一切如预料的发展……
　　趁两大阵营给闲散族群带来的压迫。始化岛主立即利用过去的旧人情，开始去游说，很快拉拢出了一帮势力来。凭借这股势力再去游说其他势力……最后联合建成了这一超级联盟——自由联盟。
　　“当盟主？对我而言，根本无用。”
　　“我追求的……”
　　“是真正的无敌！是超脱轮回！”
　　“我第一要做的就是达到原祖那般，紧接着便是超脱轮回。如东帝始祖，如紫月始祖。”始化岛主胸膛着翻涌着强大的欲望，作为一名独行最强者，本质上是不在乎所谓联盟权力的，只是需要利用联盟，才弄出来而已。
　　……
　　始化岛主一直悠闲万分，而他的意识也是连接着虚拟宇宙，在等待着人类答复，过去他虽然也曾连接虚拟宇宙，只是需要一些隐匿手段。可是自由联盟和人类谈判后，自由联盟的所有宇宙之主和最强者，都有连接虚拟宇宙的权限。
　　这样，双方可以很快交流。
　　始化岛主原本悠然自得的表情顿时消失，变得凝重以及愤怒，立即朝周围扫视一眼，怒声喝道：“诸位！就在刚才，我们刚刚统一意见，可现在联军阵营竟然已经杀到人类原始秘境！”这一声大喝，响彻整个岛屿每一寸空间，令原先还谈笑着等待着传承讯息的400多名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　“怎么会？”
　　“联军怎么这时候攻击人类？”
　　“我们刚刚内部谈妥，怎么联军就攻击人类了？”
　　“谁，到底是谁，到底是谁将消息传了出去？难道不知道，这么做，会威胁到我们即将得到的传承讯息？”
　　“是谁泄露消息的？”
　　岛屿上的宇宙之主们顿时愤怒了。
　　最愤怒的要数始化岛主，因为，这很可能破坏他的好事。
　　“很显然，我们当中肯定是有谁，将消息传出去了。”始化岛主冷厉的目光扫向在场的众多宇宙之主，“这，是在破坏所有宇宙之主的未来突破希望！不可饶恕！当然，或许只是我们当中某一位不小心和弟子、朋友交谈时泄露了……这一切，现在也无需计较。人类好歹现在躲着，联军阵营拿人类没办法，所以情况并没恶化，我们现在要做的，就是立即前往人类疆域，去加入人类阵营一方。”
　　“好。”
　　“对。”
　　“我们现在出发！”
　　“在场所有宇宙之主一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”一些担心自己突破到宇宙最强者希望被破坏的宇宙之主们，的确是气的咬牙切齿。到底是谁将消息传播到联军一方的？
　　“出发。”
　　“出发。”
　　很快，浩浩荡荡六座宫殿至宝出现在岛屿上空，紧跟着便迅速神国传送离去。
　　虽说他们乃是一联盟，可内部派系斗争的确严重，有些闲散族群有死仇，自然不愿在一起，所以分成了六支分队行动，每支队伍都有70多名宇宙之主，实力之强横可想而知。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　九层塔楼屹立在虚空中，而远处，则是11座宫殿至宝，肆意疯狂的攻击，铺天盖地毁天灭地，令虚空都完全化为无尽粒子流，轰隆隆落在星辰塔上。
　　“彭隆隆~~~”
　　“轰~~”
　　星辰塔被轰击的，虽然微微震颤，可竟然都没抛飞开。
　　这也令联军阵营为之感到震惊。
　　“我们这么多宇宙之主，11位宇宙最强者，如此强大的力量联合……竟然都无法轰飞那星辰塔？难道在星辰塔内的那一百多名宇宙之主，都在帮忙竭力稳住星辰塔？”
　　“星辰塔，乃罗峰掌控。这罗峰得到了断东河一脉传承，什么诡秘事都可能发生。墓陵之舟、意志冲击宝物，都是他拿出来的。”
　　联军阵营气急，很快攻击便停歇了。
　　因为他们清楚攻击也是白白浪费神力，像人类之前一开始偷袭之所以成功，是因为被偷袭的是一座巅峰宫殿至宝。作为巅峰宫殿至宝……几乎都没什么灵魂防御能力。可是至强至宝就不同了。
　　星辰塔、黑狱塔等，躲在里面，物质攻击灵魂攻击尽皆抵挡。
　　“看来，得消耗战了。”
　　“等自由联盟来，就麻烦了。”
　　“不管怎样，此战决不能放弃，我们绝对不能看着人类强大！至少我们此次诸多势力联合，还让人类逍遥，那才是大笑话。”
　　……
　　星辰塔内，其中一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主三个都聚在一起。
　　“轰飞？”罗峰笑道，“哈哈，无尽幽海乃是我的分身之一，可即使如此，放在星辰塔内，我自主操控，移动都艰难万分。现在无尽幽海在星辰塔内……星辰塔不知道沉重到什么地步，想要撼动轰飞？”
　　“联军阵营这次肯定气坏了。”彭工之主摇头道，“怕是到现在，他们都不知晓……他们的一切动静，有原祖在，我们都事先发觉。”
　　“嗯。”罗峰、混沌城主都点头。
　　就连人类族群内部，在这之前，罗峰他们都不知道原祖能知晓‘原始宇宙’内几乎所有地方的情况，更别说异族了。
　　“等吧，自由联盟来，一切就轻松了。”混沌城主道。
　　若无自由联盟。
　　联军阵营，完全可以困着人类一方，永远困着！他们只需要留下200多名宇宙之主、部分最强者常驻，即可压制人类一方……其他宇宙之主可以轮换着，随时能进宇宙海冒险等。
　　夺走人类所有疆域，困住人类整个阵营，如此能逼得人类没发展空间。
　　很快——人类阵营的那些异族恐怕就会脱离开，因为那些异族也得为族群考虑，这会使得人类一方越来越弱，最后在原始宇宙难以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。
　　“只是罗峰竟敢那般做……”混沌城主看了眼罗峰，暗自唏嘘。
　　那计划太危险。
　　当然，人类没危险，危险的是罗峰自身。
　　“不能那般做，有自由联盟加入，我方实力将直接占据优势，罗峰无需冒险……联军阵营的目的注定无法实现。”混沌城主等待着，他在虚拟宇宙中还和始化岛主联系，始化岛主还告诉他，马上便到达。
　　“嗯？”
　　罗峰、彭工之主、混沌城主都透过星辰塔，看到外界遥远处的六座庞然大物的突然出现。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　罗峰顿时露出喜色，混沌城主乃至黑狱塔内的众多宇宙之主们都兴奋起来。
　　……
　　虚空中。
　　联军阵营共11座宫殿至宝，此刻彼此已经靠的很近，他们已经在暗中商量，因为他们清楚……此次突然偷袭计划，对方好似事先知晓提前躲避，使得他们的目的没达到。这样一来，就被迫进行最疯狂的消耗战了。
　　“来了。”
　　“自由联盟到了。”
　　他们也看到，远处那庞大的六座宫殿至宝的出现，那六座宫殿至宝都散发着滔天的威压，显然是在宫殿至宝内的那群宇宙之主们故意这般做的。
　　……
　　自由联盟六座宫殿至宝，浩浩荡荡到达，散发无尽威压，好似在显示他们原始宇宙第一势力的威风似的。
　　“人类，我们已经到达。”
　　“我们已经到达！”
　　这一方时空虽然被那些最强者们影响，令虚拟宇宙被逼迫开。可是他们个个都有化身在自己的族群疆域……自然照样能连接虚拟宇宙，所以六座宫殿至宝，各有一位代表，显然是六大派系的代表，都和人类联系。
　　“自由联盟，还请速速帮我人类，我等联手一起，击退敌方联军。”混沌城主则是回应。
　　“不急。”
　　“混沌城主，别着急。”
　　“你们人类，先将部分传承讯息给我们！按照说的，战前给予部分。战后给予后一部分。你们先给予一部分传承讯息……我们观看验证了确认了，自然会帮你们。否则，我们不好出手。”
　　“对。”
　　“先给予我们部分传承讯息。”
　　自由联盟的六大派系的领头者都是如此。
　　******(未完待续。)
　　。
第1332章光行之主
　　虚拟宇宙一独立位面，华美寂静的大殿内，一边是四尊石椅，一边是六尊石椅。
　　四尊石椅上分别坐着混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主。六尊石椅上则是自由联盟一方的六位代表……同时他们也是六大派系的代表。
　　“让我们自由联盟白白帮忙可不行。”始化岛主是六个代表中最后一个开口，“必须得先给予我们部分传承讯息，让我们观看，确认了你们人类没有糊弄我们自由联盟。这样，我们才能答应加入你们人类阵营一方，帮助你们一同对付那联军阵营。”
　　“自由联盟诸位，不必担心。”混沌城主点头，“现在，我便可以给予你们每一位部分传承讯息。”
　　“好。”
　　“好。”
　　自由联盟一方，除了坐在大殿内的六位代表外，其他400多位宇宙之主都是在大殿外等待着，他们也都能听到谈判对话，一听到要得到传承讯息，自然个个期待激动。
　　“那便开始了。”混沌城主一笑，“诸位可得仔细看好、研究。”
　　接着——
　　便透过虚拟宇宙系统，像400多位宇宙之主每一个都发出一份邮件！邮件内蕴含着大量的讯息，原本还交谈充满期待的400多名宇宙之主，尽皆都安静下来去仔细观看传承讯息了。就连始化岛主也好奇去看了，虽说他成了宇宙最强者，可他也是懵懵懂懂突破，根本没系统性经验。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主四人彼此相视，都微微点头。
　　他们都充满信心。
　　特别是罗峰！
　　因为这是自己精心准备的传承讯息，虽说已经简略了很多，将很多极重要的关键点都略掉。可是不管怎样……即使是简化后的，再经过自己略一整理，让这些宇宙之主们看了，绝对一个个会惊呆的，因为这是颠覆性的一种传承讯息，且会让自由联盟的一群宇宙之主，对另外一部分传承讯息充满渴望，不怕他们不帮助人类一方。
　　“信息很多，即使是透过虚拟宇宙，尽量以最快速度传递讯息，即使是宇宙之主的接受速度，也得有一会儿。”罗峰传音道。
　　“那就多等一会儿。”混沌城主笑道，“我们现在都在星辰塔内，联军阵营根本奈何不了我们……多等一会，也不会出任何问题。”
　　“等自由联盟和我方联手，那我方就轻松了。”彭工笑眯眯的。
　　“嗯。”黑暗之主也微微点头。
　　人类一方，都在等待……
　　******
　　时间一分一秒过去。
　　在一片虚空中，九层塔楼巍峨屹立，周围便是联军阵营的11座庞大宫殿至宝，以及自由联盟的六座宫殿至宝。
　　“呼！”
　　一道流光正破空飞来。
　　“嗯？”
　　顿时惹得在等待自由联盟最终答复的人类阵营、联军阵营都注意到这道流光，只见这道流光浩浩荡荡，速度更是远超光速，直接冲进了这一片虚空，并且很快停下，这是一座有着八角的类似祭坛状的奇异至宝。
　　这件奇异至宝，正是颇有名气的‘祖神坛’。
　　祖神坛，乃是祖神教得到‘原始宇宙’赐予的一件宝物，虽不是至强至宝，不具有攻击性。可是单纯论防御能耐，却也不亚于至强至宝。作为真正受原始宇宙偏爱的势力，祖神教的确是有很多特殊住处。
　　“混沌，我们到了。”
　　“我们到了。”
　　“银河，我们到了。”
　　“我们来慢了些，接到你们人类的传讯，我们立即集结，现在才到。”
　　一道道讯息透过虚拟宇宙传递。
　　“哈哈，祖神教的诸位，来的不晚不晚！战斗还未真正开始……我们现在都在星辰塔内，祖神教的各位，部分在星辰塔内吧，这样也能更好联合。”
　　“好。”
　　“没问题，我们祖神教部分宇宙之主现在便去星辰塔。”
　　只见虚空中，祖神坛正朝星辰塔不断飞去。
　　片刻，二者便靠拢的很近很近。
　　星辰塔侧门开启、祖神坛侧门开启，接着从祖神坛内飞出了一座黑色舰船，直接飞入星辰塔内。
　　塔内。
　　“混沌城主、银河领主、黑暗之主、彭工之主、龙行之主……”那加入星辰塔内的部分祖神教强者，也都显得很是热情。
　　人类一方自然也是热情迎接。
　　双方似乎都很开心，可是……
　　“这祖神教还真阴险。”彭工之主表面上笑意，心底则是传音给罗峰、混沌城主他们几个，“他们早就得到我们给予的部分传承讯息，早就答应加入我们一方。之前我们是同时给自由联盟、祖神教发出讯息，自由联盟400多名宇宙之主都到了，可是他们仅仅数十名宇宙之主，却拖延到现在。显然是故意在拖延。”
　　“故意拖延很正常！祖神教虽然之前号称第一大势力，可毕竟不管是新成立的自由联盟，还是联军阵营，我人类阵营，现在都比他强大。”罗峰冷笑传音，“所以他当然得慢一步！若是我人类族群直接被攻击崩溃，连一点时间都没撑住……他们祖神教当然宁可放弃，也不冒险。若是我们能一开始挡住……他们便会按照原计划加入我们。”
　　“这倒算不得错。”混沌城主传音道，“毕竟他们是帮助我们，而不希望来被蹂躏，乃至被消灭。我让他们将部分宇宙之主，转移到星辰塔来……这祖神教也立即答应了，说明还是有些诚意的。”
　　“答应？哼，也不看看进来的都是谁，九幽之主、落蚕之主、烽天之主……对，这一个个是厉害。可是，这些都是分身！来到星辰塔的，都是分身。”彭工之主的确有些不满。
　　祖神教内有分身的就那么些，其他大多则是仅仅只有本尊。
　　“进星辰塔，命运则受我方操控。”混沌城主淡然道，“他们为了表现诚意，让一群宇宙之主到我们这就算不错了。你还想他们派遣没分身的宇宙之主过来？不可能！毕竟单单这些分身神体强大神力，以及这些分身上的至宝等等，不到必要，祖神教也舍不得放弃的。”
　　……
　　自由联盟、祖神教一前一后，接连到达。
　　祖神教是直接加入，自由联盟的400多名宇宙之主则是个个都在观看传承讯息。
　　时间一分一秒过去。
　　“怎么还没动静？”
　　“难道我们就在这等？”
　　“别急。”一苍老声音传给其他宇宙最强者，“自由联盟之前是刚做决定，我们就立即动手。自由联盟恐怕还没得到人类族群给予的传承讯息。此次过来，定是先要观看传承讯息，而后才决定是否加入。现在他们估计正在研究传承讯息……我们绝对不能乱来，一旦我们提前攻击，必定会惹得自由联盟大怒，怕是会直接将自由联盟推过去！”
　　“怎么？难道老兽神你以为自由联盟还有希望加入我们？”
　　“希望渺茫。可我们现在动手，自由联盟则必帮人类，此战等于就失败了。我们推迟动手……或许有转机，等等看。”
　　联军阵营虽仔细研究。
　　可再怎么研究，他们都发现……若是自由联盟和人类阵营真的联手，那么他们联军阵营胜利可能极小极小。
　　******
　　联军阵营在等待，人类也在等待。
　　虚空中……
　　一片寂静。
　　联军阵营11座宫殿至宝，自由联盟6座宫殿至宝，祖神教的祖神坛，人类的星辰塔。这里聚集的宇宙之主数量都约在1000位之多……这里聚集的宇宙最强者都超过10位……可以说，原始宇宙最顶尖的战力，九成以上齐聚于此！
　　他们每一个，都有翻手覆灭一片时空的威能！
　　他们每一个，都能轻易建立出一强大族群！
　　而此刻他们聚集在这，这一战，将影响原始宇宙以后以亿纪元计漫长时间的宇宙势力格局。
　　“看完了。”
　　“看完了。”
　　“我也看完了。”
　　自由联盟的六座宫殿至宝彼此靠近在一起，神力澎湃，彼此神力传音，而非透过虚拟宇宙。
　　“现在，我自由联盟所有宇宙之主全部看完传承讯息，诸位，都说说看……这传承讯息，感觉如何？”一略显冰冷声音传开。
　　“还行。”
　　“还算可以。”
　　“也算有点讯息。”
　　“一般。”
　　“这就是断东河一脉，怎么成为宇宙最强者的传承讯息？这么简略？”
　　“太一般了。”
　　各种声音传开，400多名宇宙之主彼此讯息传播。诡异的是，400多名宇宙之主彼此神力传音，交流讯息。竟然没有一个去和始化岛主交流讯息。
　　“诸位决定吧。”那略显冰冷声音继续道，“是选择加入人类阵营，还是选择支持我。”
　　“光行之主，这还用问？我支持你！”
　　“我也支持你。”
　　“哈哈，谁都知道该如何抉择。光行之主，自由联盟盟主，该你来当。当然，你也得信守承诺。”
　　“光行之主……信守承诺，我等自然支持你。”
　　“支持。”
　　各种声音，所有宇宙之主竟没有一个例外。
　　“好，那就按照我们当初制定的第二计划！”光行之主传音道，“我们继续向人类提出要求，索要更详细更丰富传承讯息……若是他们提供的传承讯息，超过我提供给大家的，那么我们继续加入人类阵营。若是他们提供的，还不如我给大家的好！那人类阵营便不值得我们加入。”
　　*******
　　番茄归来~~~剧情高潮起来~~~(未完待续。)
　　。
第1333章人类危局
　　“好。”
　　“就按照这计划来。”
　　自由联盟的一个个宇宙之主尽皆应道，他们早就商量过计划过……这计划完全是以‘自由联盟所有宇宙之主’的共同利益为根本！他们当然不会反对……毕竟只有利益共同的联盟，才是最坚固的。
　　******
　　虚拟宇宙独立位面华美大殿内，坐在一边的罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主，都在看着对面的六位，等待着他们的答复。
　　“我方所有宇宙之主。”那六位中穿着一身银色战铠，有着银色双角，双眸也泛着丝丝金光的八臂男子开口道，“统一由我代表。”
　　“嗯？”人类一方罗峰他们四个都一惊。
　　而自由联盟的六位代表中的‘始化岛主’却有些错愕，他连转头看向身侧其他各派领头者。
　　“对。”
　　“对，由光行之主代表。”
　　“对。”
　　始化岛主顿时表情难看，他现实中的本尊，自然立即神力传音询问麾下的一大群宇宙之主，其实之前400多名宇宙之主彼此神力传音，那虚化神力传播……始化岛主自然也有察觉，只是那些宇宙之主都没和他传音交谈，加上神力传音本来就快，数秒钟便完全谈妥。
　　他虽疑惑，却也没来得及多问，这‘光行之主’便直接向人类说全权由他代表了。
　　“始化兄，我们的确都统一让光行之主为代表。”
　　“岛