的一重重秘纹……能爆发出更强战力，巨斧创始者则达到了九阶战力！
　　七阶——最普通宇宙最强者。
　　八阶——较强水准，正常水准。
　　九阶——巨斧创始者、神眼族第一真主都是在这一层次。
　　十阶——原祖级！
　　原祖当年纵横宇宙海绝对无敌，这才有资格称得上是十阶！绝对是宇宙最强者一个完美极限……放眼三个轮回时代，除了原祖，其他谁都没达到这一层次。
　　当然个体达不到，靠数量还是有希望的。
　　……
　　此时800多名宇宙之主、10名最强者，相当于1000尊宇宙之主级神体的合击。这是何等可怕威能？
　　一名宇宙之主，平均水准约四阶。
　　可十多名宇宙之主混合，即可达到六阶顶尖。
　　一百名宇宙之主神体联合攻击，即可达到约八阶！
　　1000名宇宙之主神体联合攻击，已然约莫突破九阶顶尖，隐隐达到十阶层次！
　　“相当于1000尊宇宙之主级神体的联合攻击，应该达到十阶层次，你罗峰独自承受？死定了！“
　　“你死定了。”
　　“现在宇宙海，最强的宇宙最强者，只能爆发九阶战力。而现在整个原始宇宙近乎八成顶尖战力全部汇合……一个宇宙时代的八成战力啊，汇合达到十阶层次。就算你拥有至强至宝镇守灵魂，可你神力却不如宇宙最强者，你还是得死！！！”
　　“死吧。”
　　“人类罗峰，陨落吧。”
　　“死吧。”
　　联军阵营无比渴望看到那罗峰陨落，一瞬间，17座宫殿至宝集体开始施展攻击。
　　“虚化神力攻击！”
　　“攻击！”
　　一座座宫殿内，都有领头者下令。
　　星空巨兽联盟的‘星空始祖’老兽神暗自叹息，他和这罗峰本也有些交情，只是牵扯到最根本利益也顾不得了，至于坐山客？现在是整个联军阵营行动，一个坐山客又能如何？
　　“攻击吧。”星空始祖也下令。
　　他麾下的一大群宇宙之主们，包括金角之主在内，一个个全部施展攻击。
　　******
　　一片寂静。
　　包括祖神坛、星辰塔内的人类阵营一方，所有宇宙之主都担心看着，甚至很多都盯着罗峰。他们都在看……罗峰的结局！
　　这一人类族群崛起的绝世风华人物，是越加强大，直至将来达到原祖层次乃至超脱轮回。还是……陨落？
　　在场其他宇宙之主，即使三大祖神，个个都原始宇宙意志加持，也不敢说单独来硬抗800多名宇宙之主、10多名最强者的灵魂攻击！像混沌城主、黑暗之主他们都自问……若是他们上，都是必定陨落。
　　“罗峰。”混沌城主盯着罗峰，之前他就担心，只是罗峰自己拥有绝对信心，且也曾经试验过100多名异族宇宙之主全部灵魂攻击在罗峰身上。
　　可是那仅仅是100多位……
　　此刻要强大的多！
　　罗峰有绝对信心，主动要求上。而混沌城主也不愿人类族群被迫离开原始宇宙，所以最终答应了。
　　“罗峰。”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主、虚金之主、龙行之主……一个个都看着罗峰。
　　人类的命运……
　　在此一搏！
　　是被迫离开原始宇宙，人类疆域被侵占，疆域内所有生命尽皆被屠杀，只能龟缩在初始宇宙？还是依旧扎根在原始宇宙！就看这一次了！
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“让那罗峰死去吧。”
　　“罗峰死吧。”
　　17座宫殿至宝，瞬间施展出虚化神力攻击，因为无尽幽海海水无处不在，完全笼罩每一座宫殿至宝。所以17座宫殿至宝内的强者们直接朝周围海水攻击即可！800多名宇宙之主、10多名最强者的攻击在同一刻攻击在无尽幽海上，就好似同时轰击在罗峰的灵魂上！
　　“轰~~~~”
　　无声无息的攻击，可是这一层次的虚化神力冲击实在太强了，即使是虚化神力冲击都令周围空间完全粉碎化为粒子流，而在星辰塔内的人类阵营一方，个个都感觉到空间一震。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　个个看向罗峰。
　　混沌城主更是眼睛泛红，神体微微发颤，担心人类命运，也有担心罗峰的命运……
　　还活着吗？
　　一身银甲银靴的罗峰，身后四翼微微展开，站在那一动不动，宛如扎根在那，谁都不可撼动似的。
　　“罗峰？”“罗峰？”……特别是人类本族的宇宙之主们，一个个都屏息盯着罗峰。
　　忽然——
　　那犹如雕像般的罗峰，微微转头，朝旁边的混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一群宇宙之主咧嘴一笑……那咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，笑容灿烂无比。
　　……
　　这咧嘴一笑，笑的肆意。
　　也令混沌城主、黑暗之主、龙行之主等人类本族宇宙之主们顿时感觉……仿佛整个天地都变得无比灿烂多彩了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰，哈哈哈……”
　　“你太厉害了。”龙行之主更是直接冲上来，一把抱住罗峰。
　　人类本族的一群宇宙之主冲上来，一个个激动若狂，有些甚至都流下了眼泪，激动万分，连混沌城主眼中都有着泪花。连人类阵营的那100多名异族宇宙之主们也为之惊叹激动，他们不至于像人类那般惊喜若狂，可也惊叹罗峰的厉害，竟然能在这样可怕的攻击面前挡住了。
　　整个星辰塔，气氛都变得热烈。
　　人类本族宇宙之主们，宛如疯狂，激动无比。
　　刚才那一刻，是真的决定命运的那一刻！
　　罗峰扛不住，那罗峰陨落！并且人类族群将被迫退守初始宇宙，在原始宇宙各大势力联合逼迫下、宇宙海各大势力压制下，人类族群要发展将寸步难行，且人类疆域的那些普通无数人类怕会被完全屠戮，疆域被完全掠夺。
　　而扛过去……便是联军阵营的灾难！
　　便代表联军阵营，根本奈何不了罗峰。
　　“那罗峰竟然挡住了？”在星辰塔旁边的祖神坛内，祖神教的三大祖神、一群宇宙之主们也为之惊愕，他们个个都是顶尖存在，很清楚刚才联军阵营的合击代表什么。
　　那是整个原始宇宙约八成顶尖战力的联合攻击啊！
　　罗峰竟能挡住？
　　“此战，联军阵营麻烦大了。”双面祖神肆意大笑道，“人类，赢定了！现在便要看，联军阵营输的会多惨了！”
　　“我们可以尽情动手了，他们的攻击，会完全被无尽神力海水阻挡。我们完全可以逐个击破，哈哈……”
　　“赢定了。”
　　祖神教之前还决定躲在里面不出来，现在却是立即改变策略了。
　　******
　　联军阵营却是一片安静，死一般的安静。
　　不管是宇宙之主们，还是那10多位宇宙最强者们，个个蒙掉了。他们之前充满绝对信心的集体施展虚化神力攻击……他们有信心灭杀任何一个宇宙之主，即使有至强至宝镇守灵魂也绝对必死无疑。
　　在施展了攻击后，他们便仔细感应着周围的海水，他们渴望看到周围海水束缚力的消散。
　　可是，周围无尽神力海水依旧充满强大的威能，依旧压迫着每一座宫殿至宝，神力依旧持续燃烧着，迸发着强大威能，从未停止。这表明……罗峰还活着！
　　“还活着？”盘踞在宫殿至宝内的震妖祖依旧不敢相信，“这罗峰怎么可能还活着？即使是灵魂类至强至宝在身，可以他的神力……不可能挡住这一层次攻击的。当初原祖，可是连宇宙最强者都击杀过，这罗峰怎么能活下来？不应该，不应该的。”
　　“不可能活下来，应该陨落了，应该陨落了。”那绝美的虫族女皇也同样震惊。
　　她无比精通灵魂攻击，很清楚刚才那一击威能有多大。
　　绝对达到十阶层次！
　　而十阶层次，在原始宇宙中个体是无法达到的，在宇宙海……也仅仅是原祖才能爆发这样的威能。原祖当年无比强大，且非常擅长灵魂攻击。就算宇宙最强者的神体极强（虽然战斗时个个只能发挥万倍宇宙之主基因神力，可防御时，他们强大的神体令他们防御是极强的），即使是宇宙最强者神体……一般也得有至强至宝镇守灵魂，才能在原祖手下逃过。
　　至于宇宙之主？
　　即使意识强！即使有至强至宝镇守灵魂！在原祖面前……依旧必死，十阶层次攻击，绝对横扫一切宇宙之主。
　　“他怎么能活？”
　　“他怎么可以活！”
　　“完了。”
　　“这下麻烦大了。”联军阵营陷入空前的危机中。
　　******
　　预告：明天五更！
　　悲催的番茄在补更时，今天第二更竟然迟了！迟了十几秒而已，不过，番茄说过只要迟更第二天就爆发五更！说到自然做到，明天番茄五更！
　　今天三更，明天五更！
　　单单为了这，兄弟们，该投票了啊！所有人都有推荐票的，全部砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1337章捕获
　　“怎么能活？”罗峰看着外面，自己的神力海水甚至都能感应到一股股强烈的情绪，那是联军阵营宇宙之主、宇宙最强者们无比激烈情绪产生的波动。
　　“我怎么不能活！”
　　“现在后悔，晚了！”罗峰眼眸掠过一丝寒光。
　　约一千尊宇宙之主级神体的联合攻击，威能的确强大可怕。其实早在提出这计划时……罗峰就猜到最糟糕的情况，就是自由联盟加入到联军阵营，所以当时就想到恐怕要抵挡这一层次的灵魂攻击。
　　至于物质攻击？凭借浩瀚的幽海神体打消耗战，丝毫不担心。
　　唯一需要担心的是灵魂攻击。
　　罗峰自己其实内心中也有些担心，混沌城主他们当初知晓这计划也担心这一点，所以先尝试让100多名异族宇宙之主联合攻击罗峰，100多名异族宇宙之主的联合虚化神力攻击已经达到八阶威能水准。
　　在试验前……
　　罗峰之所以敢提出这计划，是认为，自己神力完美，意志更是‘宇宙最强者’层次，又有星辰塔镇守灵魂！九阶威能攻击应该不成问题，而且自己得到的断东河一脉三大绝学，其中《断灭》更能令自己神力加速燃烧，实力猛地提升一层次，令神力燃烧爆发出更强威能，这样一来，应该能抵挡十阶层次攻击。
　　设想的不错，可罗峰内心也有些担心……
　　随即便尝试抵挡一百多位宇宙之主联合攻击！
　　咦，怎么回事？
　　我没使用疯魔灭神甲，仅仅是靠星辰塔镇守灵魂！怎么八阶层次攻击弱小成这样？当时罗峰很吃惊，八阶攻击给他感觉仿佛‘清风拂面’，所以震惊下的罗峰，立即将‘新幽海分身’（千倍基因）召唤来，然后星辰塔镇守新幽海分身……再次让一百多宇宙之主攻击。
　　又一次攻击！
　　新幽海分身凭借星辰塔，竟然轻松挡住八阶攻击！
　　“新幽海分身竟然能挡住？那无尽幽海神力更强……不就能挡住九阶层次？再加上‘断灭’能提升一层次，就算十阶都能抗住。”罗峰无比激动，可是同时也很惊诧，因为他认为……自己应该用尽手段，才能勉强抵抗十阶攻击。
　　按照推测：
　　无尽幽海加《断灭》（这一招便令罗峰神力防御上达到宇宙最强者层次），外加至强至宝星辰塔镇守，应该勉强挡住十阶威能攻击。
　　新幽海分身，加星辰塔，则应该勉强挡住八阶攻击。
　　可事实是——
　　很轻松。
　　新幽海分身有星辰塔镇守，很轻松就挡住了八阶攻击，没丝毫吃力。
　　“我新幽海分身实力很明显，那么就应该是星辰塔的缘故。”罗峰当时便意识到……这恐怕是星辰塔的其中一个‘与众不同’之处了。
　　星辰塔，乃是一件很特殊的至强至宝。
　　它的认主，比一切已知的至强至宝认主都困难，连弑吴羽翼认主难度都远不如星辰塔！比一般至强至宝认主难了好几个档次……单单为了认主，坐山客更是专门造就了‘地球人一脉’，且历经无尽岁月才最终选出一个罗峰来。
　　认主如此艰难，岂能平凡？
　　罗峰一直认为星辰塔一定有特殊处，只是一直以来，感觉和其他至强至宝差不多。而这次用他‘镇守灵魂’一次次尝试自己的极限，才发现，星辰塔镇守灵魂是何等厉害。
　　……
　　“刚才我的幽海神力海水，环绕在17座至宝宫殿周围的神力海水尽皆燃烧，尽皆施展《断灭》，保持最强威能。而星辰塔坐镇无尽幽海中央，镇守灵魂！而后遭到灵魂攻击……却感觉很轻松，而后我逐渐减缓燃烧，乃至将《断灭》完全停下，才感觉到吃力而已。”罗峰暗道。
　　自己准备充足。
　　而星辰塔，更给了自己意外惊喜。
　　******
　　双方陷入截然不同的状态，一方激动若狂，一方心寒惊惧。
　　“诸位别浪费时间了，速速攻击！”混沌城主遥指最近处的那一宫殿至宝。
　　其他异族宇宙之主们看了混沌城主一眼，浪费时间？刚才他们异族可都还好，反而是人类本族宇宙之主一个个激动若狂，甚至去抱住罗峰，有些更落泪……要说浪费时间，也该是人类本族在浪费时间。
　　“攻击。”
　　“攻击。”
　　不过谁也不废话，包括祖神坛在内，人类阵营约200位宇宙之主集体施展虚化神力攻击。
　　嗖！一道身影凭空出现在外界无尽神力海水上空，正是背负着战刀一身黑衣的罗峰，左手持着古神眼，直接照向那座宫殿至宝，而古神眼所照射方向自然就分开一条通道，丝毫不阻挡，强大的意志冲击……直接扫荡那座宫殿至宝。
　　“轰隆隆~~~”铺天盖地的灵魂攻击，也紧随着攻击。
　　……
　　“梦茶，小心！”一苍老声音传音道。
　　刚一传音，紧跟着强大意志冲击就降临这座宫殿至宝内，梦妖祖本身自然轻易抗下，可是她麾下的一群宇宙之主顿时便倒下了九成，只剩下三位宇宙之主还站着。
　　“意志冲击！”梦妖祖顿时大急。
　　“哗！”
　　梦妖祖顾不得多少，连尾巴一扫，将这一群宇宙之主全部收入自己随身携带的世界戒指中。
　　“轰隆~~~”扫荡性的虚化神力冲击，瞬间席卷整个宫殿至宝内，而宫殿至宝内只剩下梦妖祖一个，其他尽皆被梦妖祖收起。
　　……
　　这一幕被北疆盟主透过‘栖曲星光湖’清晰探知，顿时大惊，连传音给其他每一座宫殿至宝，连传音道：“各个队伍小心，我们没能击杀罗峰，那我们处于绝对弱势。一旦遭到人类族群联合灵魂攻击，对任何一个分队都无比危险……一旦发现人类队伍逼近，最好每个分队的宇宙最强者立即将宇宙之主收起。”
　　“我们分队没最强者。”
　　“我们分队也没有。”
　　自由联盟那边一个个分队都立即都急了。
　　自由联盟共六大分队，仅仅只有一个分队有最强者‘始化岛主’，其他五个分队都没最强者。
　　“速速朝其他队伍靠拢，汇合，宇宙之主在一起越多，越安全。”北疆盟主传音急切道，“最好和有最强者的队伍汇合。”
　　“周围处处都是无尽神力海水，这些燃烧的神力海水，束缚力大的惊人，正拼命纠缠着我们……宫殿至宝飞不动，飞的速度太慢。”
　　“飞不动。”
　　“神力海水一直在纠缠。”
　　一支支队伍都急了，连那些最强者们都感到头疼。
　　他们只感觉操控宫殿至宝飞行时，阻力重重，一条条神力海水大蛇疯狂缠绕着宫殿，死命缠着，令宫殿至宝飞行速度慢的离谱，勉强才达到百分之一光速。他们却是不知……为了拦截阻碍他们，但凡是环绕在每座宫殿至宝周围的神力海水，是尽皆燃烧且施展《断灭》，阻力是无比惊人的。
　　“三位祖神，还请施展五彩极光湖！”罗峰还嫌阻力不够，立即传音。
　　“好。”
　　轰~~~~
　　顿时周围虚空中出现了一道道极光，五彩极光横扫一片虚空，直接和那‘栖曲星光湖’撞击了起来。栖曲星光湖、五彩极光湖都是领域类至强至宝！二者顿时互拼了起来，一时间栖曲星光湖也被迫开始后退。
　　很快，周围数光年范围，五彩极光湖、栖曲星光湖，几乎各占一半。
　　“金色的国度！”罗峰身后银色四翼一展，顿时朦胧无尽金光弥漫开去，开始辅助那‘五彩极光湖’去压制‘栖曲星光湖’，令栖曲星光湖范围再次缩小！数光年范围内约八成都被人类阵营一方掌控。
　　只能说金色的国度威能不够强，对五彩极光湖的帮助有限。
　　“哼。”罗峰见状却满意笑了。
　　够了。
　　若是让老师施展原祖留下的宝物‘掌控宇宙’，那掌控宇宙，自然也是掌控时空的，比自己的‘金色的国度’要强的多。只是不着急……以防联军阵营垂死挣扎出现什么意外情况，还是不急着全部用出去。
　　“黑暗师叔。”罗峰看向旁边的黑暗之主。
　　黑暗之主顿时一笑：“该我们了？我早就等的迫不及待了。”
　　“走，去捕获猎物去。”罗峰当即身形一动，直接飞出去，旁边黑暗之主也带着黑狱塔直接飞出去，至于其他异族宇宙之主、人类宇宙之主等等尽皆在星辰塔内。
　　……
　　北疆盟主施展‘栖曲星光湖’，仅仅占据部分范围，因为他乃是联军阵营，所幅散保护到的还是属于联军阵营的8座宫殿。而其他3座宫殿以及自由联盟的6座宫殿……却是根本无法幅散保护到。
　　特别是自由联盟！
　　一是遭到《断灭》燃烧下的神力海水，阻力大的可怕。二是遭到‘五彩极光湖’‘金色的国度’阻碍。速度怎么快的起来？连百分之一光速都达不到了，而他们每一座宫殿至宝彼此都是距离数十亿公里乃至更远的。
　　毕竟星辰塔底座是千亿公里级，每座宫殿都是环绕在周围，彼此距离自然远。
　　“物质攻击。”
　　“全部物质攻击，轰开周围的神力海水。”
　　“可恶的神力海水，轰开。”
　　一个个宫殿至宝分队都急的发狂，疯狂朝周围海水攻击，轰隆隆~~~他们的攻击刚出宫殿，就和周围的神力海水疯狂抵消掉，毕竟每一滴海水都是神力！这种神力疯狂彼此消耗，而周围区域的其他神力海水还在汹涌涌上来！
　　而此刻——
　　罗峰带着一颗古神眼，旁边则是黑暗之主带着黑狱塔，他们速度却不受限制，轻易达到光速进入暗宇宙。紧跟着，很快又从暗宇宙回归原始宇宙……便已经到了一百多亿公里外的一座宫殿至宝前。
　　“黑暗师叔，催发黑狱塔，捕获猎物吧。”罗峰盯着前方的属于自由联盟的一座宫殿，里面可是有着超过70位宇宙之主。
　　**
　　今天五更，这是第一更！
　　大家的推荐票，都给力点，尽情砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1338章实力骤增
　　黑暗之主再沉稳，此刻也忍不住激动，即便是放眼整个宇宙海……有谁能够一次性捕获70多名宇宙之主？
　　“起！”黑暗之主屏息，当即右手一托，顿时掌心中那黑色金字塔立即飞出，并且疯狂变大，瞬间就变成了一上亿公里高的巍峨巨塔，同时金字塔的底部也出现了巨大的深渊，直接对准前方那座黑色圆盘状宫殿至宝。
　　罗峰见状一笑，掌心也出现了一颗古神眼。
　　现在古神眼共两颗，魔杀族分身拿着一颗，本尊拿着一颗。
　　“去！”罗峰掌心遥对眼前的圆盘宫殿至宝，并且周围的神力海水自动分出一条路线，其实即使偶尔被波及，以罗峰的意志也不会受什么影响。
　　轰！
　　无形的意志冲击，扫荡向那圆盘，圆盘内共有72名宇宙之主，在这股强大意志冲击下当场便直接倒下了65位，只剩下7位宇宙之主还能保持清醒，他们都是意志极强，也都是真正的精英，且这七位宇宙之主便足足有11尊神分身。
　　“是意志冲击！”
　　“挡住！”
　　“拜尔，我们怎么办？”
　　七位宇宙之主共11尊神体都完全慌了，其他那些意志弱的宇宙之主都已倒下根本无法帮忙，仅仅他们七个如何反抗？而且自由联盟其他的宫殿至宝，最近的离这都有近百亿公里远，想要求救都来不及。
　　“是黑狱塔在吞吸。”
　　“挡住。”
　　“撑住！被黑狱塔吞吸进去，我们就完了！”
　　这七位宇宙之主慌乱了，同时也愈加疯狂。
　　可再疯狂也无用，之前还能那么多宇宙之主一起轰杀周围的神力海水阻碍，一起竭力抵抗‘五彩极光湖’‘金色的国度’的阻碍。可是现在仅仅剩下七位……使得他们操控宫殿至宝想要飞行移动都难，此刻又遭受到‘黑狱塔’吞吸……
　　若仅仅只是受黑狱塔吞吸，他们或许还能抗衡。
　　可后面可恶的神力海水，还一次次冲击，一次次推波助澜，在周围推着‘宫殿至宝’，将宫殿至宝朝黑狱塔方向推去！
　　“不，挡不住了。”
　　“挡不住了！不，不！”这些宇宙之主不甘心陨落啊。
　　……
　　而在遥远的自由联盟核心之地，那座无尽金色浪涛中央的岛屿上，自由联盟的400多名宇宙之主和始化岛主，尽皆留下神力化身在这。
　　“我们挡不住了。”
　　“我们遭到意志冲击，只剩下七个还能抵抗。又遭到五彩极光湖、神力海水双重压制，又有黑狱塔吞吸……我们抵挡不住，宫殿正在朝那黑狱塔飞去。”
　　“诸位，救救我们。”
　　只见那一尊尊王座上，特别是其中一个片区的众多宇宙之主神力化身坐在那都是一动不动完全失去意识，只有七位还焦急无比。
　　“我们距离太远，根本无法过去。”
　　“神力海水、五彩极光呼双重阻碍，阻力太大，根本无法加速，根本不可能达到光速。更别说进入暗宇宙了。怎么办，怎么办？”其他宫殿至宝的一群群宇宙之主们，虽然还没遭受到致命危机，可是见到同伴们如此，也一样担心焦急起来。
　　忽然之前那焦急无比的七位宇宙之主露出绝望之色：“我们被黑狱塔吞吸了。”
　　“我们72位宇宙之主，尽皆被黑狱塔吞吸了。”
　　顿时周围一下子静了下来。
　　72位宇宙之主？
　　天！
　　略一安静，很快那些幸存的自由联盟宇宙之主们便愈加焦急起来：“就是那意志冲击之物，就是那意志冲击之物！若非那意志冲击之物，我们70多位宇宙之主联手，即使暂时困在无尽神力海水中。那黑狱塔也别想吞吸我们。”
　　“对，那意志冲击宝物在，令我们数量优势直接消失，70多位宇宙之主……瞬间倒下九成，只剩下七位能抵抗。”
　　“怎么办？”
　　“早知道当初就不该分成六队，若是仅仅合成一队，400多位宇宙之主齐聚，即使遭到意志冲击，怕也有数十位能抗下。而且始化岛主也在，也不至于这么被动。”
　　“谁想到罗峰竟然弄出那无尽神力海水困住我们！”
　　自由联盟都急了。
　　他们当初之所以分成六队，一是六大派系，二是计划着若是加入联军阵营，那么分成六个分队。即使遭到意志冲击……好歹也仅仅是影响部分战力。若是聚集在一起……等于是战力直接被灭了九成。
　　******
　　“哈哈哈！”黑暗之主再沉闷再冷的性子，此刻也忍不住放声大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速缩小，直接落在他的掌心。
　　“70多位宇宙之主，一举擒获。”黑暗之主站在汹涌的神力海水中，不由满脸得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最强者们，怕也没几个做到过吧。”
　　随即他看向旁边的罗峰。
　　他清楚……
　　能有如此大收获，其实是有很多特殊原因的，一是有古神眼这奇物，能意志冲击令对方数量优势不再。二是神力海水、五彩极光湖缠绕，令对方逃脱不得。三是罗峰竟然挡住了800多位宇宙之主、10多位最强者的灵魂攻击！使得联军阵营奈何不了罗峰，只能在无尽幽海中挣扎。
　　“罗峰，这次真得多谢你了。”黑暗之主看着罗峰。
　　“运气。”罗峰摇头，“能做到这一步，诸多因素结合，少一个都不行。而且我这无尽幽海……移动艰难，若是联军阵营此次逃脱，恐怕再难有此机会了。”
　　无尽幽海，移动艰难。
　　若是敌人距离遥远……那无尽幽海也没办法了。
　　假如此次敌方逃脱，完全可以远离这一片数光年范围，除非人类一直躲在这无尽幽海所影响的范围，否则一旦离开这范围……没了无尽幽海优势，只能被蹂躏！
　　“所以！”黑暗之主冷声道，“就得趁此机会，趁他们陷入你这幽海之内，我们一举多多擒获！如此一来，我方阵营宇宙之主自然大大增加。”
　　“对。”罗峰郑重点头，“此等机会，以后怕是难遇，必须尽量擒获宇宙之主。”
　　……
　　黑狱塔内。
　　被擒获的72名异族宇宙之主，刚一陷入那无尽的昏暗空间内，便听到了声音：“自由联盟的诸位不必担心，只要不与我人类为敌，助我人类，我人类自然不会杀各位。”
　　“我等愿助人类。”
　　“我等愿助！”
　　“我们愿意加入人类阵营。”很多绝望的异族宇宙之主们听到这声音，立即一个个喊起来，不就加入人类阵营么？之前他们本来就有这打算，只是‘紫月圣地’那边好处更多，才去帮联军阵营的。
　　可是再大的好处，也比不过性命。
　　个个投靠，就连那些有分身的没生命危险的，也愿投靠！毕竟他们不愿舍弃主战神体，不愿舍弃无尽岁月积累来的诸多至宝！
　　******
　　因五彩极光湖、金色的国度彼此联合，压制栖曲星光湖。使得联军一方和自由联盟一方，无法瞬间知晓对方情况。而后还是北疆盟主的意念跨过距离，直接联系始化岛主时，始化岛主才说：“人类一方，用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水、五彩极光湖，彼此结合，已然抓获了我自由联盟的其中一个分队。”
　　“什么！”
　　这消息立即令北疆盟主大惊，人类一方主力还在和联军阵营，一次次神力轰击厮杀呢，原来这边只是做样子，那边才是下狠手啊。
　　“诸位！人类阵营用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水等多重结合，已经抓获了自由联盟的一个分队。诸位小心，千万别被人类得逞。”北疆盟主连传音，或者意念传递，给予每一个宇宙最强者讯息。
　　意念降临……
　　这是宇宙最强者的一种特殊手段。
　　正常普通强者乃至达到宇宙之主层次，都得仰仗‘原始宇宙本源’，他们的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源赋予，所以宇宙本源的诸多规则，他们实力再强都无法抵抗，因为他们的实力源头是‘原始宇宙本源’。
　　而宇宙最强者，则拥有自己的宇宙！他们依仗的是自身！所以可以轻易抵制‘暗宇宙召唤’，可以超过光速依旧在原宇宙空间。可以轻易意念划过无尽时空，降临到遥远处……
　　当然弱点也有。
　　比如原始宇宙赋予的‘分身之能’等一些天赋秘法，则通通没了，他们不再有原始宇宙的赐予，一切都得靠自身。
　　“不好！”机械族父神也意念传递开，焦急道，“不能任由人类捕获自由联盟一方的宇宙之主，自由联盟的宇宙之主数量众多，若是被人类捕获过去，恐怕很快会站到人类阵营去，到时候人类阵营实力大增……即使不使用这神力海水等阴险手段，也无惧我们。”
　　“快。”
　　“我等立即离开这无尽幽海范围。并且尽量帮助自由联盟一方，能帮助一个分队就一个分队，我们帮助一个分队，便代表人类阵营少捕获一个！自由联盟共六个队伍，其中一个有始化岛主坐镇，等于人类阵营最大的极限可以捕获足足五个分队，那便有300多位宇宙之主……一旦全部被捕获，人类阵营的宇宙之主数量将会飙升到500多位，超过整个原始宇宙一半！我们将永无压制人类机会。”
　　“快。”
　　联军一方急了，可是明白是一回事，他们能不能做到又是另外一回事了。
　　——
　　第二更到！番茄继续写第三更！(未完待续。)
　　。
第1339章垂死挣扎
　　“全部进来。”
　　“全部进来。”
　　一时间，机械族父神、震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖、晶族圣主、虫族女皇、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、始化岛主，他们共12位宇宙最强者，同时都立即将各自率领的一队宇宙之主，直接或者收入世界戒指，或是自己的宫殿至宝中。
　　总之，联军阵营已经对此战不抱有希望了，他们渴求的就是尽量保全自身力量逃离！只要逃离出这‘无尽幽海’范围，那么人类依旧是弱势一方。
　　可若是……被人类族群捕获了一堆宇宙之主过去，己方少了一堆，人类多了一堆，这一来一回……对双方影响是非常大的。
　　“快！”
　　无尽幽海海水中，罗峰脸色一变，连传音道：“黑暗师叔，我们立即行动，快，联军阵营开始垂死挣扎了。”
　　