，奴隶是不敢反抗，可是给他们画下一个大大的画饼，这样两位保镖将会更加努力……而且罗峰也决定，等这二人实力不够用，小队解散时，能够跟自己诸多出生入死不死，给予自由也很正常。
　　“沧澜星快到了，飞船马上就要宇宙穿梭了。”
　　“沧澜星。”敖骨、铁南河这两个保镖眼眸中都有着一丝渴望，他们会努力，拼命保护好罗峰。
　　因为一旦主人身死。
　　他们就完了！
　　而且更加断绝了自由的希望。不是每一个主人，都会给奴隶自由的机会的。
　　……
　　进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。
　　“好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。
　　“是很漂亮。”雷神也赞叹道，“不过真奇特，这沧澜星的直径在32000公里左右，而藏匿在沧澜星中的‘界主世界’，那世界论面积，却是整个沧澜星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”
　　“一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。
　　界主世界，非常神奇。
　　此次宇宙见习佣兵考核，就是在一个界主世界中。
　　“呼！”
　　深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧澜星。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第331章雷霆世界
　　沧澜星，罗峰他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。
　　“现在只能靠飞了。”
　　“很快的，以我们的速度几分钟就到了。”罗峰微笑着和其他四人朝远处的一座繁华大都市——雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市发现。
　　而这界主世界，以雷霆出名，被称之为‘雷霆世界’。
　　于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市’。
　　“雷霆市到了。”
　　罗峰五人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞行的。
　　“宇宙佣兵联盟驻地，就在那边30多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即罗峰五人迅速朝宇宙佣兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。
　　佣兵联盟驻地，也是在界主世界发现后才建的。
　　******
　　罗峰五人进入宇宙佣兵联盟驻地。
　　“你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。
　　“雷霆世界？”
　　“别墅？”
　　一群人都看着那栋别墅。
　　工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建造雷霆世界的‘界主大人’，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧澜星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。”
　　“哦？”罗峰点点头，随即笑着感谢道，“谢谢啦。”
　　“我们走。”罗峰、洪、雷神等五人直接朝远处别墅走去。
　　那栋别墅周围，重重守卫。
　　忽然——
　　守卫们竟然迅速的分开一条通道，一名胸前有‘一星佣兵’勋章的男子走了出来，仰头看天，周围守卫在旁边都恭恭敬敬，看样子这名宇宙佣兵是这里的某个首领人物。
　　“怎么了？”罗峰有些惊诧。
　　“看，天空中有一艘宇宙飞船过来了。”雷神指向天空，他们五人还有周围不少来‘宇宙佣兵联盟驻地’的人们都抬头看去，一艘宇宙飞船从遥远处，几乎只是一闪，就停在驻地上空，悬浮着不动。
　　哗！舱门开启！
　　而后一名名年轻男女，看模样就是来自于诸多种族的，足有二十多位直接落下。
　　“加亚大人。”那名宇宙佣兵连上前。
　　飞下来的二十多名年轻男女中，有一位穿着紫色战衣俊美无比的男子，他胸前却是挂着二星佣兵勋章：“我只是送手下的一些小家伙们来这进行‘见习佣兵考核’，没必要你这个当头的来亲自迎接。”
　　“加亚大人当年救我一命，你来，我怎么能不出来？”宇宙佣兵连笑道，而后看向周围一群年轻男女，“这就是黑云会这一批的新人，嗯，看起来都不错！”
　　“哈哈，这批新人中是有几个好苗子。”紫衣男子微笑点头。
　　随即紫衣男子目光扫过一群年轻人，喝道：“宇宙见习佣兵考核，危险我就不再多说。我只希望……下一次在黑云会，我还能见到你们。都赶紧进界主世界吧。”
　　“是，总教官。”
　　一群年轻人恭敬应命。
　　随即自然而然分成四个小队，每个小队中都有恒星级二阶三阶，也有恒星级八阶九阶的。只见四个小队，依次迅速的进入那栋别墅中。别墅也就那么大……可是二十多人进去，仿佛进入无底洞似的。
　　……
　　紫衣男子站在那，就好似普通人看到毒蛇，自然有一种心悸感觉。
　　罗峰、洪、雷神等五人只是在远处人群中也不敢这时候靠近。
　　“黑云会？他们说黑云会，黑云会是什么？”周围人群中传来一些讨论声。
　　“什么是黑云会？”罗峰也看向洪、雷神。
　　“不知道。”
　　“主人，我们也不知道。”敖骨、铁南河都摇头。
　　忽然旁边的议论声音吸引了罗峰几人的注意力：“这黑云会，可是我们黑龙山帝国的四大组织之一，我们黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的当然是两大圣地，其次就是四大组织、十六大家族。”
　　“两大圣地是什么？”
　　“你连这都不知道？”
　　“两大圣地，是‘黑龙山’和‘冰海神国’，据传两大圣地都是‘不朽’创立，麾下界主都有不少。”
　　“十六大家族，每个家族最起码都有一个‘界主’。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉十六大家族。”
　　“如果说黑龙山、冰海神国、十六大家族属于官方。那么四大组织，就属于民间组织……传承千万年，四大组织的远古时期的一些元老，甚至于都进入乾巫宇宙国中。”
　　……
　　旁边的议论，听得罗峰等五人聚精会神。
　　原来，黑龙山帝国的势力划分是这样的，两大圣地、四大组织、十六大家族。
　　“罗峰，这是关于黑龙山帝国势力分布的资料。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，顿时罗峰手臂护臂屏幕上，出现了大量的文字资料，罗峰低头观看的同时，也同时将这资料发给洪、雷神，还有敖骨、铁南河。
　　仔细一看，罗峰才惊叹。
　　黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山’‘冰海神国’两大圣地。官方最强力量！
　　而民间，就是四大组织。
　　势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力，绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的超级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。
　　可巅峰武力，却相差无几。
　　“什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼’的？”罗峰心中一惊，巴巴塔给的资料中，有关于诺岚山在百虎楼的一些大概介绍，看完后，罗峰松了一口气，“还好，他只是百虎楼的一个基层成员，没什么权力。”
　　******
　　四大组织，在黑龙山帝国绝对是能掀起血雨腥风的。
　　诺岚山家族如果是一滴水珠，四大组织任何一个组织，都是无穷无尽的汹涌大海！因为巅峰武力强、背景深厚，所以黑龙山帝国对于这四大组织的存在，也只能默认。
　　“诺岚山背景这么大？”雷神很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。
　　“他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。
　　百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力的武者，的确算是基层。
　　“三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城。在黑龙山帝国，都是一手遮天。”罗峰也感到向往，如果有一天，自己也能在这组织身居高位，一声令下，便能令诺岚山家族那等家族直接化为废墟，上千生命星球投降。
　　“向往个屁！”
　　“实力是最重要的，等你有主人的实力，一句话就能令整个黑龙山帝国战战兢兢。”巴巴塔喊道，“什么狗屁圣地，主人麾下就九大不朽奴仆了！”
　　罗峰笑了笑。
　　在陨墨星主人面前，黑龙山帝国需要低头，可是对罗峰……这黑龙山帝国依旧是庞然大物。
　　……
　　“我们是来参加宇宙见习佣兵考核的。”
　　罗峰五人站在别墅前。
　　“滴！”
　　信号扫描过罗峰五人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗峰五人身份讯号，得到通过。
　　宽敞的花园。
　　花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗峰五人，郑重道：“五位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”
　　“不用，开门吧。”罗峰说道。
　　吱呀！
　　其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二楼。”
　　罗峰五人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗峰五人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。
　　“这是——”罗峰五人屏息看着。
　　仿佛泡沫一般的流光，令罗峰等人根本无法看透房间内。
　　“进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨、铁南河等五人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，五人会分散到不同的地方去。
　　“雷霆世界！”
　　“走，进去。”
　　铁南河第一个一脚迈入那流光中，随后是雷神、罗峰、洪，最后一个是敖骨。
　　无声无息。
　　五人进入流光中完全消失不见。
　　“啪！”门口女子，又再度关上房门。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第332章初入雷霆
　　斗转星移。
　　之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　铁南河、罗峰、洪、雷神、敖骨五人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，五人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着五道低沉撞击声，罗峰五人都砸在了下方的地面上。
　　“真疼。”罗峰连站起。
　　“这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起。
　　五人站起环顾周围。
　　黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！
　　“沙漠？”洪吃惊蹲下来。
　　“这就是我们购买的书中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”
　　“是沙漠。”
　　罗峰抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。刚才一屁股落下都只是砸出一个浅坑。
　　“雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”
　　“是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗峰点头。
　　“够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”雷神忍不住道。
　　宇宙本源能量。
　　达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！
　　所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！
　　“引力太大，我的念力也受到了影响。”罗峰眉头一皱。
　　“幅散范围多少？”雷神问道。
　　“不足在地球时的千分之一。”罗峰道。
　　行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而……罗峰是恒星级二阶精神念师，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足百米。
　　“我念力幅散范围不足千米。”老者敖骨说道。
　　“死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”
　　死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。
　　“对，赶紧出发。”雷神也连道。
　　“就这个方向吧，前进。”罗峰随便指向一个方向。
　　顿时——
　　罗峰五人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多。
　　……
　　飞行五分钟左右。
　　罗峰五人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然队伍中的最强精神念师敖骨眉头一皱：“主人，感觉不对劲。”
　　“不对劲？”罗峰看向敖骨。
　　“看后面。”雷神连喊道。
　　“后面？”
　　罗峰、洪、铁南河、敖骨都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗峰方向他们靠近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。
　　“死亡尘暴！”敖骨脸色煞白。
　　“是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。
　　“快，快，快。”洪也急了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五人瞬间飙到最快速度，而那敖骨焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的敖骨飞行速度相近。
　　死亡尘暴，罗峰他们购买一些书籍中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——
　　面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！
　　唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！
　　如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。
　　“刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的黑云会四支小队其中之一。”
　　罗峰念力操控遁天梭，保持极限速度。
　　“嗯？”罗峰转头朝后面一看。
　　的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，的确是比罗峰略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。
　　逃！疯狂的逃命！
　　死亡尘暴不断靠近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。
　　“嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。
　　蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。
　　“啊！”
　　“快逃。”
　　“快。”
　　这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。
　　……
　　而在这支小队前方几公里的罗峰小队完全被吓的跑的更快。
　　“快，快，快，赶紧逃。”
　　“别被死亡尘暴给追上。”
　　“妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是靠精神念师敖骨带着的。
　　敖骨一个人带两个人、罗峰脚踏遁天梭、铁南河独自飞行。
　　速度的确很快。
　　……
　　在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。
　　“呼，总算逃过一劫。”罗峰这才松了一口气。
　　“看，黑云会小队只剩下三个人。一个恒星级九阶精神念师，还有两个恒星级二阶三阶的年轻人。”雷神看着身后迅速追来的三人，那三人中，一名恒星级九阶男子脚踩圆盘，带着一对年轻男女。
　　“很正常。”罗峰也目视着远处三人，“黑云会安排的小队，每支小队都会有‘恒星级九阶’，恒星级九阶队员就是当保姆的，真正来训练考验的是恒星级二阶三阶的年轻人。这些才是黑云会的重要后辈精英。”
　　那三人，刻意和罗峰等人拉开距离，朝另外一个方向飞行而去。
　　这一场突如其来的死亡尘暴，令那支黑云会小队损失惨重，罗峰小队虽然没什么损失，却也个个不敢松懈了。
　　******
　　又飞行大概半个小时左右。
　　“主人，前面有连绵的山脉。”铁南河凹陷的双眸，却是一眼看到远处不起眼的山脉。
　　“发现山脉了？”
　　罗峰等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。
　　“果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“老二老三，根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”
　　“隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”
　　妖月湖，处于隆索山脉内部。
　　是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。
　　独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。
　　“大哥二哥，在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗峰提醒道。
　　“明白。”洪、雷神都点头。
　　论危险，这隆索山脉才真正危险。
　　当然……
　　雷霆世界中，有独角铁犀群的并非只有妖月湖周围，还有其他几个地方。只是，妖月湖现在离罗峰他们最近。
　　“小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗峰心中还记着购买的书籍中的经验介绍，整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！
　　这世界，被命名为‘雷霆世界’。
　　就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！呼唤月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第333章独角铁犀群
　　隆索山脉，危机潜伏。
　　“右方18公里有凶兽。”
　　“前方三点钟方向19公里有凶兽。”
　　……
　　罗峰冷静的报出一个个数据，整个小队以惊人的速度在前进，这种前进速度，根本是大多数在隆索山脉的小队无法想象的速度！因为在这界主世界中，念力幅散范围很小，而且念力探索容易引起凶兽注意。所以一般前进速度都很慢。
　　一次宇宙见习佣兵考核，耗费一两年都是很正常的。
　　然而，罗峰他们前进速度非常快。
　　“巴巴塔，有你警戒探索的确方便多了。”罗峰心中赞叹。
　　“这可是从陨墨星号上拆卸下的，直径两万米范围内一切都无遗漏！就是界主都无法逃脱探查，更别说这些愚蠢无比的凶兽了。”巴巴塔格外得意。
　　山林格外难行。
　　罗峰五人根本不敢飞行，因为在隆索山脉飞行……等于成为所有凶兽的靶子！凶兽群仰头能够轻易看到，须知……凶兽也是能飞的。到时候大群大群的凶兽飞行围攻，想逃都没地方逃。
　　花费近两天时间，罗峰一群人终于抵达妖月湖。
　　妖月湖。
　　一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。
　　“周围没凶兽啊。”罗峰皱眉。
　　“没办法，慢慢等吧。”雷神一笑，“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”
　　“我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界’，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗峰有那警戒仪器。
　　慢慢等待。
　　雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗峰他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。
　　第二天，又发现三批凶兽。
　　甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。
　　******
　　第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。
　　罗峰五人默默守候。
　　“我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处。
　　“你就下来吧，那独角铁犀如果来，我会第一时间发现的。”罗峰抬头一笑，地面上放着一些卤肉等吃食，这些都是保藏非常好的，“各位！”罗峰表情严肃起来，旁边躺着睡觉的洪，和盘膝静坐的敖骨，站得笔直守护的铁南河都迅速看过来。
　　“怎么了，罗峰？”几人看向罗峰。
　　“独角铁犀来了。”罗峰双眸放光。
　　“终于来了！”
　　一群人都站起。
　　“跟我来。”罗峰脚踏遁天梭，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗峰灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的洪、雷神、铁南河、敖骨也是迅速的跟着，很快五人来到妖月湖的一处湖畔旁不远处。
　　“独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗峰指向前方，“一共有21头独角铁犀。”
　　片刻。
　　一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。
　　独角铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。
　　凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽’和‘凶兽’两种。
　　妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级’时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。
　　凶兽，有力量，却智慧低下。
　　它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。
　　当然怪兽，除了‘妖兽’‘凶兽’两种外，还有‘神兽’，如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽’的。
　　“靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。
　　“是很强，我们五个人很难对付，只有想办法将它们给分开。反正我们只是需要五个独角。”罗峰念力传音给其他人。
　　“分开？这凶兽智慧低下，应该容易骗。”
　　“什么办法？”
　　当罗峰五人低声讨论时，罗峰面色微变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月湖因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远，也是能够看到远处湖畔的怪兽的。
　　一支人类小队出现在视线范围内。
　　小队所有人统一的黑色战衣。
　　“杀！”
　　一道道黑影猛地爆发出最快速度，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“吽！！！”
　　每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速度斩杀。
　　一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。
　　……
　　“九名恒星级九阶，一名恒星级二阶。”罗峰看了一下屏幕，低声道，“这支小队，配备的恒星级九阶未免太多了。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，已经成惯例。
　　须知强者超99%都经历这一关。
　　许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟，可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的偏离。
　　“九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。
　　“妈的，等这么久，被一纨绔子弟给抢了去了。”雷神低声咒骂道。
　　是不爽。
　　可对方有九名恒星级九阶，看装备也很好，配合极佳。自己小队能干什么？只能傻傻看着。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“好事来了。”
　　“好事？”雷神疑惑看向罗峰，“这还好事？”
　　“说不定我们的独角就能弄到手了。”罗峰期待地看着远处。
　　……
　　“杀！”
　　“将他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。”皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂躏。
　　“是。”一群恒星级九阶齐声应命。
　　鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独角铁犀中最强的才‘恒星级九阶’左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。
　　“轰——”
　　大地在震颤。
　　“吽！！！”怒吼声从旁边山林中传出。
　　大地都开始震颤起来，独角铁犀群还剩下的5头独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。
　　“不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。
　　“殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害，快走。”
　　“快，保护好九皇子。”
　　“快。”
　　顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。
　　“吽！”
　　“吽！”
　　大量的体型庞大的独角铁犀冲出，每一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。
　　******
　　罗峰五人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。
　　“快！”罗峰带头冲出。
　　“哈哈，这么容易就得手了。”
　　“那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。
　　可还是有六具尸体上有独角的。
　　“噗哧！”遁天梭化作一道金色剑鱼，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨也迅速去砍独角。
　　“吽！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒的吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝这疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！
　　“快。”罗峰催道。
　　“罗峰，1