幅超过36了吧？”
　　罗峰汗颜，自己意识强，是因为金角巨兽的缘故。
　　“你也不错，恒星级一阶能拥有领域。”魁梧汉子冥昱看向雷神。
　　“你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你……行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重。太，太……你的悟性，实在太让人惊叹了。你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”
　　罗峰无语。
　　自己靠金角巨兽导致的强大意识，竟然仅仅被定为‘三级精英’。
　　“之前我曾经安排两人，和你们对战。”魁梧汉子指向屏幕，屏幕上出现三幅视频，分别是那白袍女武者、白袍青年。
　　罗峰、洪、雷神丝毫不惊讶。
　　他们都猜出，那两个突然冒出的厉害人物可能就是眼前人安排的。
　　“她，是属于我们虚拟宇宙公司的‘特级精英’。而他，则是二级精英。”魁梧汉子解释道。
　　“特级精英？”
　　罗峰、雷神都盯着视频中的白袍女武者，连‘行星级九阶、领域三重’的洪，只是被评判为一级精英。而眼前这个女武者竟然被评判为特级精英。难怪这女武者蹂躏自己和雷神时，就跟玩一样轻松。
　　“宇宙浩瀚，像‘黑龙山帝国’这么大的国度，数不胜数。”
　　“天才，当然更加多。”
　　“我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道，这番话令罗峰、雷神二人完全焉了。
　　在黑龙山分部，他们二人都算垫底？
　　“别气馁，能被我们公司评判为天才，即使是最低的三级精英天才。在武者、精神念师群中，那也是一等一了。”魁梧汉子冥昱安慰一声，“只要你们愿意加入黑龙山分部，哦，对了，还不知道你们三人名字。”
　　“罗峰。”
　　“洪。”
　　“雷神。”
　　罗峰三人没什么犹豫，这三个名字也没什么忌讳。对虚拟宇宙公司那等庞然大物，估计早有他们名字资料了。
　　“罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以免费得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘S型血统进化剂’。”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”
　　Ps：第一章到。
　　坐长途车到家，晚饭还没吃，不过现在番茄总算闲下来了，会努力码字的，这是第一章，今天的目标是四章！兄弟们，月票！
　　。
　　。
第328章离开地球
　　罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神。
　　“冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”
　　“在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
　　罗峰三人都犹豫了。
　　被严格管理？
　　洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理？
　　“实力弱，培养期间，难道不能自由行动？”洪问道。
　　罗峰、雷神也看着眼前魁梧汉子。
　　“有假期，规定的假期。”魁梧汉子郑重道，“实力弱培养期间，是非常严格的，这点你们必须要明白！假期？有虚拟宇宙网络可以和亲人朋友见面聊天，其实假期并没多大意义。”
　　洪、雷神、罗峰彼此相识，都摇摇头。
　　无法接受！
　　培养期间？或许整个恒星级，在虚拟宇宙公司都被定为‘培养期间’吧，上百年乃至更久的时间，被严格管理。罗峰三人都无法接受。
　　“嗯？”外部执事冥昱微微皱眉，心中暗叹。
　　受不了严格管理啊！
　　这种事情他遇到不少了，作为外部执事经常邀请一些天才加入他们虚拟宇宙公司。可是既然是天才，早早就有势力拉拢，那些天才们大多个个桀骜不驯，哪会愿意被长期严格管理，所以拒绝的有很多。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的。
　　“我们无法接受。”洪说道。
　　“哦，当然……”冥昱微笑道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更自由，可好处却少的多。远不如内部成员。”
　　“比如我，就是外部执事。”冥昱笑道，“你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
　　“价格多少？”罗峰连问道。
　　“血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要10亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被发现有暗中贩卖行为……”
　　“死！”冥昱随意道。
　　罗峰顿时绝了贩卖的念头。
　　“这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。
　　……
　　五分钟后。
　　“欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。
　　“是，冥昱大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人微微躬身。
　　******
　　离开杀戮场，回到居住地，黑龙山岛屿的九星湾。
　　“外部成员真的很自由啊。”
　　“竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”
　　虚拟宇宙公司的武部，是分内部和外部。
　　内部，是最忠贞，也会被虚拟宇宙公司最重要的部分，绝对禁止加入其他势力。
　　外部，就宽松多了。
　　比如乾巫道场的某个‘界主’，受到邀请，就可以在虚拟宇宙公司外部‘挂个名’。一般遇到一些重要的争斗事情，可以让外部成员去战斗！平常对外部成员并无多少约束，只要不加入其他和它同级别的超级大势力即可。
　　“虚拟宇宙公司，根本没将乾巫道场放在眼里呗。”罗峰一笑。
　　“哈哈，加入虚拟宇宙公司，罗峰，本来还想让你将来借乾巫道场的‘势’，可若是你能在虚拟宇宙‘外部’，拥有足够高的地位。那也是了不得啊。”巴巴塔很兴奋。
　　“大哥，二哥，购买那进化剂，你们钱够用么？”罗峰问道。
　　“够。”
　　“还充足的很。”洪和雷神都说道。
　　罗峰心中无奈，主要是现在他资金的确比较紧张，因为使用进化89倍效率的大量金属组合，疯狂吞噬令体内世界进化……相信还有不足一年时间即可突破至‘宇宙级’，宇宙级的金角巨兽，所需要的金属价格，那可是百倍千倍的涨。
　　自己的金钱，算算，不够用啊！
　　“当年我的那位老师，恐怕也没想到，他的再传弟子，会有一金角巨兽身体吧，金角巨兽……还真是销金窟。”罗峰心中暗道。
　　“老三，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”
　　“我也是！”雷神舔舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”
　　“你们……”罗峰一怔。
　　“老三，你走不走？”洪问道。
　　“一起走不？”雷神也看着罗峰。
　　地球上的武者，又有几个是胆小的？
　　“走，当然一起走！”罗峰说道。
　　“哈哈……”雷神大笑起来。
　　“兄弟。”洪也拍了拍罗峰肩膀。
　　罗峰看着自己这两位内心已经燃烧起来的大哥，心中则是默默道：“冒险？是的，我也想冒险，在刀锋上跳舞的感觉，的确是很美妙的！”当年在荒野区，和怪兽们生死搏斗，那种感觉的确让人时刻心悬着。
　　“如果大哥二哥真的遭遇无法反抗的危机，我也可以放出金角巨兽身体，救下他们！”罗峰暗道。
　　金角巨兽的存在，是要保密。
　　可是遇到无法反抗的危险，当然还是要放出金角巨兽的！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。
　　就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
　　“大人。”冥昱低声道。
　　“怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
　　冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，他们三个都不愿意加入内部，只是加入外部，并且那洪的确很厉害，行星级九阶，领域三重。”
　　“领域三重？”绿皮肤老者眼睛一亮，原本浑浊的眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的，在这老者面前，冥昱这位宇宙二星佣兵无比的恭敬，那是纯粹发自心底的。
　　“嗯，很好。”
　　绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘一级精英’，也算不错了。毕竟特级精英，那是可遇不可求的。这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了！任由他们自己发展吧。”
　　“是。”冥昱恭敬道。
　　所谓的检测罗峰三人，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察罗峰三人一个月？
　　******
　　地球。
　　春暖花开，在华夏国扬州城，一艘C9级深蓝色三角形宇宙飞船悬浮在城堡上空，这是罗峰他们刚刚购买的一艘飞船，花费110亿黑龙币，对现如今的罗峰等人而言，这的确算不得什么大数字。
　　毕竟星球防御系统，罗峰花费金钱就是飞船的数十倍。
　　“别哭，爸爸只是出去而已，而且我们也能在虚拟宇宙中见面啊。来，乖，亲爸爸一口。”罗峰半蹲在两个儿子面前，如今显得很可爱帅气的两个男童，在罗峰脸上各狠狠亲了几口，紧紧抱住罗峰，似乎很不舍。
　　“儿子。”
　　罗洪国拍拍罗峰的肩膀，“我也不多说了，在外面注意自己安全。”
　　“嗯，对了，罗华呢？”罗峰看向四周。
　　旁边来送行的甄楠连道：“罗华他这几天，金融投资上处于非常紧张时刻，现在正是交易时间，他根本不敢有丝毫松懈。所以，让我跟你说声，回头在虚拟宇宙，再跟你道歉。”
　　“这小子。”罗峰摇头失笑。
　　……
　　罗峰和家人告别，旁边洪的亲人、雷神的亲人，也各自送别他们。
　　随后罗峰、洪、雷神三人带着两名奴仆上了宇宙飞船。
　　“呼！”
　　深蓝色三角形宇宙飞船缓缓升空，在三家亲属的注视下，迅速的飞入大气层中，消失在他们眼界视线范围内。
　　Ps：第二章到~~~番茄继续去写第三章！
　　努力，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第329章血统进化剂
　　宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约八个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一艘C9级深蓝色宇宙飞船降落在仓库基地中央的城堡前，城堡卫队立即前来迎接。
　　“我们先在白兰星呆三天，虚拟宇宙公司需要大概三天时间，才能将血统进化剂送过来。”罗峰直接从舱门处跃下，踩在严严实实的积雪上，嘎吱嘎吱直响。旁边洪和雷神，也是一跃而下，走在罗峰旁边。
　　罗峰一身血红色战衣，腰间腰带紧缚，战衣袍尾随寒风鼓荡。
　　雷神是一身白色战衣，洪是一身黑色战衣。
　　其中罗峰和洪的战衣，都是用‘摩云藤’幻化而成的摩云战衣，唯有雷神是专门购买的一件二阶原力战衣。
　　“那外部执事冥昱，将血统进化剂吹嘘的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道，“在虚拟宇宙网络上，都搜索不到血统进化剂的讯息。”
　　“那你是权限不够。”罗峰笑道，“虚拟宇宙网络查找讯息，我们是普通身份，查找一些不重要的、无法保密的、公开的讯息，是很容易。可是一些限制级的讯息……就需要足够高的权限才能浏览了。”
　　“切，等级处处都有。”雷神摇头。
　　“什么地方没等级？富人和穷人、当权者和普通人。”洪淡然一笑。
　　……
　　来到白兰星的第三天傍晚时分。
　　因为积雪皑皑的映照，天空依旧比较亮，一架飞碟外形的深灰色宇宙飞船根本没停在‘星球停泊港’，而是直接飞至罗峰他们的仓库基地前，这艘宇宙飞船上，有巨大的虚拟宇宙标志代表其身份。
　　轰隆~~
　　飞船停稳。
　　罗峰、洪、雷神三人站在雪地上，翘首企盼看着飞船。
　　“哗~~”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在了罗峰、洪、雷神三人面前。
　　为首的女子带着黑色眼镜，看向罗峰三人时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。
　　“身份确认，可以交割。”
　　“罗峰、洪、雷神，这是你们的血统进化剂。”皮肤白皙，面容冰冷的女子直接打开手提箱，箱子内有着三支泛着彩光的细长类似于针管装着的彩色液体，随即咔嚓一下直接合上手提箱，递送到罗峰三人面前。
　　“谢谢。”罗峰伸手接过。
　　三名男女直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，一飞冲天，冲破大气层，直接离开白兰星。
　　“血统进化剂。”罗峰、洪、雷神三人都看着手提箱。
　　“走，进去。”罗峰喊道。
　　“哈哈，都忍不住了。”雷神双眸放光。
　　******
　　罗峰三人各自取了一份血统进化剂，进入各自修炼室内。
　　“血统进化剂。”罗峰看着手中细长针管中的彩色液体，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤，“开始吧！”
　　毫不犹豫。
　　直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入罗峰体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬罗峰体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。
　　“靠！”罗峰咬牙低骂一声，直接蜷缩在地上。
　　牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。
　　“真疼啊。”
　　“罗峰，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。
　　“还要多久？”罗峰感觉自己的意识都在战栗。
　　“很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。
　　“一个小时？”罗峰只能拼命咬紧牙关。
　　再疼，也得忍着。罗峰可没听到旁边两个修炼室有嚎叫声，显然洪和雷神也在强忍着这种巨大的痛苦。
　　“哼。嗯！”罗峰鼻腔发出一声声痛苦的低哼。
　　……
　　而体内。
　　罗峰体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂。
　　每一份成本都很高。
　　……
　　修炼室中。
　　罗峰成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。
　　“好累啊。”
　　“太累了。”
　　“全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”罗峰意识和巴巴塔说道，“可是，却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”
　　“血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“通知我大哥二哥他们用木伢晶。”罗峰吩咐道，巴巴塔连通过通讯器，通知洪、雷神。
　　******
　　白兰星内。
　　罗峰、洪、雷神三人都沉浸在修炼中，一颗木伢晶蕴含的能量是很惊人的，平常罗峰每天只能花费一点时间吸纳，就令体内完全饱和了。而今天，刚刚经历血统大进化，无比饥饿的身体却在疯狂吸收着木伢晶的能量。
　　“无比的美妙。”
　　罗峰盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。
　　大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。
　　大概23个小时，一颗木伢晶全部被吸收光。罗峰又拿出了一颗木伢晶！
　　吸收木伢晶能量的过程，也是罗峰身体进化的一种过程，随着身体的不断进化变强，自然而然，罗峰能够承受的精神念力也不断变多，大量精粹的念力从本命原核直接融入到识海当中去，识海中念力越来越多。
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断的膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个识海都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的‘恒星’形成。
　　加上原有一颗微型恒星。
　　在识海中，新恒星围绕着过去的老恒星旋转，老恒星也小幅度旋转，形成双子恒星结构。
　　“嗤嗤~~”更加精纯的念力，经过两颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在整个识海当中，同时在识海中的那‘虚空之塔’也开始发生着蜕变。
　　恒星级二阶！
　　罗峰的身体已经从‘行星级七阶’跨入‘行星级八阶’。精神念力则跨入恒星级二阶！
　　******
　　一天后。
　　罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光，在白兰星的北部极冷区迅速飞行着，可怕的速度甚至于令下方坚硬的积雪都炸裂开来，形成一条沟壑通道。一座被冰冻的雪山，被一道金色剑鱼疯狂穿梭，而后整个轰然爆炸开来，大量积雪疯狂倾塌。
　　“痛快。”罗峰站在半空，看着雪山崩塌，无比畅快。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处两道声音传来。
　　“来了。”罗峰脚下遁天梭划过一道弧线，闪电般飞向远处，在远处雪地上正站着两个男子，一黑色战衣一白色战衣，正是洪和雷神。现如今的洪和雷神都是意气风发，当时刚刚使用血统进化剂，被罗峰提醒要使用木伢晶，他们二人当然是立即使用。
　　在这个时候，使用效果最好。
　　洪果然一举突破关卡，达到恒星级一阶。
　　而雷神，更是趁机达到恒星级二阶！可是……这样的机会可遇不可求，血统进化剂用一次有效，再用就几乎没什么效果了。不过罗峰、洪、雷神也很满意了，毕竟血统进化剂最重要的效果是——
　　令他们以后的进化之路，更加快一点！
　　“老三。”洪笑看向罗峰。
　　“嗯？”罗峰降落下，落在雪地上。
　　“三子，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你觉得怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。
　　也对，大哥现在是恒星级一阶，是可以进行宇宙见习佣兵考核了。
　　这宇宙见习佣兵考核，是‘宇宙佣兵联盟’诸多考核当中的入门考核，当初的好兄弟何若和布雷姆就是去参加宇宙见习佣兵考核，这入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人给淘汰掉！
　　淘汰的方式……大多是死亡。运气好才能保住小命。
　　所以，这见习佣兵考核，死亡率高，是出了名的。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰念叨着。
　　“怎么样？”洪和雷神看着罗峰。
　　“准备什么时候出发？”罗峰询问道。
　　“当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章~~~
　　兄弟们，月票~~
　　。
　　。
第330章前往沧澜星
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习佣兵考核的一些注意事项资料。
　　“宇宙见习佣兵考核，一律是在‘界主世界’内进行考核？”
　　“在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会发生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。
　　“参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。”
　　“千万千万，别几个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看完注意事项，彼此相视都有些无语。
　　“原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。
　　“人心，最难测。”洪郑重道。
　　“幸好我们带着两个仆人。”罗峰虽然感到沉甸甸压力，可也不是太紧张，因为出发的时候，防止遇到一些麻烦，罗峰是带着两名恒星级九阶奴仆的，须知，他可是买了一群恒星级九阶奴仆。
　　这两个，一个是精神念师，一个是武者。
　　是其中极为优秀的两个！
　　这群恒星级九阶奴隶，都被罗峰传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。
　　“找恒星级八阶九阶，组成小队？”雷神笑了，“哈哈，幸好我们有两个大帮手。”
　　“嗯，我们是不用找人组成小队了。”洪也笑了。
　　组队。
　　这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！罗峰三人运气好，有两个恒星级九阶奴仆，这样，他们就可以组成五人小团体，团体内也是无比团结。
　　在浩瀚宇宙中。
　　一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。
　　“爸爸，爸爸，看什么呢？”穿着战衣的男童‘罗海’蹦跳跑来。
　　“在忙呢，来，亲爸爸一下。”罗峰连笑着跑过去，抱起儿子。
　　******
　　当天晚上，罗峰他们就乘坐宇宙飞船离开了白兰星。
　　第一次办理冒险者身份，是必须在现实中的‘宇宙佣兵联盟’办理的，只有办理的冒险者身份，才能进行见习佣兵考核。罗峰他们的目的地正是‘虬龙星’。
　　……
　　十天后。
　　虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地，堪称一座城池，罗峰、洪、雷神三人和两名恒星级九阶保镖步入其中。
　　“人真多啊。”罗峰赞叹。
　　“简直是人山人海。”雷神也感到目眩。
　　大量的人们进入宇宙佣兵联盟，超过八成都是来进行冒险者注册的！罗峰他们五人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。
　　“冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。
　　“别丢失了，补办很麻烦的。”罗峰笑道，“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”
　　冒险者注册人最多。
　　而宇宙见习佣兵考核，人则是少多了，罗峰他们根本不需要排队。
　　“恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者、恒星级一阶武者，恒星级九阶武者，恒星级九阶精神念师。你们都符合见习佣兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”
　　“很好。”
　　“这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”
　　将罗峰等五人的冒险卡刷了一下，他们五人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去参加考核了。
　　罗峰、洪、雷神等五人连找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。
　　“进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习佣兵。”
　　考核任务，具有考核作用。
　　而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。
　　“肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道，“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？”
　　“看这里。”
　　罗峰翻到考核详解第六页，“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽’独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号……每次任务完成，考核物品收回。”
　　“就算有人带出去，可宇宙佣兵联盟是严厉打击的，一旦发现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”
　　……
　　罗峰三人，还有两位保镖都在讨论着即将开始的宇宙见习佣兵考核任务。
　　“五位。”
　　“五位先生。”一位无比精瘦且耳朵特大的男子满脸堆着笑容靠近过来，“五位先生是准备参加宇宙见习佣兵考核的吧？”
　　“嗯？”罗峰等人看过去。
　　“黑龙山星域境内的见习佣兵考核，都在沧澜星上的界主世界进行。我这……有那世界的详细地图，还有很多完成见习佣兵考核的前辈们的经验之谈。”男子低声连说道，“有了这，成功概率最起码增加一倍。”
　　“详细地图？经验？”罗峰看了看这瘦子。
　　“多少钱？”雷神问道。
　　“不多，100黑龙币一份。”那瘦子连说道。
　　“还不多？50黑龙币就来一份。”雷神直接说道。
　　“成交！”瘦子干脆利落。
　　……
　　在虬龙星上，罗峰他们从两个地方购买了两份见习考核的书籍，仔细一对照，地图倒是一模一样。而那些经验则是五花八门，可是看着看着，罗峰、洪、雷神也是暗惊……这界主世界过一段时间，就会有所改变！
　　******
　　在虬龙星，罗峰为两位保镖购买二阶战衣、二阶原力（念力兵器），或许极品的二阶念力兵器需要数十亿黑龙币，可是自己使用的也只是下品三阶念力兵器，这两位保镖使用的自然也只能算是‘中品二阶兵器’。
　　二阶，对恒星级而言够用了。
　　……
　　随后，罗峰等五人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧澜星’。
　　沧澜星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前100的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主’，当然……这位星球领主现在并没住在沧澜星。
　　“敖骨，铁南河。从现在开始，你们俩就是我们小队的极为重要的两位成员，遇到有人劫杀等等，我们三个就要靠你们了。”飞船控制室中，五人都在，罗峰正笑着看着眼前的两位保镖，这是他此次带出来的两位奴仆。
　　相貌都接近地球人。
　　敖骨，是恒星级九阶精神念师，无比精瘦，两腮无二两肉，一头暗红色头发乱糟糟的。他的实力，是罗峰购买诸多恒星级九阶奴隶中排名第一的精神念师。
　　铁南河，精壮高大的铁汉，双眸凹陷，和地球人唯一的区别就是额头有着三鳞片，他是罗峰购买的恒星级九阶奴隶中排名第一的武者。
　　“保护主人，是我们的使命。”老者敖骨连道。
　　“主人，你别这么说。”铁南河连道。
　　“别谦虚，将来我们小队会持续很长时间，如果将来我们小队解散，经历诸多出生入死，你们还活着，我也还活着的话……我会选择解除你们的生物芯片控制，让你们恢复自由的。”罗峰说道。
　　敖骨、铁南河眼睛都亮了。
　　自由！
　　这是每一个奴隶都渴望的！可是生物芯片控制下，他们根本无法违抗主人命令。
　　罗峰暗自点头