糊人影走来。
　　“是。”金斧尊者恭敬道。
　　混沌城主站在金斧尊者面前，这却是一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子。容貌和当初混沌城城主府中的那位完全不一样。
　　混沌城主看着金斧尊者：“你估计他多久练成？”
　　“快则半年，慢则三年。”金斧尊者恭敬道。
　　“看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”混沌城主微笑起来，他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来，“看来你得多一个小师弟了。”
　　金斧尊者也憨厚笑着：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，那《衍神七变》虽然算是一等一的修炼兽神之道的典籍，可毕竟没有像诸多混沌碑那般，能够让人直接参悟，这罗峰师弟竟然能破诸多难关，很厉害，前途无量。”
　　混沌城主微微点头。
　　“800年？”
　　“3000年？”混沌城主眼眸中也有着一丝满意。
　　这罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很逆天，可在混沌城主眼里，也就一般般。
　　而在兽神之道上，却是让混沌城主很满意。
　　******
　　金斧尊者和混沌城主这番谈话的三个月后，混沌城，修炼居所天台上。
　　罗峰盘膝静坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，他身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影，这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。
　　“轰。”
　　罗峰突兀睁开眼，双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。
　　《衍神七变》又名《兽神七杀》，本就是一种修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神（当然第七层只是存在于想象猜测中，还未创出）。而罗峰现在已经有了一股兽神气息。
　　霸道！
　　凶悍！
　　“第一层鳞甲篇，练成了。”罗峰睁开眼，低头俯瞰身旁，这800年中他疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在他盘膝周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。
　　“混沌城主让我3000年内练成，我800年就练成了。”罗峰一阵喜悦。
　　“多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’。”罗峰暗喜。
　　修炼时罗峰就发现亿万次临摹掌握的一丝兽神意境，给自己的帮助有多大！
　　修炼《衍神七变》本就是为了能够施展，现在罗峰已经能够施展……印证下，修炼第一篇‘鳞甲篇’就容易的多了，更何况还能天天亲眼看到兽神雕像本身，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。
　　尝过‘兽神意境’的好处，罗峰自然是疯狂临摹‘沉睡兽神雕像’，融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。
　　一个啥都不懂的，假设临摹一亿次才掌握一点。
　　可懂得了部分融合法则后，临摹千万次估计就能达到同等效果。
　　‘兽神意境’和‘融合法则’是相互促进的。
　　融合法则懂得越多，透过临摹来掌控兽神意境的效率就越高。
　　掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则效率也越高。
　　罗峰一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。就这么的……彼此促进，硬是800年就练成了。
　　当然……
　　800年的岁月，罗峰的收获也极多。
　　罗峰的体内世界成长到极限，变成直径9000万公里的庞大体内世界，金角巨兽、魔杀族分身自然也是达到了界主九阶！
　　“该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。
　　嗖！
　　从天台上一跃而下，落在街道上。
　　————
　　月票距离第一还差六百多票，兄弟们，给力啊，月票支持啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第755章亲传弟子
　　城主府内府。
　　“罗峰殿下，城主早有命令，你来了即可进去。”内府门前那群不朽神灵守卫也不阻拦罗峰。
　　罗峰笑着直接进入。
　　看着罗峰进入内府的背影，这群不朽神灵护卫们彼此悄然议论起来。
　　“不通禀就进，除了那少数存在外，就是城主大人的亲传弟子。难不成这罗峰也成了亲传弟子？”
　　“很可能。”
　　“城主这命令是刚刚下达不久的，应该是确认收罗峰为亲传弟子了。”
　　……
　　罗峰站在庭院‘混沌墟’面前。
　　一步跨入。
　　轰隆！
　　时空变幻，罗峰出现在苍茫的废墟大陆上，亿万族群尸体遍布，遥远处正有一道人影盘膝静坐。
　　“老师。”罗峰上前，小心不踩到脚下的一些尸骸，恭敬行礼。
　　人影缓缓起身。
　　转过来看着罗峰，那显得狰狞可怕的脸上一双眼睛依旧温润如玉，混沌城主微笑着点头：“练成第一层了？”
　　“第一层鳞甲篇刚刚练成，弟子就立即赶来禀告老师。”罗峰恭敬道。
　　“你九师兄说你快则半年，慢则三年。没想到他禀告我后仅仅三个月你就成功了。”混沌城主点点头，“你在我面前施展下这第一层”
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　其实这八百年潜修，虽然练成第一层‘鳞甲篇’，可实际上罗峰仅仅是将第一篇的法则方面领悟了。而关于第一篇‘鳞甲篇’运用的秘法、战斗秘法却是一个都没来得及学。法则感悟归法则感悟，运用秘法战斗秘法也很重要的。
　　罗峰心中想更早来见混沌城主，没练战斗秘法就来了。
　　“幸好平常我让金角巨兽演练，以及在虚拟宇宙修炼场内地球人本尊演练时，经常修炼《三千星空》爪法，也是领悟了最基本的运用之法。”罗峰暗自庆幸。
　　“轰！”
　　罗峰体内的原力迅速鼓荡，随后一层层鳞片在身体表面冒出，连双手上都开始浮现鳞片，每一片鳞片秘纹大多是跟‘沉睡兽神雕像’一模一样，只是体积缩小。只有极少极少一部分鳞片纹路是和‘小型兽神雕像’一样的。因为小型兽神雕像，罗峰只敢模仿极少一部分鳞片，稍微再多，就会遭到宇宙法则的压迫了。
　　“嗯。”混沌城主见状露出一丝笑容。
　　这时的罗峰，简直就是一人形凶兽，全身布满鳞甲，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来。可以说仅仅一个简单的运用技巧‘兽神变’，就让罗峰战斗力得到了一个可怕的飙升。
　　“撕天一爪。”罗峰猛地一个前窜。
　　喝！
　　布满鳞片的右手直接一个撕裂，就仿佛金角巨兽在施展撕天一爪似的。
　　哗啦~~~这废墟大陆的空间都因此震荡，一道模糊可怕的巨大爪影破空而去，而后渐渐消散。施展完这一招后……罗峰体表鳞甲立即化为原力收敛入体内，整个人再度变回原样。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你这爪法很不错。”混沌城主满意点头，“你领悟成第一层鳞甲篇，只是法则上领悟。运用起来……可以运用到‘念力兵器’，可以运用到剑法、刀法等等，可运用到身法，防御等诸多方面。可是运用秘法也需要不断苦修琢磨的，你这爪法颇为不错。”
　　罗峰听的暗叹。
　　能差么？
　　撕天一爪乃是自己的绝招，自己可是看过‘兽神’的远古图影，专门刻苦琢磨那一招的。金角巨兽虽然临摹亿万次，可临摹之余，就是不断尝试用撕天一爪这一招来体会兽神意境的。
　　“从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子。”混沌城主郑重道。
　　“弟子拜见老师。”
　　罗峰连跪伏下。
　　混沌城主看着眼前跪伏着的年轻小家伙，和他漫长的寿命、至高的实力相比，眼前的小家伙的确很弱小。其实就好像父母假设有几个儿女的话，一般略宠溺最小的一个。其实本质上父母是关心所有孩子，只是小儿子（女儿）最小最需要照顾，自然就会宠溺。
　　一个道理。
　　混沌城主麾下加上罗峰，一共才32名亲传弟子，活着的有27位，其中25位是宇宙尊者，1位是封王巅峰不朽，最后一位就是罗峰，实力最弱小。
　　对待弱小的弟子，混沌城主自然会更为照顾些。
　　而今天他看着跪伏在眼前的罗峰，恍惚间，似乎看到当年那个跪伏在他面前的那个充满灵性的小家伙‘科谛’。
　　“科谛……”混沌城主一想到科谛，那也是他的亲传弟子，他忍不住心中涌起一阵伤感和怒火，当年因为虫族强者的精心布局，硬是让他损失了科谛这个弟子。其实达到混沌城主这地步，想要杀死他的弟子都很难。
　　即使杀死，魂飞魄散。
　　混沌城主都能逆转时空，令时空倒流，回到之前弟子没死的时空，硬是将弟子复活过来。
　　当然‘逆转时空’是非常艰难的，而且那是违背整个宇宙运转法则的，是会遭到反噬，付出代价的……
　　总之，逆转时空本身便具有很多困难。
　　而且这一招也并非‘无敌’，并非说死掉的所有人都能复活过来，像科谛，在虫族强者精心布局下，混沌城主最终还是失去了这个弟子。
　　“起来吧。”混沌城主轻叹道。
　　罗峰乖乖起身。
　　“我麾下包括你共32名弟子，其中5名已经陨落。”混沌城主说道，“你的这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的。”
　　罗峰听到‘你还小’，忍不住暗自嘀咕。
　　小么？
　　自己在混沌城超900年，原宇宙已经过去3000年了，如果按照地球上计算岁月，自己年龄已经三千多岁了！三千年的发展，现如今地球人类数量达到一个极为夸张的地步，早已遍布整个银河系，甚至于其他星系也都有了大量地球移民。
　　限制人口，主要是因为疆土、粮食等。
　　假设没有疆土、粮食限制，仅仅数十人的小部落，发展千年就能人口过亿！
　　所以3000多年过去，地球人口、罗家人口都已经膨胀到一个极为惊人的地步，而地球人早将罗峰捧到至高地位，罗家也是如此，所以很多人都称呼罗峰是‘某某祖’啥的，称呼为地球的圣人等等。
　　可到了混沌城主面前，却是来了一句‘你还小’，可罗峰也知道混沌城主没说错。
　　“和混沌城主、宇宙尊者等超级存在相比，没活上亿年，恐怕都算小字辈的。”罗峰暗自嘀咕。
　　“从今往后，你可以直接透过传送前往雷霆岛我的宫殿。”混沌城主说道，“如果修炼上有什么疑惑，可以在虚拟宇宙雷霆岛我的宫殿中，去询问我。至于这里‘混沌墟’，没有我的命令，你就不用过来了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“还有……在你达到界主级那天，以及在你要离开混沌城那天。都来混沌墟一次。”混沌城主说道。
　　“是。”罗峰记下。
　　成界主那天？离开混沌城那天？
　　都来见混沌城主老师？
　　“现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道，“哦，你的权限已经提高，可以透过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”
　　“弟子告退。”罗峰心喜，连应道。
　　刷！
　　混沌城主直接将罗峰给挪移出了混沌墟。
　　这片废墟大陆中仅仅剩下混沌城主一人，看着这片苍茫废墟大地，那亿万族群强者尸体，混沌城主又再度盘膝坐下，默默坐着……
　　******
　　罗峰感到眼前时空变幻，瞬间自己就站在了混沌墟庭院门口。
　　“我还以为成了亲传弟子，会给我什么奖励呢。”罗峰暗自笑道，“不过混沌城主老师让我‘成界主’和‘离开混沌城’这两个时候各来见他一次，估计有特殊事情。如果没特殊事情，在虚拟宇宙中见就行了。”
　　“权限提高么？”
　　罗峰心中喜悦，行走在城主府内，很快便走出了城主府，回到了自己那幽静的修炼居所天台上，盘膝坐在天台上，罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙去查找有关‘原始通天山’的讯息。
　　权限不同，能查找的资料也不同。
　　像之前罗峰虽然是原始秘境成员，可是很多资料都搜集不到，连‘鸿盟’的讯息都无法详细查找。
　　而‘混沌城主亲传弟子’这一身份，权限是超高的。
　　“权限高果然不一样，搜查的资料就是够详细。”盘膝坐在天台上的罗峰微微一笑，“原始通天山……啧啧，果然难啊。”
　　“宇宙级‘原始通天山’，就得需要闯过通天桥12层的能耐，才能闯过。”
　　“域主级‘原始通天山’，就需要大概闯过通天桥16层的能耐，才能闯过。”
　　“界主级‘原始通天山’，需要大概通天桥20层的能耐，才能闯过了。”
　　罗峰看着自己查探的资料，忍不住感叹。
　　难。
　　原始通天山……不愧是最最难的一关，用真衍王的话说，根本就没想让那些天才们通过。只是历史上依旧是有一些千万纪元一出的绝世天才，还是有闯过原始通天山的。当然一般上万纪元一出的天才就没那能耐了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第756章界主级的资源奖励（第二更）
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰坐在书桌前观看着笔记本屏幕。
　　屏幕上正有着详细的‘原始通天山’资料。
　　“难，真难呐。”罗峰暗自嘀咕。
　　原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关，每一关都是‘牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师’联手围攻，山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱！连闯三关才算最终成功。
　　可以说……这‘原始通天山’本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。
　　可人类终究有怪物般的天才人物。
　　如某些千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山！
　　“我现在能不能闯过呢？”罗峰暗自嘀咕。
　　“按照《衍神七变》典籍中所说，第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟。而我的念力振幅极高，所以应该能达到通天桥16层的层次……一旦使用兽神意境，可能实力还能再高点。”罗峰暗想。
　　这是理论上的，真正战斗是分很多方面的。
　　心理因素、流派克制等等，要知道那可是‘武者、精神念师、幻术师’联手围攻，被幻术师稍微耽搁点时间，可能就被其他守关者格杀。
　　……
　　翻看了有关原始通天山的资料后，罗峰又开始搜索‘界主级资源奖励’的资料。
　　“早听说，原始秘境界主的奖励很惊人，那些天才个个都拼，就是为了界主级资源奖励。”罗峰露出笑容，“也不知道这奖励到底多惊人。”
　　嘟！
　　笔记本屏幕上瞬间出现大量的资料。
　　“权限高就是不一样。”罗峰得意，在成为混沌城主亲传弟子之前，罗峰搜索这讯息得到的只是一片空白。现在却是诸多详细资料。
　　“哇哦！”肩膀上的巴巴塔一阵惊叫，“太离谱了吧。”
　　“是很离谱。”罗峰深吸一口气，手指点击屏幕，轻轻点开其中一条资料。
　　界主：是修炼最重要的一个阶段，虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的，然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。
　　所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。
　　真正让人眼馋的是‘原始秘境界主’得到的资源分配。
　　资源分配是这样的——
　　成为原始秘境界主后，参加的第一次‘界主级资格战’，排名第一能够得到10亿积分奖励。排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。
　　当然……
　　这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次……第十次、百次资格战都不会有任何奖励了。至于界主们到底需要购买什么宝物，则可以用积分兑换。
　　“够聪明。”
　　“每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分。”罗峰暗道，“够大手笔的，不过想要得到超高积分也很难。因为第一次参加界主级资格战，说明还是界主新人。和界主一群老人比，要排名第一才能拿到10亿积分，难！难！难！”
　　“恐怕拿到3亿积分奖励的都很少。”
　　“1亿积分的占大多数。”罗峰暗想。
　　积分是很宝贵的。
　　因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换。就算强大如真衍王，也是使用积分给罗峰兑换了《衍神七变》上篇。
　　而且越到后期，这积分购买力就越强。
　　比如像‘生命果实’‘衍神兵’等一些很便宜的物品，花费积分购买其实很不划算，价值1混元单位的物品可能要花费10积分。
　　可是——
　　当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。
　　如‘究炎虚空金’，假设拍卖一般会被拍卖到150——200万混元单位，可是以罗峰如今的权限，就能用积分兑换，而且还能得到很低的折扣。以仅仅50万积分即可兑换到‘究炎虚空金’。这时候……1积分购买力反而会超越1混元单位。
　　而且很多物品，用混元单位买不到，所以很多不朽神灵们宁可将金钱兑换成‘积分’，来兑换所需要的秘法、宝物等等。
　　“1亿积分，购买力超过1亿混元单位。”罗峰暗道，“而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。”
　　“每个原始秘境界主！”
　　“一旦成为不朽神灵，一般最低也是封侯不朽神灵，绝对属于封侯不朽神灵中较为富有的。”罗峰暗道。
　　当然……
　　积分就是用来花的！
　　这些积分，虚拟宇宙公司等于是免费赠送，就是要让这些‘原始秘境界主’能够拥有很好的发展机会！毕竟原始秘境100个界主加起来，才100多亿积分……虚拟宇宙公司当然出得起。只是因为‘原始秘境界主’源源不绝诞生，所以才限定这个额度。
　　……
　　罗峰继续翻看这‘界主资源奖励’的资料，一条条看下去。
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　虚拟宇宙公司还有额外的特殊奖励：
　　1，通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。
　　2，通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。
　　3，通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。
　　“我的老天。”
　　“够狠的。”罗峰倒吸一口凉气。
　　这手笔很大！
　　“哇哦~~~真豪放啊。”肩膀上的巴巴塔欢呼道，“也很正常啊，通过原始通天山，多难！一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，当然给予的培养资源要多的多，这种设置估计是担心有些天才刚开始厉害，后期坠落。所以后期给予的奖励够高吧。”
　　罗峰点头。
　　界主级原始通天山，要成功，那可是需要闯过通天桥20层的能耐的！离成为宇宙尊者都只差一层而已！这样的‘界主’一旦突破为不朽神灵，恐怕立即就能媲美真衍王！成为宇宙尊者概率也很高，赠送1000亿积分培养也是很正常的。
　　******
　　“呼！”罗峰往后一躺，躺在书房的一沙发上，端着一杯果酒。
　　“天赋、资源、心性、际遇……成为宇宙亿万族群中超级强者，这些因素缺一不可啊。”罗峰感叹，“虚拟宇宙公司，也的确算是倾心培养未来的强者了。”
　　闯原始通天山，奖励最高！因为……这一般是千万纪元一出的天才，才能闯的。对于大量的天才而言，这条路实在不太现实。
　　原始秘境‘界主’，奖励也算很高，这条路很现实，是无数天才奋斗的目标。
　　至于‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’的界主，参加界主级第一次资格战后也会得到积分赠送，可那就明显少的多了。
　　……
　　“查查修炼《本尊天地》第二层所需要的诸多材料。”罗峰心中一动。
　　《本尊天地》这套功法很逆天。
　　实力是成倍的上升的！
　　可这套功法对各种材料要求太苛刻，价格高的离谱。
　　“权限高果然就不一样。过去很多都无法兑换查不到的宝物，现在都能查到了。”罗峰喜悦，权限提高后，出现在《宝库》中宝物明显多多了，《本尊天地》第二层所需要的一些珍贵材料竟然全部找到了。
　　可是一算积分……
　　“我的老天。”罗峰深吸一口气，“闯原始通天山去！”
　　没法子，自己穷啊！
　　就算成了界主得到的现金也不过才5000万混元单位，可是自己培养摩云藤、食星草，那都是无底洞！最要命的是《本尊天地》这套功法。
　　单单坎络丝的羽毛，《宝库》中标价1200万积分。还有更多更加‘昂贵’的宝物，当年在《宝库》中都找不到，现在找是找到的，可价格比坎络丝羽毛都贵的多，要将这第二层练成，耗费的积分竟然要过百亿积分！至于《本尊天地》第三层……想都别想了，所需要材料罗峰现在的权限都只能查到三种，其他全部查都查不到。
　　难怪……
　　难怪那些‘金角巨兽界主们’，都没几个修炼成第二层。毕竟势单力薄的金角巨兽们，怎么和人类族群比宝物多少？虚拟宇宙公司整个势力搜集的宝物之多，自然多的吓人，可同样那也是无数超级强者们历尽艰险弄到手的。
　　“闯过原始通天山，得到30亿积分。”罗峰暗道，“有了这30亿积分，我的实力就能再提高一大截。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就消失在书房中。
　　……
　　通天山位面空间，这一片苍茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰上都有着发出金色耗光的文字——天地、太初、原始，其中那座原始通天山显然是最高的。
　　“嗖！”
　　凭空出现在这片大地上的罗峰，迅速朝原始通天山飞去。
　　罗峰降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即低头看了眼不远处正躺在一方大石上酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一把高约暗紫色巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。
　　“别睡了，牛头人，把猿人、蛇女都叫来，我要闯原始通天山。”罗峰喊道。
　　那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到罗峰：“你，要闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！
　　。
第757章原始秘境界主
　　“啊！”牛头人瞪大牛眼，立即大吼一声，“有人闯原始通天山！”
　　两道流光从远处飞来，正是猿人精神念师、蛇女幻术师，这山脚的三名守关者聚集后都看着罗峰，同时很快他们就得到了关于罗峰的详细资料。
　　“罗峰？闯过通天桥第13层？”蛇女魅惑一笑，“罗峰殿下，你这实力还嫌不够呢。”
　　“废话少说。”
　　罗峰背负着的暗金色长棍瞬间分解成10081柄金色小剑，一时间万千金光，开始进行精密巧妙的组合，只是一瞬间就化为了一柄3.3米长的暗金色长剑。这正是衍神兵最完美形态第九重‘不朽亦可敌’层次。
　　“咻！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　从原始通天山的山脚一路往上杀，山脚、山腰的守关者都被罗峰成功击破。
　　“呼~~”罗峰脚踏暗云梭，沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，足足飞了许久，才终于飞到山巅。
　　山巅上云雾环绕，牛头人躺在那鼾声如雷，猿人则是拿着大桶美酒畅快喝着，而远处一潭水中蛇女却是在其中戏水。当罗峰降落在山巅上时，他们三名守关者却是同时睁开眼看过来，审视着罗峰。
　　山巅一关，是最后一关，也是最难的一关。
　　“多少年了。”潭水中的蛇女叹息一声，缓缓从潭水中游出，仅仅披上一层薄纱，虽然蛇尾人身，可薄纱下那上半身也是若隐若现，一丝红晕也能辨别，勾引的人欲火燃烧。
　　“是啊，太久太久了。”低沉的声音，从牛头人口中传出。
　　“我们三个被制造出来，已经过百万纪元没被挑战过了。”猿人也站起。
　　远处罗峰听得微微一怔。
　　被制造？
　　随即罗峰便明白了，这些守关者应该是虚拟宇宙系统制造的一些‘智能’，要知道虚拟宇宙系统无比的逆天，它能够模拟各种法则，在‘杀戮场’等地方，它能够按照修炼者的要求提供所需要的对手！
　　所以‘天地’‘太初’‘原始’这三座通天山上的守关者，被制造出来，自然是小菜一碟。
　　只是这些智能生存时间太久了，有些都化为‘智能生命’，蕴含一些喜怒哀乐了。
　　“罗峰。”蛇女看着罗峰，声音柔柔的，听的让人酥软，“虽然很想和你这外来人多聊聊，可是我们必须得执行我们的职责，也必须全力以赴……”
　　“我也是。”罗峰轻声道。
　　轰！
　　背后暗金色长棍瞬间分解而后化为一柄暗金色长剑，同时罗峰的身体也开始浮现诸多鳞片，仅仅片刻就仿佛变成了一头人形‘兽神’，施展的正是‘兽神变’这一招……当然仅仅练成第一层，实力并不算强。
　　“似乎很不错呢。”蛇女微笑道。
　　蛇女这一笑……
　　罗峰便陷入了幻境中。那精瘦猿人背后顿时射出了一道弧形流光，直接切割向罗峰的脖颈，欲要斩掉罗峰的头颅。
　　“破！”罗峰眼神如电，一声低喝，瞬间便破了幻境。
　　“铛！”
　　暗金色长剑瞬间速度便达到极限，隐隐的都带有一丝兽吼，绝对的霸道蛮横，瞬间便撕裂长空‘轰隆’一声撞击在那弧形流光上，那弧形刀光和罗峰的衍神兵同时一震，衍神兵和弧形刀光同时被震得抛飞。
　　“我念力振幅完全爆发，配合第一层‘鳞甲篇’感悟全力施展衍神兵……竟然只是和这猿人不相上下。”罗峰面色微变，立即一声低吼。
　　直接闪电般扑向那牛头人。
　　在近身攻击向猿人时，也操控着‘衍神兵’去缠住猿人，至于那蛇女……罗峰根本不理会！自信以自己的意志绝对能够抗住那点幻境。
　　“哈哈……”牛头人大笑着，直接冲向罗峰，每一步都引起山石震颤，他手中握着的血腥巨斧瞬间高高举起，一时间空间震颤，出现了无形的巨型斧头幻影在周围，随着他的一声低吼，空间直接被切割出一个骇人的裂缝。
　　域主级九阶实力，轻易切割开宇宙空间！
　　“好。”‘兽神变’下的罗峰，化为人形兽神，霸道的直接挥动右手。
　　“给我破！！！”
　　罗峰就仿佛一巴掌要将天地给抓碎似的，一爪出，都隐现一巨大的模糊的兽神爪虚影，这一爪……直接从侧面挥拍在血腥巨斧上，只听得一阵轰鸣，那血腥巨斧不由自主就朝旁边一晃，那牛头人立即变招……由竖劈改成横切！
　　“嗖！”罗峰却是快如闪电。
　　在挥拍了一爪后，整个人立即一个飞扑前冲，双手竟然直接撑在巨斧的斧面上，紧跟着就是猛地一探爪！
　　“撕天一爪！”罗峰第一次完全爆发。
　　这一爪，凶猛无匹！
　　一爪出，空间直接显现出五条空间裂缝，紧跟着罗峰这一爪就抓透了牛头人的胸口铠甲，可怕的爪劲在牛头人体内肆虐纵横……轻易便将那一颗命核给毁掉。
　　牛头人死！
　　“还剩两个。”抓碎牛头人胸膛的罗峰猛地一掉头，扭头朝后看去，随即也闪电般兽扑过去。
　　……
　　其实当牛头人被击杀，这一场战斗结局已经注定。
　　“成功了。”
　　罗峰站在山巅，看着云雾环绕下显得模糊的三具尸体，紧跟着那三具尸体的伤势便瞬间消失，恢复正常，同时牛头人、蛇女、猿人都站了起来。
　　“恭喜你罗峰。”
　　“恭喜你闯过原始通天山。”
　　三名守关者都微笑看着罗峰，蛇女更是忍不住问道：“罗峰，怎么我施展的幻境对你一直无效？”
　　“你的幻境不够强。”罗峰微微一笑。
　　混沌城中900年苦修，长期孤寂，也是对心境的很好磨练，这900年下来……罗峰的意志进步是很明显的，‘明心见性、直指本心’，虽然只是心境第一层，可如果不断走极限不断磨练，意志是照样能够不断提升的。
　　以罗峰意志之坚定，岂是那蛇女能撼动的？
　　******
　　混沌城，无数的修炼居所，其中一座的天台上。
　　罗峰正盘膝而坐。
　　“成功了。”罗峰睁开眼睛，眼眸中有着一丝喜悦，“闯过原始通天山了，这样一来，我一旦达到界主级就能够直接得到积分奖励，有了那一批积分，我的实力会有一个新的跃升！生死磨练愈加有把握了。”
　　“嗯。”
　　“混沌城主老师也跟我说过……达到界主级时，就去找他。”
　　“那么，现在就突破成为界主吧。”
　　罗