峰闭上眼……
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙，雷霆岛上却是热闹的很，整个公司的管理层成员们知道了一则消息——罗峰闯过原始通天山！
　　“这么久，我人类族群总算有一个后辈子弟闯过原始通天山了，还是‘域主级’原始通天山。”一名有着复眼、高瘦，穿着一套邪异的碧绿色战铠的男子正坐在一旁，手中则是端着一杯果酒细细品着，同时啧啧称叹。
　　“这罗峰不愧是混沌城主看中的，潜力果然非凡啊。”脸上有着绿色秘纹的银袍光头也微笑道，同时瞥了眼另外一人。
　　现在聊天的乃是三名宇宙尊者级强者。
　　三人，都属于虚拟宇宙公司内部的管理阶层，上一次罗峰的最高积分任务……就是他们三人进行评判的。
　　“哼。”有着绿色乱发的矮小男子，冷哼一声，“这罗峰嗜血且极度自私，强又怎么了，将来说不定就是一个祸害。依我看，早就该限制他，压制他的发展！”
　　“我俩可不敢压制他。”复眼邪异男子怪笑着，“那可是混沌城主的亲传弟子，整个虚拟宇宙公司的大权，一直是混沌城主一手掌控……不得不说，伯思瓦，你的确是有胆色，敢压制混沌城主的弟子啊。”
　　矮小男子脸色愈加难看。
　　旁边银袍光头忽然笑道：“对了，我记得域主级原始通天山，一旦闯过！等这罗峰成为界主后……是有30亿积分的奖励吧。”
　　“嗯，是有这回事。”复眼邪异男子点头。
　　“30亿积分，这罗峰之前得到资源不多，进步都这么快。等他成了界主……得到这30亿积分可以按照需求去购买诸多宝物，又有混沌城主的指引，恐怕会一飞冲天啊。未尝不会成为媲美科谛的绝世人物。”银袍光头夸赞道。
　　复眼邪异男子、银袍光头，这二人一唱一和，惹得旁边矮小男子听的很是不爽。
　　也不怪这二人现在奚落他，主要是当初罗峰的最高积分任务第四环，他们三人起了争执，复眼邪异男子、银袍光头都认为……有一点自私是非常正常的，如果不自私那才不正常，而且罗峰处理其他族人也很公平，可以给予90%——100%的完成度认定，附加积分也可以给予高分。
　　可是这叫‘伯思瓦’的宇宙尊者，却不同意。
　　认为罗峰极度自私！
　　竟然连审都不审父亲，显然没将虚拟宇宙公司放在眼里……如此一个人，培养起来，说不定就是祸害。
　　争执下……
　　最终才是那个结果！给的积分不算高，也不算太低。
　　“走着瞧就是，我说了，这罗峰将来很可能是个祸害。”矮小男子道。
　　“哦？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了。
　　就在谈话中——
　　三人都同时知道一则讯息。
　　原始秘境界主从之前的100位上升到101位，多出来的一位原始秘境界主……正是罗峰！
　　“罗峰，成界主了？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了，矮小男子却是冷着一张脸。
　　……
　　三章后，求月票，求推荐票！
　　求一切票！
　　大家……还有票么？
　　。
第758章秘密
　　虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，当罗峰成为界主，被‘虚拟宇宙网络接收器’感应确认时……就自动将罗峰从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，这一提升，名单改变，很多不朽神灵、超级存在们都知道了。
　　“嗯？”
　　罗峰走在前往城主府的街道上，发现一路上有很多‘不朽神灵’看向自己。
　　“他就是罗峰？”
　　“已经是原始秘境界主。”
　　“我听说……这罗峰已经闯过域主级原始通天山了。”
　　“你哪来的消息？闯原始通天山成功，并不公开的，据说宇宙尊者们才能得知这些机密讯息。”
　　“我也就听说而已。”
　　街道两旁经常会听到一些路过的不朽神灵们彼此低声谈论，显然在最近千年时间内，罗峰的确成了‘混沌城’中一颇有名气的天才，混沌城中几乎大半强者们都是认识罗峰了。
　　******
　　罗峰便是在这种议论中进入了城主府，进了内府，跨入混沌墟庭院。
　　时空转换。
　　苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，罗峰行走在这片陆地上，遥遥看到远处盘膝静坐的身影。
　　“老师。”罗峰站在一旁，恭敬行礼。
　　哗！
　　混沌城主起身，那鳞甲尾巴微微一扫，随即看向罗峰，这令罗峰心中嘀咕：“都说混沌城主老师有三大分身，这只是其中之一。不知道其他分身是什么模样。”
　　混沌城主有三大分身，这罗峰是知道的，眼前这是其中一个分身。
　　“你终于愿意突破到界主级了。”混沌城主眼眸中有着一丝笑意。
　　罗峰一怔。
　　终于愿意？
　　从域主九阶要成为界主，一般会遇到一些瓶颈的，不是说想突破就突破的！可老师这语气……
　　“你什么时候夺舍金角巨兽肉体的，是不是，你家乡‘地球’当年遭受金角巨兽侵袭的那次？”混沌城主很随意问道。
　　罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　天！
　　夺舍金角巨兽？
　　这，这，这……
　　自己一直保密的很好，从未公开过啊。怎么，怎么……
　　“哈哈哈，你这傻小子。”混沌城主哈哈笑了起来，“难不成你以为，你夺舍金角巨兽这点，能瞒过我？”
　　“老师。”罗峰心中乱的很。
　　“别紧张，夺舍金角巨兽也没什么大不了。”混沌城主摇头笑道，“血肉类生命最本质的还是‘灵魂’，不管你怎么夺舍，夺的是什么肉体，可是你的灵魂依旧没变，依旧是人类灵魂。自然还是人类的一份子。”
　　罗峰暗松一口气。
　　这么一说也对，‘夺舍秘法’有不少，行星级、恒星级即可施展的也有很多，经常会有人进行夺舍，夺舍一次不满意后或许继续夺舍第二次，就比如当年的‘呼延博’也同样进行了夺舍。宇宙中强者成长时有很多都进行过夺舍，以此来降低原先血统对自己实力的限制。
　　所以‘夺舍’并不是见不得光的。
　　灵魂，才是根本！
　　夺舍金角巨兽，可只要是有人类灵魂，自然就是人类！
　　“哈哈，别被外表迷惑。如果表面上是一个人类，实际上却被异族夺舍，灵魂是异族的。那么……那就是异族。而非人类。”混沌城主笑道，“你有本事夺舍金角巨兽，是你的能耐。如果你能夺舍更加强大的生命……那更是好事，就怕你夺舍不了。”
　　罗峰心中总算平静了。
　　过去心中一直担心，因为呼延博夺舍的依旧是人类，可自己夺舍的属于异族！一旦自己暴露，被打上‘异族标签’，那就麻烦大了。自己不敢赌！所以一直隐藏身份，现在看来人类高层还是很开明的。
　　“老师，你怎么发现我……”罗峰忍不住问道。
　　“每一批刚刚吸纳的天才，不管是‘天才战’，还是五大势力吸纳的核心成员，都会来到‘混沌城’一次。”混沌城主一笑，“你们第一次来到混沌城，一是让你们选择一尊混沌碑，知道前进的路。二也是甄别你们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者。那才是笑话。”
　　“在混沌城中，我可以瞬间看清你们所有人底细。”混沌城主说道，“我当时便看到你体内那颗‘原核’。”
　　“啊。”罗峰一惊。
　　是啊。
　　人类怎么可能不甄别下，就花费资源培养那些天才。
　　而‘混沌城主’，作为人类族群最巅峰的伟大存在，人类中绝对排名前三的宇宙霸主……自然能够轻轻松松辨别每一个人的底细，看清每一个人的灵魂！
　　“那，那……”罗峰忍不住道，“既然知道我夺舍金角巨兽，我金角巨兽早已经是界主级，为何还是将我当成域主级成员？”
　　“我知道你夺舍金角巨兽，别人可不知道。”混沌城主淡笑道。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的责任就是甄别你们中有没有异族奸细。”混沌城主感叹道，“宇宙中奇遇太多了，你夺舍金角巨兽……在茫茫宇宙中根本不算什么。我只要确认你是人类，那就行了！至于下面那些管理人员没发现你夺舍金角巨兽，依旧把你当成宇宙级，当成域主……我当然也懒得管。”
　　罗峰微微点头。
　　对。
　　混沌城主，乃是虚拟宇宙公司最大boss，何等地位？哪会管这些小事。
　　“老师你能发现，其他人怎么就发现不了？”罗峰疑惑。
　　“我掌控一方时空。”混沌城主轻声笑道，“在这一方时空内我能轻易查探一切。而那些宇宙尊者们，或者只是感悟了空间法则，或者只是感悟了时间法则！他们还做不到我这样，除非刻意一丝神力渗透到你体内查探，否则根本查不到你夺舍了金角巨兽。”
　　罗峰了然。
　　掌控时空的‘宇宙之主’，能耐果然比‘宇宙尊者’要强的多。
　　“幸好你实力弱时来到混沌城。”混沌城主道，“假如你‘不朽神灵’时才第一次来混沌城，说不定我就会冤枉你，将你当成‘星空巨兽’的奸细。”
　　罗峰疑惑。
　　“一旦成为不朽神灵，灵魂就开始和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞。”混沌城主笑道，“到时候每一个细胞都能算是你的灵魂一份子，因为没有清晰可见的灵魂，只有最基本的‘精神印记’可查探，而每一个拥有灵魂的生命，精神印记都不同。”
　　“无法从精神印记来判断，你是否是人类。”
　　“所以——我会怀疑你异族奸细。”混沌城主笑道。
　　罗峰点头。
　　哦。
　　对，从普通人类直到界主，灵魂都是聚集在一起的。域主时是‘灵魂晶体’，界主时是‘本源珠’，灵魂全部聚集在一起，混沌城主自然一眼看透是否是人类灵魂。
　　可成了‘不朽神灵’，灵魂直接崩溃分解，融入每一个细胞，那时候再无清晰可见的灵魂了，灵魂成了‘不朽神体’的一部分。
　　“如果这样的话，一些第一次来混沌城的不朽神灵，不是无法确认是否是奸细了吗？”罗峰追问。
　　“对。”
　　混沌城主点头，“无法确认，所以第一次来混沌城的‘不朽神灵’，都是怀疑对象，会受到监控。”
　　……
　　听完这些，罗峰只感觉人类圣地‘混沌城’的确是戒备森严，估计老师和自己说的只是其中一环‘戒备’，还有其他诸多戒备手段。当自己一直以为金角巨兽分身是秘密时，没想到混沌城主早知道了。
　　只是当年，混沌城主是懒得理会一个小家伙。
　　“夺舍金角巨兽，在宇宙亿万族群中，只能算是‘中上’的际遇。”混沌城主微笑道，“唯一的亮点就是能够得到他的血脉天赋能力‘分身’，选择好的分身，非常重要。你现在孕育了几个分身？”
　　“两个。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，看来只剩下最后一个分身没孕育。”混沌城主点头，“我提醒你……”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“宇宙是公平的，孕育分身这天赋也不可能无限制。”混沌城主郑重道，“据我所知，一，宇宙中一些非常神奇的可怕生命，甚至独一无二的生命。就算只是界主级……你金角巨兽的体内世界，根本孕育不出那等生命。金角巨兽体内世界孕育生命……最多孕育出比金角巨兽强上十倍百倍的生命，如果要孕育那等逆天的生命，不太现实。当然金角巨兽本身血统高贵，所以宇宙中几乎所有界主生命都能孕育，只是一些极少极少的例外而已。”
　　“二，如果你选择一些强大的近乎达到‘体内世界孕育极限’的，比金角巨兽还要强大十倍百倍的。对，的确是能够成功孕育出来。可是，宇宙是公平的，你孕育出的分身太逆天，成长时也会遇到一些阻碍。”
　　罗峰一怔。
　　“阻碍？”
　　“对。”混沌城主点头，“你的分身越强，就会有一些困难来阻挠你。”
　　“一饮一啄，福祸相依。”混沌城主微笑，“这就是宇宙的公平。虽然有困难阻挠，可是一旦度过难关，也会拥有更加强大的实力。”
　　……
　　就差一点点月票就到第一了，急求月票支持啊！
　　。
　　。
第759章弑吴羽翼
　　听混沌城主这么一说，罗峰仔细思考起来。
　　之前金角巨兽分身踏入界主级后选择的是‘吞噬金属’成长到界主九阶，这样一来，体内世界可以达到九千万公里直径。好处是‘世界投影’将会非常非常的强大！坏处是要突破原核桎梏将会比普通金角巨兽难上十倍百倍！
　　又像‘千藤食星草’‘360主藤蔓的摩云藤’‘虫族母皇’突破到不朽神灵，个个难度都是远超金角巨兽，这种逆天强大的要成为不朽，都难如登天！
　　假设！
　　罗峰弄出的第三分身比‘金角巨兽’强上百倍，比如说罗峰弄了一个虫族母皇为第三分身，这虫族母皇一旦成为不朽，制造大批的不朽虫族战士。那可是号称‘宇宙尊者’下无敌的，横扫诸多不朽军团的。
　　罗峰第三分身为虫族母皇的情况下，突破为不朽神灵……难度难道没一丝变化？这不符合一直以来的宇宙运转规则。
　　“强大的分身，肯定会产生一些特殊困难阻碍。”罗峰暗自嘀咕。
　　“老师说的没错。”
　　“而我过去，孕育的前两个分身，是地球人本尊、魔杀族分身。其中地球人本尊和金角巨兽一比太弱，魔杀族分身估计也就比得上‘金角巨兽’的十分之一。”罗峰暗想，“前面孕育两个分身都太弱，所以没显现什么特殊阻碍。”
　　“管他呢。”
　　“正如老师说的，困难挫折一旦闯过，自然会拥有更强大实力。”罗峰暗道。
　　……
　　旁边地面上便是一些其他异族强者尸体，可混沌城主却很平静看着罗峰，他从罗峰眼神中感觉得到那股‘锐气’，一往无前的锐气！
　　“当年科谛也是这样。”混沌城主心中暗叹。
　　当年的科谛，现如今的罗峰，不管遇到什么困难都是有着十足信心，不会丝毫气馁。
　　“罗峰。”混沌城主喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你还没有真正修炼《衍神七变》上一些运用法则的秘法吧。”混沌城主道。
　　“还没有，弟子刚刚领悟‘鳞甲篇’法则内容，就立即来见老师了。”罗峰恭敬道。
　　虽然没练。
　　可罗峰已经看过，整个《衍神七变》除了修炼参悟法则方面的内容外，还有四种特殊秘法，其实准确说是三种很强的运用秘法，第四种是《兽神变》，修炼这‘衍神七变’就会自然而然会施展这一招。
　　非常简单，可其他三种秘法要修炼可就复杂了。
　　混沌城主微微点头：“希罗多也是宇宙中一方霸主，而《衍神七变》中包含了他所有绝学，你现在才修炼成第一篇，还很弱小。先好好修炼他的绝学……也是有益处的。至于自创秘法、自创兵器……”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细聆听。
　　一般达到界主巅峰后都会开始自创秘法、自创兵器。
　　“其他界主等几乎都是感悟普通法则，你不同，你修炼的‘兽神之道’。”混沌城主看着罗峰，“要自创秘法不容易。而且……你可知道，为何界主巅峰就开始自创秘法？”
　　罗峰恭敬道：“是因为别人的秘法不适合自己了。”
　　“对，不适合。”
　　混沌城主点头，“而你还没有修炼《衍神七变》中的战斗秘法，修炼都没修炼，自然谈不上‘不适合’。所以你需要做的是……是先潜心学习希罗多的战斗秘法，然后凭借这秘法，一次次去战斗！经过无数次战斗，在战斗中你会渐渐感觉到……他的秘法无法百分百发挥你的战斗力，那么，你那时候就可以开始逐渐的自创秘法了。在《衍神七变》的基础上，逐渐创造一套属于你的秘法。”
　　“我明白了。”罗峰恍然。
　　不因为别人都这时候创造秘法，自己也这时候创造，别人情况能和自己一样么？自己修炼的可是比常人修炼的不知道难多少倍的‘兽神之道’，当然难的离谱，同时也强大的离谱。
　　真正该创造时再创造，水到渠成才对。
　　“这是兽神兵，适合施展《衍神七变》的一件精神念师兵器。”混沌城主一翻手，顿时一厚重的巨大盾牌出现在半空中，这是一面通体金色，只是隐隐有着一些血色秘纹的古朴盾牌，整个盾牌高大约两米，宽也有一米，在盾牌边缘还有着一些小型兽神雕刻，很是精美。
　　罗峰屏息。
　　“它叫‘兽神兵’。”混沌城主哈哈笑道，“算是纪念‘兽神’的。”
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　《衍神七变》中的战斗秘法没练过，可自己看过，自然知道当年希罗多纵横浩瀚宇宙使用的兵器就是‘兽神兵’。
　　“当然这不是希罗多使用的‘兽神兵’，他使用的兽神兵，早随着他本人一起失踪了。”混沌城主说道，“我人类族群中也有很多强者曾经尝试修炼《衍神七变》，虽然后来很多都一一放弃，可大多都订购了‘兽神兵’，自然就有了统一的制式兽神兵，自然不算珍贵，一般般了。”
　　制式的？
　　不算珍贵？一般般？
　　罗峰暗自嘀咕，混沌城主的话可不能信，因为混沌城主的眼界太高了，罗峰夺舍金角巨兽，竟然被认为只是宇宙亿万族群无数奇遇中‘中上’的奇遇。
　　“当然，当初尝试修炼《衍神七变》的，大多是宇宙尊者。所以这兽神兵……足以让宇宙尊者们进行厮杀，也不算差。”混沌城主又道。
　　“宇宙尊者用的兽神兵，都被说成一般般……”罗峰暗自嘀咕。
　　老师啊。
　　你的眼界太高了啊！
　　“这件兽神兵，你以后就用它吧。等你想要自创秘法时，到时候再自创兵器不迟。”混沌城主控制着那一面盾牌飞到罗峰身前。
　　“谢老师。”罗峰感激道。
　　双手伸出接过这一面盾牌。
　　一接。
　　啧啧，挺重的，这一面盾牌不愧是给宇宙尊者使用的制式兵器，罗峰感觉这一面盾牌都比得上地球上大涅槃前的一艘驱逐舰了，当然到了罗峰这层次，翻手即可毁灭地球，这点重量就跟一团泥巴似的。
　　“我达到界主级，老师让我过来。主要是提点我一番，然后给我这兵器？”罗峰暗想，同时将兽神兵收入世界戒指中。
　　“你达到界主级这修炼最重要的一个阶段，作为老师，也得给你一件宝物。”混沌城主说道。
　　混沌城主啊！
　　不愧是虚拟宇宙公司的最大BOSS，第一掌权人！人类族群排名前三的超级存在，随手给出一件兽神兵都没当回事，自己还以为老师让自己过来赠送礼物是送的‘兽神兵’呢，看来太小瞧老师了。
　　“这是一件难得的珍宝，就算老师也无法炼制，如果它的特殊性公开，足以引起宇宙尊者们的追逐抢夺。”混沌城主微笑道，“不过这件珍宝从未现世，一直在我手上，所以还没有其他宇宙生命知道有这珍宝的存在。当然，它对我的用途可以忽略了。”
　　罗峰听的屏息。
　　可以忽略？
　　代表这件珍宝对老师‘混沌城主’还是有那么一点用途的，能引起宇宙尊者们的追逐抢夺。这是什么珍宝？老师出手真大方。
　　“哗。”
　　混沌城主一翻手，周围空间都是一阵震荡，一庞大的珍宝悬浮在上空。
　　“啊。”罗峰看着这件珍宝，呆滞了。
　　这是一套非常精美的‘银色羽翼’，高约80米的庞大羽翼在半空中已经引起空间的微微震荡，羽翼上的一根根羽毛都清晰可见，不过能够辨别……那些羽毛都是一些奇异金属等等，个个锋利的很。而非真正的羽毛！这甚至称得上是一件兵器。
　　“这么大。”罗峰轻声嘀咕。
　　“你炼化后融入身体，它可大可小，大……即使亿万公里覆盖那拉斯奥世界都是小事，小可小到比一颗细胞还小。”混沌城主道。
　　罗峰完全被震撼了。
　　这么牛的兵器？
　　可比细胞小？可比拉斯奥大陆大？难怪可以引起宇宙尊者们的疯狂追逐。幸好，从未现世，没有其他宇宙生命知道它的特殊。
　　“它叫‘弑吴羽翼’。”混沌城主道，“依仗它可以飞行逃跑，也可以用来战斗。至于真正用途，怎么用它……我会透过虚拟宇宙送一本典籍给你，你好好参悟。”
　　“是。”罗峰恭敬。
　　使用‘弑吴羽翼’的典籍是不能外泄，还是在虚拟宇宙中好。
　　“记住，切勿泄露它的讯息，单单看外表，甚至看你使用，就算宇宙尊者都无法确认……这弑吴羽翼真正的能力。”混沌城主郑重道，“可是如果你外泄它的讯息，为了实力而疯狂的宇宙尊者可是有很多的。”
　　“弟子明白。”罗峰恭敬。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，心中暗自叹息。
　　科谛死了。
　　罗峰……有了这弑吴羽翼，生存机会该大很多吧。
　　“你去吧。”混沌城主挥手道，“要离开混沌城去进行生死磨练时，再来见我一次。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　随即罗峰凭空就被混沌城主直接挪移出了‘混沌墟’。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第760章宇宙的极限
　　获得制式兵器‘兽神兵’和‘弑吴羽翼’，罗峰颇为激动的离开了城主府，回到了自己幽静的修炼居所。刚一回去……罗峰就立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“罗峰殿下，你是申请将营养舱送到混沌城吗？”屏幕中传来清脆悦耳的声音。
　　“是的。”罗峰坐在书桌前，点头，“尽快将营养舱送来。”
　　“是。”
　　随即断绝通话。
　　罗峰露出笑容，地位不同权限不同，当初第一次来‘混沌城’时，罗峰啥都得听命令。像送营养舱等等根本不可能服务那般好，给亲自送到混沌城。可是现在不一样了……罗峰的权限比其他原始秘境界主要高的多。
　　“《衍神七变》。”罗峰一招手，放在书架上的一厚重书籍直接飞来，落在罗峰面前书桌上。至于笔记本电脑直接被罗峰一扔，落在沙发前的条形茶几上。
　　“之前只是粗略的看了下四大绝学，却没有好好研究。我现在既然练成了第一层‘鳞甲篇’，懂得了部分兽神之道，自然就该学‘运用之法’。”罗峰翻开厚重的书籍，足足半米厚，可每一页都超薄，第一册就足足近万页。
　　第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼‘鳞甲篇’的。
　　后面三分之二，就是讲述四大运用秘法。
　　第一种《兽神变》，是学起来最简单，只要法则感悟懂了，堪称一学就会的。但是它依旧是一部绝学！
　　而且是非常非常重要的一门绝学！
　　这门绝学内希罗多讲述的内容更是让罗峰知道了一个宇宙中的大秘密！
　　按照希罗多所说：
　　100%完美利用身体力量是每一个不朽神灵都肯定能做到的，而真正超级强者……身体完全能超限爆发！比如爆发出两倍、三倍的攻击力。
　　像罗峰，金角巨兽的天赋秘法‘强化’，是全方位强化，其中身体力量也是强化了两倍。
　　又比如《本尊天地》这一门绝学，就是一种非常珍贵的绝学，一旦施展这门绝学，金角巨兽会不断缩小，肌肉密度、筋骨密度会不断变得惊人，这样就能令实力瞬间增加数倍……传说中的极限更是高达36倍。
　　这都是特殊秘法，能够瞬间增加身体攻击力！
　　而‘身体’能够振幅的‘宇宙极限’就是100倍！不管使用什么秘法……至高极限就是100倍。
　　同样的道理。
　　灵魂瞬间振幅的‘宇宙极限’也是100倍！像罗峰的念力振幅是3200多……因为正常完美状态是100，所以罗峰现在灵魂振幅是32倍多。而根据罗峰推测——魔音神将传承的终极目标，就是100倍振幅！
　　……
　　100倍，这是一个宇宙极限。
　　无法超越！
　　《本尊天地》修炼到大成振幅36倍，然而按照罗峰传承记忆中得知的，除了当年创造《本尊天地》秘法的那一金角巨兽外，其他历代诸多强大金角巨兽，没有一个能够练成第三层。就连第二层大成都是少数。
　　振幅36倍，显然是极难的。
　　《兽神变》，希罗多所创一共六层而已。
　　第一层，振幅2倍。
　　第二层，振幅4倍。
　　第三层，振幅8倍。
　　……
　　第六层，振幅64倍！
　　也就是说，那位宇宙霸主‘希罗多’，堪称‘宇宙之主’下无敌的存在，施展《兽神变》也最多振幅64倍身体力量。不谈64倍的……能够练成第五层振幅32倍的都已经屈指可数了。
　　……
　　由此看出想要达到宇宙极限是何等的艰难，不管是灵魂振幅，还是身体振幅，不谈达到宇宙极限。单单达到50倍……已经足以让无数超级存在止步了。
　　《魔音神将传承》，很多封王级不朽神灵即使去接受传承，有这番奇遇，很多都无法完成第一阶段！那些没有这番奇遇的自然更加少。
　　《万心控魂秘法》的巅峰一层‘万心境’，就是要念力振幅达到10000（100倍），然而就连创造者都没练成，只是想象而已。
　　那魔音神将传承，留在魔山中的无限岁月中。
　　却没一个能接受完整传承！
　　难！
　　难到极限！
　　所谓的‘宇宙极限’，已然拦住希罗多、《万心控魂秘法》创造者等无数超级存在。
　　而罗峰的金角巨兽分身。
　　真正秘法振幅也就是《本尊天地》和《天赋秘法‘强化’》这两招，其中《本尊天地》是振幅5倍，而‘天赋秘法强化’是振幅2倍……所以凭借着天赋，金角巨兽分身其实也就是振幅10倍而已。
　　当然因为神秘黑色金属板中的无名秘典，令金角巨兽基因进化，提升3倍。但是这是基因进化。属于基础！而非秘法瞬间振幅。
　　像‘血洛之力’，凭借血洛之力瞬间改变右蹄爪的基因，令金角巨兽的右蹄爪朝‘兽神蹄爪’靠拢，令右蹄爪攻击力达到爆发前11倍。但是这也是属于基因本身，而非是一些振幅秘法。
　　“所以说基因、血统很重要啊。”罗峰心中暗道。
　　“基因血统好，在基础线上就远远超越对手。同样是界主巅峰，金角巨兽身体攻击力就10倍于人类界主巅峰。在基础上就强了10倍……不得不说，那黑色金属板无名秘典真可怕。”罗峰忍不住惊叹。
　　地球上得到的黑色金属板，得到的残缺无名秘典，仅仅只有第一层。
　　即使第一层，也价值无量了。
　　一般达到域主巅峰、界主巅峰，身体素质就无法提升了。可凭借这套无名秘典……在正常的基因极限上，再提高三倍！这可不是瞬间振幅，而是真正的基因进化……硬是拔高了基础。这绝对是违背宇宙法则的！
　　“违背宇宙运转法则的一本秘典，可惜仅仅只有第一层。”罗峰暗叹，“如果九层都有，这套无名秘典……价值绝对远远超过我所知的其他任何秘法。”
　　******
　　第一套绝学《兽神变》，是身体振幅的，类似于《本尊天地》《魔音神将传承》等诸多振幅类秘法。
　　第二套绝学《兽神兵》，是运用念力兵器‘兽神兵’攻击的秘法，这才是希罗多真正纵横宇宙、杀戮无数的绝学，那件看似简单的制式兵器‘兽神兵’，如果到了希罗多手中，便拥有毁天灭地、纵横亿万族群的实力。
　　第三套绝学《兽神吼》，这是一套灵魂防御类秘法，有点类似罗峰现在修炼的《虚空之塔》，不过比《虚空之塔》要高明的多。不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法几乎是必学的。而希罗多是精神念师流派，这所创出的灵魂防御类秘法，威力自然极强。
　　第四套绝学《兽神奔》，这是一套用来逃命的秘法，宇宙广袤而神秘，危机潜伏。战斗力强是一方面，可真正决定能活多久的其实反而是‘逃命’的本领。像‘不死尊者’一次次历经各种生死险境，将宇宙秘境当自己后花园，可就是不死！
　　像混沌碑守护者，拥有诸多强大分身，也是一种保命秘法。
　　这《兽神奔》，修炼好了，同样危险下活命概率能提高数十倍！
　　四套绝学。
　　一套身体振幅、一套念力兵器攻击、一套灵魂防御、一套逃命。
　　“四套绝学的名字真有意思，《兽神变》《兽神兵》《兽神吼》《兽神奔》，哈哈，不愧是以‘兽神’为终极目标的创出的一系列秘法。”罗峰微笑着，坐在罗峰肩膀上的巴巴塔忽然喊道：“罗峰，怎么没有灵魂振幅类秘法？”
　　“我怎么知道。”罗峰摇头。
　　他却不知……
　　兽神，是走身体流派的。而非灵魂流派。
　　所以修炼‘金、空’融合法则，以兽神为终极目标的这一全套秘法中，也