仅仅有身体振幅类的‘兽神变’，却没有灵魂振幅秘法。
　　至于‘希罗多’本人，当然也有其他一些际遇，也懂得灵魂振幅类秘法的，只是，那不是希罗多本人所创的而已。
　　……
　　四套秘法。
　　每一个都很重要且博大精深，细细研究后，罗峰更是惊叹，根本没心思去创造秘法。混沌城主老师说的很对……先学习前辈的强大秘法，完全研究透了、琢磨烂了，等哪天觉得不太适合自己了自然水到渠成般去创。
　　现在，还是脚踏实地，先学‘希罗多’的四套绝学吧。
　　“嘟。”
　　“罗峰，有通话申请。”巴巴塔连喊道。
　　“接。”罗峰轻轻点击半空，一屏幕自动浮现。
　　屏幕上出现了一须发皆白的白袍老者，正是原始区的管家‘艾陀尔’，艾陀尔微微欠身：“罗峰殿下，这里有一存放秘法典籍的箱子。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城主说过，会将讲解介绍《弑吴羽翼》的典籍派人送来。
　　“我就来。”罗峰直接关掉通话，嗖，直接透过窗户飞了出去。
　　一飞冲天，闪电般朝原始区的入口飞去。
　　眨眼便到了。
　　原始区的正门入口，有一些女仆，还站着那名须发皆白的不朽神灵‘艾陀尔’，艾陀尔正手持着一银色箱子。
　　“制式兽神兵，混沌城主老师是不在乎的。却说那‘弑吴羽翼’是珍宝，且从未现世，不知道到底有什么奥妙。”罗峰清楚，那等珍宝凭自己能力要琢磨明白恐怕要很久很久，还是看这典籍知道的快。
　　“谢了。”罗峰降落下，伸手接过银色箱子。
　　“哈哈，听说罗峰殿下成了混沌城主亲传弟子，恭喜恭喜。”艾陀尔热情道。
　　罗峰惊讶看了他一眼，这个原始区的管家，倒是消息灵通。
　　Ps：昨天欠一章，今天补。番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第761章悠悠三百年（三更完毕）
　　拎着银色手提箱，回到自己的庄园中。
　　“啪。”罗峰坐在沙发上，打开了箱子，箱子内摆放着一本灰色封面的书籍。
　　拿起书籍，打开一看。
　　“原来是这样。”
　　罗峰微微点头，继续看下去。
　　弑吴羽翼：一件适合修炼‘空间、金’融合法则强者用的珍宝，正因为最适合修炼‘空间、金’融合法则，所以混沌城主才选这件宝物给罗峰。这弑吴羽翼来历是个谜，材质也坚韧非常，就算‘宇宙之主’那等霸主存在，也休想毁掉这弑吴羽翼。
　　混沌城主，走的不是‘兽神之道’，自然无法完美使用弑吴羽翼。可是混沌城主眼光何等毒辣，他分析出了弑吴羽翼的能力。
　　弑吴羽翼，主要功能是用来‘逃命’的。
　　按照混沌城主研究发现，弑吴羽翼应该存有三种形态。
　　第一形态，就是正常形态，修炼《衍神七变》第一层鳞甲篇后，就能正常推动施展了。凭借这‘弑吴羽翼’，飞行起来将会犹如鬼魅。
　　第二形态，弑吴羽翼本身会发生变化，修炼成《衍神七变》第三层‘骨’篇后，就能施展第二形态，一旦施展开将会形成可操纵的‘空间乱流’，在空间乱流中，那将是拥有弑吴羽翼者的领地。
　　第三形态，修炼成《衍神七变》第五层‘独角’篇后，就能施展第三形态，一旦施展，会形成空间潮汐！在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼却不会有影响。
　　当然——
　　弑吴羽翼因为材质特殊导致宇宙之主都无法毁掉，所以只要羽翼一合，包裹住身体，便是防御宝物，也有一定的卸去攻击力效果。而且‘弑吴羽翼’的羽毛并非真正羽毛，每一根都锋利如刀。
　　飞行下完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割！
　　“这书籍后附有一套秘法，人类绝大多数种族是没有羽翼的，怎么施展羽翼的秘法非常少。估计你也从未修炼过这类秘法！不过这套‘弑吴羽翼’应该是你手中最强宝物，为了更好发挥‘弑吴羽翼’，为师给你准备了一套秘法《列宇》，这是一套空间为主、兼有金之法则的秘法。”
　　……
　　逃命能力很重要。
　　研究《兽神奔》《列宇》后，罗峰立即开始从金角巨兽传承记忆中开始翻找秘法，要知道金角巨兽是具有鳞甲翅膀的，而传承记忆中的海量秘法，其中就有运用翅膀的一些秘法！罗峰搜罗后仔细研究。
　　看过《兽神奔》和《列宇》，眼界也变得高的罗峰，很快就从传承记忆中找到一套专门飞行逃命的秘法，这套秘法也和《兽神奔》《列宇》颇有共通处……它的名字叫《三振穿梭宇宙》。
　　“我现在三分身中，金角巨兽最强。”
　　“自然是强强联合！这‘弑吴羽翼’就给金角巨兽用。”
　　“而这套《三振穿梭宇宙》，本就是金角巨兽历史上某一位先辈所创，最适合金角巨兽施展。我便以《三振穿梭宇宙》为主，《兽神奔》《列宇》为辅。”
　　******
　　书房中。
　　屏幕中内正有着一道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，那身影低沉道：“原始秘境界主级成员‘罗峰’，你曾闯过域主级原始通天山，所以虚拟宇宙公司奖励你30亿积分，你应靠这30亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的域外战争中才能有更高的生机。”
　　“明白。”罗峰站在屏幕前。
　　“预祝你能够活着度过域外战争生涯。”那身影说完，便直接断了通讯。
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中有着一丝兴奋。
　　总算来了！
　　“30亿积分啊。”罗峰查了下自己的积分余额，果然30亿积分已经到账。
　　“先查找修炼《本尊天地》的诸多材料兑换。”罗峰连坐在笔记本电脑前，开始搜集资料，之前虽然查过，却没有好好研究过怎样用尽量少的积分获得尽量高的效果，“巴巴塔，给我仔细计算，我这30亿积分……能让我《本尊天地》提升到什么地步。”
　　“是，正在计算。”肩膀上的巴巴塔眼睛眨巴下，“已经计算完毕。”
　　“30亿积分，能让金角巨兽《本尊天地》达到提高7.9倍实力的层次。”巴巴塔说道。
　　第一层是提高3倍。
　　第二层是提高9倍，可要过百亿积分才能第二层完全练成。
　　“7.9倍？”罗峰眉头微皱，“7.5倍需要多少积分？”
　　“21.2亿积分。”巴巴塔道。
　　“很好。”罗峰点头，“帮我兑换。”
　　毫不犹豫直接去开始兑换这些材料，因为罗峰很清楚‘强强联合’的道理，那金角巨兽分身比地球人本尊强了过百倍，就算让地球人本尊增加几倍实力对自己整体又有什么用。还不如让金角巨兽实力得到飙升！
　　“兑换成功，共21.2亿积分，诸多材料会在六个月内送到混沌城。”巴巴塔刚刚说完，便忍不住尖叫起来，“靠，21.1亿积分啊，这还是罗峰你权限高有折扣。如果是耗费金钱，就算50亿混元单位都不一定够。哇呜……能让穷点的封王初等不朽神灵倾家荡产了。”
　　罗峰一笑。
　　继续在屏幕前查找‘摩云藤’‘食星草’‘虫族母皇’进化为不朽的详细资料，要让摩云藤、食星草进化成‘不朽神灵’……代价是很高昂的。而且没有任何一种方案有100%把握。
　　比如——
　　‘百藤食星草’最佳方案也就80%的概率成为不朽神灵，付出代价却是需要1086万积分。
　　‘三百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，这方案支出却是9.2亿积分。
　　‘一千藤食星草’，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分。
　　越往上代价越可怕。
　　而且成为不朽概率也越来越低。如果谁花费了1200亿积分，一千藤食星草却进化失败，恐怕要心痛死。
　　‘108主藤蔓摩云藤’，最佳方案是80%成为不朽神灵，方案需付出1810万积分。
　　‘216主藤蔓摩云藤’，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。
　　‘360主藤蔓摩云藤’，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要付出近116亿积分。
　　这些都是最佳方案。
　　如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就低了。当年呼延博培育成功出一不朽摩云藤，的确是有很大运气成分的。因为当年他的投入，方案并不好……成功概率只有40%，最后走运成功了。
　　*******
　　兑换诸多材料宝物！
　　兑换《时空随笔》第四册！第五册！第六册！
　　兑换机械族的一些特殊武器！许多武器都是禁物，然而罗峰的权限却能够购买！这些机械族武器价格虽然高昂，却是能够让实力弱者使用，让使用者足以以弱胜强。
　　……
　　大批大批的砸积分！
　　那30亿积分硬是耗费的只剩下可怜的2亿多积分，其他全部变成各种物品，而这些物品也会让罗峰的实力不断的变强变强，应付危急的手段也不断变多。
　　……
　　时光如流水，一晃，离罗峰成为界主已经过去300年（原宇宙中1000年）。
　　混沌城内，无数修炼居所天台上都有人盘膝静坐苦修。
　　罗峰正盘膝在阳台上仰头看向高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则，
　　“哈哈哈……”
　　罗峰忽然笑了，忽的起身。
　　“300年，我去九宇混沌碑参悟了足足18次，总算悟透了第四幅图‘星辰图’和第五幅图‘恒星系图’。”罗峰心中喜悦，正常悟透《九宇混沌碑》五幅图大概是闯过通天桥15层的能耐，和《衍神七变》第一层差不多。
　　然而，却比《衍神七变》第一层要容易不少。
　　加上早悟透108种本质，再配合连续去18次参悟九宇混沌碑……效率当然超高。若非需要分心修炼《衍神七变》第二层，恐怕也要不了300年。
　　“可惜《衍神七变》第二层要比第一层难的多，耗费300年不过琢磨了点皮毛。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰一跃而下，落到楼下，随即走到自己门前，手中轻轻按住门。
　　门的颜色开始缓缓变化，变回淡白色。
　　“在这居住了超过1200年。”罗峰轻声道，“原宇宙都过去4000年了……我出生到如今大部分时间都是在这苦修，现在都……都有点舍不得了。”
　　“该走了。”
　　罗峰摇摇头。
　　转头便朝离这不远的老师真衍王府邸走去，离开混沌城之前，得拜别两位老师。
　　“罗峰师弟。”
　　“师弟。”
　　走在府邸中，偶尔看到一些师兄都热情和罗峰打招呼，他们个个都知道这位‘罗峰师弟’现在成了混沌城主亲传弟子，自然对待罗峰更加热情些。
　　“老师就在那边。”师兄们指引。
　　罗峰来到一庭院前。
　　“进来吧。”庭院中传来声音。
　　罗峰步入庭院，只见真衍王正坐在酒桌旁，面前放着竹节状酒壶。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“要走了？”真衍王继续喝酒。
　　“是。”罗峰恭敬行礼。
　　真衍王看了眼罗峰：“去吧，别给你老师我丢脸就行！”
　　“嗯。”罗峰恭敬跪伏下，非常郑重的跪伏拜别，随即起身，“老师，弟子走了。”
　　转身便朝外走去。
　　真衍王看着罗峰背影，忍不住喊道：“活着回来，顺便再带点美酒，老师还没喝你什么好酒呢。”
　　“弟子一定带酒回来。”罗峰声音传来，人却已经走远了。
　　Ps：要离开混沌城喽，开始真正冒险生死旅程喽~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第762章即将一周年，明天爆发！月票砸起来！
　　今天三章已经更新，混沌城1200年修炼已经结束，要开始出去闯荡了。
　　呼！
　　《吞噬星空》整本书的高潮阶段正式要开始了，从去年7月21号凌晨开始上传，到明天7月20号深夜……刚好是一整年时间。
　　所以！
　　明天番茄必须爆发，一定爆发！
　　大家的月票也砸起来吧！
　　让我们的月票冲到第一去！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第763章离开混沌城
　　走出真衍王的府邸，罗峰暗暗下定决心，一定得闯出一番功绩来。
　　自己真正的三个拜的老师，一是呼延博，二是真衍王，三是混沌城主。然而论感情之深……真衍王却是排第一，因为和真衍王相处时间实在是太久了，而且真衍王对待弟子是非常用心的，就仿佛父亲对待儿子，且单单购买《衍神七变》上篇送给罗峰，就是难以报答的恩德。
　　要知道真衍王还不是‘宇宙尊者’，购买《衍神七变》上篇，也是付出极大的。
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　城主府内府的不朽守卫们热情道，同时让开路。
　　罗峰步入内府，很快走到混沌墟庭院前，深吸一口气，一步迈入——
　　******
　　这片浩瀚的废墟大陆上，各种强者尸体随处可见，要知道这可是现实中而非‘虚拟宇宙’，所以这些尸体每一具都是真的，而且无数年一直不腐朽，显然这些尸体个个都已经是不朽层次，而其中有些尸体单单气息就让罗峰心惊。
　　“老师。”罗峰走到一盘膝而坐的人影前，恭敬行礼。
　　混沌城主站起，转头看向罗峰。
　　“准备离开混沌城了？”混沌城主眼眸平静幽深似海。
　　“是的。”罗峰应道。
　　“嗯，也该出去闯闯了。”混沌城主微微点头，“你是准备先去哪？宇宙秘境？域外战场？”
　　“域外战场。”罗峰恭敬道。
　　界主，是必须进行生死磨练的，这是虚拟宇宙公司亿万年的传统。
　　生死磨练，主要分两种方式，一是在‘域外战场’，二是在‘宇宙秘境’，这两种地方都是非常危险，像域外战场中，那可是族群和族群之间的战争。里面潜伏的异族强者无数，而且一个军团的合击——即使个体比罗峰弱，可军团合击照样能让罗峰瞬间完蛋。
　　至于宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，像罗峰的师兄‘科谛’就是陨落在一宇宙秘境中，一些危险宇宙秘境，可是连宇宙尊者都可能陨落的！
　　“域外战场？”混沌城主眉头一皱，“那里异族强者潜伏，而你现在是我亲传弟子，更是早就被誉为人类族群‘千万纪元一出’的绝世天才。无数异族强者都早想对你下杀手了，一旦你到了那域外战场……恐怕……”
　　罗峰微笑道：“弟子明白，弟子曾经遭受过虫族暗杀，那时候弟子名气还未曾有现在这么大。那虫族就不惜耗费代价在‘毋窿星域’对我下手。而现在恐怕他们愿意付出更大代价对我下手了。”
　　“虫族！”
　　混沌城主冷哼一声，周围无尽的苍茫大陆空间都是一个震荡。
　　罗峰也暗惊。
　　他感觉得到混沌城主提到‘虫族’时蕴含的愤怒。
　　“机械族、妖族、虫族，这三大巅峰族群和我人类族群的疆域毗邻。”混沌城主冷声道，“因为疆域毗邻，各自想要扩张或者说不想被侵略，只能进行战争！这三族中……论阴险，虫族排第一，这虫族诸多手段阴险的很，你去了域外战场最要小心的就是这虫族！”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“必须谨记，因为你科谛师兄就是栽在虫族手上。”混沌城主郑重道，“他的实力，他的自保手段等等，可比你现在强多了。你不过是得到30亿积分购置大量物品等等。而你科谛师兄当年是闯过界主级原始通天山，得到1000亿积分！宝物等等比你多多了，奇遇也极多，还是陨落了。”
　　罗峰心一颤连应道：“弟子谨记。”
　　是啊。
　　自己是自认有诸多手段了，可是从未亲自教过自己的‘呼延博’在死前曾经让巴巴塔给自己留过话——必须对宇宙心怀敬畏，必须一直保持谦逊。这是一个独行侠般的不朽神灵闯荡宇宙得出的想法。
　　“千万不能骄傲，一大意，可能就命都没了。”罗峰暗自告诫自己。
　　“族群和族群的战争，非常残酷，因为这是生存的战争，而且无限岁月下来，无数强者陨落，导致族群和族群间的仇恨越来越大，早就达到无比可怕的地步！”混沌城主转头环顾周围苍茫大地上无数尸体，“看到了吗，这些尸体。”
　　“嗯。”
　　罗峰环顾一眼看去，无数异族尸体，或者高上千公里的庞大尸体，或者矮小不足半米的尸体，或是金属生命，或是能量生命等等……尸体散发的气息也是强弱不定，有的甚至不比活着的蚀火尊者差。
　　“这些都是我亲自动手杀死的。”混沌城主轻声道，“仅仅我一人杀死的无数异族强者，而且还只是我杀死异族强者中的不到一成而已，更多的早就在战争中被能量余波给轰击成粉末虚无了。”
　　“我们人类仇恨异族。”
　　“异族仇恨人类。”
　　“说不清谁对谁错，或许谁都没错，大家都是要生存。弱族群想要变强，强族群想要遏制其他族群变强。”混沌城主轻声道，“杀戮无尽，仇恨无尽。虽然我有让死者复活的能力，可是这能力代价太高昂。”
　　“死者复活？”罗峰暗惊。
　　混沌城主看了眼罗峰：“宇宙之主，掌控时空，自然可以逆转时空！”
　　“即使你死了！我也可以逆转时空，回到你没死那个时间层，将那一时间层中的你复活过来。”混沌城主摇头叹道，“道理很简单，可是代价很高昂。毕竟魂飞魄散的人要复活是违背宇宙运转法则的，会遭到宇宙法则的反噬。”
　　“我复活封侯不朽、封王不朽，倒是能硬抗那反噬。”
　　“可复活宇宙尊者，就算我也得重伤。像宇宙尊者中一些最顶级的人物，比如媲美希罗多的……我如果复活，单单反噬，恐怕足以让我陨落。”混沌城主说道，“我如果一死，可就没人能将我复活了。”
　　罗峰一惊。
　　好可怕的代价。
　　复活宇宙尊者的‘反噬’，竟然能让混沌城主重伤。复活‘希罗多’那种宇宙尊者巅峰，反噬竟能让混沌城主陨落。
　　“逆转时空，死者复活，不单单是遭到宇宙运转法则的反噬。”混沌城主摇头道，“这一逆天手段还有很多缺陷，其中奥妙一时间说不清，并非说你死了。我就一定有把握将你复活。比如你科谛师兄，我便无法复活。所以你当谨慎……异族若对你下手，肯定会想法让我无法复活你。”
　　“明白。”罗峰连点头。
　　“记住！”混沌城主郑重道，“最重要的一条……千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶，那样老师也没任何办法。”
　　罗峰暗惊，原来成了灵魂奴隶就完蛋了。
　　“假使遭到灵魂侵袭你又挡不住了，宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶。”混沌城城主盯着罗峰。
　　“自爆？”罗峰点头。
　　“这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上有着淡淡的雕刻，隐隐是一座城池。
　　罗峰恭敬接过。
　　“假使你遇到危险且扛不住了，你就立即毁掉这令牌，这令牌材质很脆弱，是C9级合金，你能轻易捏碎它。这令牌上有老师的精神印记，一旦你捏碎，老师会立即知道，会在极短时间内赶到！”混沌城主郑重道。
　　罗峰点头。
　　“当然……老师不希望你被逼到使用这令牌。”混沌城主看着罗峰，“老师希望的是……你能靠着自己实力，成为绝顶强者。让那异族撼动不了你。在你走之前，老师还有最后一点要告诉你——”
　　“记住，保命手段是第一。”混沌城主郑重道，“有了绝顶保命手段，那其他强者根本不敢招惹你。像巨斧斗武场的不死尊者……实力属于宇宙尊者巅峰，可是他保命能力很强，就算宇宙之主想要真正杀死他，都很难很难。一旦杀不死他……就会遭到报复，他或许不是你对手，可却能报复你的弟子，报复你的族人。”
　　罗峰听的豁然开朗。
　　是。
　　保命能力强的是不好惹，你杀不死他就别动手，否则惹了这种堪称‘不死’的大敌，麻烦就大了。
　　“我不指望你能达到‘不死尊者’那般，保命能力那般离谱。可是也要尽量提高保命手段。”混沌城主郑重道，“不管什么时候都别认为……自己绝对安全了，就算到了老师这层次，都不敢说这话。”
　　“弟子谨记。”罗峰恭敬感激道。
　　“去吧！”
　　“出去闯荡吧！”混沌城主挥手道。
　　罗峰也跪伏下拜别老师。
　　刷！
　　罗峰便凭空被挪移出了混沌墟。
　　……
　　罗峰看了眼这混沌墟庭院，随即转头便离开了。
　　初始宇宙混沌城和原始宇宙‘虚拟宇宙公司’大本营，是经常有宇宙飞船透过‘宇宙通道’往来。罗峰决定今天离开，自然是查看了讯息申请了离开。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，飞向混沌城上空，在上空正停着一艘梭状的庞大宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，我们都准备好了。”舱门口正站着一名不朽神灵紫衣人，正笑着热情道。
　　罗峰回头朝下方俯瞰了眼，看了眼这混沌城，这里是他生活1200年的地方，是他老师真衍王、混沌城主在的地方。
　　“走吧。”
　　罗峰直接飞进宇宙飞船中。
　　哗！
　　舱门正式关闭，“轰隆隆~~~”宇宙飞船开始启动飞向混沌气流深处。
　　******
　　今天是《吞噬星空》上传一周年，番茄今天会爆发，竭力爆发！现在月票差距反而变大了，但是番茄有信心！能追上去！
　　请所有兄弟都支持番茄吧！
　　月票，番茄需要月票！
　　。
　　。
第764章罗峰的虫族军团
　　原宇宙，虚拟宇宙公司总部。
　　这是一片浩瀚广袤的大陆，比之金角族群家乡的大陆还要大，这里，就是虚拟宇宙公司总部、大本营！
　　“轰隆隆~~”总部大陆的核心处，两座高高的闸门自动拉开，露出了一条绚丽的通道。
　　这便是宇宙通道！
　　连接‘原始宇宙’和‘初始宇宙’的通道，只见一艘宇宙飞船缓缓飞出，而后又加速……飞行了数分钟，终于降落在一处集散中心。
　　哗！舱门开启。
　　“罗峰殿下，请。”
　　“罗峰殿下。”
　　舱门口其他人都显得热情谦逊，甚至一同乘坐这艘飞船的两名封王不朽神灵也同样站在一旁，让罗峰先行！混沌城主每一个亲传弟子都会公开的，而每一个亲传弟子身份都无比高贵，罗峰的地位权限比绝大多数封王不朽都要高。
　　罗峰一步跨出，直接落在地面上。
　　“罗峰殿下，沿着这边走，可以迅速离开总部。而沿着这条通道……则是通往‘空间通道3号集散群’。”那艘宇宙飞船的主持者在一旁热情指引。
　　“谢了。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”那主持者连道。
　　罗峰转头便独自走向那条通往‘空间通道3号集散群’的通道。
　　……
　　沿着这条密封通道前进，罗峰轻易便达到十万公里每秒，数分钟后便走出了这条通道。
　　“哇。”罗峰看着眼前一幕，忍不住惊叹，“36条固定空间通道！”
　　这36条固定空间通道，是通往人类疆域的36个分部。要知道靠‘神国传送’耗费能量是非常惊人的，而这固定空间通道是连接总部和诸多分部，有很多不朽神灵通过，因为量大所以稀释了成本。
　　成本低，就算能够神国传送，也宁可透过这空间通道。省钱！
　　罗峰当然不缺钱，而且培育三株食星草和摩云藤，也总算将那株‘百藤食星草’培育成不朽神灵，的确是能够神国传送。奈何那百藤食星草成为‘不朽神灵’太短，在宇宙其他地方并没有留下信物，所以也无法传送到需要去的地方。
　　“嗯！百藤食星草成了不朽，我得弄几个点藏匿下百藤食星草的不朽晶。”罗峰暗道，“关键时刻，就能传送到那些地方了。”
　　“罗峰殿下？”
　　远处走来一名穿着很是精致的绿色皮肤男子，他全身荡漾着无尽的生机。
　　“嗯？不朽神灵？”罗峰疑惑看着他，周围服务人员大多是界主、域主，很少有让不朽神灵做杂事的，看样子……这不朽神灵应该是这边的一个首领。
　　“殿下申请去9号分部，我们这边早已得到消息，所以我浦浦卡什在这静等殿下，殿下请随我来。”绿色皮肤男子微笑道。
　　“谢了。”罗峰一笑。
　　“哈哈，应该的。”得到罗峰这一声感谢，这位负责空间通道3号集散群的‘浦浦卡什’顿时满脸笑容，热情带领罗峰来到一处空间通道前，所谓的空间通道……乍一看，就好似一直在荡漾的水幕。
　　“9号分部，是离毋窿星域最近的地方。”浦浦卡什热情道。
　　罗峰点头。
　　一步迈出便进了那水幕中。
　　……
　　固定空间通道，是以‘神国’为中转站。而拥有‘神国’的不朽神灵等于是奉献出了自己神国，当然……这种情况下，他们的神国也无比安全。
　　******
　　透过空间通道，瞬间便到了上亿光年外的地方，随即罗峰乘坐陨墨星号开始前往‘毋窿星域’。
　　飞船控制室中。
　　罗峰正端着果酒品尝，同时思考着事情。
　　“现在正以50倍光速稳定前进，一个半月后即可抵达毋窿星域。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，同时意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，坐在书桌前，罗峰轻轻点击笔记本屏幕。
　　“购买1万界主巅峰虫族尸体单位。”
　　“确定。”
　　“六折后，是6000万积分。”
　　“积分已经扣除。”
　　罗峰看了眼屏幕上的剩余积分，现在自己剩余约1.8亿积分，不由暗叹积分不够用，不过……好钢得用在刀刃上，购买一万界主巅峰虫族尸体单位，早就在计划当中了。
　　“嘟！”
　　“罗峰殿下，你刚刚购买1万界主巅峰虫族尸体单位，请问送到哪里？”屏幕中传来悦耳声音。
　　“我会直接去毋窿星域选购。”罗峰道。
　　随即断绝了通讯。
　　罗峰脸上露出一丝笑容，随即意识回归。
　　******
　　罗峰的体内世界，广袤无尽。
　　虫族岛屿。
　　无数身高达到30米的界主巅峰的虎甲虫族生活在这片岛屿上，并且还有少量的身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者，还有极少数身高仅仅只有六米的锋影王者！而在整个虫族岛屿中央，便是一高过千米的虫族母巢。
　　“嗖！”
　　魔杀族黑衣罗峰凭空出现在虫族岛屿上空。
　　“伊琳娜。”罗峰俯瞰下方。
　　“主人。”一道流光身影从那虫族母巢中飞出，正是容貌绝美的母皇伊琳娜。
　　轰隆！
　　数百万界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向罗峰表示尊敬。
　　“300万虎甲虫族军团，1万猎螳王者军团，一千锋影虫族王者小队。”黑衣罗峰面带笑容，“伊琳娜，你做的很好。”
　　“为主人效劳，是我的荣幸。”伊琳娜声音柔柔的。
　　罗峰点头。
　　上次自己从毋窿星域共带走400单位界主级虫族尸体，其中自己遭到刺杀顺手带走的300虫族尸体单位算不错，却算不上最上等！是大概能制造300多万虎甲虫族，而自己购买的100单位则非常好，大概能培育近180万虎甲虫族。
　　二者结合！
　　最终培育300万虎甲虫族军团、1万猎螳王者军团、一千锋影王者小队。
　　‘虫族母皇’控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。
　　随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。
　　当达到‘一百万’时，母皇最多让无数虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。
　　假设超越一百万，达到数百万，上千万！
　　母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体攻击某个点。
　　“一万是个坎。”
　　“一百万是另外一个坎。”罗峰暗道，“虫族战士数量在一万内，个个虫族战士战斗都无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。数量在一百万内……堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。超过一百万后……指挥就显得乱了。”
　　这也是‘不朽虫族母巢’控制的‘不朽虫族战士’不会超越一万的原因！
　　“伊琳娜。”罗峰道。
　　“主人。”伊琳娜恭敬道。
　　“我准备制造一支百万虫族王者军团。”罗峰道。
　　“虫族王者，百万军