。
　　“罗峰，那边山脉内发现一支队伍，有四名不朽神灵。”
　　“太弱。”罗峰站在控制室，遥看着广袤的雾沙岛，远处雾气茫茫，隐约看到一些起伏的山脉，以及巨大山壁上亿万年都依旧留有痕迹的一些祭图雕刻。
　　片刻——
　　“罗峰，又发现一支队伍正在9.2亿公里外，有六名不朽神灵。”
　　“就六名不朽神灵？用来试验我刀法还嫌不够。最好能找到一名封侯级，和封侯一战……”罗峰摇头，“可惜我来雾沙岛也有百年，竟然一次都没碰到封侯级不朽神灵。”
　　控制室内回荡着巴巴塔声音：“雾沙岛广袤无边，已知的一共才12名封侯，哪是这么容易碰到的？”
　　片刻——
　　“这支队伍不错，有八名不朽神灵。”
　　“勉勉强强够我试验刀法，不过更强点更好。”罗峰道，“巴巴塔，继续探。”
　　片刻——
　　“哇，9.9亿公里外的山脉腹地竟然有12名不朽神灵在大摆筵席，12名不朽神灵啊，罗峰，这，这是不是多了点？”巴巴塔也犹豫了，“你当年遇到八名不朽神灵就被打的无法反抗了，可从来没遇到过更多的，你进步虽然不小，可这次……我们选10个吧。”
　　“12名？”罗峰低头看向护臂屏幕显示的探测内容。
　　“哦？”
　　看着屏幕上那群不朽生物，罗峰不由眼睛一亮，这12名不朽生物可分为三种族群，分别是螭永族、卡巫族、星光族。
　　螭永族：属血肉类生命，身高约在6米-8米，以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。
　　卡巫族：属岩石类生命，身高约在15-20米，乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪，可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。
　　星光族：属能量类生命，这是一种很奇异的生命，也能变化万状，也不怕灵魂攻击。有点像‘魔杀族’……当然没魔杀族那逆天的天赋‘复制’。不过一旦成为不朽后，星光族就很可怕了，体内能量晶核融入不朽神体……因为天赋，不朽神体擅长凝聚，可以说星光族要比‘虬嗜族’更加擅长，估计得毁掉其躯体数百次才能成功击杀普通不朽星光族。
　　这三族，都是‘虫族’一方的。
　　那12名不朽神灵中，有8名螭永族、3名卡巫族、1名星光族。
　　“试刀……就是他们了。”罗峰眼中燃烧着战意。
　　“是！”巴巴塔也高声应道。
　　轰！
　　飞碟迅速朝那山脉方向飞去。
　　……
　　约一个小时后，飞碟终于抵达那座山脉。以罗峰使用的探测仪器……显然那支队伍根本没有察觉到罗峰的逼近，那群12名不朽神灵依旧聚集在一起，议论战斗、一些战友盟友、谈论法则感悟等等……
　　“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你们也太瞧得起他了，他不过是仗着那不朽植物生命才能有这么大的威慑力，如果没有不朽植物生命，他又能杀死几个不朽神灵？和其他12名封侯不朽一比……他还差的远！”
　　“隆索。”旁边一名螭永族不朽低沉道，“我们都知道，论真正战力他当然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……一般也很难单独杀死普通不朽神灵。可那食星界主却能靠不朽食星草困住目标，论威胁……食星界主的确更高，而且百年前食星界主还没来雾沙岛，我雾沙岛的不朽神灵还不是两两行动、三三行动，可现在却是五六个一起行动，这是为什么？还不是食星界主的缘故，这点你不承认？”
　　“哼。”
　　叫隆索的卡巫族不朽怒哼一声，“算那食星界主运气好，如果他碰到真正的封侯不朽，面对封侯不朽的‘不死之身’以及强大攻击力，必死无疑。”
　　忽然——
　　轰！
　　旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂般，无数碎裂山石冲击进那殿厅中，惹得那12名不朽神灵顿时暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域，或是火焰法则领域，或是雷电法则领域……将那无数碎石轰飞、燃烧殆尽、冰冻碎裂落在地面。
　　烟尘落，隐约现出一名人影。
　　他全身穿着一层黑色战铠、战靴，手持银色六棱盾牌，身后背负着一柄战刀。
　　啪！啪！啪！他一步步走进，战靴踩踏在那布满碎裂岩石的地面上，直接踩碎，随着靠近，他的身影也愈加清晰，一双眼眸冷漠看着眼前12名高大的异族不朽神灵，那12名异族不朽一看清来人顿时面色微变。
　　“食星界主！”
　　“食星界主！”
　　12名异族不朽都感觉到了一股压力，人的名，树的影，食星界主的大名早就传遍整个雾沙岛，那些异族不朽神灵们谁不知道‘食星界主’。
　　“食星界主。”12异族不朽中，长的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般长发，皮肤晶莹如玉石的高约有六米的女性星光族不朽看着罗峰，“我们不愿与你为敌，可是我们12名不朽神灵联手也丝毫不怕你，还请你离开。”
　　“还请你离开。”一名螭永族不朽也沙哑道。
　　罗峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿厅，扫视了眼那12名异族不朽，咧嘴笑道：“真可笑，不同阵营见面不是会立即厮杀吗，竟然让我离开，哈哈……我来这，可是要杀你们异族的，如果怕，现在就开始逃吧。”
　　“混蛋。”
　　“可恶的人类。”
　　“我们12不朽还怕你一个？”
　　那12名不朽神灵一个个怒斥，不朽都是有着各自的高傲的，在强者面前他们会暂时低下头颅，可不代表他们任凭欺辱。
　　“别废话了。”罗峰右手瞬间握住身后的战刀刀柄。
　　哗！
　　战刀出鞘。
　　战刀和六棱盾牌都是在混沌城期间专门定制的兵器，因为随着实力提升，那五阶兵器在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，所以定制了一般封王不朽神灵使用的兵器材料，来制造的战刀和盾牌，耗费约600万积分。
　　“异族们，受死。”罗峰冷喝。
　　“猖狂的人类。”
　　“食星界主，我们12名不朽神灵不信杀不死你一个。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　12名异族不朽也暴怒了，几乎瞬间便有六名螭永族同时施展不朽神力的灵魂攻击，嗡~~~六道灵魂攻击瞬间穿透兵甲，兵甲特殊材质立即削弱了九成九以上的威力，随后轰击在罗峰体内那颗本源珠。
　　本源珠处，正有着一头沉睡的小型兽神，兽神包裹着‘本源珠’。
　　“轰！”灵魂冲击，直接轰击在那兽神上。
　　“吼~~”兽神睁开眼，只是一声低吼，那震荡波纹直接震散了那攻击。
　　这便是希罗多四大绝学之一，灵魂类防御秘法——《兽神吼》！
　　——————
　　最后六个小时，不到最后一刻！番茄决不放弃！
　　。
　　。
第800章斩！（第二更，急求月票！）
　　当初罗峰修炼的《虚空之塔》是纯防御，算是被动防御。《兽神吼》除了那形成的‘兽神’具有抵挡能力是被动防御外，且能发出一声低吼直接震散攻击，这算是主动防御了，防御效果的确极惊人。明显比虚空之塔高明的多。
　　“洞窟塌了！”
　　“不朽和敌方不朽杀起来了。”
　　那腹地洞窟中大量的螭永族界主、域主、宇宙级战士们一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出，化作数万道流光，就仿佛无数流星划过长空似的，随后这些异族战士们全部站在半空中，遥遥看着远处百万公里外。
　　轰隆~~~
　　彭~~~
　　可怕的能量余波，即使距离百万公里依旧让人心惊。
　　“谁敢惹12名不朽神灵？”
　　“不知道。”
　　“雾沙岛上敢这么做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一个面对12名不朽神灵围攻，虽然能保住命，可也会吃亏的，没谁这么白痴吧。”
　　“谁知道。”
　　“我们看着就行了，那边正在疯狂厮杀，跑去被战斗余波波及下，命就没了。”
　　数万名异族战士仿佛密密麻麻的蝗虫，悬浮在半空，彼此交谈，却个个不敢过去。
　　……
　　百万公里外。
　　到了罗峰他们这层次，一个闪身移动就是数万公里，所以像地球这类行星……根本不适合‘不朽战力’进行战斗！可能稍微发力大点，一颗行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇异地方或者宇宙星空中才是他们的战场。
　　“吼~~~杀死他，杀死这个狂妄的可恶的人类。”雄壮的卡巫族不朽，手持着巨大的两个大锤，全身周围幅散着强大的雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕，他乃是雷电不朽神灵！
　　“灵魂攻击无效，一律使用兵器攻击。”一名螭永族不朽周围幅散着水流寒气，周围数百公里范围仿佛冰水神国。
　　“压制他的世界投影。”
　　“一起压制住。”
　　12名异族不朽，同时释放开法则领域。
　　那12个法则领域同时压迫向罗峰，而罗峰的世界投影幅散开，美丽的大草原就在半空中诞生，反而压制12名异族不朽的法则领域。这也令12名异族不朽心中震撼……早就听说食星界主的世界投影强的可怕，一般不朽神灵的法则领域会被直接压的崩溃，他们12人联手，没想到只是保持法则领域不崩溃，却无法压制对方。
　　“轰隆！”大锤包裹着雷电，好似一颗陨石天降，砸向罗峰。
　　“咻！”一道彩光在半空中留下轨迹，切割向罗峰。
　　“哗！”巨剑切割开宇宙空间，劈向罗峰。
　　……
　　12名异族不朽，疯狂围攻罗峰。
　　“哈哈！”罗峰眼眸中满是战意，虽然个子他最小，可释放的世界投影却力压12名不朽神灵，身影的闪动已然超越《幽影秘典》创造者当年的境界，盾牌每一次格挡都那般有力，战刀更是能力抗六名不朽的联手攻击。
　　铛！
　　铛！
　　周围宇宙空间完全崩溃，罗峰和十二名异族不朽周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流在进行战斗厮杀，有些空间碎片中隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被罗峰他们的战斗波及直接崩溃。不过必须承认，那12名不朽神灵配合实在巧妙，完全将围攻的含义发挥到极致。
　　“噗！”罗峰被迫硬抗八名不朽神灵的合击，战刀划过长空，一道模糊的兽神幻影出现而后消散。
　　可那股冲击力‘兵甲’无法完全抵挡。
　　一般不超过1000界主力量的冲击力会被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱绝大部分，那八名不朽神灵的合击已然超越界限，即使极小部分传递在罗峰体内，依旧令罗峰身体一震，一口鲜血喷出。
　　“罗峰，12名不朽神灵超越你极限了。”巴巴塔焦急。
　　“12名不朽神灵，的确难度很高啊，哈哈，十年前我面对八名不朽神灵就败逃，可现在却能和12名不朽神灵对战。”罗峰吐了口血，眼神却更加兴奋，“不过离我极限还早。”
　　“他受伤了。”
　　“赶紧杀死他。”
　　“别给他恢复的机会。”
　　十二名异族不朽咆哮着，一个个更加拼。
　　“前面六招都尝过了，尝尝我最强一招。”罗峰脚下一个幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出现三道罗峰幻影，且这幻影就跟真身似的，三个幻影轨迹却好似一道曲折的闪电，这是罗峰在混沌城那么多年参悟。
　　根据混沌城主传的《列宇》，希罗多绝学《兽神奔》，以及传承记忆中的《三振穿梭宇宙》，在身法上的一些成就，转而使用在人身上的效果。
　　这身法一出，瞬间避开八名不朽神灵的围攻。
　　“哈哈，死一个吧。”
　　罗峰手持血影战刀，目视那宛如人类外形的巨大卡巫族人，那雄壮的卡巫族人手持两个雷电大锤咆哮着——
　　哗！
　　一道美丽的让人心悸的刀光划过上千公里距离，同时那道美丽的刀光还跟随着一巨大的兽神幻影……刀光尖端，就仿佛一头咆哮兽神伸出的利爪！整个兽神幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和刀光融合为一！
　　新七绝刀，最强一招——葬身！虽然七招都已经融合兽神意境创出新招，可新‘葬身’依旧是最强一招，毕竟过去在这招上耗费精力最多。
　　“嗤！”
　　刀光瞬间劈飞了那巨大的雷电神锤，而后嗤嗤嗤的仿佛切割开钢筋似的，将那雄壮的卡巫族不朽从头颅直接一刀劈下，斜着，沿着头颅往下，从腰侧处劈出！哗~~~~卡巫族不朽的身体直接被切割成两半，在劈开那卡巫族不朽的瞬间，刀光吞吐，无数刀劲迸射，直接从内部再度撕裂，令卡巫族不朽的身体完全裂开，化为无数的岩石滚落。
　　“死吧。”翻手便扔出一株黄金色小草，那小草一出现就迅速暴涨，同时无数黄金色草叶弥漫……正是让整个雾沙岛诸多异族不朽神灵都闻之色变的‘不朽食星草’。
　　“阻止他。”
　　“休想。”
　　“可恶。”
　　其他异族不朽们没想到在他们围攻下，那食星界主竟然凭借那般让人心悸的身法逃窜且一招就令强大的卡巫族不朽身体直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已经身体粉碎的‘卡巫族不朽’。
　　“不。”
　　“拦住他。”其他11名不朽神灵全都拼命了，那法则领域也狂暴着，瞬间都全力拼命轰击那不朽食星草，只听得轰隆声一片，狂暴的攻击硬是轰击的很多黄金色草叶直接碎裂，不朽食星草也被迫退缩。
　　那碎裂的卡巫族不朽的无数石头，瞬间再度凝聚为一体，只是他气势明显弱了些。
　　卡巫族，岩石类生命，以力取胜，要粉碎其身体很难，同样，他们身体每崩解一次损耗也极大。
　　“混蛋。”凝聚后的卡巫族不朽咆哮着，愤怒着。
　　“我们12个联手竟然还让隆索差点身死，这是我们的耻辱，联手镇压住那食星界主，全部拼吧，我来困住他，你们拼命杀死他。”那星光族不朽传音喝道，同时她双眸中央的眉心位置射出了一道透明的丝线，那丝线瞬间变长。
　　同时直接困向罗峰。
　　“星光命丝！”罗峰见状暗惊，他可是有传承记忆的，对星光族了解不少。
　　星光族是男女都无比俊美的族群，他们天生都能体内凝聚一丝线，那丝线是在‘生命晶核’中产生，一旦使用这星光丝线……生命晶核也会直接崩溃。所以这是星光族拼死的一招。当然踏入不朽后……生命晶核分解，和身体完全融合，不朽神体已然融合一切。
　　这时候施展星光命丝，已经不至于施展后就死亡，可也算是重伤，得数千年上万年才能恢复。
　　“嗤嗤~~”透明丝线曲折、交缠，直接缠绕向罗峰。
　　“趁机杀死他。”
　　“最后机会了。”
　　“杀死他，食星界主遗产肯定很多。”另外11名异族不朽也个个疯狂，甚至于有燃烧部分不朽神体的。
　　罗峰面对那缠绕来的星光命丝，世界投影无法逼退，且星光命丝快的惊人已经到了身前，只能一声低吼：“食星！”
　　轰！
　　食星草猛地膨胀生长，无数黄金色草叶弥漫开去，那星光命丝无比纤细，直接沿着食星草缝隙欲要穿透去缠绕罗峰。可是无数的黄金色草叶也是疯狂去阻拦这星光命丝。那12名不朽神灵，包括那位星光族不朽全部围攻向‘不朽食星草’。
　　轰！轰！轰！
　　大量草叶被轰的碎裂崩溃，不朽食星草也被迫不断缩小体积。
　　“血洛之力。”罗峰同时也驱动体内的血洛之力，对宇宙本源波动感应更加清晰。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰身形犹如鬼魅，一闪就是出现扭曲的曲折轨迹，同时血影战刀再度亮起，在刀光上更是出现兽神幻影。
　　“来吧，拼吧，拼吧。”
　　罗峰让食星草去抵挡星光命丝，本人却是施展血洛之力后去力拼12名不朽神灵……这种疯狂搏杀下，罗峰练成的新七绝刀也更加顺畅自然。
　　————
　　战！战！战！本月最后三个小时！！！
　　。
　　。
第801章更该死（第三更）
　　刚开始，罗峰为了验证刀法查看所创新刀法的优劣，所以未曾施展最强身法‘三振穿梭宇宙’，才导致被12名异族不朽神灵逼迫的几乎毫无还手之力。可那种情况下也让罗峰尽情的施展着刀法去抵挡。
　　后来第一次施展‘三振穿梭宇宙’，便劈碎一名卡巫族不朽。
　　“血洛之力！三振穿梭宇宙！”不想再纠缠的罗峰发飙了！
　　刷！刷！刷！
　　扭曲的移动轨迹，那三个幻影真身一个比一个出现的快，令那12名异族不朽都惊怒了，他们欲要围攻罗峰的难度明显增加。偶尔便被罗峰避开大多数不朽的攻击，去独自攻击一名异族不朽。
　　“噗！”
　　血影战刀一个直刺，宇宙空间都被刺出一个大窟窿，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿了那容貌绝美的星光族不朽的眉心。
　　“昙花。”罗峰战刀如电。
　　一闪而逝。
　　一名螭永族不朽直接身体被切割两半。
　　……
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　罗峰七招交替使用，配合精妙快绝的身法，再辅助血洛之力……硬是压制着那12名不朽神灵打，虽然说那12名不朽神灵彼此辅助，一个被劈碎，其他11个立即帮忙压制。一时间也不出什么乱子。
　　可明显……处于了下风，完全被压制。
　　“不好，星光命丝断了。”星光族不朽传音急切道，星光命丝本来就不会存于世间太久。
　　“食星。”罗峰却是大笑。
　　那不朽食星草顿时疯狂弥漫开，幅散数十万公里，无数草叶上的锯齿蠕动着，缠绕向这些异族不朽神灵们。那12名异族不朽咆哮着也攻击不朽食星草，直接将不朽食星草轰击的不断退宿、收缩。
　　可分心攻击不朽食星草，本就处于下风的他们……自然就迎来了第一次的灾难。
　　“轰！轰！”先后两名螭永族不朽直接被罗峰战刀劈的直接爆裂开，轰裂的部分碎片，直接被不朽食星草的一些草叶一下子卷了过去，吞噬了些。
　　刀光纵横！
　　那两名螭永族不朽便直接碎裂开，这幕令其他异族不朽们立即阻拦罗峰，他们很清楚——假使再拼命压制食星草，本已处于下风的他们肯定会更加悲惨。一旦再被重伤几个，恐怕连食星草都来不及压制了，食星草反而会将他们个个吞噬。
　　“快走。”
　　“快逃，分开逃。”
　　异族不朽们明知战斗下去只会更惨，只勉强救了其中一个螭永族不朽，就立即开始四散逃跑。
　　“嗤嗤嗤~~”不朽食星草却已经吞噬掉不朽神灵。
　　“逃？”
　　罗峰一看，11名不朽神灵竟然朝11个方向逃窜，令罗峰一时间只能选择追一个。
　　“算了，就追你了。”罗峰单手一招食星草，同时瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’，只是三个闪烁，速度直接飙升到亚光速，追杀向那名倒霉的异族不朽——雄壮的卡巫族不朽，也就是第一个被罗峰劈碎的那位。
　　“为什么追我？”卡巫族不朽‘隆索’顿时又怒又急。
　　“给我停下吧。”
　　罗峰猛地释放开世界投影，投影投影，何谓投影？体内世界的投影……那么这世界投影最大的范围就是媲美体内世界的范围。一般正常界主的世界投影能幅散上万公里，可罗峰世界投影如果释放到极限——完全能达到9000万公里，不过如果真的这么干……等于在告诉别人，我的体内世界有9000万公里直径。
　　所以罗峰不会这么干。
　　反正……他和前面那名卡巫族不朽距离也就数十万公里。
　　“停下吧。”罗峰释放开世界投影。
　　瞬间笼罩那名卡巫族不朽隆索。
　　“世界投影？”隆索大吃一惊，他感觉到周围强大的阻力，虽然依旧能飞行，可速度明显锐减，后面那名食星界主正迅速追来。
　　“哗~~~”
　　不朽食星草再度盛开，无数的黄金色草叶布满天空，将天地包裹，自然也包裹住了隆索，那无数的锯齿缠绕向他，令隆索疯狂的挥动着手中的雷电大锤，轰隆隆~~~硬是将那些黄金色草叶阻挡。
　　嗖！黄金色草叶自动分开一条通道，罗峰瞬间穿透，出现在这高大的卡巫族不朽面前。
　　“人类。”卡巫族不朽隆索有些惊恐，他知道，完了。
　　“你不能杀我，不能杀我。”卡巫族不朽发出浑厚焦急的声音，声音令空间都震荡起来。
　　“不能杀你？”罗峰冷笑，“哦，说个原因，难道是你卡巫族某个宇宙尊者的弟子、子孙？杀了你会遭到报复？可是不对啊……如果有大来头，你不可能连点宝物都没有。”
　　“我，我……”
　　隆索焦急，连吼道，“封侯不朽，也就是你们说的‘巨石’，是我兄长！”
　　“哦，十二大封侯不朽之一的巨石，是你兄长？”罗峰眉毛一掀，的确，雾沙岛已知的十二大封侯中的确是有一个卡巫族不朽，外号巨石。
　　“很好。”
　　“非常好。”
　　罗峰点头。
　　隆索眼眸中有着一丝期盼，虽然他高大无比，眼前人类只是小不点，可他清楚眼前这小不点拥有着强大的能轻易杀死他的能力。
　　“那你就更该死了。”罗峰身影一闪，血影战刀瞬间划过长空，将天地划出一条沟壑出来。
　　吼~~~
　　兽神幻影出现，那兽神幻影的利爪和血影战刀刀光汇合，瞬间掠过那隆索，令隆索发出绝望的怒吼，当刀光来临时，他顿时要自爆，可瞬间身体就被完全劈的粉碎，自爆都没能成功，无数的黄金色草叶迅速将那无数碎裂岩石给吞噬……
　　……
　　在雾沙岛一座炽热的沙漠地底，有着一座古老的宫殿，也不知是什么时候建立。
　　一名巍峨高大约有12米高的卡巫族不朽正默默坐在王座上，他正是雾沙岛十二大封侯不朽之一‘焚亚’，也是被人类不朽们称之为‘巨石’的存在，至少在雾沙岛，他绝对算是一方霸主了。忽然他收到了弟弟隆索传来的求救。
　　“隆索！”
　　这卡巫族不朽轰然站起。
　　可紧跟着就收到一条讯息：“给我报仇，是食星界主！！！”随即任凭这位封侯不朽怎么传讯，那边再无讯息。
　　“隆索死了。”焚亚顿时眼眸中迸发出怒色。
　　“食星界主，食星界主。”
　　“人类，我要你死，我要你死！！！”焚亚咆哮着，咆哮声回荡在整个宫殿中。
　　怒啊。
　　虽然焚亚和隆索，算不上亲兄弟，可他们是卡巫族群中来自同一个部落的，那一部落中和焚亚一个时代且成为不朽神灵的就仅仅只有隆索一个。所以隆索、焚亚自然是一起闯荡，他们也是接受上族命令……抵达遥远的虫族区域，听虫族命令加入了域外战场。
　　在雾沙岛上。
　　焚亚纵横无敌，隆索跟着他是拖后腿……所以焚亚让隆索和其他队伍汇合。
　　“食星界主！”焚亚咬牙切齿。
　　不朽食星草？
　　或许那些不朽军主们会恐惧，可封侯不朽神灵们根本不在乎‘百藤级’的不朽食星草。
　　“该死，你该死。”焚亚咆哮着，忽然他眼眸中亮起耀眼光芒，“印记？那是我的印记！我将我的信物给了隆索，隆索死了，难道那信物被那人类带着？竟然敢带着……真是找死啊。”
　　焚亚立即循着印记感应。
　　嗖！
　　迅速一飞冲天，破开数千公里后的沙漠层，冲破后，而后乘坐宇宙飞船迅速朝感应到的印记位置飞去。
　　******
　　在吞噬掉那异族不朽后，不朽食星草迅速缩小，融入罗峰手臂。
　　“遗物？”罗峰拿着两枚世界戒指，那卡巫族不朽死后遗物都在里面。
　　“罗峰，他说，他兄长是封侯不朽‘巨石’，且巨石就在雾沙岛上，若真是兄长，巨石很可能给他信物，随时来帮助。他遗物中很可能包含巨石的信物。”巴巴塔说道。
　　罗峰翻手，就收了这两枚世界戒指。
　　“有信物，才好。”
　　罗峰微笑道，“这异族不朽的兄长是巨石？我在雾沙岛一百年都没碰到一个封侯不朽，如果能趁此机会，吸引那封侯不朽来……这才是我的机遇，我很想看看，我地球人本尊和封侯不朽的差别，也想看看……我金角巨兽分身能否杀死那封侯不朽。”
　　“随便找个地方。”
　　“先等上十天半月，最多等一个月。”
　　“如果那巨石不来，我们回去。”罗峰说道。
　　嗖！
　　随即一晃，罗峰便飞行了数千万公里，而后寻了一个山脉洞窟，直接进入开始仔细梳理刚才一战了。刚才的一战的确给了罗峰很多启发，再度琢磨他的新七绝刀——毕竟这新七绝刀，随着感悟提升能不断完善。
　　“三振穿梭宇宙，毕竟是金角巨兽靠翅膀施展的身法，虽然已经学会。”
　　“可用人身来施展，是远不如金角巨兽施展的舒服啊。”
　　“得继续改进。”
　　“尽量适合人身施展。”罗峰暗自嘀咕着。
　　……
　　时间流逝，罗峰在那山脉洞窟中改进完善刀法，而那封侯不朽‘焚亚’则乘坐飞船越来越逼近罗峰所在。
　　————
　　第三章到！继续写第四章！月票争夺已到最后时刻！
　　。
第802章不管如何，我们已经竭尽全力。
　　超过35000票的最终结果，是我在刚开始拼时怎么都无法想象的结果，不管怎样……我们已经竭尽全力，我们已经努力了，已经做了能做的一切。至于其他——只能交给上天。
　　……
　　只有对无数兄弟姐妹的感激。
　　很多话等会儿番茄会发一个专门的帖子，等第四章写完。刚才一直在关注月票榜，第四章都没写完。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第803章湖泊上的决战（四更完毕）
　　寂静的洞窟中，隐隐雾气弥漫。
　　罗峰盘膝静坐其中，意识却已经连接虚拟宇宙，在那原始区自己的修炼场中进行研究刀法。
　　******
　　罗峰手持血影战刀站在苍茫大地上，一次次施展刀法，而旁边却是无数冲杀来的界主巅峰强者，那些界主强者们疯狂杀向罗峰。
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　刀光闪烁！
　　撕裂长空！
　　一名名界主强者被杀死，屠戮在进行。
　　“不对。”
　　“总感觉不对。”罗峰一挥手，低喝道，“定！”原本无数冲杀来的界主强者全部定在那一动不动，毕竟这只是修炼场模拟出来的。
　　罗峰走在那被定住的界主人群中，眉头皱着思索着：“之前我和12名异族不朽进行厮杀的时候，就感觉到我的刀法依旧存在缺陷，或者说……并没有达到我现在法则感悟所能发挥的一个极致。”
　　罗峰心意一动，一翻手手中出现了兽神兵盾牌。
　　“兽神兵第一式——兽神降临。”罗峰直接施展开，顿时那金色的兽神兵盾牌上飞出999菱形金属片，勾动虚拟宇宙中模拟出的宇宙本源，无数金色丝线窜连，直接化为了一巨大的兽神幻影，威压直接产生。
　　“这才是完美的秘法。”
　　罗峰抬头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影！即使只是第一式……即使仅仅999金属片组合驱动施展出的秘法，却那般完美，形成的兽神幻影竟然拥有威压！
　　完美！
　　“我施展刀法，自然产生的些兽神幻影，却并无威压。”罗峰暗自摇头，“或许和老师呼延博相比，我所创刀法算精妙了，可是……和希罗多一比，我这刀法太粗陋了。到底该怎么进步？怎么突破？”
　　罗峰默默站在那。
　　在无数界主注视下，就这么仰头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影。
　　“突破。”
　　“从何处突破？”
　　“我的金角巨兽分身近身战能力，就是那一招显得粗糙的撕天一爪？就没有像希罗多绝学《兽神兵》这般完美的秘法？”罗峰不断观看着半空中的兽神幻影，隐隐约约似乎触摸到什么，却总有雾里探花的模糊感。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰冥思苦想琢磨着刀法，琢磨着金角巨兽的战斗方法。其实金角巨兽战斗秘法和刀法是相通的，都属于近身战范畴！一者是靠金角巨兽身体实现攻击，一者是靠战刀来实现攻击，而战刀完全可以当成身体的延伸。
　　自然两种是互通的。
　　不过这些都得罗峰来创造，前100年罗峰已经算是刀法小成，可一次战斗，却让罗峰感觉……刀法依旧不够圆满，还无法发挥兽神意境的最强威力。
　　“一旦圆满。”
　　“刀法威力，将超过《兽神兵》，因为我当然创造最适合我自己的，那兽神兵最适合的是希罗多。”
　　*******
　　前百年，罗峰偶尔出去狩猎战斗，可99%时间都是在感悟兽神之道，研究刀法、战斗秘法。而现在……