才那星空巨兽联盟的那两位带走的至宝黑剑啊！剑河罗的图片，我还亲眼看过，那罗盘上插着的那柄黑剑和刚才的黑剑，一模一样！”
　　百貉尊者大惊。
　　“快，快通禀给联盟。”那紫色金属尊者连喝道。
　　“好好。”百貉尊者连点头。
　　进入原始星的宇宙各族的超级强者们，很多都是留有化身在族内，也有极少数是有分身在族内！化身已然能够简单传递讯息……不过一些重要事情，化身却不一定能做到。
　　“我的分身已经进入联盟核心之地。”
　　“即将有宇宙之主见我。”
　　百貉尊者低声说着。
　　许久——
　　“通禀完毕，我将之前的黑色神剑的模样透过意识模拟出来。宇宙之主已经确认，那的确是剑河罗的其中一个部件！至宝数量本来就极少，样式几乎完全一样的至宝几乎不太可能。而且一前一后都是在原始星出世……定是剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“宇宙之主命令我们——暂且勿动。现在正在安排离我们这颗原始星最近的好些宇宙霸主以及覆魔之主赶来。”
　　“我们的贡献已经记录下。”
　　百貉尊者看向其他两位，彼此都露出兴奋笑容。
　　******
　　此时，北疆联盟则是立即开始安排强者尽量快的抵达罗峰所在的那颗原始星。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城内城的一露天酒吧，大量的宇宙尊者聚集在这。
　　这次进入原始星的鸿盟强者们，几乎都留有化身，化身连接虚拟宇宙……以此来传递讯息。
　　“又一件至宝出世，看看，就是这件至宝，我可是亲眼看到。”
　　“什么至宝？”
　　“快来看看？”
　　“在哪颗原始星？”
　　各种声音响起，关于原始星的一些动静大家都是很有兴趣的。
　　“看，这就是图片。”一名秃顶身上满是毛发，有着一双金色眼睛的异族强者在那显示着一副图片，“这柄至宝当时是从沼泽中缓缓浮现，可惜，我距离远，去的慢。这至宝被星空巨兽联盟的两位强者联手夺走。”
　　“至宝。”
　　“真可惜，一件至宝在眼前，你都没弄到手。竟被星空巨兽联盟的给夺去了。”
　　“我也没办法，星空巨兽联盟的那两位强者，都是神体长度达到上万公里……这么强的神体，宝物到他们手里，还有希望夺回来？就算是宇宙霸主拼命，要令那么大的神体完全耗费光怕也花费很大力气。”那名秃顶宇宙尊者在那说着。
　　“那不是剑河罗的神剑？”
　　“对，剑河罗的神剑！”
　　……
　　顿时炸开锅了。
　　而这时候，一道身影行走在露天酒吧中，正是罗峰。
　　“怪事，原始星上的宝物，认主了，竟然没一点讯息。”罗峰疑惑，正因为疑惑，所以他连接虚拟宇宙……来到了鸿盟的强者们在虚拟宇宙的消息交流地，想找些熟悉的朋友问问，很多朋友连狃宙尊者也是呆在这。
　　“狃宙尊者。”罗峰一眼看到远处，正在听别人迅速消息的狃宙尊者，当即喊道。
　　狃宙尊者回头一看，眼睛一亮：“刀河。”
　　罗峰一笑走过去。
　　忽然他眉头一皱，一道身影吸引了他的注意。
　　“是他？”罗峰认出了那秃顶宇宙尊者，就是之前在原始星攻击自己的鸿盟两名宇宙尊者之一。
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1062章速逃
　　正当罗峰在虚拟宇宙中时，在罗峰所在的这颗原始星上，在那通往外界的漩涡通道下方那一片生存了亿万年的山林内正聚集着三道气息森严可怕的强者，这三名强者模样各异，此刻却正聚集在一起。
　　“按照联盟命令，我们以最快速度赶到，看来……我们三个是最早抵达这的。”
　　“嗯。”
　　“那两头星空巨兽一旦发现那黑色神剑乃是剑河罗的一部分，肯定吓得一跳，会立即赶往这个漩涡通道，直接逃向外界。一逃到外界即可瞬移、神国传送等等，谁都抓不住他们。我们必须将这看守好！”
　　“难道就一直在这等？”一道低沉声音响起，“到时候会有一群宇宙霸主抵达，甚至连覆魔之主都会到。那仅仅一柄剑河罗的神剑……我们能分到多少点贡献值？依我看——忘珈尊者，你暂时镇守这。我和卑酆尊者先主动出击，以我和卑酆尊者的能耐，完全有希望击杀那两头星空巨兽。”
　　“这……”
　　“还犹豫什么，很快其他宇宙霸主都快到了，卑酆尊者，你同意吗？”低沉声音道。
　　“我同意。”轻柔声音响起。
　　“好吧，我也同意，可到时候如果得到神剑，可得按照我们三者共同协力得到的神剑来分贡献值。”
　　“那是当然！”
　　三名宇宙霸主彼此相视，都笑了。
　　嗖！嗖！
　　其中两道身影同时破空飞起，一者约有三十多米高，有着三根朝正前方弯曲的尖角，容貌丑陋，双眸凌厉犹如鹰眼，手臂仿佛钢铁雕刻而成粗壮有力，同时正抓着一柄古朴的长矛，长矛矛尖有着三道血痕。
　　另一位则约在十米高，全身罩着黑色战袍，连面孔都戴着黑色面具。
　　“卑酆尊者，等会儿你灵魂攻击……能直接杀死那两星空巨兽最好。若是杀不死，也可影响他们的反抗能力，到时候我便和他们近身战！”那手持古朴长矛的三角尊者低沉道，“以我岐血之矛的威能，我再施展燃烧神体施展我的究极绝学绝招……就算他们身上穿着普通至宝铠甲，在我媲美宇宙之主的可怕攻击下，完全超过他们至宝铠甲的极限……恐怕只能削弱到千分之一，甚至只能削弱到百分之一的威能。”
　　“岐血之矛，乃是高等至宝，威能无匹。”黑色战袍的卑酆尊者也笑道，“定能一举功成。”
　　岐血宫主，是北疆联盟名气极大的一位宇宙霸主。
　　他有三件至宝在身，而且他近身战的兵器更是高等至宝！配合他的近身战绝学……就算遇到宇宙之主，也能交手片刻。他一旦全力攻击的确会超过普通至宝铠甲的承受极限，在承受极限范畴内——
　　第三形态的普通至宝铠甲一般能将物质攻击削弱到万分之一！
　　可一旦超出这个极限，至宝铠甲削弱能力会急剧下降，甚至只能削弱到千分之一、百分之一、十分之一……甚至于彭的声直接碎裂！这就是普通至宝，被宇宙之主们根本不屑一顾的原因之所在。
　　“超过其至宝战铠极限，虽说他们神体大些，最多我的岐血之矛多刺几次。”岐血宫主高速飞行的同时，也笑着同时传音道，“卑酆尊者，到时候就靠你的灵魂攻击，别让他们逃掉了，听说他们中的金角巨兽可是有羽翼类至宝的。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者、岐血宫主在半空中并肩化作两道流光，迅速朝罗峰所在方向飞去。
　　须知——
　　当时罗峰是最先抵达黑色剑体出世之地的，所以北疆联盟的很容易推断出……罗峰的暂居之处，肯定就在黑色剑体周围不远处。所以卑酆尊者、岐血宫主也都是有目的地可循。
　　******
　　虚拟宇宙中。
　　罗峰惊诧看着远处那秃顶宇宙尊者：“是他？当时和我争夺宝物围攻我的鸿盟两位宇宙尊者之一？”同时罗峰也注意到，那位秃顶宇宙尊者周围非常热闹，聚集着一大群宇宙尊者，似乎正在激动议论着某件事。
　　“剑河罗！”
　　“剑河罗的神剑啊，据传那剑河罗的罗盘，是被刺环联盟的一位宇宙之主得到！那位宇宙之主……肯定是非常想要得到其他一柄柄神剑，愿意付出极高代价来换这神剑。”
　　“看似普通至宝，可实际价值，至少媲美高等至宝啊。”
　　“对，而且‘剑河罗’只有所有神剑集齐才是完美形态，差一柄都不是完美形态，只要将这一柄神剑藏在我们鸿盟，那刺环联盟也肯定得低头想办法来交换走。”
　　“可惜，被两头星空巨兽给弄走了。”
　　议论声，罗峰也听的清清楚楚。
　　“剑河罗的神剑？”罗峰一震，“被两头星空巨兽弄走？”
　　“可惜我去晚了，如果我运气好，这剑河罗神剑就是我的了。”秃顶宇宙尊者摇头，他面前还悬浮着那一图片，正是黑色剑体的图片。
　　在远处看着的罗峰心中却是掀起了滔天巨浪。
　　天。
　　自己得到的那黑色神剑，对，就是那柄黑色神剑，竟然是剑河罗的其中一柄神剑！
　　“剑河罗？”罗峰轻声念叨，脑海中也迅速浮现出一些资料，那是狃宙尊者给他资料中的记载，在原始星开启的这一百多年中10081颗原始星中有过十二次大规模血战，剑冢出世，便是其中一次。
　　关于剑河罗，仅仅是些简单描述，却也让罗峰知道剑河罗的霸道威能。那可是‘顶级领域类至宝’，在攻击方面更是媲美攻击巅峰至宝！论价值，不亚于千宝河。或许还略超些。当然前提是融入所有的神剑。
　　远处传来声音——
　　“快，快告诉我们，你在哪颗原始星，那神剑出世是在什么地点？”
　　“对，我们赶紧过去。”
　　“联手杀了那两头星空巨兽，夺得神剑。到时候不愁那刺环联盟不出高的代价，若是献给鸿盟，鸿盟也一定愿意以极高贡献值给我们的。”
　　顿时一片沸腾。
　　“逃！”
　　“赶紧逃。”罗峰瞬间明白。
　　“刀河！”狃宙尊者跑来。
　　“我还有事，狃宙尊者，下次聊。”罗峰却是立即便凭空消失不见，惹得狃宙尊者满脸疑惑。
　　*******
　　罗峰所在的原始星中。
　　那片低矮山林中。
　　“快，快，快。”幽海罗峰、金角巨兽都迅速站起。
　　“鸿盟的很多强者很快会聚集，我得赶紧走。而且之前得到宝物时，包括狱族、鸿盟、北疆联盟这三方在内都看到了黑色剑体，鸿盟的强者现在才刚刚开始汇聚，怕是来不及拦我。只是北疆联盟、狱族的很可能会到。”幽海罗峰迅速变成仅仅两米高，盘膝坐在金角巨兽背上。
　　这次是逃命。
　　而金角巨兽逃命速度极快，就算遇到突然危险，金角巨兽也是最能抵抗危险的。
　　“嗖！”金角巨兽变成约十米长，双翼一展数十米，当即燃烧神力迅速破空飞去……
　　再强横燃烧神力催动和至宝弑吴羽翼的加速下。
　　嗖！
　　迅速化作一道金光破空飞行。
　　……
　　这一刻，北疆联盟的两位宇宙霸主‘岐血宫主’、‘卑酆尊者’正并肩破空飞行而来。主要是这原始星太过广阔……从那漩涡通道出口到罗峰的山林，单单光速飞行就得近大半个小时，这也是岐血宫主、卑酆尊者还没赶到的原因。
　　实际上北疆联盟的一些超级存在，都在急忙朝罗峰所在这颗原始星赶！包括那位覆魔之主……
　　可即使是覆魔之主，也得慢慢飞先飞到那颗通往罗峰所在原始星的‘漩涡通道’。
　　须知每颗原始星直径都是1千亿公里，就算是30万公里每秒的速度，一小时仅仅能飞10亿公里左右罢了，若是距离漩涡通道远一点，都得很久才能赶到。北疆联盟安排的强者，已然是最快能赶到的一群存在了。
　　“快看，金光！”
　　“是那金角巨兽。”岐血宫主和卑酆尊者一眼看到了。
　　他俩是从漩涡通道处朝罗峰那赶。
　　罗峰是朝漩涡通道赶！
　　自然会能看到彼此！
　　“嗯？”幽海分身和金角巨兽都遥遥看到那两道流光，“或许是其他一些异族强者，不太可能是追杀我的，哪有这么快，若是事不可为，那我直接钻到其他原始星去也行。”
　　嗖！
　　金角巨兽继续飞行，只是略微转弯和那两位流光拉开点距离。
　　呼！呼！
　　可那两道强大气息却是猛地转弯迅速逼近而来。
　　“不好。”
　　“是盯着我来的，那三尖角的……是岐血宫主，北疆联盟的岐血宫主，旁边那位是卑酆尊者！”一直警惕的罗峰瞬间认出那两位，也确定对方是朝自己逼近而来，顾不得其他，立即先将幽海分身收入世界戒指中。
　　岐血宫主、卑酆尊者……都是宇宙霸主级存在。
　　而且是还不是一般的宇宙霸主！
　　宇宙霸主和宇宙霸主也是有不同的，一般对于在法则感悟、秘法创造上都达到宇宙尊者级一个巅峰极致，战斗力媲美最普通宇宙之主的‘宇宙尊者’都称之为宇宙霸主。
　　可是——
　　拥有普通至宝的宇宙霸主，和拥有高等至宝的，攻击力自然不同！一个人类宇宙霸主，和生命基因层次达到8000倍的逆天特殊生命宇宙霸主，也是有区别。
　　这岐血宫主，便有一件高等至宝！
　　卑酆尊者，更是擅长灵魂攻击侵蚀的宇宙霸主！
　　“星空巨兽，你逃不了了。”
　　“交出神剑！”
　　一低沉雄浑声音、一轻柔侵入心灵的声音，同时传音而来。
　　Ps：第一章到，目前月票排名第四，番茄求月票支持~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1063章岐血之矛
　　岐血宫主、卑酆尊者名声在外，绝对不好惹。
　　“吼~~~”当即金色双翼一震，划过一道弧线，直接朝另外一个方向飞去，“没想到这么早被发现，很可能通往外界的那漩涡通道被盯上了。我去那，只能是自投罗网。哼，大不了，我就立即通过其他的漩涡通道，去其他的原始星！”
　　远处的岐血宫主、卑酆尊者却冷漠看着这一幕，显然一切尽在掌控中。
　　“交给你了。”岐血宫主道。
　　卑酆尊者遥遥看着罗峰，眼眸中隐隐一道银光一闪。
　　忽然——
　　周围时间流速扭曲了，一道无形灵魂攻击瞬间穿过空间距离，追上了金角巨兽，直接钻入金角巨兽体内，开始侵蚀每一分神力。每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），一旦被侵蚀，罗峰就死定了。
　　“镇守！”金角巨兽体内在神力催发下，塔珠顿时发出无数丝线和整个神体完全连接。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那灵魂侵蚀一次次欲要侵袭，然而罗峰本身意志意识就极为强大，更别说还有塔珠镇守，任凭那灵魂侵蚀，根本无法撼动罗峰一丝。
　　……
　　卑酆尊者满意看着远处傻乎乎愣在半空中，只是依照惯性朝一个方向飞去，且因为阻力速度越来越慢的金角巨兽，当即传音给旁边的岐血宫主：“我感觉到应该没能侵蚀成功，不过他在抵抗我灵魂攻击的同时，也受到了影响，下面交给你了。”
　　“哈哈哈，看我的吧。”岐血宫主当划过一道流光，直接冲向远处的金角巨兽。
　　卑酆尊者也在后面跟随着。
　　“金角巨兽！”岐血宫主高高举起着他手中的古老长矛，矛尖上的三道血痕开始显现出无数血色法则秘纹，一股血腥气息笼罩岐血宫主，令岐血宫主的双眸也渐渐变得赤红而又疯狂，散发着无尽煞气，同时迅速逼近金角巨兽。
　　“给我——”
　　“破！！！”
　　岐血宫主疯狂一声低吼，全身神力完全燃烧，大力神力能量灌入手中长矛，猛地就是挥动手中诡异的长矛。
　　噗！
　　矛尖犹如血色闪电，直接刺向那似乎刚刚惊醒只来得及双翼合拢欲要保护自己的金角巨兽。
　　“锵！”矛尖威能逆天，所过处，以原始星的空间之稳定，都直接扭曲了起来，产生了肉眼可见的空间旋转波纹，最后硬生生刺在了金角巨兽的双翼上。
　　彭！！！
　　这一击，威能滔天。
　　金角巨兽就仿佛一颗流星，直接被冲击力给撞的远远飞去。
　　“快追，别让他借力逃掉。”岐血宫主连道。
　　嗖！嗖！
　　卑酆尊者、岐血宫主连在后面追。
　　……
　　“好强的威力。”金角巨兽在这股冲击力化为一颗流星远远抛飞开去的同时，则是感受着自身的损伤，“我刚刚伪装受到影响，想要感受下传说中的岐血宫主那可怕长矛的威能……果真是名不虚传，我的弑吴羽翼似乎都没起多大阻碍作用。”
　　罗峰早知道，随着遭到的攻击越强，普通至宝铠甲作用会越低。
　　而弑吴羽翼本身乃飞行至宝，虽说将双翼当盾牌用，也能起到阻碍作用，可在防守上毕竟不如真正的铠甲类至宝！刚才以罗峰的感觉来看……弑吴羽翼应该仅仅削弱了对方攻击的一半威能。而劫甲则是依旧将那攻击削弱到万分之一！
　　两相结合，金角巨兽神体真正经受的是两万分之一的‘岐血之矛’威能！
　　“那威能凝聚如钻。”
　　“威能穿透弑吴羽翼、劫甲后，剩余的依旧在我神体内肆虐，最终被我神体完全湮灭。”罗峰暗惊，“可刚才那一下，竟然令我有了些许的损伤。”
　　相比金角巨兽庞大的神体，这点损伤不值一提。
　　可罗峰还是很震惊。
　　这可是削弱到两万分之一后的威能，若是没有劫甲……仅仅只是普通至宝铠甲，以自己仅仅催发第二形态的能力，恐怕能削弱到十分之一就算不错了。两万分之一和十分之一……相差两千倍！
　　两千倍什么概念？
　　实力相差过千倍，完全能一掌湮灭对手，自己不损耗丝毫！如封王巅峰击杀一些封侯不朽，都根本不需要耗费神力，就能轻易击杀。
　　……
　　“嗯，他气息怎么没弱？”在后面迅速追着的岐血宫主大惊，“他即使催动普通至宝铠甲第三形态，在我这一击下，至宝铠甲能削弱到百分之一就算不错了。即使如此，我消耗了近千分之一神体施展这一究极绝招，配合岐血之矛……他也该重伤。”
　　咻！
　　金角巨兽双翼一振，速度不断暴涨。
　　“加速好快。”岐血宫主连道，“卑酆尊者，快，拦住他。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者遥遥看向前方逃窜的金角巨兽，再度施展灵魂攻击手段，欲要令金角巨兽受到影响，可是这次……金角巨兽速度根本没有丝毫加速，且继续在加速，已然快逼近光速。
　　“不受影响？”卑酆尊者露出吃惊色。
　　“上当了。”岐血宫主低吼传音道，“看来刚才他就根本没受影响，恐怕是自持防御逆天，故意来接我一矛……可恶的家伙，他是在侮辱我！是在侮辱我！！！”
　　“卑酆尊者，你立即拦住他。我要让他知道，侮辱我的后果！”岐血宫主低沉咆哮着，眼眸中有着血光，自从拥有岐血之矛后，他心中戾气是越来越强，平常还能控制，可一旦被一引爆，那就要完全发狂了。
　　而暴怒发狂的他，也将是最可怕的。
　　卑酆尊者也冷漠看着远处金角巨兽身影，当即一挥手，嗖！密密麻麻足足三万柄黑色匕首凭空出现，紧跟着破空飞去，这是卑酆尊者拥有的念力兵器至宝，作为一名擅长灵魂攻击类的强者，在念力兵器方面当然也不会弱。
　　强者的速度，是比不过念力兵器的。
　　只见念力兵器不断逼近逼近。
　　很快，便披天盖地笼罩向罗峰。
　　“不好。”飞速逃窜的金角巨兽看到后面那密密麻麻的数万黑影飞来，就知道不妙。
　　“羽翼之盖！”金角巨兽当即撑起双翼，金灿灿的双翼疯狂变大，挡住绝大多数黑色匕首，还有些许黑影从下方直接刺向金角巨兽的腹部，只见无数的黑色匕首，仿佛一颗颗星辰狠狠撞击在金角巨兽身上。
　　……
　　下方无尽荒野不断被掠过，高空中那展翅急速飞行的金角巨兽速度却是锐减，后面追着的卑酆尊者、岐血宫主则是迅速逼近。
　　“两个可恶的家伙，还在追！”
　　“我劫甲在身，他们两个还以为能奈何的了我？”
　　“之前不过是想要感受下传说中的岐血之矛的威能，才故意装受到灵魂攻击的影响。否则，哪有机会攻击到我？”
　　“念力兵器至宝阻碍我？哼，若是我施展‘金线极光镜’，领域类宝物阻碍能力可比你的念力兵器强多了。”
　　金角巨兽头颅朝后方冷漠看了眼，他根本没将岐血宫主、卑酆尊者当成威胁，虽说自己在攻击手段上要差的很，可凭借‘劫甲’和金角巨兽强大的神体！完全足以让卑酆尊者、岐血宫主两个绝望。
　　之前仅仅是想要感受下岐血之矛的威能罢了，既然感受过了，自然就得走人。
　　“不管怎样，都得甩掉他们两个，否则我的布局，将会被他们看的一清二楚。”
　　“甩掉他们前，先好好教训两个下。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽忽然低吼一声，双翼猛地一振。
　　哗！
　　竟然直接划过一道弧线，直接转回来，轰隆隆冲向卑酆尊者和岐血宫主，这顿时令岐血宫主大喜，当即吼道：“愚蠢的金角巨兽竟然找死，我当然会满足他的愿望。”轰！燃烧神力下的岐血宫主直接迎接向金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼如刀。
　　“哈哈哈……”岐血宫主双眸中蒙了一层血光，手中整个岐血之矛都有一层血光蒙着，完全进入最疯狂境地。
　　仿佛两颗星球的碰撞！
　　轰！
　　空间震动，只见金角巨兽咆哮着用那锋利的翅膀一次次切割，岐血宫主则是一次次闪躲同时疯狂刺出手中长矛，他刺出长矛的手法很是诡异，一次比一次更快，神体气息也变得越来越强，那长矛威能也不断暴涨。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　瞬间厮杀数秒。
　　岐血宫主当先暴退开去，他眼眸中的血光已经消散，没有了之前的暴虐，有的反而是惊怒。
　　“怎么回事？岐血，你的究极绝学连续十三矛都没用？”卑酆尊者飞来，“你的十三矛，运用的乃是这岐血之矛中蕴含的特殊秘法燃烧神体，你不是说，越往后燃烧神体消耗越大，十三矛下去，没什么宇宙霸主敢硬抗么，硬抗都死了么？”
　　那十三矛。
　　第一矛仅仅消耗千分之一神体，可第二矛开始消耗就递增，越往后消耗越多……十三矛下去，足足消耗近9%神体！
　　“这，这……”岐血宫主眼眸中满是惊怒，“不可能，不可能，我，我消耗了9%的神体，可是他……他气息竟然没弱！”
　　卑酆尊者、岐血宫主都惊怒看着远处金角巨兽。
　　金角巨兽冰冷看了他俩一眼，同时发出一声低吼，同时那浩浩荡荡的金线极光域瞬间笼罩周围上亿公里范围，一时间卑酆尊者、岐血宫主完全落在其中，他俩都是面色大变：“是领域类宝物！”
　　嗖！
　　金角巨兽双翼一展，在无穷无尽的金线极光中，迅速飞离远去，同时暗暗嘀咕着。
　　“教训了，该走人了。”
　　“不过这岐血宫主也算厉害，我劫甲护体，竟然令我损失万分之一神体，若是体积小点的宇宙霸主，怕是得湮灭吧。”
　　……
　　两章完毕，明天是休息日星期六，统计下这个星期更新情况，番茄的确不给力，29号请假一天、30号更新迟了……
　　所以番茄需要补三章。
　　明天三章。
　　……(未完待续。)
　　。
第1064章不可小瞧超级势力
　　荒野上空，岐血宫主、卑酆尊者这两大宇宙霸主彼此相视，眼眸中有着惊骇和郑重。
　　“真是厉害。”卑酆尊者轻柔道，“这名星空巨兽联盟的超级强者，有领域类重宝，有飞行类至宝，而且他保命的战铠甚至应该是高等至宝！”
　　“对，必定是高等至宝，而且已经催发第三形态。”岐血宫主低沉道，“若仅仅是普通至宝，在我岐血之矛下不可能这么轻松。”
　　他们俩相视一眼。
　　麻烦大了！
　　高等至宝铠甲、催发到第三形态、再配合那巨大神体……这三大因素，足以让其他宇宙霸主们绝望。
　　越是顶尖的超级强者越是难陨落，众多宇宙霸主本就难陨落，即使敌不过也能拼命逃窜……而像这种有高等至宝铠甲且能催发将攻击削弱到万分之一，神体又大的离谱的。这怎么杀？除非实力差距极大。
　　比如宇宙之主动手！
　　比如一些逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“我们是没办法了。”卑酆尊者轻柔道，“而且因为这事，还让他事先警觉，我们的布置恐怕要失效了。”
　　“那怎么办？”岐血宫主低沉道。
　　“一，我们不能承认和这金角巨兽动手过，而且也没其他强者看到，我们不说……没谁会知道。”卑酆尊者道，“二，我们现在便乖乖听联盟命令，我北疆联盟的宇宙之主统筹布置，在漩涡出口、离那剑河罗神剑出世最近处的几个漩涡通道等等，都有布置，到时候覆魔之主亲自到来，自然不会让那金角巨兽逃掉。”
　　岐血宫主也点头。
　　北疆联盟，乃宇宙最强大的九大势力之一，要布置一个局，又有几个能逃出。
　　……
　　原始星的一片广袤的古老森林中，金角巨兽潜伏其中，那眼眸中有着一丝忧虑。
　　“怎么办？”
　　“原先计划已经行不通了。”
　　之前罗峰在虚拟宇宙知道剑河罗神剑的消息，便立即决定逃跑，当时选的逃跑点是通往外界的漩涡通道！
　　按照罗峰最早计划。
　　先飞行逼近漩涡通道……然后快到时，金角巨兽和魔杀族分身、幽海分身暂且分开，金角巨兽将一切至宝、宝物转交出来，而魔杀族分身携带着幽海分身，直接变成泥土暂时先隐匿藏身起来。
　　让金角巨兽先尝试通过漩涡通道！
　　若是成功了，再让魔杀族分身上！
　　若是失败，陷入危局，逃不出了，直接让金角巨兽自爆！同时在外界的罗峰地球人本尊也会立即透过虚拟宇宙向‘混沌城主’老师求援！
　　须知——
　　那漩涡通道是和人类疆域最近的一个通道，混沌城主赶来后，完全可凭借强大实力表面上强行抓走罗峰，实际上便是救了罗峰。
　　……
　　这计划虽然简单却也算直接，却也有效。
　　可是，刚刚和岐血宫主、卑酆尊者一次交战后……却让罗峰立即改变了计划。
　　“他们俩都飞到这来找我，显然北疆联盟的动作非常快，估计是剑河罗神剑出世时……北疆联盟的宇宙尊者就已经认出了黑色剑体。”罗峰暗道，从岐血宫主、卑酆尊者和自己交战能够判定——
　　北疆联盟布局很早！
　　恐怕北疆联盟的宇宙之主也在尽快赶来，说不定，会比混沌城主赶来的更早。
　　“我现在跑去漩涡通道，注定是一场疯狂杀戮。”
　　“再埋头过去，纯粹自己找罪受。”
　　“那我怎么办？”
　　“前往最近的其他漩涡通道么？”罗峰思索着，一颗原始星上是有着10081个漩涡通道，每个漩涡通道距离一般都有数亿公里距离。从一个漩涡通道到另外一个漩涡通道，一般得大半个小时才能飞到。
　　而现在离自己最近的漩涡通道，则需要约15分钟就能飞到。
　　“如果北疆联盟布置小心些，那么，离剑河罗神剑出世地点较近的几个漩涡通道，都布下局。”罗峰暗自摇头，“那我冲过去，也是自投罗网。而且这概率很大。”
　　去通往外界的漩涡通道！危险！
　　去周围较近的漩涡通道！也危险！
　　而去一些远处的漩涡通道，怕是在飞行过程中，北疆联盟的宇宙之主就降临了，掌控一方时空，即使隔着遥远距离都能完全压制自己对自己动手。
　　“凭借魔杀族变幻之术、天赋秘法复制？”罗峰暗自摇头，魔杀族仅仅是宇宙无数普通族群之一，这天赋秘法‘复制’且只是比较低等的天赋秘法之一，只是比较独特怪僻罢了。并非说无法破解。
　　北疆联盟，那可是宇宙九大超级势力之一，一旦布局……
　　罗峰想要逃出去，难，难，难！
　　“只能向老师求援了。”罗峰暗道。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那笼罩在无尽气流的混沌城主宫殿中。
　　罗峰跨入大殿门槛，进入殿内，直至走到殿内深处停下，恭敬喊道：“老师！”
　　一道金袍身影走出。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，微笑道，“你这会儿应该是在原始星，找我，有事？”
　　“弟子有紧急事情禀告。”罗峰不敢迟疑连道，“弟子是以金角巨兽分身带着魔杀族分身等前往原始星。”
　　混沌城主默默点头听着，这点他当然知道，因为罗峰地球人本尊正在千宝河境内。
　　“我在原始星上，机缘巧合下夺得了剑河罗的部件。”罗峰道。
　　“哦，是你？”混沌城主惊诧，哈哈笑了，“我刚刚得到情报，说是星空巨兽联盟的两名星空巨兽得到了剑河罗部件……我还在想，若是这剑河罗部件到了我人类族群手里，那就是和刺环联盟谈判的重要筹码。”
　　罗峰连道：“可是，弟子现在遇到了大麻烦，那北疆联盟也是知道了这事，并且已然开始布局对付弟子。”
　　“详细说来。”混沌城主皱眉。
　　“是。”
　　罗峰立即开始详细说着，提到了岐血宫主、卑酆尊者。
　　“你在他们手里竟然没有吃亏？”混沌城主惊诧看着罗峰，岐血宫主、卑酆尊者那绝对是颇有名气的宇宙霸主……代表着正常的宇宙霸主战力！罗峰能硬抗下这两位，让混沌城主也不由感到震惊。
　　几乎一瞬间……混沌城主就推测出，自己这弟子罗峰定是拥有防御至宝，而且怕是高等至宝品级。