能遍及的范围就那么大！这么大范围内一共有宇宙尊者122位，其中狱族、鸿盟等尽皆颇有名气不会帮你的就有89位，其他或是没名气，或是有名气可能帮你的仅仅33位——”
　　“你的至宝，定是在这33位宇宙尊者中其中某一位。”
　　“给你两个选择。”
　　“一，告诉我至宝在哪，我只要剑河罗那一柄神剑。”
　　“二，我耗费点时间，最多大开杀戮，怕只需要杀死十位八位宇宙尊者即可找到剑河罗部件。到时候你的其他至宝也全部被我带走。”
　　“选择吧，第一条路还是第二条路。”
　　覆魔之主声音响起。
　　金角巨兽露出震惊之色：“你，你……你要大开杀戮？”
　　“在陨落面前，那33位宇宙尊者怕是大半任我查探，我只需杀死数位即可，更何况胆敢违逆我的，我杀了又如何？”覆魔之主声音继续道。
　　“这，这……”金角巨兽第一次慌了。
　　罗峰其实并没有慌。
　　因为一切都在他预料中，就像混沌城主所说的那样，自己和幽海分身分开，是能拖延一段时间的。当然所做的仅仅是拖延一段时间。若是混沌城主不到……那覆魔之主最后还是能将至宝等全部找到。
　　“不过相信为了剑河罗的一柄神剑，就对其他异族宇宙尊者大肆动手，覆魔之主怕也会迟疑。”
　　“我且拖延时间，尽量拖延，老师很快就到。”罗峰暗道。
　　正当金角巨兽咬牙切齿表演着：“覆魔之主，你堂堂宇宙之主，怎么——”
　　“轰~~~~”
　　一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个原始星，原本束缚金角巨兽强的可怕的空间束缚瞬间被打散。
　　“又是一位宇宙之主！”
　　“两位宇宙之主了。”
　　“我们这颗原始星到底怎么回事？”原始星上那些茫然不知的宇宙尊者们震惊万分。
　　“老师来了？”罗峰暗想。
　　……
　　一股弥漫上万公里的巨大火焰巨兽出现在半空，无尽气息弥漫开去，威严无尽。
　　“覆魔之主！我听闻你们北疆联盟要对我星空巨兽联盟强者动手夺宝？你……这是在挑衅我星空巨兽联盟吗？”那无尽火焰中的巨大兽头发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间，直接在遥远的荒野中那巍峨的覆魔之主处响起。
　　“炎星之主！”覆魔之主那独眼中掠过一丝愤怒。
　　炎星之主……为星空巨兽联盟十二大血统之炎星巨兽一族最古老也最强大的存在。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1068章三位宇宙之主的碰面
　　无尽火焰中的炎星之主一声怒哼。
　　“轰隆隆~~~”整个原始星每一寸空间都在震颤，之前覆魔之主完全掌控的一方时空每一寸都被掠夺……显然炎星之主在和覆魔之主争夺整个原始星一方时空的控制权。
　　“覆魔之主！”
　　那火焰中的巨兽发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间直接炸响在覆魔之主耳边，“那金角巨兽是我星空巨兽联盟成员，我既然已到，你就别想再伤他！哈哈哈……来吧，你无法透过掌控一方时空来压制他，就只能慢慢飞过去，这么远的距离……我星空巨兽联盟的强者早就可以透过一漩涡通道离开了。哈哈哈……”
　　那苍茫的荒野上犹如山脉般站着的覆魔之主脸上涌出怒气，低沉道：“炎星之主，我北疆联盟早已布下这局！就算你阻止我，可我也能阻止你掌控时空！到时候我北疆联盟其他强者在我的指引下，完全能包围那金角巨兽！他还是逃不掉。”
　　“第一队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　“第二队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　覆魔之主传音给北疆联盟早安排好的强者们，甚至透过联盟内部，下令给蹲守在漩涡通道另一端的足足六支队伍下令。虽说覆魔之主显然无法透过一方时空来压制金角巨兽，却能够看清金角巨兽的一举一动。
　　“是。”
　　“领命。”
　　轰！
　　在原始星的足足六个漩涡通道，几乎同一刻都有数名宇宙霸主涌出。
　　这一刻——
　　北疆联盟数十名宇宙霸主齐聚原始星，从不同的方位却同时开始朝金角巨兽包围而去。
　　“他是我星空巨兽联盟成员。”炎星之主怒了，他也在对方干扰下无法操控时空，却也能感知原始星上一切动静，这时候即使是炎星之主也得感叹——北疆联盟不愧是族群最多、强者数量最多的一个联盟。
　　虽说北疆联盟仅只有一位宇宙最强者坐镇，可宇宙之主数量、宇宙霸主数量，都要多不少。
　　所以在争夺资源上，北疆联盟显得格外的疯狂。
　　“覆魔之主，我星空巨兽联盟的强者得到宝物，你一宇宙之主竟然都要算计。”炎星之主愤怒，“你惹怒了我……”
　　“哼，别说什么道理！这浩荡宇宙，别的都是假的，实力第一。”覆魔之主也冷哼道，“炎星之主，我可以给你面子，给你星空巨兽脸面不动那金角巨兽丝毫。可只要交出那一件剑河罗的神剑即可。”
　　虽仅仅一个部件，可剑河罗乃是领域类顶级至宝，论攻击性更是不亚于攻击类巅峰至宝！
　　刺环联盟肯定不惜代价弄回去。
　　一柄神剑……价值绝对超过一件高等至宝。
　　“哈哈哈，真是笑话。”炎星之主咆哮起来，火焰都在翻滚，“那就看吧，你能够召唤强者，难道我就不能？我直接将‘金角之主’召来！我倒要看看你能将我星空巨兽的强者如何？”
　　“哼！”
　　“来吧，来又如何？”覆魔之主却是丝毫不惧，怒哼道，“在原始星上怕是飞到我这都要好久，我影响这时空，谁都无法掌控时空。宇宙之主想要动手对付谁，还得慢慢飞过去。我还怕金角之主？”
　　嘴上这么说，可覆魔之主心底却有些忌惮。
　　因为金角之主……属星空巨兽联盟的诸多宇宙之主中极可怕的一位，因为有足足四大神体，最是难缠。
　　“你召唤金角之主，难道以为我北疆联盟的强者就不如你星空巨兽联盟？”覆魔之主倒是丝毫不低头，北疆联盟的强者有着一个古怪脾气，因为他们都是一些强大族群等诸多族群联合而成，他们中没有一个是巅峰族群。
　　在没联合前，他们自然得低一头。
　　而联合后，又请了一位宇宙独行者的宇宙最强者坐镇后……那便不一样了，过去一直低头，可建立北疆联盟后却是从不低头！宁可战死也绝不轻易低头！一旦某件宝物出世，北疆联盟就跟疯子般大量强者围过来……
　　这就是北疆联盟！
　　一个有些疯狂的联盟，以强者数量多著称的北疆联盟。
　　……
　　正当覆魔之主、炎星之主二者隔着上百亿公里距离遥遥对峙的时候，又一道无比强大的气息从那通往外界的漩涡通道口出来了，上万公里的高大身躯，手持一件古老的破败石棍，赤脚而行，身披千宝衣。
　　“哈哈哈，没想到竟有两位宇宙之主。”浩浩荡荡声音传出，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，却在整个原始星的每一位强者心灵中响起。
　　轰隆隆~~~~
　　浩浩荡荡的星空河流瞬间笼罩整个原始星，只见这条隐约模糊的河流上漂浮着一件件威能极大的各种古怪器物，散发着庞大的威压。这一刻，整个原始星上所有的强者包括之前的宇宙霸主们完全不敢动了。
　　“混沌城主！”覆魔之主震惊道。
　　“混沌城主！”炎星之主也吃惊了。
　　他俩都是颇有些地位的宇宙之主，可显然在宇宙中论地位是不如这位混沌城主的，混沌城主的三大分身……任何一个过来，实力都是压倒性的超过他们俩。单单这件千宝河，乃是一件顶级领域类至宝！
　　虽说三位都无法掌控时空，可混沌城主不需要掌控，单单这件领域类至宝！且是顶级至宝！
　　单单凭借至宝威能……便能轻易击杀一个个宇宙霸主。
　　当然混沌城主也不敢肆意乱来，除非决定和北疆联盟等进行一次大规模的战役。否则高高在上的强大宇宙之主进行屠戮的事情，是绝对不敢轻易做的。
　　“混沌城主。”炎星之主紧张了，连低吼道，“那是我星空巨兽联盟的强者，你地位尊崇非同一般，该不至于来抢夺一个小家伙的宝物吧。”
　　“哈哈哈……一切实力第一，若是混沌城主抢了，你又能如何？”覆魔之主声音却是传递过来。
　　“混沌城主，还请给我星空巨兽联盟一个面子。”炎星之主却是说道。
　　若是没有千宝河，就算混沌城主实力强，炎星之主也不惧。
　　可是有了千宝河……混沌城主完全能瞬间击杀那金角巨兽，这便是领域类至宝其中一个优点，至少在对付弱者方面，完全堪称横扫。
　　“鸿盟还在乎你星空巨兽联盟？”覆魔之主却是在旁边道，“混沌城主，你手段厉害，有这千宝河……这次算是我北疆联盟吃亏了，我就不掺和了。这件剑河罗部件归谁，你来和炎星之主争吧。”
　　覆魔之主虽然表示不掺和，却反而乐得看热闹。
　　鸿盟，是个很强势的势力。
　　星空巨兽联盟，很是超然神秘，却很团结。二者若是对上……那就有意思了。
　　“混沌城主……”炎星之主开口。
　　“炎星之主，混沌城主来可不会白跑一趟。”覆魔之主道。
　　“哈哈哈……”混沌城主笑声回荡开来，却令炎星之主、覆魔之主的心境都受到影响，二者也暗暗震骇……都说混沌城主乃是宇宙最强者之下最强大的宇宙之主之一，果然名不虚传。
　　混沌城主笑着：“炎星之主，既然你这么开口，我还不至于去抢夺一个小家伙的宝物，给你这个面子，这事我不掺和了。”
　　那无尽荒野上站着的覆魔之主错愕！
　　火焰中的炎星之主顿时连道：“那实在是谢谢混沌城主了。”
　　“哼！”
　　覆魔之主却是冷哼一声，转头一迈步，直接跨入那漩涡通道中。
　　“撤退！”
　　覆魔之主命令在北疆联盟那数十位宇宙霸主耳边回荡，刚才他既然说不掺和了，虽说此刻有些恼怒，却绝对不会掺和。毕竟身为宇宙之主……可以嚣张可以疯狂可以张扬，但是说话那也得算话。
　　到了他们这份上，还是很看重自己的面子、威严的。
　　“走。”
　　“我们走。”
　　岐血宫主等数十位宇宙霸主虽然无奈，却也只能乖乖听令。
　　“鸿盟的宇宙尊者们听令，不要对付那金角巨兽了。”混沌城主直接一声命令，作为鸿盟的最高层存在之一，混沌城主的声音其他宇宙尊者们都是听过的，都各自遵从。
　　哗！
　　千宝河消失不见，混沌城主也是一迈步便离去了。
　　……
　　在混沌城主给其他强者传音的同时，罗峰耳边却有着另外不同的传音：“徒儿，这事既然星空巨兽联盟掺和，倒是再好不过。覆魔之主说不插手，北疆联盟就绝对不会再插手。其他各方也知道这事牵扯到三位宇宙之主，他们也不会再阻拦。唯一可虑的是刺环联盟，你也不必担心，等会儿让你九幽分身随着其他一些强者，透过漩涡通道离开。刺环联盟的强者就算要赶来，要布置，怕也有一会儿。”
　　罗峰暗松一口气，都走了。
　　哗！
　　金角巨兽这才双翼一展欲要飞行，忽然——
　　“小家伙。”炎星之主那雄浑的声音在金角巨兽耳边响起，“我在星空巨兽联盟没见过你，难道你是一直在宇宙中流浪的金角巨兽？任何一星空巨兽，虽说从小在宇宙中漂泊流浪，可只要达到不朽级，一旦被发现，都会很快得到接引带回联盟。你实力都这么强了，竟还没回去过？”
　　**
　　两章完毕，月票真的比较落后，番茄也很认真在写，更新也努力保持稳定，如果看的满意，还请月票支持番茄一下。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1069章星空巨兽联盟圣地
　　“呜，你可能还不知道我是谁，我是星空巨兽联盟炎星之主。”那雄浑声音道，“本在另外一颗原始星上，察觉到北疆联盟强者的交谈，才知道北疆联盟竟然敢对我们星空巨兽动手，我自然便赶来了。”
　　“谢炎星之主。”金角巨兽低头恭敬道。
　　“不必，可怜的小家伙，你还从未回去过吗？”雄浑声音问道。
　　“是。”金角巨兽道，“我生来便独自一个，一直没能回到传说中的星空巨兽联盟。”
　　罗峰暗自紧张唯恐被辨认出，不过当年混沌城主曾说……只要成为不朽神灵，灵魂是完全融合在每一寸神力中，就算是混沌城主都无法辨认出罗峰是真金角巨兽还是假金角巨兽。倒是虚拟宇宙却是非常的神奇，能够透过连接它的意识辨别族群。
　　像一些敌方异族即使得到虚拟宇宙感应器，也会被排斥无法接入。
　　除非派遣一些被控制的人类奸细、鸿盟奸细等等才能连接……虚拟宇宙，作为非常神奇的存在，的确很多能力是独一无二的。就算是号称宇宙第一大实力，号称是宇宙运转法则捍卫者的祖神教……也无法做到虚拟宇宙那般地步。
　　虚拟宇宙，已经完全堪称是一个‘意识的宇宙’，连宇宙本源法则等等一切尽可模拟。
　　……
　　“从未回去过？嗯，我族星空巨兽尽皆都是分散在宇宙各地生存，一个个都是靠自己逐步崛起，只有真正跨入不朽级才会被我们星空巨兽联盟接引带回。”炎星之主道，“现在我星空巨兽联盟不少强者都在原始星上，你可以找寻到一位，和他们一起行动，之后一起回联盟。”
　　“当然如果你着急，也可以直接去，这是宇宙坐标……是我们星空巨兽联盟的其中一个聚集地，你前往那，到了那，自会有同族接引，到时候你自会有机会前往我星空巨兽联盟圣地。”
　　“圣地？”金角巨兽那暗金色眼眸中满是好奇。
　　“嗯。”
　　“圣地！任何一个刚被接引回来的同族强者，都有机会前往圣地一次。在那，你的实力会得到再度提高！在那，会根据你的实力潜力分配你一定的资源，以你的实力，没有族群的帮助都能这么强，或许能得到特别照顾！”炎星之主那声音在金角巨兽耳边响起。
　　金角巨兽乖乖聆听着。
　　“宇宙坐标记好，你是想和其他同族一起回联盟，还是现在就赶回去，随你。不过可以告诉你……现在我星空巨兽联盟很多超级强者都在原始星，你也可以见见他们。”炎星之主继续道，“还有关于刺环联盟……你也小心点，不过我相信你的宝物已经转移开，只是小心别让这神体浪费掉。”
　　金角巨兽头颅微微点了点。
　　“我们三位宇宙之主为了这事来过……那刺环联盟，实力比我们三大势力都弱小不少，他们最多出动些宇宙霸主而已。一切……你自己小心！”
　　轰~~~
　　那无尽火焰中的巨兽，也是迈出蹄爪，直接步入那半空中的漩涡通道，嗖的直接消失了。
　　……
　　当炎星之主和金角巨兽对话的时候，像鸿盟、北疆联盟的诸多强者都接到命令开始撤退了，罗峰的幽海分身也是独自一个化作流光直接朝通向外界的漩涡通道出发！
　　一路飞行。
　　甚至路途上看到过两名鸿盟宇宙尊者，鸿盟的两位强者看到幽海分身……从表面辨别不出幽海分身的种族，只是认定应该是某个弱小势力的宇宙尊者。不过既然敢单独行动，怕也是宇宙霸主实力，所以远远便避开了。
　　“还真是顺畅。”
　　“竟然一路无忧。”
　　幽海分身从那广阔的漩涡通道中飞出，看着周围无尽的星空，已然回归外界。
　　“果然是没有阻碍，北疆联盟都已退去，连刺环联盟的影子都没看到。”幽海分身一笑，先是一个瞬移到了遥远处，然后直接神国传送回去。
　　……
　　金角巨兽分身当初飞的就很远，都已经飞过整个荒原进入了广袤森林，所以要飞回那通往外界的漩涡通道也得好久，这么长时间完全足以刺环联盟布置了。
　　“我这金角巨兽分身是一件宝物没带，一个奴仆都没带，啥都没有，慢慢飞回去还真是浪费时间啊。”金角巨兽在寂静的森林中，眨巴下眼睛，然后直接轰隆一声爆炸开来，在原始星强大的压迫下，凝固到极致的空间下，这爆炸仅仅幅散周围数十万公里，令大量古老树木倒塌碎裂，可仅仅片刻——
　　树木碎片又凝结为一体，花草也再度卓然而立，一切都恢复原状。
　　似乎刚才的爆炸从未发生过似的。
　　过了许久——
　　嗖！嗖！嗖！
　　远处三道身影飞来。
　　“这里有强大能量动静，应该是强者交战，怎么没强者？”
　　“刚才动静很大，难道瞬间交手结束，离开了？”飞来的三名晶族强者遥看周围一带，只能无奈离去。
　　******
　　原始星通往外界的漩涡通道，足足九名刺环联盟的宇宙霸主齐聚在这。
　　“这次一定要得到剑河罗神剑，‘剑河罗’乃是顶级领域类至宝，攻击方面更是极强。其他各大势力若是得到剑河罗神剑，肯定趁机要挟我刺环联盟。必须尽量夺回神剑，夺回一柄是一柄，每多一柄都能令剑河罗威能大增。”这九名宇宙霸主也是刚刚赶到这不久。
　　等了许久——
　　“那金角巨兽怎么还不出现？”
　　“怪了。”
　　……
　　一天，两天，三天……
　　刺环联盟甚至最后有一名宇宙之主降临查探了下，才发现金角巨兽早就不在原始星上了，这让刺环联盟的众多强者们有些傻眼，他们不知道那金角巨兽分身到底逃到哪里去了。
　　最后只能结束这次行动。
　　******
　　金角巨兽上千公里的神体，对绝大多数强者而言都是很强大的一股能量，是根本舍不得浪费的。可是罗峰不同……有着浩浩荡荡无尽幽海这一分身，神力之汹涌广阔，简直不可思议，片刻工夫吸纳的神力即可达到金角巨兽神体总量！
　　“神体自爆了，也是回归宇宙本源。”
　　“我的无尽幽海，又从宇宙本源之海，将神力吸纳了回来。一回归、一吸纳……时间短的很，可比我慢慢飞行快多了。”罗峰站在宫殿外，看着远处无尽的千宝河，微笑着，“不知道刺环联盟有没有设局，若是设局，他们就白忙活一场了。”
　　幽海分身高九千多公里。
　　金角巨兽分身高一千多公里，威能却强的多。二者能量总量上相差无几。
　　幽海分身罗峰完全可以去当火神源晶般使用，直接去自爆，这对罗峰而言根本不心疼。因为他恢复起来太快太快……这一具幽海分身的神力总量，怕都不及无尽幽海的万亿分之一，片刻即可自动恢复了。
　　“不是我金角巨兽神体小，而是无尽幽海太大啊。”罗峰心中唏嘘感叹，“超大的无尽幽海，这感觉真是爽。难怪那九幽之主的无尽九幽海洋能媲美至强至宝。”
　　神体（九幽之海）能媲美至强至宝！
　　在九幽之海中便是无敌。
　　从一个侧面显露出超大的九幽之海，是何等逆天。
　　罗峰现在还没那么强大，可显然罗峰的无尽幽海，论潜力却是不亚于那九幽之海。
　　“那边自爆，这边恢复……”罗峰心情挺好。
　　“罗峰，到我这来。”混沌城主声音传入罗峰耳边。
　　“是，老师。”罗峰转头看向远处那最高主殿，当即一个瞬移来到主殿殿外，而后迈步入内。
　　……
　　殿内。
　　“安然回来了？”混沌城主微笑看着罗峰。
　　“是。”罗峰也微笑着，“也幸亏老师出现，若非老师，怕是还有些麻烦。”
　　“事情也比我预料的更容易处理。”混沌城主道，“若是没有那炎星之主，那覆魔之主肯定和我抗上……就算我用千宝河要抓你走，单单将你从那森林送到漩涡通道，以光速送过去，也得许久才能到。”
　　“这点时间，怕是还会起点小波澜。而现在却是轻而易举，没费多少力气。”混沌城主道。
　　罗峰连道：“是老师和炎星之主都到了，那北疆联盟的宇宙之主自知没希望才退却的。”
　　“嗯。”
　　混沌城主点头感叹道，“当然也有这剑河罗神剑重要程度没大到一定程度，若他是一件顶级至宝！那覆魔之主就不会这么就退却了，怕是直接召来更多宇宙之主，为之厮杀战斗一场都很正常。”
　　罗峰也点头，的确是这样，一件顶级至宝，就足以让一些宇宙之主彼此争斗厮杀了。
　　至于顶级领域类至宝……像在原始星，都不是一次性出世的，而是分开出世。剑河罗部件最珍贵的无异是那罗盘……没有罗盘，其他神剑单独使用根本没多大用途，怕是都不及一柄普通的至宝神剑。
　　可对拥有罗盘的刺环联盟而言，每一柄神剑都很重要，能让‘普通领域类至宝’水准的罗盘直接上升到‘顶级领域类至宝’。
　　“这剑河罗神剑你准备怎么处理？”混沌城主看着罗峰，“你可以直接处理，也可以贡献给族群换取贡献值！凭借贡献值，你也能换取一些你需要的资源，甚至于换取至宝也可以。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1070章九虓河
　　“弟子愿将剑河罗神剑献给族群。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主微笑点头：“也好，你这就前往混沌城，向族群献出宝物一律是在混沌城中在专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。”
　　“虚拟宇宙系统？”罗峰一怔。
　　“论判定价值，谁也不及虚拟宇宙系统。”混沌城主笑道，“而且让虚拟宇宙系统进行判定，那也是绝对公平，因为这是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利在其中。所有强者尽皆信服。”
　　罗峰点头：“是，弟子这就前往混沌城。”
　　“去吧。”
　　……
　　当天，罗峰就抵达虚拟宇宙公司大本营，然后乘坐一艘宇宙飞船透过‘宇宙通道’前往混沌城。
　　宇宙飞船中。
　　“啊~~”
　　“真不舒服。”
　　“时间流速紊乱，真难受。”宇宙飞船中一些人们都暗自嘀咕。
　　罗峰是在整个飞船最里面一单独的幽静的厅室中，耳朵中听着那些声音不由一笑，当年自己第一次前往混沌城，在不同时间流速下也是感到极为难受，这原宇宙和初始宇宙毕竟乃是不同宇宙，而彼此连接的宇宙通道中更是时间流速紊乱，当年自己一批天才中，不少更是直接跌倒在地。
　　“转眼已近十万年。”罗峰暗自唏嘘。
　　当年第一次前往混沌城的自己，还很稚嫩，那时连通天桥第一层都无法闯过，而且那一批天才中最耀眼的是伯兰。
　　转眼……
　　血洛世界闯荡、魔音山中冒险，更担任过虚拟宇宙乾巫分部监察特使，在域外战场更是闯荡数千年，冰狱苦修，祖神教中张扬，九幽时空中冒险……研究究极绝学，宇宙流浪五万年，漫漫岁月，终跨入不朽！
　　近十万年的漫长岁月，现如今的自己根本不再将当年高高在上的蚀火尊者等当成什么对手。就算宇宙霸主……自己都曾和岐血宫主、卑酆尊者、天旸尊者等宇宙霸主交手过。
　　“近十万年，天才战都举行过好多次了吧。”
　　“每一万年就有两次。”罗峰默默道，“只是一直没关注。”
　　“罗峰大人，到混沌城了。”这艘宇宙飞船的船主亲自恭敬传讯喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰从回忆中回到现实，看了这恭敬无比的船主一眼，点点头，便朝外走去。
　　沿着走廊……
　　罗峰在封王不朽级船主、不朽级船员、界主船员的恭敬中，从舱门一步迈出。紧接着其他乘客才一个个出来，他们都低声说着：“那是谁？连船主都这么恭敬？”
　　“或许是某个宇宙尊者吧。”
　　“太牛了。”
　　“看，来接引我们的混沌城主黑衣使者，都向他恭敬行礼呢。”
　　乘客们彼此悄然议论。
　　这些乘客中有混沌城的一些仆从，有费尽心思获得来混沌城修炼机会的一些宇宙级、域主、界主等等，他们中超过一半都是第一次来混沌城，更加盯着遥远处那身影——在他们眼中，宇宙尊者（宇宙国主）那已然是绝对的宇宙中的超级存在了。
　　……
　　降临混沌城，罗峰来到城主府。
　　“罗峰大人。”
　　“罗峰大人。”城主府内很多侍卫、仆从自然认识罗峰，他们消息灵通，知道罗峰击杀了吠镜王，宫殿更是在那雷霆岛半山腰，更得以名列族群最高会议，自然是一个个尽皆恭敬的很。
　　罗峰来前，也透过虚拟宇宙了解了向族群献出宝物的一些程序。
　　献宝物地点……就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行申请，因为平常那古老偏殿一直是关闭的。只有进行申请过后……那么一旦抵达那，偏殿便会自动开启。
　　罗峰走到偏殿前。
　　“轰隆~~~”古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。
　　罗峰迈步入内。
　　轰隆~~~殿门又再度关闭。
　　“这就是族群内献宝物的地方。”罗峰看着整个偏殿内，偏殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。
　　罗峰一翻手，手中出现了黑色剑体——那剑河罗神剑。
　　“十鸟在林不如一鸟在手。”
　　“我仅仅有这一柄剑河罗神剑，根本没什么用。其他的神剑还有罗盘，想要得到难如登天。至于和刺环联盟扯皮，我可没那能耐。”罗峰上前一步，同时将神剑中自己的生命印记给消除，并且将剑河罗神剑摆放在那石盘中。
　　嗡~~~
　　一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整个神剑，开始细致检验整个神剑。
　　忽然一道声音在偏殿中响起。
　　“剑河罗神剑，献给族群可得到12至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”声音温和沁人心田。
　　“当然。”罗峰一笑。
　　咔~~~
　　石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而整个剑河罗神剑在无形操纵下直接缓缓坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。
　　“这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续道，同时只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类……
　　罗峰抬头看着半空中那巨大的灰色表单。
　　“特殊资源类。”罗峰开口。
　　哗！
　　表单变化，出现了大量复杂的资源兑换。
　　……
　　罗峰开始仔细研究人类族群的宝物，看似简单的四大分类，可仔细一研究却让罗峰震撼……这表单中恐怕列举着整个人类族群的所有最核心财富！当然其中很多方面是罗峰根本没办法观看的。
　　比如至宝类，是分成‘普通至宝’‘高等至宝’‘顶级至宝’‘巅峰至宝’‘至强至宝’五类。
　　罗峰现在仅仅能观看普通至宝、高等至宝。至于顶级至宝、巅峰至宝、至强至宝……根本看都没资格看，至于人类族群是否有至强至宝兑换，罗峰是表示怀疑的，只是也仅仅是怀疑，毕竟根本没资格看。
　　像材料等等，一般像擅长炼制兵器的，炼制药剂的等等，会在这发现很多珍贵材料。
　　特殊资源，则是五花八门了。
　　甚至连陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’都有，甚至是供夺舍的界主级特殊生命也有！当然根据珍惜程度、重要程度，那价格也是不一，总之，特殊资源类是将不属于‘至宝、重宝、材料’的其他各种全部归在其中。
　　******
　　罗峰仔细观看了三个多小时，算是有了大概的了解。
　　“我有无尽幽海的神力供应，根本不需要那些珍贵资源供应，又不炼制兵器，又不炼制药剂，又不没其他特殊修炼方向。”罗峰摇头，“还是换取至宝吧，最是划算。”
　　关于贡献点，分两个级别。
　　献给族群宝物，族群会赐予‘重宝点’或者‘至宝点’。
　　一般最普通的一件重宝，献给族群，会得到0.5重宝点-1.5重宝点，当然一些特殊重宝，甚至套装重宝，乃至价值媲美普通至宝的‘领域类重宝’‘飞行宫殿类重宝’‘灵魂类重宝’那就价格更高了。
　　至于至宝，一件最普通至宝献给族群，会得到约1至宝点。
　　而重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般是是1至宝点=3000重宝点——4000重宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是1至宝点能兑换成3220重宝点。
　　“至宝。”
　　“高等至宝。”罗峰看着高等至宝中的各种宝物价格。
　　高等至宝战刀，需要的至宝点在8-30至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。
　　高等至宝铠甲，需要的至宝点则是12-60至宝点不等。
　　而高等领域类至宝，罗峰仅仅能观看到最便宜的一个的价格资料，需要足足180至宝点！至于其他高等领域类至宝……罗峰根本没资格观看详细资料。
　　……
　　总之高