如高等至宝铠甲等！
　　虽然推测出来，可混沌城主并没有追问……
　　因为他这个弟子罗峰早就有了一堆秘密，比如不朽阶段，神体为何那般强大？比很多宇宙尊者强大？
　　须知混沌城主是亲眼看到罗峰突破为不朽，所引起本源法则降临时可怕动静的！而且罗峰更是在千宝河境地，他神体的神力之强横……以混沌城主对一方时空的掌控，完全能够判断罗峰神体比一些宇宙尊者还强些。
　　一切，混沌城主都没追问。
　　“或许我这弟子得到了一些机缘。”
　　“或许某个大能者的机缘。”
　　“或许是大破灭时代前……”混沌城主是很乐意见到这一幕，管弟子到底有什么特殊际遇，总之，弟子越强那是自然越好。
　　罗峰越强，那代表人类族群即将拥有一位新的支柱般的超级存在。
　　“弟子战斗实力等还是不如岐血宫主他们，只是凭借神体够大硬抗而已。”罗峰说着。
　　“神体大，也是实力一部分。”混沌城主却道。
　　罗峰则是急切连道：“老师，现在局势想必老师也知道了，那北疆联盟的强者都直接来追杀我，显然早早开始布局。现在我该怎么办？去哪一个漩涡通道似乎都有危险，还请老师指点。”
　　“你还算明智，没自作聪明。”混沌城主笑道，“单凭你自身能耐，肯定会被抓住击杀的。”
　　“那北疆联盟足以和我鸿盟相比，而且论强者数量，论族群繁多更比我们多的多。”混沌城主感慨，“各种特殊生命，还有一些血统强的拥有天赋秘法的种族，也是极多极多。各种天赋秘法巧妙的很。”
　　“要找你？简直是防不胜防。”
　　“你的天赋秘法‘复制’，是很厉害的一种隐匿手段，如果靠正常实力，得成为宇宙之主，完全掌控一方时空。才能看出问题。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　掌控一方时空后，的确很逆天，像自己天赋秘法‘域’也会被轻易破解掉，像‘复制’也能轻易被破解。而天赋秘法‘强化’，实际上神体振幅是最多达到100倍，所以到了后期也将没多大用途。
　　所以诸多天赋秘法，实力弱时还行。
　　可到了宇宙之主层面……还能起大用途的天赋秘法，就很少了。不过罗峰生命基因层次达到完美极限，灵魂意识进入宇宙神秘之地被赐予的天赋秘法‘我为宇宙’却是几乎堪称最顶尖的天赋秘法之一。
　　“天赋秘法，也有其他天赋秘法来破解。”混沌城主道，“宇宙中有各种各样的天赋秘法，甚至因为一些特殊际遇，被宇宙赐予天赋秘法是很正常的。”
　　“天赋秘法层次不同，威能也不同，甚至用途也不同。”
　　“彼此相克。”
　　“彼此相似的，都有。”
　　“不过这些天赋秘法，越是到后期越是无用。”混沌城主笑道，“像那吠镜王的天赋秘法本就是一种灵魂攻击手段，而宇宙之主随意使用一种灵魂攻击，怕都比这天赋秘法要精妙的多。”
　　罗峰乖乖点头。
　　“而北疆联盟为你布局，你想要用各种秘法，想要偷偷浑水摸鱼逃出去，根本不可能！”混沌城主摇头，“你也太小瞧超级势力的能耐了。”
　　“那我该怎么办？”罗峰道。
　　“为师，自然有办法。”混沌城主微笑道。
　　Ps：第一章到！月票排第五了……汗……(未完待续。)
　　。
第1065章原始星上的相遇
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法……就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临……到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出真实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以——即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定是到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　这方法很简单。
　　就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。很简单的办法……正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有，北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了……可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　……
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆~~~”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影‘混沌城主’身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星，很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失了。”
　　“老师怕是出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　******
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊者来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命，我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心，原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　……
　　通往外界的漩涡通道，下方山林中。
　　“岐血宫主、卑酆尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑酆尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么，你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　“哼。”岐血宫主、卑酆尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地，单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命，“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑酆尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，忖道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”
　　就在这时——
　　轰！
　　轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑酆尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　……
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来，有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这‘剑河罗部件’肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　******
　　罗峰所在的这颗原始星上，已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　……
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”
　　金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”
　　俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下，蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂~~~震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向——”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一个方向，他感觉，如果自己不压制……弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”
　　……
　　就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体，有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠，在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂~~~
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月，从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次，甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他的至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展，划过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　……
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”
　　金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是两个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的一部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩盖。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1066章天旸尊者（求月票啦~~~）
　　“难怪当年我得到的弑吴羽翼，即使认主，也没有什么详细讯息。我还以为……是当初制造‘弑吴羽翼’的强者没有在其中留下讯息的缘故！现在看来，弑吴羽翼根本就是一件残缺的至宝！”
　　“而且混沌城主老师当年给予我时说，宇宙中，没有其他生命知道这弑吴羽翼的存在，并且又说……并非他创造。显然这弑吴羽翼来历很神秘。”
　　“关于弑吴羽翼的详细讯息，还是混沌城主老师专门记载在一本书籍上给我。”
　　罗峰还记得那本书籍。
　　书籍详细记载‘弑吴羽翼’的一些讯息等，关于弑吴羽翼的三大形态……也是混沌城主研究后发现的。
　　“当时资料上记载，弑吴羽翼来历神秘，材质也坚韧非常，连宇宙之主等伟大存在也休想破坏掉。”罗峰愈加激动，“对，我一直心存疑惑……因为真正的强大宇宙之主，是完全有可能破开掉一件普通至宝的。”
　　“可混沌城主给我的资料上却说材质坚韧非常，绝对无法破开！”
　　“我一直以为……我弑吴羽翼材质稍微特殊些而已。现在看来，我这弑吴羽翼根本就是一些极为厉害至宝的某个部件。这部件的材质自然是极为高等的。”罗峰心中藏着的一些猜测、疑惑，此刻却是豁然开朗！
　　已经认主的至宝都能彼此吸引……本就不可思议。
　　二者本是一体，唯有这个才能解释一切。
　　……
　　金角巨兽抬头看着高空，高空中的八臂光头强者也俯瞰着下方金角巨兽。
　　二者都是瞬间脑海中掠过诸多思绪，其实他俩在使用各自至宝羽翼的长久岁月中，也感觉到各自羽翼的一些和正常普通至宝与众不同的地方……可却没谁敢认定说仅仅是一件残缺至宝，毕竟这很不可思议。
　　像千宝河，据传乃是上千至宝彼此弥补形成，威能无尽。若是完全拆解，每件至宝都有缺陷……怕也就发挥顶级重宝威能。
　　罗峰的弑吴羽翼，用的却一直很是畅快，绝对是非常合格的普通至宝。
　　“一件残缺部件，都如此完美。”罗峰暗道，“若是完整结合，该是怎样？”
　　“流光羽翼救我数次，就算我为宇宙霸主，这件被认定为普通至宝的流光羽翼……依旧没让我失望过。”八臂光头尊者也俯瞰罗峰，“原来流光羽翼，乃是一件强大至宝的残缺部分，不管如何，必须得到另外一件！两件至宝一旦结合，定会发生质的改变，威能暴增！”
　　******
　　金角巨兽抬头盯着半空中那身影，须知人类族群内部关于宇宙中颇有名气的一些宇宙霸主都是有记载的，罗峰自然是全部记下。除了一些极少数的一直隐匿的超级强者外，大多罗峰都能认出。
　　“机械族的宇宙霸主——天旸尊者，据传他有三件至宝，一为普通至宝铠甲，一为普通至宝羽翼，一为高等至宝‘八光梭’。”
　　“他是刑光神将的候选神将，并且自创究极绝学《八梭》。”
　　罗峰仔细一回忆顿时觉得不妙。
　　天旸尊者很难缠。
　　其实力极强，逃命手段更是厉害！
　　“我虽然仗着劫甲，不惧宇宙霸主，可我的攻击力要差的多。宇宙高等尊者我都难以击杀……这天旸尊者，我杀死他的概率无限趋近于0.”罗峰感到对手的难缠。
　　……
　　“他是谁？金甲金翼的金角巨兽，星空巨兽联盟我知道的强者中没有他。”天旸尊者俯瞰金角巨兽，也略有犹豫，星空巨兽联盟太神秘，而且冒出来的强者一向以神体庞大难缠著称，要杀一头金角巨兽宇宙尊者？
　　难！难！难！
　　……
　　金角巨兽、天旸尊者二者盯着对手，都想要夺取对方的羽翼至宝，却都感觉到对方难缠。罗峰是纯粹自身攻击手段太弱根本奈何不得对手……而天旸尊者纯粹没信心将一头至少上千公里长的金角巨兽给弄死。
　　“我，天旸尊者。”天旸尊者缓缓下降，也落在一枝杈上，传音道。
　　“我，金翼尊者。”金角巨兽传音低沉道。
　　天旸尊者微微抬头，目光犹如太阳的晨光落在金角巨兽身上，微笑着：“星空巨兽联盟的金翼尊者，你得到的至宝羽翼和我的羽翼，似乎有特殊渊源。我想要你的至宝羽翼……你提出条件吧。”
　　“顶级至宝一件。”金角巨兽说道。
　　“哼。”天旸尊者眉头一皱。
　　顶级至宝？
　　高高在上的宇宙之主们，都不一定都有顶级至宝。两件羽翼就算真的是一体，彼此结合后都不一定成为顶级至宝。
　　“你是不想交换？”天旸尊者传音道。
　　“你不也是？”金角巨兽传音道。
　　二者彼此刚一传音，眼神相对都明白对方的决心，显然二者都非常重视自己的羽翼至宝……若是想要靠宝物兑换，怕是得要极高等的至宝才行。而那等层次的至宝，他们俩不可能付出，怕也没能耐拿出来。
　　轰！轰！
　　几乎同时二者动了。
　　“那你就死吧！”天旸尊者双眸掠过可怕的杀机，神力瞬间燃烧，他的八条手臂掌心上同时出现了一约六米多的锋利的泛着黑光的梭子，直接杀来。
　　“就凭你？”金角巨兽燃烧神体低吼着双翼一展直接冲过去。
　　轰隆隆~~~~
　　一棵棵大树震颤甚至轰然倒塌，二者开始近距离疯狂厮杀起来，几乎一秒钟便交手上百次，准确说是天旸尊者在攻击金角巨兽，而金角巨兽则变成约一公里多长，一边硬抗攻击，一边仗着神体大了一大截，偶尔一次次靠羽翼斩去来反击下！
　　“八！”天旸尊者口中发出清亮声音，似乎瞬间八梭威能都开始暴涨。
　　“八！”天旸尊者又喊道。
　　“八！”
　　连续三声，声音响亮震慑灵魂，天旸尊者一时间面孔上隐隐有着一股圣洁，只是眼眸中有着让人心悸的黑光。
　　究极绝学《八梭》的拼命绝招。
　　无以伦比的美丽招数……
　　一时间金角巨兽毫无反抗之力，就傻傻的挨着一次次攻击，而天旸尊者的八条手臂抓着八根光梭，那八根光梭就仿佛宇宙的本源，美丽的动人心魄。天旸尊者的羽翼也是一次次震动，周围时间流速变幻也令他的光梭更加美轮美奂。
　　这是一美丽到震撼的绝学！
　　也是威能无比可怕的绝学！
　　“哗！”
　　金角巨兽仿佛沉重的一座小山翻滚着倒飞，压过一棵棵大树，而后迅速站起。
　　而远处的天旸尊者却是悬浮在半空，难以置信盯着金角巨兽：“你，你的神体都没什么损伤？”
　　“可惜，你神体损伤了。”金角巨兽低沉声音传来。
　　“神体大、战铠强，哼，你的至宝羽翼终有一天会是我的。”天旸尊者眼眸中掠过一丝不甘，随即黑色羽翼一振，直接破空而去。没办法他已然施展了最强绝招，自己神体都消耗了3%，可是对方完全是硬抗却没什么损伤。
　　怎么打？
　　天旸尊者说的没错‘神体大、战铠强’，令他感到无奈。
　　“嗖！”金角巨兽也迅速飞离开去。
　　而那一片不少古老大树倒塌的山林仅仅片刻，一切恢复完好，连之前的一些深坑都恢复，花草又直立着，根本看不出这里有过一场强者交战。
　　……
　　金角巨兽飞离这片山林后，也悄然和幽海分身进行分开。
　　将弑吴羽翼、利爪套装重宝、塔珠、金线极光镜、劫甲、剑河罗部件等都交给幽海分身后……幽海分身则是缩小成约九米多高，直接寻了一座丘陵的野草丛中盘膝而坐。而金角巨兽却是不带一件宝物直接远远飞离开去。
　　飞过荒原，飞入一片巨大的广袤森林，便落入森林中。
　　“另外的羽翼至宝……”金角巨兽趴在草地上，眼神眯着。
　　“我防御强，神体强。就仿佛九幽之主面对宇宙最强者！”罗峰道，“宇宙最强者论实力远超九幽之主，可是只要在那无尽幽海中……面对直径超过十光年的庞大九幽之海，就算是宇宙最强者们也只能无可奈何。”
　　“可是，九幽之主想要击杀宇宙最强者，却是根本不可能。”罗峰暗叹。
　　这就是自己的短板。
　　自己毕竟仅仅是不朽！就算凭借《九劫秘典》宛如逆天特殊生命般，神体媲美宇宙尊者！又拥有超级至宝劫甲护体！再加上神体庞大体积……怕是没几个宇宙霸主的防御能这么强。
　　可防御再强……也掩盖不了攻击力弱这一事实。
　　首先法则感悟太低。
　　虽有攻击至宝、强大意志意识等等，最多和没有至宝的宇宙高等尊者们去斗一斗……而拥有至宝、法则感悟更高的宇宙霸主，在攻击方面却是完虐罗峰！
　　当然——
　　虽说是完虐！
　　岐血宫主消耗神体9%，金角巨兽消耗神体约万分之一！
　　天旸尊者消耗神体3%，金角巨兽消耗神体都不足万分之一！就个打不死锤不烂的硬疙瘩。
　　“可我怎么夺得那羽翼至宝呢？”金角巨兽低吼一声，有些不甘。
　　就在这时——
　　“轰～～”
　　一股不可思议的威压瞬间降临原始星，且弥漫开去，原本原始星那一广袤森林中趴着的金角巨兽更是仿佛被无形的力量给束缚住，那是一种对整个时空的完全控制！
　　“掌控一方时空？”金角巨兽眼眸中掠过一丝惊骇，他知道……
　　宇宙之主，降临了！
　　**
　　如承诺的，三章完成！
　　番茄现在急需月票，希望大家将月票投给番茄，支持番茄下……
　　月票榜上比较落后啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1067章覆魔之主
　　原始星上，悬浮在半空的空间漩涡旁，一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。
　　他高足有上千公里，全身有着黑色、红色驳杂的鳞片铠甲，面部皮肤呈现绿色，眉毛也为绿色，有着两根暗红色的弯曲长角，那只独眼更是仿佛瞬间看透整个原始星上一切动静般，让周围空间都战栗起来。
　　轰~~~~
　　整个原始星所有区域，不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！在原始星上的来自宇宙各族的强者们都震惊万分。
　　“不好，宇宙之主降临了。”
　　“是宇宙之主！”
　　“宇宙之主竟然降临这颗原始星。”
　　各族宇宙尊者们绝大多数并不知道宇宙之主为何降临，当即个个隐忍，不敢有丝毫的反抗。
　　虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在……可是完全能够令宇宙霸主们举步维艰，走路都难的很，更别说飞行了！而宇宙之主完全可以一直飞过来……然后出手直接击杀他的目标。
　　宇宙霸主，虽说全力出手下能媲美最普通宇宙之主的威能。
　　可这里所谓的威能……实际上是最普通宇宙之主不使用至宝时的威能！可是，宇宙之主怎么可能没至宝？
　　所以——
　　宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主，真正敢一对一和宇宙之主厮杀的……真的极少极少。至少在这颗原始星上并没有这样强大的宇宙霸主！所以当感应到这股强大的束缚，都明白是宇宙之主掌控一方时空后……没有任何一个宇宙尊者胆敢反抗。
　　……
　　“不好。”
　　“应该不是混沌城主老师。”金角巨兽微微抬头，感应着这股无所不在的束缚，暗惊道，若是混沌城主怕早就直接传音了。
　　“宇宙之主真是厉害啊。”
　　“这束缚竟强成这样，恐怕他还没有全力发动。”罗峰暗叹。
　　一旦成为宇宙之主，即可掌控一方时空……甚至逆转时空观看到过去发生的一切，甚至将某个已经陨落的存在从过去硬是带到现在也不无可能，而他掌控一方时空的范围是极大极大的，至少仅仅直径1000亿公里的原始星是可以轻易被完全笼罩在内。
　　*******
　　“交给我吧。”
　　“你们都可以散了。”
　　原始星上被安排的北疆联盟宇宙霸主们都听到一阵让他们心颤的声音，他们身为宇宙霸主，和北疆联盟中的宇宙之主大多都认识，所以一听声音几乎大半都立即判断出——这是覆魔之主的声音。
　　顿时个个大喜，同时也松了一口气不必再向之前那般小心翼翼了。
　　……
　　覆魔之主站在荒野上，瞬间掌控整个原始星上一切，他的独眼透过一层层空间阻碍、山石泥土阻碍……直接看到遥远处一森林中那正满是惊色的一头金角巨兽。
　　“星空巨兽联盟。”
　　覆魔之主独眼掠过一丝冷意。
　　“哼！”
　　轰！
　　那广袤森林中那金角巨兽周围的时空束缚猛地暴涨，就仿佛一个无形的巨人抓住了金角巨兽猛地握紧，欲要将金角巨兽整个握碎掉似的。
　　“啊~~”森林中。
　　金角巨兽感到一股强绝的可怕力量降临，当即连燃烧神力来抵抗，可是周围束缚在不断暴涨加大……那威能不断提升。
　　“嗤嗤嗤~~”金角巨兽神体都在这股压迫下不断损耗，眨眼已经损耗掉1%。
　　99%，98%，97%……神体不断减弱。
　　“如果，如果我有劫甲在身，削的只剩下万分之一攻击力。绝对不会这么轻易就被湮灭神力。不过——宇宙之主，还真是强大啊，我都没能见到他，都已经重伤了。”金角巨兽四蹄站立，努力站稳硬抗着这股压力。
　　“金角巨兽。”一道冰冷声音回荡在周围，“你的至宝战铠呢？你曾经遭到八名宇宙高等尊者合击，甚至其中之一有至宝进行攻击。你都丝毫无损！怎么我仅仅操控时空就能伤你？你的至宝战铠呢？你的羽翼呢？”
　　“杀啊，有本事杀了我啊，哈哈哈……”金角巨兽低吼道。
　　“看来，你是将至宝都转移了。”冰冷声音响起。
　　“哼。”金角巨兽低哼声。
　　覆魔之主威能无限，能达到这一层次自然不傻，他只是略微用时空压迫下金角巨兽，之后准备在金角巨兽身旁以神力凝聚进行远程攻击！可是还没等他在远距离神力凝聚……那金角巨兽竟然神体不断湮灭，这顿时大出覆魔之主所料。
　　传说中那防御极强，比很多宇宙霸主都要难缠的金角巨兽，竟然怎么容易就被击杀？
　　毫无疑问只有一个解释——
　　金角巨兽已经将至宝等一切转移走了。
　　“金角巨兽，我为宇宙之主，自然不屑杀你。”那冰冷声音传来，“你的神体怕也是积累不易，还是交出剑河罗部件吧！只要你交出剑河罗部件……或者说出剑河罗部件到底被你放在哪，我便放过你。”
　　“若是我身带至宝，伟大的宇宙之主，你恐怕会直接杀了我吧，哪会跟我废话。”金角巨兽低沉道，“可惜，我身上没有一件宝物，你也别威胁我……没用的，我金角巨兽一族天生拥有分身之术，我这一神体陨落，其他神体照样无事。”
　　“至于灵魂手段？”
　　“哼！”
　　“以我意志意识，虽说不是你对手，可在你侵蚀成功前自爆还是能轻易做到的。”金角巨兽低沉道。
　　周围一片寂静。
　　显然覆魔之主也沉默了片刻。
　　的确，想要靠灵魂控制一名宇宙霸主？这太难了……就算那些专攻灵魂类的宇宙之主们都几乎不可能将一名宇宙霸主弄成奴仆！毕竟二者的意志意识本身相差不算大，而且能成为宇宙霸主，个个都非一般存在，灵魂控制……几乎是做梦了。更别说覆魔之主本非专供灵魂方面。
　　至于灵魂侵蚀击杀——
　　宇宙霸主们何等敏锐小心，一旦发现无法抵挡，怕都会瞬间自爆！
　　******
　　“金角巨兽。”那声音愈加冰冷，“你在威胁我？”
　　“不敢威胁宇宙之主，只是不愿交出剑河罗部件。”金角巨兽低沉道，“原始星上宝物出世，我也凭运气和实力得到宝物。宇宙之主高高在上，地位尊崇。为何要凭借这等手段来夺我宝物？相信宇宙之主也不差这一件宝物。”
　　“哼。”
　　一声冷哼在金角巨兽旁边炸响，显然覆魔之主开始恼怒了。
　　“你转移至宝，最多转移给其他强者，是绝对不可能出这颗原始星的。毕竟周围早有布置，而从剑河罗出世到如今，即使亚光速飞行所