”
　　“你们急什么，老师去访友了，说不定千年万年后才回来，慢慢等吧。”
　　匠神之主的十余名弟子其中一个开口，紧跟着他们便迅速化作一道道流光飞离开去。
　　“访友？”
　　远处罗峰眼睛却是眯了起来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1074章火焰中
　　“访友？匠神之主去访友，我们难道就在这傻等？依我看，我们先去原始星闯闯，说不定有些机遇。”
　　“原始星开启足足1000纪元，现在才刚开始，早的很。”
　　“对，现在根本不用急，我等见到匠神之主请他帮忙炼制至宝，有了至宝再去原始星，就能获得更多宝物。”
　　“走吧，走吧。”
　　“先慢慢等吧。”
　　来自宇宙各疆域的异族强者们有些失望，开始一一回住处。
　　而远处那群跪伏着的来求拜师的500多名强者们同样失望，却是依旧跪伏着不敢起身。虽说那位匠神之主现在不在……可他们相信，他们在这的一举一动，恐怕是有强者监视到时候通禀匠神之主的。
　　求师之心，是否虔诚。也很重要！
　　若是连跪伏求师都不够虔诚，很容易就被剔除掉。
　　“幽罗，走吧。我们要见到匠神之主怕是要等个千年万年了。”蛹合尊者道。
　　“哦。”罗峰从思考中清醒过来，点点头一笑，和蛹合尊者一道走了回去，各自回了各自住处。
　　……
　　站在门前，罗峰仰头看着匠神山。
　　“访友？也就是说匠神之主不在！”
　　“难得一遇的机会。”
　　罗峰眼睛发亮，“必须抓住！”
　　在这等了半年了，任凭罗峰怎么想办法，可若是匠神之主坐镇匠神山……他想弄走黑色金属板就是做梦。
　　“匠神山，乃是整个星球的圣地。是匠神之主居住的地方。”罗峰暗道，“唯有他和他的弟子们可以在山上，其他任何强者未经允许都无法进入，也就说，匠神山上的强者数量其实还是很少的。”
　　“而他的那些弟子，按照这半年来我搜集的资料，可没一个是宇宙之主。”
　　匠神之主共有182个弟子。
　　部分宇宙尊者、部分不朽级。按理说匠神之主挑选的都是资质天赋极高的，可漫长岁月来，他的弟子中却没有一个能成为宇宙之主。一是想要成为宇宙之主太艰难。二也是他这些弟子们精力都在炼制兵器上，在修炼方面反而要差些。
　　“没有宇宙之主……那就没谁能阻拦我。”
　　“不过也得小心。”
　　“匠神之主的东西，怕不是那么好拿的。”罗峰暗暗谨慎。
　　******
　　罗峰唯恐时间拖延太久令匠神之主归来，所以在当天天色昏暗时……便派出魔杀族分身带着地球人本尊悄然出发了。
　　论逃命隐匿，自然是魔杀族分身第一。
　　论战力，地球人本尊也不亚于幽海分身。
　　所以幽海分身暂且留在山脚下，以观事态……地球人本尊、魔杀族分身开始上山。
　　……
　　魔杀族分身已经变成蚂蚁般大小，站在匠神山山脚下的一颗石子旁，仰头看着无尽巍峨的匠神山。
　　“匠神之主……”魔杀族分身一迈步。
　　嗖！
　　直接一个瞬移到了匠神山深处，以现如今魔杀族分身的能耐，施展瞬移时和空间波动无比的契合。其他宇宙尊者都是感觉不到动静，自然也就发现不了魔杀族分身。
　　仅仅两个短距离瞬移，魔杀族分身凭借地球人本尊那强烈的感应确定方向，来到了离宝物最近之地。
　　“轰隆隆~~~~”匠神山山腰，一个个巨大的洞口喷着一阵阵热气，炽热的气流怕是足有百万度不止，这无尽气流喷出后环绕着匠神山化成一阵阵雾气……单单这些洞口喷出的热气，怕是不亚于一颗恒星每时每刻的热量。
　　每一个洞口，都隐隐泛着通红，似乎里面很是滚热。
　　在远处。
　　一岩石下魔杀族分身任由那炽热气流扫荡过周围，到了他这层次，早就将恒星当泥土尘埃了，自然不在乎这点炽热。
　　“空间封锁？”魔杀族分身暗道，“以这山腹为核心弥漫周围，整个匠神山大概十分之一区域都笼罩其中，完全空间封锁！”
　　“既然空间封锁，那就代表，这里是匠神山的重地。”
　　魔杀族分身细心观察着。
　　忽然两道魁梧身影从遥远处一洞口走出，他俩一高约二十米，有四蹄爪，赤裸的身躯上满是各种花纹。而另一个则是高约百米双臂极为粗壮。二者一道走了出来。他俩的气息罗峰一眼即可判定——是两名不朽级。
　　“太热，这腹心真是热啊，我们师兄弟坚持片刻就受不了了，没有足够时间，怎么炼制顶级重宝？”
　　“我们实力不够啊，看看宇宙尊者级的师兄弟们，他们倒是可以轻易在腹心炼制兵器，而且能一次次去尝试，特别是九师兄……”
　　“真羡慕九师兄啊。”那四蹄爪生物也慨叹。
　　“九师兄既是宇宙霸主，又有至宝铠甲，并且天生火属性能量生命……更是直接深入腹心深处去炼制宝物。连老师平常使用的一些珍贵材料，他都偶尔能得到赐予，一直被老师指点，这不，都成功炼制过一件高等至宝了，成为我们匠神星仅次于老师的了。”那高大生物摇头慨叹，“我们能跨入宇宙尊者级就好了。”
　　“那这么容易的。”
　　这两名不朽也没戒心，毕竟他们也没想过有谁敢擅闯匠神山。
　　魔杀族分身轻而易举听到那些话。
　　“腹心？”
　　“似乎他们其他的一些师兄弟，大多在这山腹中。”魔杀族分身看向那洞口，“而这空间封锁的核心，就是山腹内。而且我也感觉到……第四块黑色金属板就在山腹内。”
　　“我得小心。”
　　“可别被匠神之主其他弟子给发现。”魔杀族分身不敢大意，他虽然潜伏隐匿厉害，可匠神之主的弟子中可是有不少宇宙尊者，乃至宇宙霸主实力的。
　　嗖！
　　空间封锁范围内无法瞬移，魔杀族分身当即施展开天赋秘法‘域’，瞬间便钻进了山洞中。而洞口外的那两名不朽生物却是丝毫没察觉。
　　*******
　　热！无比的炽热！
　　魔杀族分身小心翼翼前进，这洞窟幽深炽热，越是往内，连洞窟的岩壁都完全变成通红色，甚至于深处的岩壁变成了金红色！温度之炽热……罗峰感觉一般的界主怕是都会瞬间被高温直接湮灭每个细胞而陨落。
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　……
　　一阵阵有节奏的声音传来，悄然行进到洞窟转角的罗峰当即变成一颗石子，悄然滚动入内。石子表面的一些纹路却在罗峰控制下具有视野功能，清晰看到远处……
　　无穷无尽的火焰冲天。
　　而在火焰的最上端……
　　只见一个个或是魁梧、或是矮小的异族生命都挥舞着同一种样式的古怪巨锤，一次次砸着金属。只听到“轰！”“啪！”的声音接连发出。
　　“这些都是不朽。”魔杀族分身暗道，“我的黑色金属板就在下方。”
　　嗖！
　　立即再度施展天赋秘法‘域’，一下子到了近万公里的下方。魔杀族分身一次次悄然深入……凭借天赋秘法‘域’，完全能够精确的选择一个个巧妙地方现身，完全轻易躲过那些一个个正在炼制兵器的异族强者的注意。
　　在往下方前进过程中，罗峰也发现了‘匠神之主’传授弟子制造兵器技艺的一些特殊处。
　　那火焰最高处的……是用古怪巨锤。
　　那无尽火焰中段的一些宇宙尊者，则是使用十九柄大小不一的古怪锤子，还需要通过神力来操控。
　　而无尽火焰下端的共有三位宇宙尊者，其中就有之前洞口外那两位议论的九师兄，显然这里的火焰就太可怕了，一般宇宙尊者都不敢擅闯。
　　“就在下方。”
　　“我的黑色金属板就在下方。”罗峰躲在那山腹的一块巨石下化作一颗石子，“我能清晰感应到，而那九师兄他们三个……却在我黑色金属板上方。我若是过去，怕是会惊动他们。”
　　“怎么办？”
　　罗峰暗自焦急起来，他能感应到和黑色金属板距离大概是300多公里，而那九师兄三位距离罗峰则是约300公里。
　　也就是说——黑色金属板和九师兄三位距离很近。
　　“等。”
　　“我就不信，他们一直在这打造兵器。”罗峰暗道，同时也隔着300公里默默看着那站在火焰深处的三道身影，虽说罗峰不懂打造兵器，可是单单观察那三位宇宙霸主级实力强者打造兵器情形，却暗叹——
　　简直是一种艺术。
　　这三位宇宙霸主也仅仅动用19柄大小不一的古怪锤子，可是这锤子特别是在那位九师兄操控下，凶猛时仿佛能砸碎宇宙，轻柔时比微风还柔和，各种材料在操控下，完美的调配契合，简直美轮美奂，许久许久……
　　“哈哈，这一顶级套装重宝算是成了，材料差了些，若是材料好，完全能弄一件至宝。”
　　“恭喜九师兄。”
　　“恭喜九师弟。”
　　“哈哈，我去休息了，你们俩也休息吧。”
　　“也好，一道休息。”
　　“走。”
　　在罗峰默默等待了足足一个多月后，这三位宇宙霸主们总算去休息了，当那三道身影化作三道流光飞出火焰，而后迅速消失不见后。一颗石子则是瞬间变成了一道人影。
　　“总算机会来了。”黑衣罗峰俯瞰下方，黑色金属板就在下方。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1075章匠神星之火焰空间
　　黑衣罗峰瞬间便化成一道黑色气流凝聚成一颗石子，直接朝下方坠落。
　　石子坠落，磕磕碰碰，掉落向山腹最深处。
　　“啪！”
　　石子撞击在一块炽热岩壁上，最终停下，而后化为黑衣罗峰。
　　“到了。”黑衣罗峰看着面前的情景，不由一阵惊叹，“好美。”
　　这里已然是山腹最深处底部，在罗峰前方远处十多公里外正悬浮着一约三米多高的通体黑色的奇异物质构成的‘类葫芦状’物体。这黑色葫芦悬浮半空，葫芦嘴则是朝上方喷发着无穷无尽的火焰！
　　这葫芦嘴喷发的火焰蒸腾近百万公里远，近乎充斥这片山腹。而匠神之主的那些不朽级、宇宙尊者级弟子们都是在这无尽火焰之中打造兵器的。
　　而黑色葫芦悬浮着……
　　同时周围还有着无形的联系，仿佛有着一根根肉眼看不到的锁链，连接虚空。虽然看不到锁链，可这些肉眼看不到的锁链上却是有着一丝丝火焰形成，这些火焰从虚空而来，直接钻入了黑色葫芦中。
　　“足足36条虚空锁链？”黑衣罗峰暗自皱眉，“这黑色葫芦，似乎和这无尽空间完全连接为一体，并且透过无尽空间，在不断吸纳火焰能量储存，然后维持一定程度的永恒火焰喷发？”
　　罗峰自己就是星辰塔的主人。
　　星辰塔，便是透过吸纳浩瀚宇宙中的能量维持运转，所以看到这黑色葫芦……以罗峰的见识则是迅速做出了类似的判断。
　　“毫无疑问，接近葫芦嘴的火焰，便需要宇宙霸主实力才能抵抗。这连绵近百万公里的无尽火焰……每一丝火焰，都足以湮灭一颗恒星。如此强的能量源源不断的释放，肯定有能量来源。”黑衣罗峰能感应到一股股无尽火焰能量透过36条虚空锁链在不断传递进黑色葫芦。
　　“虚空传递？”
　　“到底是什么能时刻维持这么强的能量消耗，匠神之主在炼制至宝方面的大师，不会傻乎乎用自己的能量不断消耗。肯定有来源！就像星辰塔……可要维持这么强的能量……”黑衣罗峰眼睛一亮，“对，匠神星！唯有匠神星！”
　　“匠神星是匠神之主炼制的最伟大的至宝，体积又大，完全能吸纳周围虚空中无尽能量，内部进行淬炼，然后传递进这葫芦？”
　　“这葫芦，应该是匠神星的一部分。”
　　在观察数秒钟，罗峰做出了一则推断。
　　那位匠神之主在炼制‘匠神星’时，一是弄一保命的老巢，二也是弄一炼制至宝的主要器具！整个匠神星便是吸纳无穷无尽能量不断淬炼出火焰的，且聚集在这黑色葫芦中……
　　“一举两得。”
　　“将巨大的匠神星略一改造，便能做到。以匠神之主的能耐，怕是很轻松。”
　　黑衣罗峰盯着那黑色葫芦，“我能感应到黑色金属板就在黑色葫芦中……怎么办？”
　　拿走葫芦？
　　罗峰脑海中掠过这一念头就立即排斥掉，开玩笑。
　　这黑色葫芦是匠神星的一部分，是有主之物！一旦自己要拿走，肯定会令‘匠神之主’发现……
　　这是其一。
　　更重要的是，自己不是匠神星的主人，那么要拿走黑色葫芦，怕也要弄走整个匠神星。以匠神星的重量、能耐……放在那，就如同时刻释放开的千宝河一般，就算是宇宙之主都无法撼动。
　　像‘星辰塔’完全释放开威能。
　　就算宇宙最强者都无法带走！
　　“还是别移动这黑色葫芦，防止打草惊蛇。”罗峰暗道，“这葫芦嘴是一直开启的，时刻喷发火焰。那么我沿着葫芦嘴进去……应该不会遇到阻挠，只是这黑色葫芦中的火焰——”
　　罗峰不知道。
　　这葫芦内部是空荡荡的，还是充斥着更加可怕的火焰。
　　“拼了。”
　　“黑色金属板就在葫芦内，我必须进去。”那强烈召唤无比强烈，当即只见黑色罗峰神体瞬间变成两个……一个魔杀族分身，一个地球人本尊。
　　“先让魔杀族分身试试。”
　　嗖！
　　黑衣罗峰直接施展开天赋秘法‘域’，一瞬间便沿着葫芦嘴钻了进去。
　　“轰~~~”无尽炽热火焰下，魔杀族分身甚至于都没来得及查看情况，甚至还没反应过来，便瞬间湮灭。就仿佛一根头发丝碰到火焰般，嗤，瞬间完蛋。
　　魔杀族分身死的比头发丝还快。
　　刚一神体凝聚就直接湮灭，连反应时间都没有。
　　……
　　罗峰吃惊看着那悬浮着的被36条虚空锁链连接着的黑色葫芦，当即神体分出一丝神力迅速凝聚，很快便将魔杀族分身恢复。毕竟魔杀族分身虽然和地球人本尊神体体积相当，可在质上相差极大。
　　只需要少许神力即可恢复魔杀族分身。
　　“我地球人本尊试试看，我这神体，乃是媲美正常宇宙尊者的。”罗峰皱眉暗道，将一枚世界戒指扔给魔杀族分身，同时直接钻进世界戒指。
　　“走！”
　　魔杀族分身直接带着世界戒指，再度施展开天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　瞬间直接钻进了那黑色葫芦嘴中。
　　******
　　世界戒指内。
　　“轰隆~~~”罗峰抬头看天，只见这一方世界瞬间出现无数裂痕，紧跟着轰然崩溃。显然在那可怕火焰下……那世界戒指本身材料都开始软化，内部蕴含的一方世界当然无法稳定直接崩溃掉。
　　再接着，罗峰就出现在了一火焰空间中。
　　“这就是黑色葫芦体内？”罗峰一出现在火焰空间中，第一感觉就是‘烫’，就仿佛孩童时代第一次被开水烫。不过以罗峰现如今的意志……这点疼痛他自然能轻易压制住。
　　“黑色金属板！”
　　罗峰感觉到全身细胞在沸腾，仿佛发疯般，他低下头颅一眼便看到在这火焰空间最下方，这有着大量的各种材料，都是非常珍贵的一些特殊材料，能够在这样的高温下都轻易承受的材料，其中便有黑色金属板。
　　“轰！”罗峰仅仅能做的唯一动作就是低头看，紧跟着便完全湮灭。
　　……
　　匠神山，山脚下。
　　一如既往的平静，在诸多的来自宇宙各地强者留下的无数建筑中，幽海罗峰正站在自己门前。
　　“魔杀族分身瞬间湮灭，连意识都来不及反应。”
　　“地球人本尊只来得及低头！约万分之一秒时间，倒是足以意识思考片刻。”幽海罗峰暗叹，“真是可怕，难怪连宇宙霸主都只能在外界硬抗火焰……这葫芦内部的火焰怕是比外面的更强。”
　　幽海罗峰转身回屋。
　　屋内。
　　盘膝而坐，罗峰默默思索。
　　“黑色葫芦内的火焰空间中，那些材料都是极珍贵的材料。不过，怕也仅仅是匠神之主的一部分材料。”罗峰明白，各种材料性质不一，并非所有材料都适合储藏在那等火焰空间中的，而且根据强者禀性。
　　真正最珍贵的应该会贴身携带。
　　“我幽海分身，比地球人本尊体积大的多。神体能量也强的多，估计能坚持更久。”
　　“匠神之主的那三个极厉害的弟子，九师兄等三位现在暂时不在，时间不能错过。”
　　“试试。”
　　罗峰心意一动，分出些许神力直接凝聚出魔杀族分身，然后由魔杀族分身带着‘幽海分身’再度偷偷潜进匠神山。
　　******
　　魔杀族分身小心翼翼再度轻易便潜入那山腹深处，来到了那悬浮的黑色葫芦远处。
　　“火焰厉害？”
　　“我只需要些许时间即可拿到黑色金属板然后飞出来。”魔杀族分身携带着幽海分身，再度直接进入了黑色葫芦中。
　　黑色葫芦中。
　　魔杀族分身一如既往的湮灭、世界戒指也融化、一方世界崩溃。
　　“黑色金属板。”幽海分身一出现，一低头便立即朝下方急速俯冲。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽炽热火焰疯狂湮灭着幽海分身的神体，当幽海分身仅仅朝下方飞行了约一半距离，还没抵达那大量散放在火焰空间底部珍贵材料时，便完全湮灭消失。
　　******
　　殷伐秘境，距离匠神星足足三千多光年外的虚空中。
　　一艘宇宙飞船正悬浮在半空中。
　　控制室内。
　　仅仅一米多长的可爱金角巨兽正趴在沙发上，眼眸中满是烦恼，嘀咕着：“我就知道没这么容易，我就知道！那可怕火焰威能太强了，就仿佛封王巅峰不朽能轻易一巴掌大肆封侯不朽般，它湮灭我的神体怕都不损耗能量。”
　　“幽海分身那么大，依旧短短百分之一秒就完蛋了，显然当差距太大……即使我的神体能量再多，也是直接烧光。”
　　“这威能之强，比之宇宙霸主的攻击还可怕，比那岐血宫主的最强攻击还要强。”
　　“肯定是超过了普通至宝铠甲的防御极限，在那等威能下，像金震犼王铠威能大减，能削弱到十分之一就不错了。”金角巨兽摇着小脑袋，嘀咕着，“仅仅削弱到十分之一，在那无尽火焰中绝对扛不住。”
　　“黑色葫芦内的火焰，可比外界火焰更强。”
　　“外界都需要宇宙霸主凭借普通至宝铠甲。那葫芦里面……不就必须得靠劫甲才行？有劫甲将火焰威能削弱到万分之一，那就容易多了，可是……一旦失败，那劫甲也将遗失！”金角巨兽趴在那，发出一阵阵低吼，“我就知道……没这么简单，没这么简单！”
　　嗖！
　　一道身影出现在控制室内，正是刚刚神国传送来的携带着幽海分身、魔杀族分身的地球人本尊。
　　“是否带着劫甲去？”
　　“去，还是不去？”
　　罗峰坐在沙发上端着酒杯，金角巨兽也趴在那，都在思虑着。
　　Ps：两章完毕！有票么？
　　*(未完待续。)
　　。
第1076章匠神之主归来
　　距离匠神星三千多光年外的虚空中，宇宙飞船静静悬浮。
　　“去，还是不去？”
　　罗峰斟酌着。
　　之前派出幽海分身去闯，即便失败也仅仅耗费点能量罗峰不心疼，若是穿着‘金震犼王铠’即可抵挡，罗峰也不会在乎一件金震犼王铠！可是……亲自感受过那威能，加上匠神之主的三位宇宙霸主弟子穿着普通至宝战铠却仅仅在外界火焰中，这两点都令罗峰很确信——
　　普通至宝铠甲，不够！
　　“劫甲？”
　　“用劫甲冒险？”罗峰皱眉，他最重要的两大至宝，一是星辰塔，二便是劫甲！即便将来成为宇宙之主，这劫甲依旧是极珍贵的。
　　……
　　罗峰思索了六个多小时，脑海中浮现诸多念头，一个个否定。
　　“去！”
　　罗峰一咬牙。
　　片刻后，魔杀族分身带着金角巨兽分身、幽海分身出发了！
　　罗峰共有六件至宝……塔珠、星辰图、弑吴羽翼、劫甲、金震犼王铠、九虓河！而这次派出金角巨兽……罗峰则是将自身六件至宝中的三件都给了过去，分别是劫甲、弑吴羽翼和九虓河！
　　劫甲，是让金角巨兽分身来抵抗火焰的。
　　弑吴羽翼、九虓河，则是一旦出现意外情况，让金角巨兽靠着逃命的！
　　至于‘金震犼王铠、星辰图’带去也没用……而塔珠虽然有用，却乃是星辰塔的认主之物，不容有失！相比于劫甲……至强至宝‘星辰塔’对罗峰而言就更加重要了，罗峰自然不轻易让‘塔珠’去冒险。
　　“若是失败，劫甲遗失……就算多遗失掉弑吴羽翼、九虓河，也不算什么了。”罗峰暗道。
　　相比劫甲的价值。
　　九虓河、弑吴羽翼加起来，也只赶上劫甲的一星半点。
　　*******
　　匠神星所处的那片浩瀚虚空中，一个个空间漩涡，一眼看不到尽头。
　　魔杀族分身悬浮当空，遥看远处尽头那渺小的星球——匠神星。
　　“第四块黑色金属板，我势在必得！”
　　“而匠神之主若在，我肯定得不到。”
　　“匠神之主刚好不在……那九师兄等三位宇宙霸主也恰好休息，机遇难逢，错过了这次，不知道要等多久。”
　　“所以我必须出手！”
　　“就算失败，劫甲遗落……大不了，将来我实力更强时再来讨回，毕竟就算那匠神之主得到劫甲，也是根本无法认主使用的，最多付出点代价，讨回难度应该不会太大。就算我无法讨回，坐山客老师到时候也不会一直旁观吧，这劫甲是他炼制，以他的实力，讨回劫甲定是不难。”
　　罗峰也是有了诸多打算后才出发的！
　　劫甲虽重要，可《九劫秘典》第四块黑色金属板更重要！一旦得到，自己很可能就能让金角巨兽分身生命基因层次达到完美层次，那时，至少已然能够施展‘我为宇宙’这逆天的超绝天赋秘法。
　　“能施展这招，我实力大涨！”
　　“没了劫甲即使战死，以无尽幽海分身，还能源源不绝凝聚出分身来。怕什么。”
　　因为有无尽幽海。
　　所以劫甲对罗峰的重要性，虽大，却并非不可缺失。当然如果不是为了《九劫秘典》第四块金属板，罗峰说什么也不会冒这么大风险的。
　　******
　　魔杀族分身一个瞬移抵达匠神星，再一个瞬移，进入匠神山。
　　他已然非常熟悉，就和之前一般……凭借天赋秘法‘域’小心翼翼的进入洞窟，进入山腹，然后慢慢深入，施展过百次天赋秘法‘域’后，便抵达了那山腹最深处。
　　……
　　一头长约一米的金角巨兽悬浮在半空，遥看远处连接着36条虚空锁链的黑色葫芦，那黑色葫芦的葫芦嘴时刻不停的喷发着无尽的火焰，那葫芦嘴口的火焰威能之强，简直不可思议，若是些普通重宝怕是瞬间就直接化为灰烬了。
　　此时的金角巨兽已经将《本尊天地》《兽神变》‘天赋秘法强化’等尽皆施展，将自身实力达到一个极致。
　　甚至于携带着一枚世界戒指藏于体内，而幽海分身、魔杀族分身也藏在其中。
　　“我神力消耗，幽海分身也能源源不绝提供神力。”
　　“金角巨兽分身、幽海分身，两大庞大神体的神力……外加劫甲的防御！”
　　“我就不信，还得不到第四块黑色金属板。”
　　金角巨兽呼的迅速急速缩小，缩小的只有拳头大。
　　嗖！
　　直接飞向那葫芦嘴，这黑色葫芦高约三米多，葫芦嘴也大概有普通人类头颅大时刻喷发着火焰，只见金角巨兽嗖的便直接从葫芦嘴中直接钻了进去。
　　……
　　黑色葫芦内，火焰空间中。
　　金角巨兽一钻进来便感到无比可怕的炽热，须知这黑色葫芦乃是专门萃取极强火焰，以供‘匠神之主’打造兵器的。至于喷发出去的火焰……仅仅是黑色葫芦故意外泄的少许部分罢了，内部无尽岁月积累的火焰可强多了，便是顶级重宝套装怕都会瞬间焚毁。
　　“轰~~~”火焰无尽。
　　金角巨兽迅速恢复一米多长，同时燃烧神体催动劫甲，这能令它保持最强防御力。
　　“哈哈哈……好，好，好，劫甲果然厉害。这火焰虽然强，可经过劫甲削弱到万分之一后……即使依旧在损耗我的神体，可速度已经极慢极慢了，等我拿到黑色金属板离开时，怕都损耗不到我神体的两成。”
　　其实这消耗已经够惊人了，可显然令罗峰很轻松了。
　　嗖！
　　金角巨兽直接朝下方飞去。
　　神体也在缓慢消耗中……99.9%、99.7%、99.5%……98.7%……可刚刚消耗些许，金角巨兽体内世界戒指中的幽海分身则是神力传递出来补充进金角巨兽神体，令金角巨兽瞬间又恢复到100%。论神体总量，幽海分身和金角巨兽分身可是相差无几的。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断往下飞去……
　　这葫芦内的空间并不大，约莫着上万公里直径，金角巨兽很快就坠落到这火焰空间的底部。可一到底部……便感觉无比可怕的炽热，整个黑色葫芦的底部的火焰，比火焰空间其他区域要强大的多，显然是无尽岁月火焰能量汇聚后的一些精华，甚至那些火焰中都隐隐泛着一丝奇异的紫色。
　　97%——94%——91%——88%……神体消耗速度惊人。
　　“不好，得赶快！”
　　金角巨兽坠落在那散放着不少材料的火焰空间其中一片底部，当即利爪一抓，直接抓向那第四块黑色金属板。
　　“嗡~~~”
　　那黑色金属板以及散放在底部的大量材料表面都隐隐有着一层黑光，无尽黑光相连，令金角巨兽一时间竟然没能抓走黑色金属板。
　　“吼~~”金角巨兽低头一看。
　　整个火焰空间中的无尽火焰其实正沿着这些黑光中的秘纹线路不断钻进黑色葫芦的底部，令整个黑色葫芦底部积蓄着越来越强的能量。显然这是一种特殊的传递储备能量的一种秘法封印，而那些材料也封印在其中。
　　“一个没有主人操控的传输能量的秘法封印，也想挡住我？”
　　“破！！！”
　　弑吴羽翼猛地一划！
　　噗！
　　黑光直接被斩断，当即蹄爪轻易抓住黑色金属板，随即一口咬住吞入体内，神力认主，就正如之前一次次般，那黑色金属板中的讯息开始传递而来。
　　“走！”
　　金角巨兽不敢迟疑，因为就拿黑色金属板略一耽搁，他的神体竟然消耗掉只剩下62%，幽海分身因为能量补充也损耗的只剩下68%……
　　嗖！
　　金角巨兽缩小成拳头大化作一道流光直接从火焰空间的那葫芦嘴口飞了出去，直接落在远处的岩石上。
　　“总算得到了。”金角巨兽眼眸中有着一丝喜悦。
　　“轰！！！”
　　无尽威压降临，如同无尽山脉压来，这让金角巨兽露出惊恐色……不好！自己斩断那秘法封印，果然令布下秘法封印的匠神之主察觉了，第一时间就赶回老巢了。
　　“敢破我秘法！”一道苍老声音响起。
　　轰！
　　一通体琉璃色的巨大手臂闯过层层火焰，直接落下，在时空束缚下移动都很缓慢的金角巨兽直接被一把抓住！金角巨兽只感觉到无比滔天的压力瞬间压迫而来，即使有‘劫甲’削弱到万分之一，依旧令神体迅速损耗，疯狂损耗中……之前只剩下62%的神体迅速锐减，50%……42%……36%……
　　“补充！”
　　“幽海分身补充！！！”金角巨兽急了，幽海分身能量迅速补充，令神体疯狂修复。
　　当那手掌没再继续用力时，幽海分身神体已经耗光，而金角巨兽神体也只剩下42%。
　　“竟能受我全力一握而不死？”那琉璃色的巨大岩石手臂抓着金角巨兽，轰隆隆声音传来，他作为匠神之主，那一握……其实也蕴含着平常握神锤时的意蕴，威能无尽，一般宇宙霸主都会直接瞬间湮灭。
　　“能挡住我这全力一握，你也仅仅取了一块没多大用途的材料而已，我饶你一死……”
　　轰隆隆~~~
　　空间逆转。
　　之前还在山腹中，金角巨兽只感觉周围时空变幻，再看清时就已经到了匠神星之外的虚空中，只见遥远处有着一个个巨大的空间漩涡。
　　“我匠神星周围98200个天然虫洞，有两处通往绝地！”那巨大的山脉巨人高竟达到千万公里，抓着渺小的金角巨兽直接扔进其中一个巨大的空间漩涡中，那空间漩涡前的悬浮石碑上有着猩红的‘绝地’二字。
　　“挡我一握……”
　　“我给你一丝生的机会。”轰隆隆声音传递进入罗峰脑海，紧跟着金角巨兽分身便已经穿过空间漩涡了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1077章绝地
　　金角巨兽被扔进那空间漩涡……而那高大千万公里的山脉巨人‘匠神之主’站在虚空中默默看着那一通往绝地的空间漩涡，匠神之主