都有宇宙最强者层次的刀法，且都是从浅到深，而且每一套最强的刀法，都不比巨斧创始者当初使用的斧法差。”罗峰道。
　　这刀之秘典……
　　并非是浅显触摸宇宙最强者层次，而是达到宇宙最强者层次的一个极限，不亚于巨斧创始者的斧法。且这样的秘典……足足360套！太疯狂了，恐怕任何一股势力都不可能在刀这一项上就有这样的成就。
　　当然，这都是其他强者创的刀法……并非罗峰所创，所以即使学，也赶不上创造者施展的威能。
　　真正最适合的绝学，都是亲自创造的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　忽然——
　　黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光华，那三道光华内都有着巨大的冰山，只见三座巍峨的冰山，从星辰中坠下，而后落在了混沌气流中，每一座冰山都高上亿公里，且晶莹剔透宛如透明的水晶，并且每一座冰山中，都隐隐有些仿佛流星一般的光线在一次次飞过。
　　三座冰山内，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。
　　这是自然孕育的瑰宝！
　　“你拥有核心权限，所以得以得到360部过去历代强者留下的秘典以做借鉴……你是此次传承筛选第一候选者，所以可观看三尊刀山，每一尊刀山内都蕴含‘刀之法则之纹’……法则之纹，蕴含着最终极的力量，揭示着一切终极奥秘，你观三尊刀山，并以360部刀之秘典做借鉴，创造出一套新的刀法……当你的刀法达到要求，便为断东河一脉新任传承者。”冰冷机械声音说完后，便陷入沉寂。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　刀山？
　　罗峰看着眼前三尊刀山，这三座巍峨的晶莹透明的冰山内，无数好似流星光线那般耀眼炫目，即使自己当初参悟的一些法则在它面前都黯然失色。似乎每一道那流星光线般美丽到让人心醉的法则之纹……都蕴含着无穷无尽的奥妙。
　　“太不可思议了，蕴含着终极的力量？”罗峰喃喃道，“而且我都感觉到它的强大，的确超越任何一种法则，且又饱含了任何一种法则似的。”
　　超越法则的力量。
　　宇宙海中所有的强者修炼，都是法则之道，如此才能得到原始宇宙的承认，成宇宙尊者，成宇宙之主……可是这法则之纹……这种流星光线般的美丽法则之纹，却那般超然。
　　“什么！”
　　罗峰露出惊色。
　　他第一时间妄图在虚拟宇宙中将这三座刀山给模拟出来，可是让罗峰惊愕的是……太难了，因为每一座冰山内，都有大量的流星光线时时刻刻在变幻，且根本不重复，自己单单模拟某一瞬间的固定画面都艰难万分，更别说模拟出时时刻刻变幻的画面了，除非自己根本不修炼了。
　　“暂时无法模拟了。”罗峰暗暗摇头。
　　“借鉴360部秘典？观刀山？悟出刀法？”罗峰屏息。
　　既然无法将刀山模拟到虚拟宇宙，那就不模拟，全身心来修炼吧。
　　罗峰双眸看着三座刀山……
　　三座冰峰刀山内，仿佛无数的流星光线在飞舞，美轮美奂，隐隐约约能看到一柄刀光在舞动，一套套刀法浮现出来，罗峰露出震惊之色，这不愧是刀之法则之纹，不愧是蕴含最终极力量。
　　同时罗峰一心二用，同时也在研究那一部部刀之秘典。
　　无数刀法心中掠过……
　　心动，则刀山中的无数流星光线隐约构成的刀也在动……随心而动……
　　懂了，便看出更深奥妙……
　　这三尊刀山，就仿佛最古老最强大的三名刀之宗师，在刀上已经达到最终极，只是太过深奥……罗峰必须借助360部刀之秘典，才能逐渐的揭开这三尊刀山的面纱，在这过程中，罗峰在刀法上的底蕴也在不断提升。
　　**
　　高潮将起，番茄高呼——推荐票砸起来！
　　*(未完待续。)
　　。
第1270章罗峰的刀法
　　罗峰如饥似渴的参悟着，和这三座冰山一比，任何强者都得黯然失色。那些犹如流星光线般的美轮美奂法则之纹，是真正蕴含最终奥秘，单单观看都是一种享受，令罗峰对刀的理解不断提升。
　　沉浸在参悟中，不知不觉已过去半年，说是半年，可真正参悟的幽海分身是在小型宇宙中的，所以也有5000年之久了。
　　“融合？”
　　“星河之主虽然厉害，可他所谓的融合秘法‘黑夜下的河流’，实在太过僵硬了。”罗峰轻轻摇头，“先是类似微型宇宙这种范围似秘法，来辅助攻击之招。虽说结合的挺好，可这算是走了捷径。”
　　“这才是融合最强秘法真正该走的道路啊。”罗峰手中突兀出现一柄战刀，正是绝客刀，自从得到疯魔灭神甲以来，最强的战斗手段自然是那‘灭神’一招，所以倒是很少使用这绝客刀了。
　　“雾光一招，早已被我突破到最强秘法之境，便用雾光这一招……来融合吧。”罗峰轻声道。
　　秘纹图流造诣极深，令在墓陵之舟这次之前就已经悟出了数招最强秘法，像原先只是宇宙霸主究极秘法的《雾光》更是被完善完美，达到宇宙之主最强秘法之境。
　　……
　　站在混沌气流上，看了眼远处的三座冰山，罗峰手持绝客刀瞬间动了。
　　哗~~~~
　　半空中忽然出现了一道迷蒙的丝线，那是刀刃在半空中留下的丝线，如梦如幻，已然穷极《雾光》一招精髓。紧跟着又一道迷蒙的丝线出现……一道丝线连一道丝线，连绵不绝，瞬间半空中便出现了铺天盖地大量的如梦如幻的丝线，且越是往后，丝线形成速度越快，威能越加可怕，不断爆发不断变强。
　　“轰！”
　　一道道如雾的丝线，直至最后化为隐约充斥整个虚空的如雾刀影，掠过虚空，虚空中变得干干净净，就仿佛抹布擦拭过虚空似的，将一切都擦拭掉，那种看似简简单单的如雾虚影，却有着让人心颤的威能。
　　“第一招……便叫雾光虚空吧。”罗峰轻声一笑。
　　创造融合最强秘法，对现如今的自己而言并不难，特别是犀皇局和第九深渊秘法彼此印照修炼那么久，悟性、秘法造诣等等早就极高。若是单纯创造融合最强秘法，罗峰还能更快，只是在消化三座冰山蕴含的一些奥秘，和参悟360套刀之秘典后，罗峰不屑用类似《黑夜下河流》这种取巧的融合最强秘法，而是用真正的融合绝招！
　　《雾光虚空》意境不断叠加重合，直至完美极限……迸发出最终威能！
　　“候选者刀法第一式创出。”那冰冷机械声音突然传来。
　　罗峰惊愕抬头看向黑暗天空中的那颗星辰，眉头微皱：“看来我创造刀法是在监查下……”是否自创其实很容易监查，自创施展出的秘法，和学习他人的秘法施展……威能是明显不同的。
　　“融合最强秘法，都没达到要求？看来要求很高。”罗峰不再为《雾光虚空》这一招沾沾自喜，而是继续参悟那三座刀山。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰越加觉得刀之传承深不可测，甚至连之前所创《雾光虚空》，罗峰也不再满意，他要创出更强的刀法。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙中。
　　幽海分身盘膝坐在那，双眸看着虚空，只见一丝神力在虚空中化为一飘渺人影，正演练着一套套刀法，无数的刀法从中诞生……秘纹图流本来就是极擅长创造秘法，罗峰当初秘纹图造诣仅仅是宇宙尊者境界，便能创出宇宙之主究极秘法《金光》，当然那也有运气成分。
　　根据法则，来创造秘法。
　　和研究秘纹图本身来创造秘法，本就是不同的两种方式。其中秘纹图流更加直接……此刻罗峰心意变幻，便是一套套刀法诞生，速度之快，简直不可思议，这便是秘纹图流派的厉害之处。
　　“和那360套刀之秘典一比，我的刀法简直太简陋了。”
　　“金空之道，应该还能更强。”
　　“应该，应该……”
　　罗峰心中隐约有着模糊的感觉，特别随着参悟三座刀山越久，感觉越加强烈，心中的激情被压制着，似乎那一层难以突破似的。一直在酝酿着……随着刀法感悟底蕴越深，秘纹图流造诣的越加提升，甚至都逼近‘宇宙之主’的一个极限，罗峰对下一招感悟便更加清晰。
　　转眼便是九年，传承之地。
　　混沌气流上罗峰轻轻拔出身后的绝客刀，锵，刀吟声在虚空中传播着。
　　“手掌翻覆间……”
　　“便为一宇宙。”
　　罗峰轻声念叨。
　　“起！”
　　只见燃烧的神力仿佛无尽的天幕，以罗峰为中心直接弥漫开去，笼罩一方虚空，直接形成一方世界。紧跟着这微型宇宙……瞬间猛地收缩塌陷，塌陷时更化为一道道耀眼的金色刀光，密密麻麻足足10081道金色刀光，彼此互补，同时劈在中心位置……
　　就仿佛一颗毁灭的超级恒星，猛地膨胀后急剧收缩化为黑洞似的。
　　威能之强，简直不可思议。
　　罗峰脸上也满是激动之色，轻声道：“此招，已经穷极金空之道的极限！金空衍变……10081种可能，尽皆融合于一招，以宇宙毁灭为承载，威能至强，比那些强者单纯自爆还要强大的多。这才是真正的融合绝招。比五浑之主的五大融合法则融合后的绝招，怕还要更胜一筹，此招便叫《金之宇宙》。”
　　激动、唏嘘、慨叹。
　　创出这一招后，罗峰就知道金空之道……自己已经穷极一切奥秘，这已经是‘金空之道’在运用秘法上的真正极限了，真正完美的一招。
　　“候选者刀法第二式创出。”冰冷机械声音传来。
　　罗峰抬头看向黑暗星空中的星辰，默默等待片刻，随即皱眉：“嗯？我都创出这一招了，竟然还没达到断东河的要求？这，这……这都没达到断东河要求，难道非要创造出宇宙最强者层次秘法？”
　　《雾光虚空》，便是一等一的融合绝招，比《黑夜下的河流》要强些，估计媲美五浑之主的大灭绝绝招。
　　《金之宇宙》，更是穷极金空极限，真正的完美招数，在罗峰看来，这就是宇宙之主层次秘法真正的理论极限，无法再超越了。
　　可这两招创出了，竟还没达到要求。
　　那就必定需要更高层次了。
　　“宇宙最强者？”罗峰烦恼了。
　　“怎么办？”
　　想成为宇宙最强者很难，秘纹图流等个个都行不通，秘纹图流……罗峰最高也就‘宇宙之主极限’。其他道路个个都是如此——除非是罗峰选择出新的道路，突破了才能成为宇宙最强者。
　　如果不是宇宙最强者，却要创造‘宇宙最强者秘法’，在宇宙海中这可以说是不可能！
　　不突破，无法领略那一层次奥妙。
　　当然……
　　当初罗峰秘纹图流造诣仅仅是宇宙尊者层次，就创出《金光》。从理论上而言，现在宇宙之主接近极限的秘纹图流造诣，也可能创造宇宙最强者的秘法。特别是有360部刀之秘典参考，还有三座刀山引导……
　　理论上……可能！
　　既然断东河这么安排，那么有三座刀山引导，应该能创出更强招数。
　　可宇宙海中毕竟没有过！
　　太难了！
　　“只能拼了。”罗峰咬牙顾不得那么多。
　　……
　　在传承空间的另一处传承之地。
　　俊美的碧血尊者看着眼前的两座巍峨的冰山，冰山中也有着无数的流星光线飞舞，即使不懂其奥秘，都会觉得美不胜收。
　　“我有感觉……”
　　“能穷极时空之道的最终极限的招数……”碧血尊者喃喃自语，他在寻找着那一感觉。
　　……
　　另一处传承之地。
　　混沌气流上。
　　鹿虫之主盘膝而坐皱眉苦思，他的前方有着一座巍峨的冰山：“有36套秘典参考，又有这蕴含终极奥妙的法则之纹……我原先就是六阶宇宙之主，轻而易举便创出了堪称宇宙之主阶段最完美的秘法。甚至连续创出两种。”
　　“可是，根本没达到要求。”
　　“难道要我创造宇宙最强者的秘法？”鹿虫之主烦恼了。
　　他乃六阶宇宙之主，活的够久，宇宙之主层次秘法早就没秘密了。
　　只因圣地宇宙，无法孕育出宇宙最强者，所以他只能是宇宙之主……若是他现在的实力在原始宇宙，完全有希望突破成为宇宙最强者。当然他现在的实力，也是历经多个轮回时代才积累而成。
　　积累雄厚，又有紫月始祖此次帮助，自然非同凡响。
　　“按照始祖所说，这法则之纹……是真正的终极力量，是将一切法则都融合在其中。借助法则之纹……的确有可能悟出，只是很难，看悟性。”鹿虫之主烦恼万分。
　　……
　　此刻，特别是一些古老的宇宙之主，特别是东帝圣地和紫月圣地的，他们本来很多都早已创出融合最强秘法，所以几乎都卡在同一门槛上。
　　只是——
　　突破第二瓶颈者，有36套秘典借鉴，能有一座冰山观看。
　　而突破第一瓶颈者，一套秘典都没有，仅仅一座冰山！
　　欲要在这最简单的基础传承上达到断东河的要求，显然极难。可每个强者都不敢丝毫放弃，在努力着……个个都奢求一丝可能，得到断东河一脉核心传承的一丝可能。
　　**(未完待续。)
　　。
第1271章新生
　　没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。
　　时间流逝，转眼又过去三十年。
　　虚拟宇宙。
　　“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”
　　巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”
　　罗峰点头。
　　他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？
　　自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。
　　“这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。
　　“我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？
　　巨斧点头：“我曾问过原祖。”
　　“原祖？”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”
　　罗峰眉头微皱，心中默默念着……
　　根源在三座刀山？
　　巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”
　　“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。
　　“原祖说的有理。”
　　“当初我能创造《金光》，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。
　　其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能性为零！
　　而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。
　　……
　　艰难！
　　太艰难了。
　　不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。
　　“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”
　　“始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”
　　还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。
　　这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。
　　“那是你们之前从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”
　　一群强者面面相觑。
　　开启前进的大门？
　　“细细参悟，不可丝毫松懈，当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。
　　“是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。
　　……
　　紫月圣地。
　　紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”
　　“是。”
　　鹿虫之主等一个个应道。
　　……
　　茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”
　　******
　　进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！
　　若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！
　　可惜注定了……他们中只有一个能活着。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……
　　“单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。
　　看着看着……
　　那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……
　　这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……
　　“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。
　　法则之纹，超脱于任何一种单独法则。
　　因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。
　　“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……
　　左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。
　　彼此印照。
　　别有一番奥妙……
　　……
　　罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。
　　所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。
　　在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……
　　也不知过了多久。
　　罗峰沉浸在创造中……
　　甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四大法则，怕是三两天内便能将四大法则完全悟透。
　　“金……空……”
　　“空……却为金、木、水、火、土……”
　　“湮灭……”
　　“金……”
　　也不知道参悟了多久。
　　空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……
　　“就是这一刀！”
　　罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。
　　挥刀！
　　刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。
　　噗！
　　黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。
　　“看到了。”
　　“新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。
　　“候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。
　　“传承者决出！”
　　“其他候选者……灭！”
　　……
　　在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。
　　“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。
　　“这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。
　　一个个强者瞬间宛如冻结一般。
　　个个陨落，神体依旧存在。
　　同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。
　　……
　　当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。
　　**
　　这一章写的删，删了写，不过现在总算满意了。
　　同时番茄推荐下老婆的书，嘿嘿，番茄老婆在起点也有小说，名叫《我的星上人》，地址是：http:WWW.QDMM.COMMMWEB2257551.ASPX，最好收藏下啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1272章新任断东河
　　紫月始祖眉头微皱，看着眼前原本正细心参悟的一个个候选者全部倒下，再无声息，特别是他寄予最大希望的鹿虫之主也倒下了，这令他不由面色微变。
　　“失败了？”紫月始祖皱眉，“到底谁得到了？那原始宇宙人类，还是东帝？或者是其他走运的势力？”
　　紫月始祖心中焦急，却一时间无法判定到底谁得到传承，只能说可能性最大的是原始宇宙人类。
　　“不管是我，还是东帝，都急需这断东河一脉传承！”紫月始祖暗暗道，“那人类银河和东帝宇宙的碧血尊者，几乎可以说，不是人类银河，就是碧血。”
　　“这两个希望最大。东帝肯定很清楚是谁得到了传承。”紫月始祖微微点头，“仔细看东帝圣地的行动，或者看那罗峰是否还活着即可知晓。”
　　……
　　东帝圣地宇宙，一位面空间内。
　　那巍峨的古树上，原本盘膝坐在一片片巨大树叶上的一名名候选者们，尽皆神体一软倒在树叶上，甚至当即就有候选者尸体从树叶上滑落，直接朝下方坠去，甚至还撞击到好些树叶。
　　“哼！”隐隐散发着青光的东帝脸色大变，不由怒哼一声。
　　他盯着不远处倒在一片树叶上的碧血尊者尸体，脸色难看，低沉道：“人类银河领主罗峰？”
　　……
　　候选者的瞬间陨落，令整个宇宙海一下子都震动了，断东河一脉传承那可是整个宇宙海近百股势力都极为渴望的，对他们而言意味着超脱轮回的机会和方法。
　　“谁，谁得到了？”
　　“是人类还是东帝圣地？”
　　“到底是哪一方得到传承了？”
　　整个宇宙海各大势力为之焦急疑惑，可是包括紫月圣地在内都不清楚，也就东帝圣地有点把握，因为东帝圣地清楚碧血尊者是陨落的，所以九成九可能是那人类银河领主！
　　******
　　“我已突破，成为断东河一脉传承者。”罗峰透过虚拟宇宙分别给巨斧创始者和混沌城主发出了一封邮件，随即便暂时不再理会这邮件在人类族群高层引起的震荡，直接去见断东河了。
　　……
　　一座座石柱顶着犀皇局立体虚影，在石柱群中，正站着一道白袍身影，当罗峰写下邮件要发给巨斧创始者、混沌城主时，白袍男子便露出了笑容，他已然知晓了邮件内容。
　　“宇宙海这一次无声的战争，决定族群命运的战争……我人类……赢了！”原祖笑了。
　　他知道。
　　不管他是否能在原始宇宙一个轮回到来毁灭前逃出镇压，人类族群都注定了前途无限，甚至第三圣地宇宙是人类族群的都有非常大把握了。
　　……
　　而同时，邮件已经到了巨斧创始者和混沌城主那。
　　******
　　传承空间。
　　“其他候选者……灭！”冰冷机械声音还在耳边回荡，罗峰便心有所感，转头看向远处，只见远处飞进来一道身影，正是穿着高贵雍容的断东河。
　　此刻的断东河，穿着白色且有着无数金色流星般光线的甲铠，脚踏华美战靴，头戴战盔，雍容华贵，意气风发。
　　“断东河大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“不要称呼我为大人。”断东河笑着，笑容是何等的洒脱，“你可以称我为师，我是上一任断东河，而你则是现任断东河，我为你师，也是你的引路者。”
　　断东河看向远处三座冰山，一挥手，哗~~~三座冰山直接化为虚无。
　　“嗯？”罗峰不由转头看去，顿时心疼，那可是宝贝啊。
　　“哈哈，820门基础传承，你以后想要怎么研究都可以。”断东河笑了，“这都是浅显小道，都是修炼之余的放松而已，我断东河一脉自然是以核心传承为贵。”
　　核心传承？
　　罗峰顿时期待起来。
　　“随我来。”断东河直接朝外飞去，不远处半空中便有一空间出口，罗峰也连跟上，二者一前一后飞了出去。
　　……
　　一飞出去，罗峰转头便看到周围一字排开悬浮在半空中的820道散发着光芒的空间入口。
　　“隐。”断东河目光一扫，这些空间入口尽皆消失，这令罗峰愈加好奇。
　　断东河见状一笑：“这传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是一真正的奇异宝物，珍贵无比，比你们所谓的至强至宝不知道珍稀了多少，论特殊，比一些小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，我只需要一念起，即可形成820条通道，连接那820个基础传承的独立位面空间。”
　　罗峰点头。
　　看来只需将这传承空间，当成一特殊点的小型宇宙即可。
　　“走！”断东河裹挟着罗峰，凭借对整个传承空间的绝对掌控，只见将罗峰给挪移到传承空间深处。
　　……
　　罗峰感到眼前场景变幻，自己竟然站在无尽高的一座山峰之巅，俯瞰下方，仅仅能看到无尽云雾环绕着山峰流动，那些云雾就仿佛河流般，却根本难以看到陆地。
　　“这里是？”罗峰惊讶。
　　“这里是传承空间主空间的最高之巅。”断东河声音忽然平静肃穆起来，“你看向那。”
　　顺着断东河手指指的方向，罗峰看去，在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。
　　看似很普通的雕刻，可当罗峰观看数秒钟后便隐隐感到了这人像雕刻内蕴的‘威能’，那是一种超然的、独特的，甚至远远超过罗峰理解的一种威能。
　　所谓夏虫不可语冰，显然这座雕像蕴含的那内蕴的威能远远超越罗峰这一层次，甚至刚一开始都没发现。
　　“这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河眼眸中满是崇拜，“名为断东河*觉一*圣*王。”
　　罗峰一怔。
　　断东河*觉一*圣*王？好奇怪的名字。
　　“我，第192代传承者。”断东河道，“我名断东河*震阚*吴！”
　　罗峰更加疑惑。
　　这断东河的全称不是断东河*吴么？
　　“而你将来的名字，便是断东河*罗峰！”断东河看向罗峰，“每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化，我在成为192代断东河前，便是叫震阚。”
　　罗峰恍然。
　　那第三代祖师的本名，应该就是觉一