了！
　　“第三代祖师……”断东河转头仰视着那雕像，眼眸中满是崇拜，“是我断东河一脉最伟大的存在，第一代祖师虽然厉害可在我那一文明中只能算是超级强者罢了，第二代也是……可第三代祖师却是真正的了不起，他真正令我断东河一脉名声传播开，他自身更是站在了真正的最巅峰行列。”
　　“别和我说你们什么宇宙最强者，在我的家乡中，那就是大笑话。”断东河摇头，“你们所谓的宇宙最强者，在我的家乡，便是称为——真神。”
　　“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，称呼倒是和我家乡一样。”
　　“真神，在我的家乡，不过是超级强者的一个门槛。”断东河道，“虽说算是强者，却离真正的巅峰差太远太远，就连我都远没到那一层次。”
　　罗峰仔细聆听。
　　他早猜到了……
　　只是，原来宇宙最强者这称谓，在远古文明是叫‘真神’啊。难怪那神眼族七大真主和巨斧创始者交手时，施展出的异兽一直嘶吼着什么‘真神’‘永恒真神’之类的。
　　“第三代祖师，真正站在最巅峰。”断东河唏嘘，“更是被无数强者敬仰，早早被公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！而站在最巅峰时……更是加上一个‘王’字，圣中之王……真正的最巅峰啊。而我连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。只是勉强得到加封一个吴字罢了。”
　　加封？吴？
　　似乎这是别人加封的。而圣、王……则似乎是无数强者公认才行。
　　“第三代祖师站在最巅峰行列，为我断东河一脉完善了传承，所以虽然后来者没有一个能那般逆天，达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，历代传承中，能称圣者也有九位！即使整个文明中，我断东河一脉传承都属于最强传承之一。”
　　罗峰暗惊。
　　自己竟这般走运，一个传承，若是能诞生一位达到最巅峰的存在，且底蕴那般深厚，的确是有资格称得上是最强传承之一。
　　“来，向第三代祖师跪拜。”断东河道，“如此，你便算是193代传承者。”
　　罗峰点点头，当即上前走到那专门用于跪拜的一黑色丝线织成的蒲团，当即跪下，而后一磕头。
　　彭！
　　头碰岩石！
　　顿时罗峰跪下的那黑色丝线的蒲团，立即涌出了无尽黑光，迅速涌入罗峰体内，并且那一巍峨的第三代祖师雕像，也放出白光，直接照射下，照射在罗峰身上。
　　“继承！”断东河默默看着这一幕，脸上露出解脱的笑容，看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步——继承。
　　“啊！！！”
　　即使罗峰的意志，也不由自主发出痛苦的低吼，同时在眉心处更是一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入，一道奇异的传承印记开始形成……
　　看到这传承印记，断东河更是全身微微发颤，默默心中道：“断东河*罗峰，从此刻起，你便是断东河。”
　　******
　　又到星期一！推荐票番茄照样得喊，请大家支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1273章核心传承
　　上一章断东河应该是第192代传承者，已修改！
　　*******
　　“啊~~~”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。
　　罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。”
　　“这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正让这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”
　　罗峰点点头。
　　越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白色羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。
　　“我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆性格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”
　　断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会一一知晓。”
　　“我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”
　　“必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”
　　“在认主之前……你必须做一件事。”断东河看着罗峰。
　　罗峰恭敬道：“老师，请说。”
　　“起誓。”断东河郑重道，“跟着我学！”
　　罗峰点头，仔细聆听。
　　断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“必须？”罗峰看向断东河。
　　“必须。”断东河郑重点头，“否则你必须陨落，我会再选一传承者。”
　　罗峰点点头，直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　声音回荡，在耳边回荡，在脑海回荡，眉心的印记亮了起来，声音一阵阵传入灵魂深处。
　　“若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　一道道声音不断在灵魂中回荡着。
　　……
　　罗峰皱眉疑惑看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵魂湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”
　　罗峰心中发寒。
　　“当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头，“好了，在你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都一一告诉你。”
　　“随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。
　　断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。
　　……
　　周围尽皆都是无尽的湖水，中央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。
　　断东河降落在池塘边。
　　“这一独立空间，是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑色石子。”
　　罗峰也看去。
　　池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑色石子，不断漂浮着。
　　“这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息，即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”
　　“这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。
　　“根本？”罗峰心中一动。
　　“你再看池塘内。”断东河一挥手，哗~~~~池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，露出了池塘底部一颗颗黑色石子，一眼看去，怕有上万颗石子。
　　“你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。
　　轰隆隆~~~~
　　小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮，宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空荡荡的，露出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑色石子。
　　“都是记忆之石。”断东河直接道。
　　“这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”
　　“而池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承。”断东河笑道，“不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”
　　“而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯荡时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”
　　罗峰为之激动澎湃。
　　图书馆啊！
　　简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板’，凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量（毕竟都是浅显的）。
　　“这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部，“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”
　　“这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”
　　“记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一概不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”
　　罗峰屏息。
　　核心传承中的精华……
　　站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑色石子，在碰触的一瞬间，三颗黑色石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。
　　海量的讯息！
　　铺天盖地的传递……
　　以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。
　　……
　　断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时，眼中却满是震惊和不可思议。
　　仅仅是三部绝学！
　　整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！
　　分别叫《断》，《东》，《河》。
　　《断》，全名叫《断灭》，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者肉体一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。
　　可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。
　　而《断灭》乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时，更能控制力量精准的攻击对手。
　　所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。
　　《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。
　　《河》，全名叫《不死河》，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主，神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！
　　诸多分身合一！神体也完全血肉化。
　　已经算是真正的血肉生命！
　　虽说照样能燃烧部分血肉化为能量，可本质上依旧是血肉生命。一般灭杀宇宙之主乃至宇宙最强者，灵魂攻击可以令对方死的不能再死，可凭借《不死河》，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。
　　比如将一滴血藏起来，即使本尊分身遭灵魂攻击尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！
　　这便是不死！
　　……
　　《断灭》能在正面激战爆发超强战斗力。《东华》想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借《不死河》还能再度崛起！
　　三大绝学。
　　凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个，可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。
　　“不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯息。
　　******(未完待续。)
　　。
第1274章消逝的断东河
　　池塘水、无尽海水尽皆悬浮在半空中。
　　断东河则是肃容道：“在弱者时，还能靠埋头修炼一一突破，可是随着实力的变强。任何一个超级强者都是必须经历无数的战斗厮杀才能磨练出来，比如要成为真神，也就是你们所谓的宇宙最强者，也一样必须经历无数厮杀，有着无数的收获后最终才会突破。”
　　“从真神阶段开始，继续往上，每一步都极艰难！”
　　“强者便是一直在生死间前行却又屹立不倒的存在。”断东河说道。
　　罗峰听了点头。
　　他赞同这话。
　　其实在他看来甚至想要成为宇宙之主，就必须在战斗磨砺中才能突破了，像坐山客，像混沌城主，当初都让自己闯荡磨砺来突破。
　　宇宙之主、宇宙最强者（真神）、……
　　都需要在生死间前行。
　　“有天赋者多，有毅力者也多，或许他们能小有成就。”断东河轻声道，“可真正站在最巅峰的，哪个没有一堆机遇？单单一个强者光靠自身根本不可能走到那一巅峰顶点。我断东河一脉这最重要的三大绝学……便是让你在无数生死战斗中，将陨落的概率降到最低。”
　　“当然，即使如此依旧并非死不掉，我断东河一脉历代传承者个个早已死去，连三代祖师都死了……”断东河摇头，“所以你切切不可大意。”
　　罗峰点头，随即笑了：“现在这个时代，已经远不如那一文明，还好。”
　　“没那么简单。”断东河轻轻摇头。
　　“没那么简单？”罗峰一怔，“什么意思？”
　　“你先仔细观看下你得到的三部绝学。”断东河直接道。
　　罗峰立即开始仔细观看了起来，因为三部绝学每一部信息量都多到不可思议，单单记忆传输都那么久，记忆传输仅仅只是硬塞到罗峰记忆内，要阅读，还得罗峰来慢慢阅读。
　　以罗峰的阅读速度，单单研究《断灭》一部绝学，便足足看了十余天才忽然脸色变了。
　　“发现了？”断东河似笑非笑。
　　“怎么，怎么没了？”罗峰惊愕看向断东河，“《断灭》是三代祖师所留，按照整个绝学一开始介绍，应该非常庞大，应该有九卷才对，可怎么仅仅只有最简单的前面三卷？后面六卷我明明感应到在我的记忆内，可我就是无法阅读，这是为什么？”
　　很古怪的感觉。
　　就好似某一件明明记住的事，却硬是想不起来。这《断灭》整部绝学都在记忆内，可后面六卷就硬是想不起来，却又感应到就在记忆内。
　　这种‘遗忘’感，那还是年少时实力极弱时会发生，自从成为超级强者后，这一辈子所经历的一切，每一份记忆都能轻易回头翻看，不会有丝毫遗忘的。
　　“因为这前三卷，是真神阶段所能修炼的极限。”断东河道。
　　“真神阶段的极限？”罗峰隐隐想到什么。
　　“三部绝学，还有这些——”断东河指着池塘底部的一颗颗黑色石子，“还有那些！”又指向无尽海洋中散放着的一颗颗黑色石子。
　　“一切讯息，即使你尽皆传输记忆，可你最多只能观看到真神阶段的巅峰，更高一层等诸多讯息尽皆无法观看。”断东河直接道。
　　“怎么会这样？”罗峰疑惑。
　　他倒是不在乎。
　　无法看到又没什么。
　　反正无数传承之石中的讯息，从普通不朽——宇宙最强者巅峰，尽皆有详细记载，对自己而言已经足够了。毕竟自己现在才一个宇宙尊者。
　　可是明明记在脑海，又是谁悄无声息，让自己能无法翻看自己的记忆？
　　“因为……”
　　断东河目光飘渺，轻声慨叹，“是原始宇宙意志啊！”
　　“原始宇宙意志？”罗峰一愣。
　　“是它！”断东河唏嘘点头。
　　“原始宇宙，是整个宇宙海中最庞大的天体，如此庞大的天体，每时每刻吞吸的混沌能量都无比可怕。宇宙舟和它一比，简直就是……”断东河摇头。
　　罗峰点头。
　　宇宙舟虽然很大，可若是和原始宇宙相比，就仿佛一个巴掌大的纸船和一颗太阳相比！
　　“若是生活在原始宇宙内，为原始宇宙一分子，还好。”断东河点头，“可若不再是原始宇宙一分子，整个原始宇宙不再保护你……那就麻烦了。”
　　“在宇宙海中，最强大的是谁？”
　　“不是任何一方，而是原始宇宙意志！”断东河道，“你们实力很弱，可应该也能感觉到。当你们和真神战斗时，它能帮助你们。不管你们在宇宙海哪里，它都能帮助你们。”
　　“真神的实力，一律被压制，神力发挥都完全被它压制。”断东河道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　的确是如此，原始宇宙意志，是不可抵抗的庞然大物，而原祖当初便是和本源意志斗起来了，结果是被永久镇压。
　　“有整个原始宇宙为它后盾，本源意志所能发挥威能……完全超乎你想象。”断东河嗤笑，“你道这宇宙舟是怎么破碎的，这——”
　　断东河脸色忽然一变。
　　“无法再说了。”断东河看向罗峰，郑重道，“有些我没法说，你要知道，整个宇宙海……没有一处不在原始宇宙本源意志掌控中的，幸好它只是巨大运转法则形成的简单意志，而没有什么欲望等等，否则不知道变成什么样。”
　　“要超脱，唯有一个办法——”断东河看着罗峰，“闯轮回！”
　　“闯过轮回，则进入新的境地。”
　　“我断东河一脉众多的记忆之石中的讯息，你现在只能观看真神阶段，可若是闯过轮回……便能观看所有的了。”断东河说道。
　　罗峰微微点头。
　　断东河虽然不说，可罗峰却隐隐明白，当初断东河他们等那一文明的众多强者乘坐宇宙舟，牵扯的事怕就是和‘原始宇宙意志’有关，而且宇宙舟的毁灭，很可能就是原始宇宙意志干的。
　　“你和我不同，你是原始宇宙的一份子，至少现在是。”断东河笑道，“所以，你受它护佑。”
　　断东河忽然一挥手。
　　那悬浮的无尽海水下方，广阔的海沟、海底大峡谷等一些分散的一颗颗黑色石子，还有面前池塘底部的一些黑色石子，尽皆飞起，朝断东河飞来。
　　很快，尽皆被断东河收起。
　　“轰隆隆~~~”天空中悬浮的无尽海水这才轰然落下，池塘海水也落下。
　　“跟我来。”断东河遥指眼前，眼前直接荡漾起波纹，形成一空间入口。
　　罗峰乖乖跟着。
　　二者一前一后进入空间入口，很快来到了一新的空间。
　　这是一看似无边无际的广袤世界，周围是无尽的黑暗，脚下则是一片陆地，仅仅十余公里直径的陆地。
　　“这是时间加速空间。”断东河指着远处的无尽黑暗，“看似无边的黑暗，实际上都是虚假的，这时间加速的空间很小，仅仅这一片陆地范围。”
　　“范围小，时间加速所消耗能量才小。”断东河笑道，“我早已陨落，单单我的操控，只能令它时间加速万倍。”
　　“至于你，你神力越强，操控起来，它时间加速自然越快。”
　　“在时间加速下……才能让修炼时间变得长起来。”
　　断东河一挥手。
　　一颗黑色石子悬浮在罗峰面前。
　　“本来，孤寂了无尽轮回时代……我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我断东河一脉的骄傲想要和你说。”断东河缓缓摇头，“不过当你接受三部绝学时，我忽然意识到……其实我早已陨落了，又有什么必要不舍呢？所以我将一切都记入这颗记忆之石。”
　　“这颗记忆之石，将我想要告诉你的，还有整个传承空间等一切奥秘尽皆记入。”
　　“你看了，一切都知道了。”
　　断东河随即仰头看着无边的黑暗，又蹲下来，轻轻抓起陆地上的泥土，轻轻闻了闻，随即一笑：“我早已经死去，现在的我，不过是虚拟意识罢了。”
　　“虚拟，虚拟的而已……”
　　“我本非生命……”
　　哗~~~~
　　断东河整个就支离破碎，随即直接消散。
　　“老师！”
　　“断东河！”罗峰连喊道，可周围只剩下他一个，罗峰有些发蒙。
　　这，这……
　　自己困在这地方了，自己怎么出去？
　　“轰~~~”一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩而来，罗峰抬头看天，一缕缕黑光、白光降临，根本无处可躲，直接聚集向罗峰。
　　罗峰眉头的传承印记也自动浮现。
　　黑白交杂的印记转动，无尽光芒尽皆涌入罗峰体内，随即一切恢复平静。
　　一种无比的亲和感在心中滋生，罗峰看着周围，心意一动，顿时陆地上开始诞生出一株小草，破土长出，越加茂盛，甚至朝周围蔓延，仅仅片刻，十余公里的陆地尽皆变成一片草地。
　　“认主？”罗峰一怔。
　　传承空间认主了。
　　虽自己还显得生疏，可能感应到整个传承空间。
　　“断东河他主动放弃掌控了？”罗峰看向身侧，刚才断东河便是在那抓起泥土，回忆起刚才那番话，罗峰忽然意识到……
　　那断东河……
　　怕是永远消失了。
　　这宇宙海只剩下自己这第193任断东河。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1275章这，就是传承空间
　　虽然已经认主传承空间，可罗峰心中对墓陵之舟、传承空间，还是有着很多疑惑。所以立即神力包裹那一颗记忆之石，紧跟着大量的讯息开始传递过来。
　　这是断东河虚拟意识在消解前留下的详尽信息，告诉了传承空间中的诸多功能和注意点，并且也将他对墓陵之舟的改造也告诉了罗峰，甚至关于‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎么控制，尽皆告知。
　　“三代祖师准备的也太详细了。”罗峰感慨万分。
　　“整个传承空间，几乎95%都是三代祖师的成就，其他5%是历代传承者增添的一些功能。这使得传承空间，就是一个完美的强者培养之地。”
　　罗峰感慨。
　　太详尽了。
　　若无之前断东河留下的讯息，自己虽然认主传承空间，恐怕也得好好的乱闯荡研究一番才会了解各处，现在却是一切掌控于心了。
　　传承空间根本就类似小型宇宙，分很多独立空间。
　　有类似超级图书馆（便是那海量记忆之石中蕴含的讯息），几乎将远古文明最基础的技艺等等都尽皆记载下，且还有直接通往最巅峰之路的无数珍贵经验（历代传承者的经验，还有他们搜集的无数珍贵讯息）。
　　有类似专门试炼战斗的空间，一个小型的虚拟空间，里面有一个个对手，共有282位对手，其中包括历代断东河么，虚拟空间中意识可以进入，可以和他们交手，那些虚拟对手都能施展出当初那些超级强者的威能，其中最强大的对手自然是三代祖师。
　　有类似专门用来创造秘法之地……
　　有专门培养自己兵器之地……
　　有专门静修之地……
　　有专门……
　　……
　　总之，整个传承空间就是一个各代传承者不断补充，完美到极致的一个培养强者的地方。
　　“这也太……太奢侈了。”罗峰眨巴下眼睛。
　　在接受传承前有很多想象，可真正接触了后，才发现自己的想象力不够，太小瞧断东河历代传承者了。
　　这堪称奢侈到极致的传承空间，不成为超级强者才是极小概率事件，当然只是时间长短不一定而已。
　　加上断东河一脉对选出传承者要求本来就苛刻，能被选上，绝对是天赋、毅力等诸多都是极顶尖的，即使没有传承，将来成就也不会小。可一旦有了这传承空间辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走的更高。
　　“在宇宙海，争到头破血流的一些传承，特别像神眼族所谓的联击之法……仅仅是远古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”
　　“关于各个旁枝末节，甚至灵魂攻击、幻术、炼制至宝、制造操控机械……简直不计其数……”
　　罗峰感慨。
　　自己等于是掌握了一个远古强大文明的基础！而对断东河一脉而言，这些基础，上亿颗记忆之石中的讯息尽皆都是旁枝末节，都是属于可以任由历代断东河外传的。
　　……
　　“知识才是力量。”
　　“无数强者的经验，无数修炼流派的理念，无不是无数强者前赴后继所创，这是最根本的。”罗峰所做的第一件事，也是前面历代断东河几乎都会做的事——
　　那就是将所有的记忆之石，尽皆记下！
　　或许自己不走那些流派，可或者触类旁通对自己修炼有帮助，或者真正厮杀时遇到这一流派对手也能知晓些底细、优点、弱点等。
　　“来吧。”罗峰一挥手。
　　半空中顿时悬浮起了大量黑色石子，过亿计。
　　“分门归类。”罗峰分化无数神力同时碰触所有的记忆之石，开始同时进行接触部分讯息，进行类别判定，开始分类，只见无数的记忆之石开始划分。
　　先分类，而后开始记忆。
　　……
　　罗峰在时间加速达到万倍的修炼空间，仅仅花费近15天就将核心传承的一切尽皆记下（实际花费时间是数百年）。随即又开始进行更加庞大的工作，将过亿颗记忆之石开始记忆……
　　过亿颗记忆之石，每颗都是基础部分，所以讯息量是远不如核心传承的。
　　却也耗费了近30年才全部接受完（实则是30纪元）。
　　在全部接受后，罗峰这才开始细细阅读研究，这耗费的时间可比单单接受要漫长的多了。之前只是将无数书籍硬塞到脑子里，现在则是慢慢翻看。
　　******
　　墓陵之舟依旧悬浮在炎冰域间的半空中，舱门关闭。
　　偶尔有强者们经过，羡慕看一眼，却也很快便离去不敢逗留，唯恐引起那位‘断东河’的不满，毕竟连神眼族第二真主、第七真主都瞬间被灭杀了。
　　……
　　当宇宙海各大势力怀疑猜测，甚至绝大多数都不清楚传承者到底是谁时，罗峰倒是坦然研究着，在传承空间中是绝对安全的，更何况传承空间是在墓陵之舟内。
　　墓陵之舟一旦关闭。
　　整个宇宙海谁都闯不进去！且谁闯进去也是找死，墓陵之舟虽无法对外攻击，可内部经过断东河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最强者进去也是送死。
　　随着时间的流逝，罗峰对不朽——宇宙尊者——宇宙之主——宇宙最强者，每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，知晓的无比清楚。
　　就算是那些宇宙最强者们，也远远不如罗峰知道的多。
　　因为在远古文明，对这剖析的非常清晰了，而这些在‘断东河一脉传承’中都属于最普通的最外围的记忆之石中的，根本没保密的价值。
　　罗峰虽仅仅是宇宙尊者，可都有资格去指点宇宙之主，甚至有资格指点宇宙最强者！
　　毕竟宇宙海中的宇宙最强者们个个都是瞎子过河，一个个即使突破了，个个也都是稀里糊涂，毕竟前辈经验太过稀少，根本无法进行成系统的研究。
　　******
　　转眼，自接受传承后又过去了2600年。
　　虚拟宇宙，属巨斧创始者的独立位面。
　　“罗峰成了传承者都这么久了，给我们一封邮件后，就没再现身。”周围无尽的黑暗星空，悬浮的神殿前，混沌城主和巨斧创始者相对而坐。
　　论交情，混沌和巨斧交情很深，当初原祖指点混沌，也指点巨斧……混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子。而巨斧则不同了，比较桀骜特立独行，更是经常在外闯荡，原祖和他连师徒名分都没有。
　　可毫无疑问，混沌和巨斧，才是原祖最早的两个弟子，一个是大弟子，一个是没师徒名分有师徒之实的弟子。巨斧宛如兄长……特别是原祖被镇压后，整个人类族群就他们俩撑着！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。
　　“哈哈，你倒还真担心你的宝贝徒弟。”巨斧哈哈笑道。
　　“我是担心有意外！”混沌摇头，“谁知道远古文明的事，那断东河是不是有别的企图，谁知道？”
　　“那你直接找罗峰不就行了？”巨斧道。
　　“我担心打扰他接受传承。”混沌微微皱眉。
　　“担心什么？罗峰有几大分身，难道接受传承时，其中一个分身稍微分点