攻我和孔落，真狠啊，孔落死了……而我却是落荒而逃……”雷衣魔神咬牙，“我和孔落的确很好欺负，实力不够强，都没至强至宝……对，是很好欺负……”
　　“你们神眼族势大，放眼宇宙海，是唯一能和两大圣地宇宙媲美的势力。我一个连至强至宝都没有的家伙，哪斗得过你们？在你们神眼族面前，我势单力薄，又算什么？”雷衣摇头，笑了，笑的疯狂。
　　“没想到吧！”
　　“这次栽在我手里！”雷衣魔神盯着那冰崖堡，眼眸都好似燃烧着火焰，“没想到我这个势单力薄的雷衣魔神，也能令你们神眼族吃这么大的亏？”
　　“断东河为何会听你的！”冰崖堡中传出沙哑声音。
　　“因为……我才是第一个进这墓陵之舟的啊！！！”雷衣魔神冷笑道。
　　……
　　一片安静。
　　罗峰他们各方都震惊了，竟然，竟然不是他们第一个进墓陵之舟的，竟是这雷衣魔神？不过现在看来应该是如此，自己等一群强者才刚刚抵达这一殿厅，而雷衣魔神却早就到了这，而且和断东河都成了朋友。
　　雷衣魔神哈哈笑着：“你们以为，墓陵之舟会在这？墓陵之舟根本就是在宇宙舟核心之地出现的，核心之地，就是宇宙最强者也不敢乱闯，只敢在熟悉的区域，当墓陵之舟出现时，你们谁都不知道……若非我是宇宙最强者，最后没法接受传承。哪里轮得到你们？所以我才和断东河做了个交易。”
　　“真正说来……”
　　“你们都得感激我。”雷衣魔神目光一扫，落在罗峰身上，“特别是你，人类银河，你更得感激我。”
　　罗峰微微一笑。
　　雷衣魔神也哈哈笑了：“我也得感激你，感激你能够表现最好，是潜力最高的一个。而没被神眼族抢到这第一位置。”
　　……
　　冰崖堡一片寂静。
　　他们的确没想到一个根本没威胁的弱小的，连至强至宝都没有的雷衣魔神，竟然让神眼族吃这么大的亏！平常就算五浑之主、影埃之主、巫魉之主他们这一层次都敢和雷衣魔神硬碰硬，最多处于下风罢了。
　　可此刻他们也明白，情况真的不妙了。
　　雷衣魔神轻声道：“我让你们神眼族有机会进来。”
　　“让你们为之欣喜若狂！”
　　“而后……”
　　“在你们最激动的时候，让你们绝望！”雷衣魔神冷笑，“如果你们神眼族有谁能够在犀皇局解局中能排第一，那我还要头疼。毕竟断东河是绝对不会让我去杀最有潜力的那一位的。可你们神眼族没用……所以注定要全部陨落！”
　　“难道你就不怕我们神眼族，有谁潜力极大，排在第一？那你不就是想要害我神眼族，反帮了我神眼族？”冰崖堡中第二真主冷笑道。
　　“哈哈……”
　　“一是我不信三大轮回时代、两大圣地宇宙，反让你神眼族排第一。”雷衣魔神嗤笑，“二，我已做好准备。若真的你神眼族走了大运，出了这么个潜力无限的强者……我宁可自己陨落，也要拖着他一起死！”
　　雷衣魔神转头看向上面的断东河，微微躬身：“断东河大人，请饶恕我的不敬。”
　　“我能理解。”断东河微微点头。
　　“断东河大人，这仇怨我憋在心底太久，总算说出来了。”雷衣魔神笑了，笑的轻松，“断东河大人，可以对他们动手了。”
　　“好。”断东河点头。
　　动手？
　　冰崖堡内的神眼族一脉２８名强者们顿时紧张起来。
　　“雷衣，你要灭杀我等，我倒要看看，这已经死了不知道多少轮回时代的老家伙，到底有没能耐灭杀我等。”第二真主咆哮道。
　　“你很快就知道了。”雷衣魔神目光中带着一丝怜悯，嗤笑着，“而且，待得你陨落后，你们的至强至宝也会归我所有。”
　　“来吧，来吧，让我看看，这死了的家伙又能多强！”第二真主、第七真主都发出咆哮。
　　轰！
　　冰崖堡忽然化作流光，带着无尽威能，竟然直接朝雷衣魔神砸去。
　　“定！”断东河却是俯瞰下方，遥遥一指。
　　哗～～～～～整个殿厅内的墙壁地面立即开始冒出了无数的金色秘纹，无数的金色丝线在半空中凝结，疯狂的涌向那冰崖堡，就仿佛蚕丝一般一层层包裹着冰崖堡，将冰崖堡重重束缚着，捆缚着。
　　“轰！”冰崖堡疯狂挣扎，令周围虚空都震荡。
　　可无数金光丝线疯狂包裹束缚着，令冰崖堡硬是无法挣脱开。
　　“只能束缚，无法灭杀的。”冰崖堡中传出声音，“至强至宝，毕竟是至强至宝！”
　　“真是可笑。”
　　断东河俯瞰下方，轻轻指向地面，地面顿时划拉，分出一条幽深的深渊，深渊中隐隐一股股可怕气息朝外逸散，只见冰崖堡在无数金光丝线束缚下，硬是朝那地面深渊入口拽去，“这殿厅留下的秘法虽无法灭杀你等，可我设传承留下的其他危险之地，却是能够灭掉你们的。”
　　“至强至宝？可笑！”
　　“在我的家乡……根本没至强至宝这说法。”断东河摇头嗤笑。
　　哗！
　　冰崖堡疯狂挣扎，里面更有第二真主、第七真主的怒吼，可还是被无数金光丝线直接拽着轰隆坠入了那可怕的深渊中，紧跟着啪！分开的地面瞬间合拢关闭，一切恢复宁静。
　　×
　　×(未完待续。)
　　。
第1267章冰崖堡的抵挡
　　冰崖堡被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮：“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝……断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”
　　“没至强至宝的说法？什么意思？”
　　一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高……这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过‘羽翼空间’等一番闯荡后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河……在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以——
　　在远古文明中没‘至强’这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是‘宇宙最强者’。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头，“按照羽翼之灵的记忆碎片……应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　……
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时——
　　“哗~~~~”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的‘冰崖堡’，还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三色珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的划分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也挺适合你。”断东河俯瞰下方笑着道，“雷衣，收下吧。”
　　雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”
　　“冰崖堡？”
　　“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”
　　旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”
　　“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身……想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等……否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中……他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道，“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主……唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”
　　雷衣魔神激动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”
　　“我虽有诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。”雷衣魔神慨叹，“一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠……我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身……神眼族……”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹……可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　“谢断东河大人。”雷衣魔神感激躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头，“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵魂湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉，必须有灵魂才能修炼，所以我所选的都是有灵魂的……自然也有对付灵魂的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵魂。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的，都是有灵魂的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道，“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位……也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者……我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！”
　　断东河声音在殿厅中回荡，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始，断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承……所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　……
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死……我族已有罗峰在，你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道，“至于彭工……乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　……
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得，将诸多至宝带回……损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　……
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息，你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　……
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻——
　　墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下236位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆~~~
　　廊道的闸门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵……迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆~~~”闸门又落下关闭，在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩……在场236位，注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险，特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群……为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身，“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰~~~
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、花香传递来，甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道，“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1268章族群的希望
　　墓陵之舟的舱门口。
　　东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餮布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等速速离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……便没有机会再离开了。”
　　“舱门要关闭了？”
　　“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”
　　“走！”
　　北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩荡荡近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗~~闸门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。
　　“雷衣魔神，佩服。”
　　“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。
　　一来若非雷衣魔神，何时才能发现这断东河一脉传承？
　　二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。
　　更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那‘真神界’，雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一……加上又是独行者，各方自然愿意结交。
　　“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道，“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀……我此生，又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”
　　这让其他众多强者们都彼此相视，暗暗吃惊。
　　这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！
　　……
　　“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫魉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。
　　“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”
　　“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”
　　一个个幸存者描述当时情形。
　　旁边的五位真主则是脸色无比难看，他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族超脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不但断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇宙最强者啊，且还有两件极重要的至宝。
　　他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个……那么即使剩下的五个联合攻击，威能也大幅度下降了。
　　“可恶！”第六真主双眸冰冷。
　　“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。
　　“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先发现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道，“一个没至强至宝，实力也一般的雷衣魔神……当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情发生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们……”
　　“老二和老七……”第一真主缓缓念叨，面露痛苦之色。
　　“若是我族没有希望超脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。
　　“冷静。”
　　第一真主睁开眼，摇头道，“报仇放在最后，大限将近……我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力超脱轮回，这才是最大目标。若是无法超脱轮回，我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代，都没谁知道我们神眼族了。”
　　……
　　当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类，都在期待着。
　　东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤赞之主交谈，显然这位始祖饱含期待……
　　巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……
　　紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……
　　各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是‘几乎有死无生’的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽量传递讯息回族群。
　　……
　　“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰，“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，而且你现在又是机会最高的候选者。”
　　“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”
　　“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起……到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯荡游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”
　　“我们人类，是最强的族群。”
　　“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者……”
　　“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰，“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”
　　“而此次……便是一次机会！”
　　“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折……你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。
　　罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”
　　******
　　飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语花香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光……
　　而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔露出异兽的冰山一角。
　　“这便是传承空间。”断东河站在半空中，目光飘渺，“历代断东河接受传承所在。”
　　各族强者们也悬浮在之后。
　　之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊……这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。
　　“说是传承空间。”断东河唏嘘道，“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”
　　罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。
　　因为……习惯了。
　　虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有‘小型宇宙、原始宇宙’才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间……
　　都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。
　　“现在……你们便要接触传承了。”断东河遥指远处，“看！”
　　罗峰他们个个看去。
　　只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影……便能隐约看到一名强者正操控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。
　　“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有操控机械的……几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道，“远处共有820道入口，进入后可得到不同的基础传承。”
　　“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”
　　“银河先选，碧血第二个选……依次下去。”断东河直接道，“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”
　　“开始选吧。”断东河直接吩咐，看向罗峰，“银河，你选。”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处820道空间靠近过去……
　　**(未完待续。)
　　。
第1269章刀之传承
　　散发着光芒的空间入口，一个个悬浮着并列排列开，足足820个。
　　“这仅仅是基础传承，竟然就有这么多种。”罗峰身形凝实。悬浮在半空，目光一扫，扫过一座座光门，仔细观察了解每一个入口所代表的传承。
　　基础传承……
　　对断东河一脉而言算不得多么紧要，即使外传也没什么，所以才用来进行最后一次筛选！不过在远古文明中外传也没事的‘基础传承’，对罗峰他们现在这一宇宙海诸多势力而言，却是非同一般。毕竟远古文明实在太强大了。
　　“主分近战类、远攻类、炼制至宝类、机械类、杂类。”罗峰目光一扫，将一些操控生物等等一些奇怪的战斗方式尽皆归纳到杂类。
　　近战类、远攻类、炼制至宝类都很简单。
　　机械类，则是操控机械！
　　往小了说，比如地球人使用热武器枪械等等，往大了说，像整个宇宙舟都应该算是‘战舰’，也属机械类的运用。所以机械类发展到极限也极为强大，断东河一脉传承不知道多少强者，一些寿命悠久的强者有一些其他爱好，留下些机械类基础传承也很正常。
　　“现在是筛选传承者。”罗峰仔细观察着每一个光门入口，“所以就该选自己擅长的，若是选一些根本不懂的，恐怕单单入门就得耗费很久。”
　　“基础传承，仅仅只是开胃菜。”
　　“断东河一脉的核心传承，才是大宴。”罗峰目光落在了一座散发光芒的空间入口，那空间入口上有着一些图影，仔细一看，便能隐隐看到模糊人影手持一柄战刀，在肆意杀戮着。这显然是属于近战类中使用‘刀’的传承。
　　“就它了。”罗峰暗暗点头，刀……自己从小就练习刀法，而后使用血影战刀，一路过来就算弑吴羽翼也是用的刀法，后来的一系列的‘金光’‘雾光’‘裂金’等一个个尽皆都算是刀法，透过秘纹图流派研究主要创造的也是刀法，自己对刀的研究，就算放眼整个宇宙海，那也绝对是顶尖的。
　　“断东河大人！我已经选好。”罗峰转身看向遥远处，恭敬道，“就是我身后这一个。”说着，罗峰已经站在了这刀之传承入口之外。
　　断东河身后的200多名强者，顿时有不少露出一丝不甘。
　　因为……他们也想选刀之传承啊！
　　宇宙强者中，近战者占绝大多数，而刀绝对是其中一个大类别，这200多名强者很多都是擅长用刀，都想要选刀之传承。可惜每个基础传承只能有一位去接受，他们必须选择其他的。
　　“好，碧血，你选。”断东河道。
　　“是，断东河大人。”碧血尊者微微欠身，随即也化作流光飞向那些悬浮的空间入口，开始挑选最适合自己的。
　　……
　　“下一个，水颂。”
　　……
　　完全按照犀皇局的表现，依次去选择，特别是到了后期，那些个候选者只能咬牙无奈选择一些根本不擅长的，比如炼制至宝……恐怕当他们稍微摸出点头绪，可能最后传承者都决选出来了。
　　仅仅片刻。
　　200多位强者尽皆选定，各自悬浮在选定的空间之门前方。
　　“全部进去开始接受基础传承。”断东河淡漠吩咐道，“直至传承者决出……其他所有候选者则陨落。”
　　“是。”
　　200多位强者尽皆恭敬无比，随即转头都飞进了散发着光芒的空间之门中。
　　断东河遥看着这一群候选者尽皆进去，眼神复杂，喃喃道：“传承空间终于再度启用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的记忆都开始模糊了……等到这次事情结束，我也可以湮灭了，无愧历代先祖了。”
　　******
　　罗峰飞入空间之门，顿时时空转换。
　　这是一片混沌的世界，周围下方弥漫着混沌气流，而上方则是一片黑暗，只有一颗星辰悬挂，散发光芒照耀下方。
　　“嗯？”罗峰行走在混沌气流上，环顾四周，这刀之传承在哪？
　　“哗！”
　　高空中无尽黑暗中央的星辰，忽然射下一道肉眼可见的光柱，直接笼罩过来，罗峰没有闪躲，当光柱笼罩自己的一瞬间，一道冰冷机械的声音响起：“核心权限——开启核心权限基础传承。”
　　轰~~~顿时大量的讯息疯狂的涌入罗峰的脑海。
　　一部部非常详尽的刀之秘典涌来，从大约宇宙尊者层次境界而后逐渐深入的刀之奥妙，直至宇宙最强者层次！每一部刀之秘典……都算是从不同角度，有的刀之秘典，是金空法则为根基，有的是水空法则为根基，有的是土空法则为根基……
　　甚至还有金水土三种最基础法则融合后的运用刀法。
　　甚至还有金、时间融合后的一些刀法……
　　各种各样刀法，无法则不可融合。
　　足足360种刀之秘典，一气呵成全部传递到罗峰的脑海中，让罗峰都有些发蒙，脑袋似乎都迟钝了，须知每一部秘典的讯息量都堪称海量，即使以罗峰的神力意志承受，也足足耗费了两天多才全部传送完毕。
　　“呼，太玄妙了。”罗峰傻傻眨巴下眼睛，“在研究犀皇局的这么漫长时间内，我的秘纹图流造诣的确大大提升了，我如果要创造，创造出融合最强秘法应该很轻松。可要创造宇宙最强者的秘法……却不太可能。”
　　“可这360套秘典，每一套