分身的肩膀上。
　　“这空间。”魔杀族分身环顾四周，一眼看去，苍茫的空间中一片死寂，除了无尽岩石组成的山脉、大地外，并无其他特殊。之前罗峰曾进入过一次砂砾的空间，也是一般的死寂，没有特殊。
　　“这砂砾明显不同，我就不信没特殊之处。”
　　“金色的国度！”
　　罗峰心意一动。
　　无尽朦胧金光瞬间降临这一方砂砾空间，空间内的岩石大地、山脉倒没那么特殊。像倾峰界山峰那些山石是非常特殊的，一来无比坚硬，即使费劲力气暂时毁掉些许山石，破损处又会再度凝结长出。二来，神力、领域等一切欲要渗透都无比艰难。
　　“砂砾空间中的岩石山脉，倒没特殊，仅仅是普通岩石。”
　　“这砂砾空间果真是有特殊之处。”
　　魔杀族分身露出一丝喜色。
　　刷！
　　一迈步，便穿过数万公里距离，来到一座山峰上，山峰上有一面光滑的岩壁，岩壁上正有着一股奇异的波动，而岩壁前的地面上则是放着两件物品。
　　其中一件是一青色挂件，上面有着奇异异兽雕刻。
　　另外一件是一面美丽无比的丝布，丝布黑色、金色交缠，正散发着一阵阵气息，令魔杀族分身也感到无比的舒服。
　　“这两件物品……”
　　魔杀族分身大喜。
　　他毕竟有人类族群资料库做依仗，能够让他认不出的还是很少的，至少眼前这两样物品他都能认出。
　　“竟然是三大绝地之一宇宙舟的信物。”罗峰看着那青色异兽雕刻挂件，“据传拥有了这信物，那么在那宇宙舟中，就有了些许特权，危险度降低不少，并且还有一专门的修炼空间。”
　　宇宙舟，乃是一无比庞大的破损飞船。
　　一个破损飞船，何以名列三大绝地？
　　那宇宙舟首先是大的离谱，整个飞船连绵上亿光年，并且还能吞噬无尽混沌能量，使得整个‘宇宙舟’单单周围就有诸多危险恶劣环境，并且宇宙舟内部更是危险处处，这一无尽纪元之前就出现在这……
　　甚至连两大圣地宇宙诞生之前，宇宙舟就在那！谁都不知道宇宙舟的来历。
　　而且宇宙舟还喜欢‘吞噬小型宇宙’，一些破损的小型宇宙经常被其吸引，然后被其吞噬吸收了。也因为这一方面……才被公称为‘宇宙舟’。这一艘破损的无尽威能的超级飞船，却有着无尽危险、无尽宝藏！
　　危险，足以令宇宙最强者陨落。
　　宝藏，足以让宇宙海任何一方疯狂。
　　而‘信物’是宇宙舟内的一种奇特物品，只要随身佩带着信物，不敢说所有危险之地，可至少有一些危险之地便算不上危险了。且每一个信物还对应着一个巨大的密室，每个密室都是一个独立空间。
　　“牵丝图。”罗峰看向另外一件物品。
　　第一件物品，乃是宇宙舟的信物。
　　第二件物品，便是牵丝图。
　　垣奥之主当初便是拿出一份牵丝图，使得各方为之疯狂，个个争夺。
　　牵丝……是很珍贵的材料，它是用来制作‘幻术类’至宝的重要材料，天然便具有镇定心境的作用，罗峰当初得到的仅仅是些许残片，太过小了。而眼前这份牵丝图……比之垣奥之主当初拿出的完整牵丝图，似乎还要大上一些，散发的气息便让魔杀族分身无比舒适。
　　“能奢侈的用牵丝弄成这么大一份丝布。”罗峰暗道，“真奢侈，怕也就宇宙最强者能做吧。”
　　魔杀族分身伸手抓向牵丝图。
　　一丝神力直接渗透进那牵丝图，意识也进入了‘牵丝图’，顿时仿佛进入了一虚拟空间。
　　这一虚拟空间中……
　　便是虚拟的一巨大的宇宙舟，一条红色丝线，贯穿宇宙舟的其中部分区域。每一个区域的危险都完全虚拟出来，并且描述出躲避危险，穿过危险之地的办法。
　　“这，这是宇宙舟的部分地图？”魔杀族分身立即收回神力，且瞬间便明白了，紧跟着便是大喜。
　　三大绝地，不相上下。
　　倾峰界、宇宙舟、流重山，都是能诞生出一件件至强至宝的地方，巅峰至宝更是常见。当然伴随着珍贵宝物的便是可怕环境……一份越加详尽的地图，是无比珍贵的。
　　这份地图……
　　丝毫不亚于之前垣奥之主拿出的那份，论价值，不亚于一件奇物神木，且罗峰一人独得。
　　“轰~~~”一股波动忽然从前方岩壁迸发。
　　令刚刚又拿起青色信物的罗峰不由抬头看去，只见前方岩壁上开始浮现画面，两道隐约身影开始出现。那两道身影……一个是无比美丽的全身有着无尽绿叶的女子，看到她仿佛看到宇宙间最富有生机的存在，让罗峰心情度无比舒适。
　　另外一道身影，则是穿着灰色长袍，乍一看就仿佛一截枯木，他的头颅有点类似水晶，并无头发，也没有耳朵鼻子，仅仅有着三只眼睛和嘴巴。
　　“我，桀梵子。”灰袍身影道。
　　“我，真霖。”环绕着无数绿叶的美丽女子也道。
　　灰袍身影接着道：“当你拿起我留下的两件物品时，便能看到这一留影！只是不知道……当你看到留影时，是哪一个轮回时代的事了。”留影中灰袍身影嘴巴在动，同时一道道奇异波动，说的虽然不是罗峰知晓的任何一种语言，可那波动传递到罗峰脑海，罗峰便自然知晓。
　　到了一定程度，根本不需要语言，彼此意志波动，即可明白彼此意思。
　　“哪一个轮回时代……”罗峰暗惊。
　　这两个家伙……
　　人类资料库中关于三大宇宙时代和两大圣地的一些可怕人物都早已告诉罗峰，可显然并无这二人，桀梵子和真霖，听都没听过。显然不是这三个宇宙轮回时代的生命。
　　“我乃是独行最强者，在最后一拼前，我的传承，我的无数心血，我不想浪费。所以在前往闯那轮回的途中，将那宇宙舟的一信物和地图都放在这。”灰袍身影道，“那信物，代表着宇宙舟的一独立空间，我除了将至强至宝随身带着去闯轮回，其他一切都留在那。我只希望……后来者，能将我遗留的尽皆展露光芒，如果有可能，将我的创造的诸多秘法绝学，也传一脉下去吧。”
　　“这并非要求。”
　　“我也无法要求不知道多少个轮回时代以后的强者。”灰袍身影道。
　　罗峰心跳加速。
　　靠。
　　牵丝图和宇宙舟的青色信物，原来只是‘钥匙’。一名独行宇宙最强者将随身至强至宝带着，其他一切都放在那？一名宇宙最强者的财富是无比可怕的，像巨斧创始者为人类族群做出多少贡献？
　　像独行的坐山客，巅峰至宝根本不在乎。
　　像黑宙创始者，当初就直接说他要奇物神木，愿意用巅峰至宝等弥补各方。
　　对独行宇宙最强者而言……一些巅峰至宝根本没用。
　　“后辈。”另一充满生机的波动传来，那美丽女子也开口，“我真霖也留下了传承，至于信物和地图，都在距离这约300光年外。如果你实力足够，倒是不妨在周围找找。能否找到就看你运气了。”
　　“别听她的，这里已经是倾峰界核心之地，危险处处，连宇宙最强者都可能陨落，虽说一些闯轮回的宇宙最强者，会在周围留下信物等，可要得到信物是靠运气的，想要搜查找到，太危险。”灰袍身影道，“我等已经活了近三个轮回时代，大限将至，只能最后一搏，去闯轮回。若是能闯过……便能永恒存在，更能建立一圣地宇宙了。”
　　“现在宇宙海，才一个圣地宇宙。”绿叶环绕的女子也道，“我要让宇宙海出现两个圣地宇宙。”
　　“哈哈，真霖，我们走吧。”
　　“走。”
　　灰袍身影、绿叶女子身影一闪，已然消失，紧跟着留影也渐渐消散。
　　罗峰站在岩壁前，却是愣愣站了许久。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1207章巨斧
　　“闯过轮回，便能永恒存在？”罗峰轻声念叨，这所谓的闯轮回恐怕也是宇宙海的一大秘密。
　　“不过，离我还遥远的很。”
　　“三个宇宙轮回时代，我现在才活多久点。”罗峰随后将这一切压在心底，透过金色的国度，没发现这一砂砾空间中有什么特殊。于是，罗峰乘坐星辰塔离开了这一砂砾空间。
　　……
　　先是在那火焰浆流溶洞中探查许久，可再也没那等好运气了，而且从之前不知道哪一个轮回时代的强者‘桀梵子’‘真霖’的留言来看，显然火焰浆流溶洞区域已经是核心之地范围，在这等范围连宇宙最强者都可能陨落。
　　“我能侥幸发现遥远论时代桀梵子的一点遗留，已经够走运了。这核心之地，不是现在的我能乱闯的，一旦不小心星辰塔陷在某地永远无法出来，那可后悔都来不及。”罗峰当即转而返程，沿着之前的洞穴通道开始返回。
　　一路很轻松。
　　之前明确记载了路径，罗峰乘坐星辰塔当然是很快就回到了那‘羽翼空间’，紧跟着根本不理会那‘白色羽翼之灵’的叫嚣怒骂，又飞行花费两个多月时间，穿过整个羽翼空间……这才终于回到最早先的洞穴。
　　抵达水域后，罗峰没有探索宝物的心思，立即开始踏上了返回原始宇宙的道路。
　　……
　　一个月后，原始宇宙，人类疆域，地球。
　　亚洲大陆的其中一座城市内，一休闲餐厅的角落，正有着一名穿着休闲服的黑发青年坐在那，面前摆放着一壶茶和一茶杯，自斟自饮。
　　“这次在墨亚星系的投资，当初和那星系的土皇帝联手，是希望做很多事情更方便，给他10%的股份，根本就是个大错误！这一个星系的土皇帝，实在太贪婪了，经常在里面捞钱……哼哼，还真以为和我们乾巫宇宙国距离遥远，我们就奈何不了他。哼，要玩死他不要太轻松！如果不是因为这次是家族对我的考验，我的每一次操作都在家族的考核中，我早就通过高层把他玩死了。”
　　“还差点，还差点才能成域主。”
　　“容易嘛，为了能在地球上生孩子，我贿赂了三颗生命星球！”
　　餐厅中各种谈话。
　　听得罗峰不由都笑起来，能在地球生活的，都是地球人一脉中的大家族、精英等等，从一个餐厅听听那些琐事谈话便能得出结论。
　　“阿峰。”一道声音响起。
　　罗峰抬头。
　　一名显得很是谦和的中年男子走了过来，朝罗峰一笑，便坐在了罗峰对面。
　　“魏文。”罗峰也笑道。
　　“他们听不到？”魏文连朝四周看。
　　“我们说话交谈，他们记忆中都不会有我们的存在。”罗峰直接道。
　　“厉害。”魏文竖起大拇指。
　　“也不看看我是谁。”罗峰揶揄笑道。
　　“你牛。”魏文道，“谁不知道你罗峰牛的一塌糊涂。”
　　“怎么选在这地方？”魏文道。
　　“多听听，多看看。在地球生活，都是地球人一脉的精英，从他们的一些谈话中也能感受到整个地球人一脉的情况。”罗峰道。
　　魏文点点头。
　　“魏文，你怎么还在域主九阶？我给你的资源，你修炼到不朽应该很容易的。”罗峰道，魏文和自己是从穿开裆裤一起玩大的兄弟，感情之深，就像自己和罗华一般。当初自己担任乾巫分部监察特使时……
　　魏文就已经是恒星级，后来很快跨越到宇宙级，在供应资源上，罗峰对父母、妻子、兄弟罗华，魏文算是大量供应，至少保证他们都能达到不朽。反而像儿子罗平、罗海，要求更为苛刻。
　　至于孙子孙女等无数罗家子弟……
　　就得靠自己了。
　　没有无限供应那等好事了，像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，按照关系越近虽有帮助却也有限。
　　“这不还早么，域主能活百万年，我现在还早着呢，好好好，回头我修炼到界主就是。”魏文道。
　　“这才对嘛。”
　　虽地位不断上升，可对自家兄弟罗峰却从来没有摆过威风，因为一直平等对待，所以魏文明知罗峰现在地位超高，可因为结交惯了，加上在他面前罗峰一直宛如平常人，倒也能够很随意交谈。
　　和魏文一起喝喝茶聊聊天，待到天黑，才分开。
　　走在街道上，罗峰却是思绪纷飞。
　　“我现在有三件事。”
　　“一是白色羽翼需要收，不过得磨砺意志，达到宇宙最强者的意志才能做到。三大绝地，都有磨砺意志的地方。”
　　“二是那桀梵子的遗宝，桀梵子啊桀梵子，我知道你实力强，你将地图、信物留在倾峰界核心之地也就罢了……你将的遗物宝藏也留在那宇宙舟深处，这不是在折磨我么？”
　　“三是坐山客老师。从那白色羽翼破损、遥远轮回时代的桀梵子和真霖去闯轮回，等一个个看来，宇宙最强者也有诸多烦恼。坐山客老师在这种情况下还耗费那么多精力培养弟子，甚至将一件至强至宝都给弟子，说没谋划我都不信。”罗峰暗道。
　　坐山客的谋划，罗峰暗暗记在心底。
　　虽然尊重坐山客、信任坐山客……可也得有一份警惕之心，可别被别人卖了还帮别人数钱。
　　“坐山客老师的事还很遥远，不管怎样，实力越强，应付诸多困境的手段就越多。”罗峰暗道，“现在就是增强实力吧。”
　　“收复白色羽翼。”
　　“且白色羽翼已破损，需要吞噬大量珍贵材料恢复。那桀梵子的遗留的宝藏，刚好用来恢复白色羽翼。”罗峰计划的倒是很好，只是显然白色羽翼和桀梵子宝藏都不容易拿，之前桀梵子的信物其实摆放的就很危险。
　　是在倾峰界核心之地……幸好罗峰运气好，乘坐星辰塔沿着洞穴逆流而上，碰巧发现了那宝藏。
　　只是想要取得在‘宇宙舟’的宝藏，可没这等捷径了。
　　地图有，可得自己去闯！
　　“嗯！”
　　“既然如此，我磨砺意志的地方，就顺便选在宇宙舟吧。”罗峰暗道，“行动前，得搜集更多宇宙舟的资料。那可是三大绝地，朝里面深处闯，连混沌城主老师都可能陨落。我也不能乱来。”
　　……
　　桀梵子遗留宝藏，其实并非是给什么弟子，而显然是给同层次的某个强者。
　　因为摆放地点，不管是倾峰界核心之地，还是宇宙舟深处，即使混沌城主的能耐都没把握闯到。
　　“轮回。”
　　“看样子，倾峰界深处有轮回。”
　　“或许有不少宇宙最强者遗留宝藏，或者闯轮回失败等等，遗留宝物在深处。”罗峰也猜出，核心之地怕有不少历代宇宙最强者的一些遗物，可就是不敢肆意去寻找。
　　******
　　罗峰开始搜集宇宙舟的资料。
　　茫茫宇宙海，倾峰界主山峰内域中，寒风呼啸的虚空中正有着两道身影。
　　“混沌城主，今天你是战也得战，不战也得战。”一身金色铠甲的身影，有着三面八臂，八条手臂各有一神锤，且每一神锤或大或小，且引动了一秘法，令这金色铠甲身后出现了一巨大的巨锤虚影。
　　“秘法虚影？”一身金袍的混沌城主遥遥看着，“你是紫月圣地的，我没见过你，也没听说过你的资料，你应该是第一次出圣地宇宙。难道你的试炼之战，你选我当对手？”
　　宇宙海，两大圣地宇宙。
　　其中稍小些的，被称之为紫月圣地。
　　“不愧是混沌城主，对，我试炼之战，就是选你当对手。”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔，此刻那狰狞面孔正面对混沌城主，“要选，就选强的，我可不屑选择那些弱的宇宙之主。”
　　“真是难缠，动手吧。”混沌城主道。
　　“好，我倒要瞧瞧，在我圣地宇宙强者中名气这般大的混沌城主，到底多么厉害。”金甲强者瞬间便化为虚无开始了攻击。
　　“轰隆隆~~~”
　　就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的‘巨锤虚影’合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。
　　“一来便是最强秘法。”混沌城主微微摇头。
　　“混沌，开。”混沌城主一掌迎上去。
　　手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中一宇宙逐渐诞生，混沌分，金木水火土风雷电光线等诸多能量分而诞生。
　　“彭！”
　　巨大的金色手掌，直接拍击在那宛如灭世的巨大神锤上。
　　轰隆~~~
　　巨大神锤直接崩溃溃散，化为了金甲强者，那三面八臂的金甲强者抓着八柄神锤，远远抛飞开去，直接撞击到远处的一道呼啸寒风，将他整个冻结起来。紧跟着彭的一声，冰块碎裂，金甲强者从中出来，直接嘶声道：“厉害，厉害，不愧是混沌城主，不愧是始祖称之为下一个最有希望成为宇宙最强者的。你的掌、指、拳……一个起手掌，我便败了，是我自大了！”
　　轰！
　　一道流光闪烁，那强者已然离去。
　　“下一个最有希望成为宇宙最强者的？”混沌城主轻声自语，摇头叹道，“两大圣地宇宙的宇宙始祖，三大轮回时代也没谁见过。那位紫月宇宙始祖竟这么说我，令那紫月圣地出来的一个个宇宙之主，经常找我试炼之战。”
　　太常见了。
　　混沌城主经常碰到两大圣地的找他，论神体，他远远不如星河之主等存在厉害，他神体只能算是很一般的体积，无法和逆天的特殊生命等相比。
　　可战斗力，混沌城主却是公认的强大！且被认为很有希望成为宇宙最强者。
　　“混沌，混沌。”
　　“哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下得到了一‘巨斧’至强至宝，已然成功认主。哈哈，告诉我人类其他宇宙之主吧。这是我人类族群一大喜事，哈哈哈……”就在这时，虚拟宇宙中巨斧创始者直接给混沌城主一则讯息。
　　“至强至宝？巨斧他得到了至强至宝？”混沌城主顿时激动万分，这可是整个人类族群的盛事，顾不得多少，他连将消息告诉人类的其他诸位宇宙之主。
　　很快，罗峰、黑暗之主、虚金之主等一个个都得到了消息，个个为之震撼、激动！
　　Ps：两章完毕！明天星期六……
　　最近更新有些读者不满，番茄趁明天休息日，将情节再梳理下。
　　看到书评区对罗峰发现遗物等不满，认为罗峰太走运了，我也解释下……实际上，历代宇宙最强者太多了，一批批的陨落，数量多的是，所以发现一些一星半点信物也很常见。
　　……(未完待续。)
　　。
第1208章族群贡献
　　至强至宝乃是镇族之宝，作为巅峰族群若是没有一件至强至宝在族群当中，人类族群的诸多超级存在们心中也是一直有些不安的，而现在巨斧创始者得到一件至强至宝，这简直是强强联合，令人类强者个个激动。
　　虚拟宇宙，那独立位面空间，人类族群的超级存在们齐聚一起。
　　“自原祖被镇压，我人类族群一直隐忍，到了今日，巨斧创始者有至强至宝在手，我人类族群在原始宇宙中，地位便不可撼动了。”
　　“我刚得到消息都有些发蒙，现在才敢确定。”
　　“自原祖被镇压后，当初根本不敢和我们斗的妖族、虫族、机械族就一直想要压我们一头，特别是妖族！现在巨斧有了至强至宝，那妖族的两位妖祖怕也不敢那么嚣张了。”
　　长桌上，一盘盘佳肴，一壶壶美酒奉上。
　　巨斧创始者、19名宇宙之主都坐在那，大肆喝酒，高声谈论都显得很是兴奋。
　　“大家暂且保密。”巨斧创始者连道，“我现在还在倾峰界内域，要赶回来也得要些时间。而且我得到至强至宝的消息，除了我们人类族群强者外，没有其他谁知道。暂且保密吧，待到恰当时机，我再使用至强至宝以获得奇效。”
　　“是。”
　　“对。”
　　一个个宇宙之主尽皆点头，拥有至强至宝的秘密将来肯定会公开，毕竟拥有一件至强至宝总不能一直藏着掖着。
　　巨斧创始者可不像罗峰，罗峰现在也就一名宇宙尊者，即使凭借秘纹图流派造诣高深，凭借至强至宝星辰塔，在‘宇宙之主’中都算不上最顶尖。最多是保命能力超强而已，巨斧创始者却完全不同。
　　……
　　一场庆贺盛宴，人人欢喜。
　　这乃是人类族群的一大盛事，代表着人类族群终极武力的一次跨越，自然个个激动，所以先是聚集在一起喝酒庆贺，紧跟着也是三三两两彼此谈笑着。
　　“罗峰。”
　　混沌城主端着一黑色酒杯走向罗峰，罗峰也拎着一酒壶。
　　“老师。”罗峰连应道。
　　“哈哈哈，今天开心，真是开心啊。巨斧他最擅长的便是斧法……且是以斧跨入宇宙最强者行列。”混沌感叹道，“这次恰好得到的至强至宝就是一柄巨斧，这样的一柄至强至宝在手，巨斧他的实力绝对达到一个崭新高峰。”
　　罗峰也连点头。
　　对。
　　至强至宝也要看适合不适合，一个用斧头的，突然得到一柄剑形至强至宝，虽然用起来实力能得到提升。可终究是不如使用‘斧头类’至强至宝！
　　当然斧头类至强至宝，看似属于攻击类，可既然作为至强至宝，一般都是兼有诸多威能的。
　　“罗峰，你之前和我要那‘宇宙舟’的详细资料。”混沌城主笑道，“之前给过你一份，我刚刚和巨斧聊过，他那还有更加详细的，我现在便发给你。”
　　“谢谢老师了。”罗峰大喜。
　　巨斧创始者带着的地图资料？
　　宇宙舟资料自然越详细越好，毕竟那位不知道哪一个轮回时代的‘桀梵子’遗留的那牵丝图，记载的也仅仅是宇宙舟中其中极少的一部分区域而已。
　　三大绝地，既然是绝地。
　　那无尽岁月来，便没有一个强者能够真的有完整的绝地地图，没谁有这样的能耐探索清楚绝地内的每一个地方。
　　“老师，我也有一份有关宇宙舟的地图。”罗峰连道，“是我在倾峰界内机缘巧合下得到的，我发给老师。”
　　“哪的？哪个势力的？”混沌城主端着酒杯笑着。
　　可紧跟着他笑容凝固了。
　　端着酒杯愣了许久，而后惊叹看向罗峰：“好小子，竟然都记载了宇宙舟部分核心区域？我人类族群到现在搜集的宇宙舟地图资料加起来，也就和你这得到的一份相当。是从第一宇宙时代强者那得到的？”
　　“一般强者，即使看过地图资料都会迅速销毁，不会随身携带。”混沌城主看向罗峰，“就像我人类宇宙族群，我上次让你观看，也是让你迅速销毁的。而敢真正随身携带地图的，都是极度自信的。”
　　“比如我，比如巨斧，比如一些保命能力超强的宇宙之主，以及诸多宇宙最强者。”混沌城主说道。
　　罗峰也点头。
　　绝地地图，乃是一个族群的机密。也就族群最高层能共享。
　　比如巨斧创始者得到，会无偿给其他宇宙之主。罗峰得到后献给族群，大家也会无偿共享。
　　这里的无偿共享，是族群内部共享。而外部势力付出再大代价，人类族群都是不会轻易交易，即使交易……那也是得经过族群高层商议才会去做，或者唯有巨斧创始者单独本身有资格进行交易。
　　“能随身携带地图的，那都不是一般存在。我还没能耐击杀。”罗峰摇头，“我是在倾峰界水域探宝，机缘巧合得到一份牵丝图，牵丝图中便是记载着这宇宙舟的地图。”
　　“牵丝图？这么奢侈？应该是宇宙最强者。”混沌城主感叹唏嘘，“也对，一个个轮回时代，在遥远时期不知道多少宇宙最强者陨落。他们遗留的一些地图，或者宝物碎片等等，三大绝地内经常能发现一些痕迹。”
　　……
　　宇宙之主们三三两两喝酒聊天。
　　“都过来。”
　　“哈哈，我人类族群又有一喜事！”巨斧创始者直接喊道。
　　一些在周围的宇宙之主们一听，顿时个个眼睛发亮，连都坐回椅子上，有些更是直接喊道：“巨斧创始者，什么喜事？”
　　“难道谁又得到至强至宝了？”
　　“彭工，你以为至强至宝怎么容易得到的？”
　　巨斧创始者却是笑着看了眼罗峰，而后道：“罗峰他在倾峰界水域，机缘巧合得到了不知道哪一个轮回时代的宇宙最强者遗留的牵丝图地图，那牵丝图地图记载着宇宙舟的部分区域地图。”
　　哗！
　　“牵丝图？”
　　“宇宙舟的？”
　　“记载着多大范围？”
　　“这种完整的牵丝图记载着的地图，一般都会很大。”各位宇宙之主都为之兴奋。
　　巨斧创始者点头，声音雄浑：“有关宇宙舟内域，多了一倍范围，且有些许核心区域。”
　　顿时又是一片欢喜庆贺，不少宇宙之主都端着酒杯找罗峰，有感谢罗峰的，又有祝贺罗峰的……在这种热闹中，罗峰也感觉到了人类族群的团结，至少在为了族群方面，大家的目标都是一致的。
　　“罗峰。”巨斧亲自走到罗峰这，单独找罗峰。
　　“巨斧创始者。”罗峰应道。
　　“你无偿奉献地图，且是绝地地图。”巨斧创始者双眸凌厉，感叹道，“对族群功劳极大，只是越是强者，族群的强大反而需要强者的奉献。按理说，你这一份地图，应该给你过万至宝点才对。”
　　“只是族群的宝物也是有限，也是宇宙之主们无尽岁月奉献，才累计那些。”
　　“所以贡献过大时，族群也无法给予等价回报。”巨斧看着罗峰。
　　罗峰也笑了。
　　他明白。
　　族群的宝库也是有限的，就靠着这十几个宇宙之主和宇宙最强者的贡献，宇宙之主贡献还较少，主要是巨斧创始者。巨斧创始者的大量宝物都是直接放在族群内，完全是无偿的，他搜集到的地图也是无偿给族群，就仿佛照顾族群的一个大族长，呵护着族群。
　　“所以我也只能给你5000至宝点。”巨斧创始者道。
　　“巨斧创始者你都是无偿……”罗峰道。
　　“你需要的是强大。”巨斧创始者笑看罗峰一眼，“不必拒绝，5000至宝点，就这么多。你想要更多也得不到。不要也不行。至于想要为族群奉献更多？尽早吧，你尽早跨入宇宙之主吧。”
　　罗峰也重重点头。
　　他愈加感觉到人类族群，靠的就是这20人！
　　19名宇宙之主和一名巨斧创始者！当然还有原祖无形的影响。
　　就是这么一群存在在拼着，巨斧、混沌他们则是领袖……需要大的难题，都是他们解决。
　　“我也会为族群贡献更多，撑起一片天的。”罗峰默默道。
　　……
　　从族群那得到的宇宙舟详细资料，再配后结合后的详细地图。
　　“麻烦了。”罗峰坐在扬州城离罗府很近的一家餐厅角落，阳光透过玻璃晒在身上，罗峰端着茶杯，眉头却是皱起。
　　“按照资料看。”
　　“三大绝地之‘宇宙舟’，所谓的信物，也有高低之分。从低到高是黑色信物、青色信物、银色信物，这三个级别。而黑色信物……一般就需要极强大的宇宙之主才能侥幸得到。青色信物，一般是在宇宙最强者手里。银色信物，似乎两大圣地的强者才有。”
　　罗峰皱眉。
　　青色信物……所代表的密室独立空间，正是处于宇宙舟内域深处，算是核心区域的边界。已然极度危险，一般是宇宙最强者才有能耐得到青色信物。
　　“桀梵子啊桀梵子。”
　　“你遗留宝藏，选个稍微容易抵达的地方，比如黑色信物密室空间不就行了，我还有把握。你非要藏在青色信物密室空间。就算我老师混沌城主都没把握闯到那等地方，让我闯过去？”罗峰暗叹。
　　……
　　虽然无奈，可是在回到地球的第三个月，罗峰便独自悄然离开了原始宇宙再度进入宇宙海，这次却是前往宇宙舟！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1209章仔细解释下以及决定
　　关于《吞噬星空》，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。
　　当初写《星辰变》《盘龙》，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在《吞噬星空》也出现了这样一种情况。
　　这种情况，原因一，是写的长了后，精神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满激情的，刚开始写，那是文思如尿崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会精神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。
　　就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到《吞噬星空》的世界中去，寻找那种澎湃的激情。
　　有激情，写的就痛快。
　　没激情，写的很累很累。
　　原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。
　　原因三，《吞噬星空》是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半！一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。
　　三方面原因…………
　　……
　　现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的激情了。说很失望等等……