
　　番茄很惭愧。
　　如果说过去坐在电脑前双眸发亮，激情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。
　　现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点激情去写。如果一点激情没有……那文章就如同嚼蜡了。
　　……
　　番茄思来想去。
　　当断不断，反受其乱！
　　已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来！我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由激情迸发……
　　星期三，则再度开始更新！
　　停更时所欠五章后面也会补……
　　……
　　……
　　……(未完待续。)
　　。
第1210章黑纹石柱
　　茫茫宇宙海，弥漫着无尽的混沌气流。
　　一道银翼黑发男子，刷！刷！刷！留下道道残影，正在这无尽宇宙海中进行一次次的远距离瞬移……正是离开原始宇宙，独自前往宇宙舟的罗峰。
　　和当初第一次去倾峰界时不同。
　　虽仅仅过了一千多年，因为之前在‘羽翼空间’中吸收了大量的源的能量，令弑吴羽翼修复了诸多暗损，达到了最完美状态。一旦那蒙蒙金光弥漫开来，威能之强简直让罗峰自己都咋舌，所谓招招都会不如一招鲜！
　　其他强者或许攻击强、防御强、神体强、秘法强等等……
　　可自己弱点再多，仅仅凭借‘完美弑吴羽翼’‘火焰沙杯’‘微型宇宙’三者叠加……至少在这一项上足以扫荡其他一切巅峰领域至宝！自己想打就打，想走就走，一切掌控权都在自己的手里。
　　“真是期待啊。”
　　“此次旅程，一旦我意志磨砺到宇宙最强者层次。便可回倾峰界，去取了那白色羽翼。”罗峰不由期待。
　　一边悠闲脑中胡思乱想，一边持续高频率远距离瞬移。
　　哗。
　　忽然停下。
　　“天然虫洞。”罗峰看着远方那巨大的扭曲的空间漩涡，脸上露出一丝笑容，在宇宙海中赶路实在是太枯燥了，处处都是混沌气流，有时候一次性连续瞬移一两天，且持续近乎极限的高频率瞬移，所过之处根本没有上下左右前后之分，只有那永恒不变的混沌气流……
　　的确是枯燥。
　　所以当看到这天然虫洞时，却仿佛白纸中的一抹绿色。
　　“这次前往宇宙舟，我恐怕得在那很长很长一段时间。”罗峰轻声念叨，在去之前，自己早就查过有关宇宙舟的大量资料以确定该去哪磨砺意志，宇宙舟实在太庞大，内域中又太危险，很多地方根本不敢瞬移，自己的目的地……乃是磨砺意志之地。
　　宇宙舟，乃三大绝地之一，危险无数。
　　单单内部磨砺意志之地，按照人类族群现在有的资料，便有不少处，环境也是不同。其中有一处名为‘黑纹石柱’的地方，罗峰他们人类族群则是称之为‘通天魔柱’，那是宇宙舟内无数奇物之一。
　　通天魔柱（黑纹石柱），共有16根！
　　这16根通天魔柱，每根都高过上千光年，威能无尽，任何攻击都无法令其破损，也无法收走。这16根通天魔柱撑起了一片奇异空间，那片奇异空间内，有着一个个巨大的密室，密室内都有独立空间。每个密室空间对应一个黑色信物，必须拥有黑色信物才能进入那密室空间当中去。
　　而桀梵子遗留下的是更加高等的青色信物。
　　同样青色信物所对应的‘密室空间’是更加的幽深，已然是内域的尽头，已然算是核心区域边缘处了。就算是宇宙最强者去那都得小心翼翼。像混沌城主他们都不敢深入那么远……而通天魔柱处要近的多，难度低的多，至少混沌城主、星河之主、冰峰之主、安永之主等等都敢尝试闯闯了，在内域中耗费个数百年上千年也能抵达那了。
　　通天魔柱很是神奇，散发着无尽意志冲击，越是靠近，那意志冲击就越可怕。
　　而且越是靠近通天魔柱，时间流速就越快！
　　时间流速100比1？1000：1？
　　正因为时间流速，才让罗峰决定前往这通天魔柱处！
　　毕竟单单在内域中不断深入，抵达那磨练意志之地，怕就得数百上千年岁月。
　　一来一回，便耗费很长时间。
　　更别谈要达到‘宇宙最强者意志’所花费的时间了……通天魔柱能节约时间，自然是罗峰的第一选择。
　　“原始星最大的宝藏在那歧神殿内，歧神殿内必定有巅峰领域类这一级别的至宝诸多部件。”罗峰必须做抉择，自己是得到了一颗歧镜石，有进入的资格。可自己不一定来得及赶到，毕竟一旦36颗歧镜石全部出世，那么歧神殿就会开启。
　　拥有歧镜石者即可进入。
　　假如歧神殿开启，自己却在那通天魔柱处，等自己赶回去，都数百上千年了。恐怕歧神殿的争夺宝物都结束了！
　　“歧镜石，我放在神国中。”
　　“若是歧神殿开启，我刚好能短时间赶回，则我亲自出马。否则我便将歧镜石立即交给老师他们，至少不能浪费那歧镜石。”罗峰很重视歧镜石，可相对而言，更重视的是那破损的白色羽翼。
　　哗~~~
　　罗峰化为流光，飞进那天然虫洞中，很快便传送到极遥远距离之外了。
　　……
　　时间流逝。
　　在茫茫宇宙海中足足耗费了约12天时间，这才抵达三大绝地之一的‘宇宙舟’。
　　“前方便是宇宙舟。”
　　罗峰又连续瞬移了数分钟。
　　忽然眼前景色一变，混沌气流忽然稀薄了不少，而远处也出现了一无比震撼的场景。
　　“这，这……”
　　罗峰站在虚空中，遥看远处数亿光年外的不可思议的景色，即使是透过资料看过，可第一次看到真正的‘宇宙舟’，依旧无比震撼。
　　无尽巍峨的宇宙舟……
　　是一艘破损的无比巨大的舰船，高数千万光年，长上亿光年，通体是深沉的黑色以及魅惑的紫色驳杂，并且舰船船体……即使是罗峰在数亿光年外，都能看到密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿。
　　就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，再被大量巨刀劈砍过一般……
　　破损不堪！
　　“轰隆隆~~~”一股滔天吸引力，从那宇宙舟中释放出，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远很是稀薄。
　　吞噬混沌气流，使得整个宇宙舟时刻释放出无尽威能，只见那一圈圈巨大的火焰河流环绕着宇宙舟，还有浩浩荡荡的寒气海笼罩在它的四周，寒气中隐隐还能看到晶莹剔透的犹如镜子一般的寒冰……同时一个个巨大的风漩涡也肆虐在周围……
　　噼啪！
　　一条条长约数万光年的巨大电蛇肆虐着，咆哮着。
　　一道道璀璨的各色光线是那般的夺目。
　　巨大的墨绿色藤蔓，攀爬在整个宇宙舟的舰船表面，显得很是宁静。
　　……
　　火焰、寒气、风、雷电、藤蔓、光线……
　　在最外围，还有着大量时刻环绕着宇宙舟高速在飞行的‘碎片’，应该是宇宙舟的舰船船体脱离开的碎片，那无数的碎片时刻保持着高速飞行。
　　……
　　这都不是让罗峰最震惊的。
　　最震惊的是在宇宙舟的下方……宇宙舟的下方，有着浓郁的混沌气团，只见弥漫开的混沌气团中隐隐有着金色、红色、蓝色、青色电光等诸多色彩闪烁，而在混沌气流中则是有着一巨大的破损的小型宇宙！
　　小型宇宙！
　　“吞噬小型宇宙……果然是吞噬小型宇宙。”罗峰震撼了，“小型宇宙的上半部分已经看不见了，难道被吞噬了部分？”
　　宇宙舟本身，长也就上亿光年。
　　那小型宇宙虽然是破损的，最大直径也有上亿光年的，如果算上高度，反而小型宇宙更大些。
　　“宇宙舟到底什么来历。”罗峰忍不住心中浮想联翩，“任何其他强者都无法直接吞噬混沌气流，唯有小型宇宙能吸收混沌气流转化为宇宙本源能量。可是——宇宙舟，也能时刻吞噬着混沌气流，更能吞噬小型宇宙。且将一切吸收的能转化为金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间等各种能量。宇宙舟内一个密室蕴含独立空间的多的是，还有时间流速诡异的地方也有不少。”
　　“能做到这般地步，简直媲美小型宇宙本源了。”
　　“这宇宙舟，到底是怎么产生的？怎么又是破损的？”
　　“只是，三大绝地的传说……已经不知道多少轮回时代。”
　　罗峰暗道。
　　无数强者经常发现历史上一些宇宙最强者遗留的一些物品，发现些讯息，可不管哪一个轮回时代，似乎都有三大绝地记载。三大绝地的永恒……已然媲美原始宇宙一代代的轮回了。没谁知道三大绝地是如何诞生。
　　……
　　罗峰为宇宙舟的场景而震撼，耗费许久瞬移，终于来到那高速飞行的‘宇宙舟’的大量残片区域。
　　无数的残片，小则百亿公里，大则数百光年。
　　“嗖！”
　　罗峰瞬移落在一宇宙舟残片上，这一块残片最大直径约有0.6光年，除了些许花纹是紫色的外，其他尽皆都是深沉的黑色。令整个残片散发着一股让罗峰心颤的威压……而且这残片隐隐和遥远处的宇宙舟有些联系。
　　无尽岁月来，无数强者都尝试过，没有谁能带走一片‘宇宙舟残片’，甚至全力攻击在宇宙舟残片上，都无法引起残片的乱飞。似乎有一条无形的绳子，将它和宇宙舟给捆绑在了一起。
　　“我已抵达宇宙舟，先去我人类族群聚集之地看看。”罗峰暗道。
　　人影在虚空中闪烁。
　　花费约五分钟后。
　　罗峰瞬移出现在了一高速飞行的扭曲的宇宙舟残片上，这便是原始宇宙人类在‘宇宙舟’的聚集之地，人类在倾峰界、宇宙舟、流重山，这三大绝地的外域都是设一聚集之地，因为探险过程需要警惕小心，时间太久，感到疲累等都会回到那暂且休息。
　　Ps：第一章到！休息后感觉状态好很多了，感谢大家对番茄的支持。(未完待续。)
　　。
第1211章幻界王
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的些许狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上充满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗峰的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风拂面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……加上又是师叔、师侄的关系，所以外界盛传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族群在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解释道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运，在内域区域……就侥幸发现了一特殊之地，或许还发生了其他一些事，总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗峰惊讶。
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现在内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域，所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中，至于倾峰界未曾探查区域……估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　……
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿，“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族群的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道，“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群拼命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依附人类，在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没法查。甚至一些依附的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟，历史上也是有过。连人类强者‘焱帝’脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无法听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主，冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗峰、冰峰之主。
　　“虚金之主，震玛之主。”罗峰也喊道。
　　……
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族群的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修炼速度不算快，到后面却依旧不断突破。”
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王……于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗峰点头，“难怪联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙，一个是初始宇宙，一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘法‘虚拟宇宙’能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无法渗透到宇宙海中……所以是无法波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是‘原始宇宙’加上‘初始宇宙’。而洪在巨斧的宇宙中，自然没法联系。
　　“不过没法和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……”
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这宇宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险，要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被夺……那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险，我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　……
　　在宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一群强者破空飞出神殿，混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊，自己都没说，将来要前往青色信物密室区域——那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌，罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险，在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　……
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百种进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是‘通天魔柱’，自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处极可怕危险区域。”
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500年-600年左右。”
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖，罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……
　　Ps：第二章到，今天会有三章更新，番茄在写第三章中。(未完待续。)
　　。
第1212章灭神涧
　　刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的冰晶折射丝丝光芒。
　　“真冷。”
　　罗峰破空高速飞行，同时施展开金色的国度。
　　朦胧的金光瞬间幅散开，笼罩半径80光年的范围。不过像一些冰晶深处便无法渗透探查，在这半径80光年范围中还有上千处区域有一些异常使得金光无法探查。只有较为正常的区域才能探查清晰。当然罗峰收敛‘金色的国度’的威能，仅仅保持探查功用。
　　飞行片刻。
　　撕拉！
　　无声无息遥远处一道冰刃划过虚空，扫荡过来，看样子会波及到罗峰。
　　“哼。”罗峰意念一动，顿时原本威能收敛的‘金色的国度’顿时爆发，轰隆~~~直接撞击在那冰刃上，受到这股强大的外力冲击，冰刃飞向方向顿时变化，很快从罗峰的上空飞过。
　　罗峰飞行速度很快达到90倍光速。
　　随着越是朝深处飞行，那些无声无息的冰刃便越来越多，随着数量增多，罗峰也觉得越加麻烦。
　　“火焰海！”罗峰心意一动，催发火焰沙杯。
　　轰隆~~~~
　　耀眼的金色火焰瞬间弥漫开去，然而火焰海威能要远小于‘金色的国度’！即使辅助，依旧令罗峰遭遇到的情形没多大改善。
　　“哗哗哗~~~”密密麻麻数万道冰刃划过长空，肆虐一片，在彼此撞击时，还会碎裂成无数小型冰刃，直接扫荡向罗峰这一区域。而火焰海、金色的国度，即使一起去影响，最多令这密密麻麻的刀刃稍微变向。
　　可其幅散范围太广，即使稍微变向也依旧会波及罗峰。
　　“火焰成刀。”罗峰皱眉，心意一动。
　　哗~~~
　　无尽火焰中的核心威能迅速汇聚，顿时汇聚成一柄长约上亿公里的金色战刀！金色战刀上还腾绕着火焰……这的确是一种用法，很多领域类至宝都可以集中威能束缚、攻击一个敌人，九虓河等都是如此。
　　像顶级领域类至宝‘剑河罗’，凝聚成的剑，更是媲美巅峰至宝兵器。
　　火焰沙杯在这方面不擅长，可毕竟是顶级领域类至宝，它威能凝聚形成的兵器，也有顶级至宝极品兵器的威能。
　　“破！”
　　罗峰操纵起了那长约上亿公里的弥漫喝火焰的金色战刀，施展其究极秘法《金光》，强大的意志意识透过神力操控这柄巨型战刀，而经过羽翼空间一千多年磨砺的罗峰意志可比刚进宇宙海时强多了。
　　哗！
　　快如闪电，一道凄美的金色刀光在‘金色的国度’全力加持下……绝对媲美顶尖宇宙之主的一击。伴随着巨大的刀光劈在那无尽冰刃的中央，顿时令中央的一些刀刃猛地一震而后直接暴烈开来，令爆炸区域的大量冰刃彼此撞击，更加碎裂，而后四散抛飞。使得整个冰刃风暴的核心，出现了一个约有千万公里的窟窿。
　　嗖！
　　罗峰便透过这窟窿，一闪而逝，飞行而过。
　　“这仅仅是路线上的第一区域，横跨约2100光年，唯一的麻烦就是那些冰刃，越是到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一击。若是被大量冰刃围着攻击到，的确有重伤危险。”罗峰轻声道，“不过这都算不上危险之地。”
　　路线上有892处极危险之地。
　　按照普通、危险、极危险简单划分，这刚进来这一区域只能算是普通。一来自然威能还不够可怕，二来完全能透过领域先探查，而后瞬移避让。
　　……
　　罗峰飞了三天，体验了一番后，而后便开始高效率前进。
　　能瞬移则靠瞬移，需要施展超远距离火焰刀开道自然施展，甚至需要星辰塔度过，也一定靠星辰塔度过。
　　……
　　一路惊险！罗峰那在世界戒指内的金角巨兽分身则是时刻在星辰塔内，就算遭遇突然危险，地球人本尊瞬间湮灭，好歹躲在星辰塔内的金角巨兽分身能熬过危险，并且将弑吴羽翼等至宝弄回来。
　　转眼，便过去了21年。
　　这21年中，罗峰也算真正见识到内域的可怕，和一些极可怕危险区域一比，一开始入口那冰刃区域简直是个度假区。后来的诸多危险之地根本没法逃，金色的国度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前后都使用了数十次，硬抗可怕危险。
　　“在内域闯荡，一件宫殿至宝是必须的。”罗峰暗道，“甚至得是顶级宫殿类至宝。”
　　顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏。这一层次的宫殿类至宝，便足以硬抗过很多危险。
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　只见一条条巨大的碧绿色绳索，飞出那黑色的无尽海洋，笼罩向罗峰。这黑色海洋噩梦区域，罗峰却无比的轻松，凭借金色的国度他能精确发现一些安全地，能立即瞬移过去，一次次闪电瞬移，偶尔靠金色的国度压制那些绳索……
　　和黑色海洋接壤的是一望无际的黑色岩石大地，黑色岩石上空则是融化的无数岩浆，悬浮的岩浆海经常坠落，同时还有大量奇异的火焰巨石从岩浆海中坠落，砸向下方。
　　“前面的黑海区真是轻松啊，可悠闲日子这么难得。”
　　“下面可真麻烦了。”罗峰站在黑色岩石大地的边缘，抬头看着高空中悬浮的无尽岩浆海。
　　此处区域，名为‘灭神涧’。
　　在自己选择的路线的892处极危险之地中，危险程度都是最顶尖的，足以排前三！灭神涧，分上面无尽岩浆海、下方无尽岩石大地。要闯过去，则必定要从二者之间前进……一路上有诸多危险。
　　其他危险也就罢了，罗峰相信凭借‘金色的国度’‘火焰刀’‘星辰塔’都能闯过去。
　　可灭神涧最可怕的便是——熔岩魔神！
　　熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，只有三只眼睛和狰狞的獠牙嘴巴露出，有着巨大的四条手臂。它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕……
　　熔岩魔神仅仅使用他那庞大的身体，透过拳脚战斗。可他的拳法、脚法等等无比玄妙，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！
　　它的身躯无法损坏，至今没谁能够令熔岩魔神受伤。
　　一旦战斗……
　　也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！桀梵子遗留的资料和人类的资料，都有关于‘灭神涧’的介绍。桀梵子的介绍更加详细些，总之有一个共识——只要被熔岩魔神的手抓住！
　　非宇宙最强者，必定完蛋。
　　“我即使躲在星辰塔内，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飞都飞不走，将永陷困境……而历史上被抓住的即使躲在巅峰宫殿至宝的强者，也很快陨落。”罗峰暗叹。
　　熔岩魔神怎么诞生的？
　　谁也不知。
　　甚至很多强者猜测，熔岩魔神是否就是‘宇宙舟’当年的一群使用者的遗体所化？所以才能任由宇宙最强攻击而丝毫无损？不过一切都只是猜测，只知道熔岩魔神几乎没智慧，实力又强的逆天。
　　幸好有领域观念，绝对不会走出灭神涧范围。
　　灭神涧内，一共有九头熔岩魔神！
　　“熔岩魔神高近百亿公里。”罗峰暗道，“而他拳脚出手极快，一旦我和它的距离在百亿公里内，星辰塔都无法逃脱。就连巨斧创始者来都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我运气好点，能躲过去。”
　　灭神涧，幅散近万光年范围。其中有部分区域的空间都完全凝结没有一丝波动。
　　能瞬移区域都很少。
　　且有诸多地方，都无法透过金光探查。
　　“前进。”罗峰双翼一振，无尽迷蒙金光先是幅散半径80光年，而后便直接飞入灭神涧内。
　　炽热的温度，让罗峰都微微皱眉，足以湮灭宇宙尊者。
　　哗！哗！哗！
　　时而有大量岩浆从高空坠落，坠向大地，令罗峰小心闪躲避让，坠落的岩浆属于最常见的，危险程度也很小，最危险的是那些在岩浆海中都没有融化的一些巨石，随着一些巨石高速坠落，蕴含的冲击力，足以将一名宇宙之主给直接撞死，不过毕竟是死物，倒也能避让。
　　“破！”
　　纵横上亿公里的金色火焰刀，猛地劈斩在上方坠落的一数千万公里的巨大岩石，这一劈斩，顿时令那巨大岩石朝侧边飞去。
　　岩浆坠落、天体巨石时而坠落……
　　罗峰小心翼翼前进。
　　……
　　在罗峰进入灭神涧的第十一天，就在罗峰的领域无法探查的一个角落，那黑色岩石大地的其中一个洞穴中冒出了一个头颅，头颅上有着稀疏的火红色乱发，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中迅速前进的银翼人影。
　　“嗯？有胆敢闯灭神涧的了。”
　　“咦，这不是那原始宇宙人类新晋宇宙之主——银翼领主么？”那头颅微微皱眉暗自嘀咕，虽说人类族群对外宣称罗峰的称号是‘银河领主’，不过罗峰在倾峰界出名靠的是银色羽翼，所以在一些异族口中，直接称做银翼领主。
　　“小家伙，才成宇宙之主不久。有能掌控时空的银色羽翼，竟然敢不自量力闯内域？还敢闯这灭神涧？嘿嘿，看来这银色羽翼就该落入我手啊。”一个宛如人类孩童的火红身影嗖的直接飞出洞穴。
　　Ps：今天三章完毕！今天的第三更是补欠五更中的第一更……(未完待续。)
　　。
第1213章因沱
　　进入灭神涧已经十一天，罗峰却越加小心，这绝对是他在宇宙舟内至今所经历的危险中最可怕的一个，即使不考虑那一直没有出现的熔岩魔神，在灭神涧内