，瞬间便抓住了那光点，那光点乃是一颗奇异的白色珠子，“我的神力已经抓住它，可是根本无法烙下生命印记。”
　　“别急。”
　　白色羽翼波动道，“越是强大至宝，认主越是复杂，你先抓住我这核心部件，然后融入你的神体内……”这让罗峰听的暗自冷笑，那核心部件在外还好，可一旦收到星辰塔内到了自己面前，怕就会瞬间将蕴藏在其内部的光芒释放出来吧。
　　“融入我体内？在没有把握前，我不敢那么做。所以我决定，让我的灵魂奴仆先试试看。”罗峰道。
　　“灵魂奴仆？你的灵魂奴仆无法成功的。”白色羽翼之灵道，“认主需要生命基因层次达到完美，且意志要求很高，不朽得是宇宙尊者意志，宇宙尊者得是宇宙之主意志。你有这样的灵魂奴仆吗？”
　　“没有，但好歹可以尝试。最多认主失败而已。”罗峰道。
　　“那你尝试吧。”白色羽翼之灵道。
　　它默默等待着……
　　等待着罗峰将那部件收入星辰塔，只要珠子靠近罗峰，没有星辰塔阻碍，那么即可击杀罗峰。
　　……
　　星辰塔先是倒退，倒退到离白色羽翼上千公里。
　　刷！
　　一道黑色身影从星辰塔内飞出，到了外界半空中，正是魔杀族分身。
　　“奉主人令，我来尝试认主。”魔杀族分身飞向那珠子。
　　须知白色羽翼前后上万公里空间反而一片寂静，并无刀刃风暴，所以魔杀族分身是能在这样的空间内存在。
　　“你，你在外界让灵魂奴仆认主？”白色羽翼之灵大惊，如果在外界，根本无法攻击罗峰，最多杀死一个灵魂仆从而已。
　　“怎么，不行？”罗峰反问。
　　魔杀族分身已经尝试去认主，显然没有任何成果，连一点迹象都没有。
　　“只有符合条件才能引起核心部件的反应，你的奴仆根本无法成功，也无法引起任何反应。”白色羽翼之灵说道。
　　“刚才我让灵魂奴仆检测，你怎么不说？等发现我灵魂仆从出来，你才这么说。”罗峰追问，“而且一件强大至宝，即使认主条件困难，其他强者也可尝试认主，最多失败而已。总不至于一点反应都没有。可我的灵魂仆从去认主，却连一点反应都没有。我敢说……你这是假的，拿出真正的核心吧。”
　　“至强至宝不一样的。”
　　“可是我敢说，你在骗我。”罗峰道，“拿出真正的核心吧。”
　　那股波动沉默片刻。
　　“你在这，永远无法出去，总要有个主人的，拿出你真正的核心吧。”罗峰道，“一旦经过我仆从经验，我自然会认主。”
　　“可恶！”
　　“可恶，可恶的人类！”忽然一股疯狂咆哮传递而来，“告诉我，怎么发现的？你怎么发现的？”
　　“终于不再伪装了？”罗峰冷笑道。
　　……
　　“你是聪明过头了。”罗峰冷笑，“我之前第一次和你交流，你怕就开始布局了，先是拿你的破碎记忆来当说辞，说你的主人一战，你破损……先是让我陷入震惊，对，我是很震惊，这样的至宝竟然都会破损！”
　　“而后你又告诉我，认主条件很苛刻，又是基因完美，又是意志要求高。”
　　“最后，你又让我付出巅峰至宝。”
　　“哈哈哈……”
　　“一环套一环，恐怕是让我降低戒心吧，毕竟你一次次好似在提条件阻碍我。”罗峰嗤笑，“强者们大多很贱，宝物很容易得到他们会怀疑，可若是设下一环环苛刻条件，当他们突破一个个条件后反而更加激动，反而不会怀疑。”
　　“我怎么怀疑我的？”白色羽翼之灵追问。
　　“你说需要我帮助，需要我提供材料给你修复自身，急切需要我的帮助。”
　　“然后又说认主条件多么苛刻，还说我的意志才是宇宙之主，需要提高。”罗峰嗤笑，“这两点，根本前后矛盾。”
　　“矛盾？哪里矛盾？”
　　白色羽翼之灵依旧没发现问题。
　　“假设我真是宇宙之主。”罗峰道，“凭我的神力强度，那么就是百倍生命基因。”
　　“百倍生命基因，你却说要完美生命基因。不谈意志，单单这一点便是一个苛刻的难关，差距这么大，我怎能达到完美基因？”罗峰嗤笑，“这么绝望，假设是真的一名宇宙之主，恐怕会很泄气，再无动力去帮你。”
　　“又需要我帮助，伪装将我当做是宇宙之主。”
　　“可提出的条件，让一名真正宇宙之主根本很是泄气不可能再付出太大去帮你，矛盾不矛盾？”
　　罗峰嗤笑。
　　“并且你知道我有一件至强至宝在身，我能有机缘得到至强至宝，岂会是生命基因百倍的宇宙之主？”
　　“哈哈……”
　　“都有矛盾。”
　　“对，你设局，都是为我设身处地去想。我如果处于激动中，知道自己符合条件无比激动，自然不会注意。但是你忘了……如果从你的角度来看，你的那番说辞就很有问题了。你把自己设定成白痴了。”罗峰冷笑。
　　……
　　白色羽翼其实布局，若身在局中一般是很难察觉的，只是罗峰因为一开始就心怀警惕，才发现这小小的破绽。
　　“设局太过复杂，反而让我看出破绽。”
　　“别挣扎了，交出核心吧。”罗峰道，“你终究要有一个主人的。”
　　“就你……想要当我主人，差太远了。想要当我的主人，必须是这宇宙海中最最顶尖的存在，你当我主人，怕是无尽岁月都无法催发我的威能，那更是我的耻辱，也是我前主人的耻辱。”波动中传来咆哮。
　　“真是让人失望啊。”
　　罗峰摇头叹息。
　　“吸吧。”罗峰下令。
　　“是，主人。”弑吴隐忍很久了。
　　轰隆隆~~~~~
　　原本缩小后的星辰塔的其中4个通道出口，忽然有四扇翅膀忽然伸出……并且开始疯狂变大，银色的羽翼从一个微尘大小，迅速变大变大再变大，比恒星还大，瞬间便是上亿公里广阔。就仿佛是星辰塔长出了四扇翅膀。
　　“光，光，源的光。”弑吴兴奋。
　　轰~~~~~
　　神秘空间中，那巍峨耀眼比亿万颗恒星还夺目的巨大光翼忽然震颤了，那无数的刀刃光芒都开始震动了，就仿佛一座无比巍峨的摩天大厦在颤动要倒塌似的。
　　“不——”白色羽翼大惊，“灵，你的羽翼也有灵了？这，这怎么可能？”
　　那巨大的光翼边缘那些逸散的无数刀刃光芒，就仿佛被风吹的般，竟然改变方向，直接朝那四扇银色翅膀飞去，无数刀刃光芒飞蛾扑火般飞去，而整个巨大光翼也在震颤着，似乎无尽密集的刀刃也要开始移动了。
　　“不！”
　　“不！”白色羽翼之灵竭力控制，同时一股波动传递向弑吴羽翼，“你，停下。”
　　“为什么停下。”弑吴却很是淳朴。
　　“这能量是我的，是我的。”白色羽翼之灵道。
　　“我们本就是一体，那是你的，也是我的。虽然你受损比较严重，可我也受损了，我也需要能量恢复。放心，不会全要的，我只要将当年那一战的损伤完全恢复。”弑吴却是拼命吸引着那些刀刃光芒。
　　一个竭力控制。
　　一个拼命吸引。
　　然而那无尽刀刃光芒实在太多太多，白色羽翼之灵也无法控制所有。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽刀刃光芒疯狂飞向那巨大的四面银色羽翼，当碰触时，就仿佛水碰到干涸的河床，完全被吞吸了，只见那四面巨大的羽翼开始流转丝丝光芒，气息都开始隐隐发生变化，这且只是外表，内部更是发生剧烈变化。
　　罗峰身为弑吴羽翼主人，当然能感应到这些变化。
　　弑吴羽翼非常精密，变成数光年大小都很正常，原本弑吴羽翼内无数个细小部件在吸收那刀刃光芒后正迅速发生蜕变，就仿佛一个即将腐朽的木头忽然变成崭新的木头般。
　　“啊，太舒服了！”弑吴显得很是兴奋，“主人，我的破碎记忆又清晰了些。”
　　“嗯？”罗峰好奇。
　　“我依稀记得那一战好可怕，那一战，直接令我羽翼至宝完全分解，那白色羽翼是最上面的一对羽翼，直接被砍伤。我们其他五对羽翼也被震得内部受损，且无尽岁月又经历一些可怕环境折磨，表面完好，可内部暗损很多。像我羽翼至宝应该能自己恢复，可需要能量。”
　　“主人你的神力强度不够，根本无法恢复。源的光，是前主人神力转化而成，完全能令暗损恢复。只有像那白色羽翼严重的破损，才需要吞噬其他材料恢复。”
　　弑吴羽翼四扇羽翼不停扩大着。
　　数亿公里、数十亿公里、数百亿公里……
　　1光年，两光年……
　　它在尽情的疯狂的扩大，四扇羽翼越大，吞噬着的刀刃光芒越多，无数刀刃光芒飞蛾扑火，涌入那银色羽翼中，一去不复返。也令弑吴羽翼散发的气息也不断变强。
　　“不，不，是我的，是我的。”白色羽翼愤怒无比，“停下。”
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1204章千年
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！主人，再变大！”弑吴向罗峰发来一道道讯息。
　　罗峰也是全力以赴。
　　原本的弑吴羽翼在无尽岁月以前的一场旷世之战中，六对羽翼分解开，且个个暗中破损极大。那最上方第六对羽翼‘白色羽翼’因为有源支持，即使一直飘荡，可至少一些暗损都早已恢复，只剩下那极严重的三处伤势必须得吞噬诸多珍贵材料来恢复，可好歹有‘源’，所以它能展露滔天威能。
　　其他五对羽翼则是惨了，早就分散开了，不知道漂泊到哪里，并且个个有暗损威能下降厉害，加上又没有‘源’为核心，所以在漂泊中历经一些险境，像三大绝地等一些险境，完全能令宇宙最强者陨落，能毁掉巅峰至宝……这些羽翼虽然一次次扛过，却暗损更加严重。
　　直到今日，罗峰得到的这两对羽翼才能尽情吞噬源的能量恢复自身。
　　“停下，停下。”白色羽翼竭力喝止。
　　“大，大，大。”弑吴却是一直催着罗峰。
　　弑吴羽翼越加完美，变大也更加轻松。
　　……
　　体积越大，那么同一时间所能吸收的刀刃光芒就更加多。
　　四扇羽翼……高无穷无尽！
　　都是幅散数光年，整个弑吴羽翼完全能和那巨大光翼媲美，光翼已然开始震颤宛如要倾塌，大量刀刃光芒飞向弑吴羽翼，融入其中。
　　“主人，无尽岁月，我的无数部件早就有了诸多暗损。现在已好了一成！”弑吴显得很兴奋。
　　“才一成？这都小半天了。”罗峰暗惊。
　　这等至强至宝要恢复果然够苛刻，幸好有那‘源’，否则单单靠自己，至少短时间内自己的神力根本不够格。
　　……
　　“你这强盗。”
　　“你这盗贼！这是我的能量！我的！”白色羽翼从一开始阻止，到后来完全开始喝骂。
　　“来啊来啊，你来啊，有本事杀了我啊，我还怕你不成？”弑吴叫嚣，“更何况能量是我们六对羽翼的，我现在弄些修复自身难道有错，你还想独占？”
　　“我是羽翼也是源！”白色羽翼怒道。
　　“哈哈……一个灵而已，没一点攻击能耐。我可是有主人的，你等着吧，你的底细我都知道，将来主人一定收了你。”弑吴得意。
　　“呀呀呀，做梦，做梦，你主人还想要收我，不可能。我会提前找一主人，让我新主人灭杀你的人类主人，然后再吞吃了你。”白色羽翼恨道。
　　两个灵，波动传递。
　　他们俩本身虽有智慧却算不上生命，也无法战斗等等，而且它们俩分别是一件至强至宝的不同部件诞生出来的灵。如果某一天，弑吴羽翼和白色羽翼真的融合了，那么两个灵……注定只有一个能存活。
　　二者必定有一个灭亡。
　　所以弑吴和白色羽翼之灵也是完全拼了，弑吴是想办法帮罗峰收了那白色羽翼。而白色羽翼一开始纯粹是因为罗峰的确条件不够，想要弄死罗峰，将罗峰身上的诸多至宝给吞噬分解修复自身的。
　　现在弑吴诞生，白色羽翼更加不可能帮罗峰。
　　它很明白……那人类一定更信任那新诞生的‘灵’。
　　“你还要找主人？一个拥有宇宙最强者意志的宇宙尊者，能来到你面前？还是说拥有更加可怕意志的宇宙之主，来到你面前？”弑吴得意万分，“哈哈，你注定了陨落。明知道要陨落，你自己还一点办法都没有，想逃都无法移动。”
　　灵，就是这么悲剧。
　　无法自己控制至宝移动。
　　“你，你……我一定能找到一个新主人，然后吞吃了你，你一定会死，会死。”白色羽翼之灵有些发疯，它反而不怎么恨那人类，它更恨‘弑吴’。
　　它俩注定只有一个能活。
　　******
　　时间流逝。
　　“已经恢复三成。”
　　“恢复四成。”
　　“主人，恢复一半了。”
　　隔上一段时间，弑吴便会兴奋告之罗峰，转眼便过去了约30个小时，这时候弑吴羽翼已经恢复了九成。
　　“近30个小时，随时吞噬大量刀刃光芒，且是超越宇宙最强者的存在经过‘源’转化储存下的能量。”罗峰惊叹，这等能量超越宇宙最强者，何等罕见。
　　那巍峨的巨大光翼和银色四翼，都幅散数光年，遥遥相对。
　　巨大光翼的无数刀刃光芒飞向银色羽翼，乍一看巨大光翼没影响，可如果和30个小时前对比，巨大光翼其实已经完全小了一圈了！它的直径足足少了半光年，可想而知，损失了何等多的刀刃光芒。
　　“可恶。”
　　“可恶，我一定会吃了你。一定会。”白色羽翼已经词穷，只会咒骂。
　　“来啊来啊。”弑吴羽翼却得意的很。
　　“主人，我已完全恢复了！”弑吴忽然传递一道讯息，令罗峰微微一愣紧跟着不由大喜。
　　一天半时间。
　　耗费了一天半时间，吸收那等高层次的刀刃光芒，每一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还强，且吸收了一天半时间才令两对羽翼完全恢复。
　　“完全？威能也恢复了？”罗峰期待。
　　“对对对，我已经完好无损了。”弑吴羽翼连道，“当然我只是六对羽翼中的其中两对而已，主人也最多能施展两式秘法而已，当然这两对羽翼已经达到了最巅峰状态，就算是拥有完整六对羽翼，如果仅仅能驱使第一式和第二式，也和主人现在来驱使一样。”
　　罗峰忽然一愣。
　　“弑吴，你的意思是，我依旧最多能催发两式？但是威能却大增？”
　　“对，主人，之前我暗损无数，神力催发秘纹时，流经每一处都是事倍功半，仅能发挥些许威能。而现在却是能十成十爆发威能了。”弑吴道。
　　罗峰一听就明白了。
　　就好比机器，机器破旧时性能只剩下十之一二，而巅峰时才是最好的性能。
　　……
　　“你还吞噬光吗？”罗峰问道。
　　“没法吞了。”弑吴无奈道，“我之前有损伤，吞了后就自动吸收来修复消耗掉了。可现在我已经完好，即使吞了也无法消耗，它依旧会从我体内飞出去的。因为我体内并无任何地方可以储存这些光。”
　　“源，才是能储存光的，也只有透过源，才能控制这些光。”弑吴道。
　　罗峰暗叹。
　　“可惜主人之前没能让那白色羽翼将源叫出来，只要源单独出来，主人将源直接困在星辰塔内。没了源，外面的白色羽翼便毫无反抗之力，主人也能轻易将那白色羽翼收进星辰塔内。到时候主人可以慢慢磨砺意志，待到时机，主人就能认主了。”弑吴无奈，“现在主人却没办法了。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　之前和那白色羽翼耗费那么多时间，耗费那么多心思，明知道白色羽翼布有陷阱依旧忍着……可白色羽翼很机警，一直没将真正的核心‘源’弄出来。
　　“我们怎么办？”罗峰烦恼。
　　“没办法，只能将它放在这。”弑吴道，“有源在，就像当年星辰塔在域外战场谁都无法撼动一样，谁也无法撼动这白色羽翼。”
　　罗峰点头。
　　自己刚才用星辰塔去撞，都没令白色羽翼震颤。
　　“它是灵，它又没办法操控白色羽翼溜走。”弑吴道，“加上认主苛刻，我就不信，能在短时间内出现一个宇宙尊者却有宇宙最强者意志，还能巧合发现这，并且还能活着到这白色羽翼面前的。”
　　“至于宇宙之主，要达到超越宇宙最强者的意志，那更不现实了。”弑吴很自信。
　　“嗯，只能这样，暂且将它放在这。”罗峰点头。
　　“不过我也不急着走。”
　　罗峰在星辰塔内，笑看着不远处的白色羽翼，那无尽疯狂的碾压意志依旧一次次冲击罗峰，时刻不停止，“这等磨砺意志的圣地，正是求之不得啊，宇宙海中虽然还有，可要去，都无比危险。”
　　……
　　星辰塔的四条通道伸出的四扇银色羽翼迅速缩小消失不见，星辰塔更是缩小的犹如灰尘。
　　在这片寂静的空间中。
　　白色羽翼、星辰塔遥遥相对，彼此距离在不断慢慢缩小。
　　“人类，你会后悔的。”白色羽翼有些疯狂，可它毕竟是个灵，只能眼睁睁看着一切发生。
　　一年年过去。
　　罗峰竭力在磨砺着意志，磨砺中途，偶尔还停歇去研究秘法图流、兽神之道……特别是幽海分身更是在地球以及其他诸多星球闯荡，世间的许多感悟，也令罗峰在那可怕冲击下的意志磨砺的愈加坚定。
　　转眼，便过去了一千两百年。
　　两个逐渐靠拢了许久的白色羽翼、星辰塔，终于第一次靠拢。微尘般的星辰塔贴在白色羽翼上，准确说，这颗微尘‘星辰塔’是碰到了白色羽翼的其中一片血迹上，那血迹足有半米直径，一股疯狂可怕的气息弥漫着。
　　“终于碰触到了，仅仅血迹蕴含的意志和气息便这么可怕。”盘膝而坐的罗峰睁开眼，已然看到了眼前就在星辰塔外的血迹！
　　Ps：第一章到，番茄继续写第二章。(未完待续。)
　　。
第1205章另一条通道
　　“这就是羽翼上血迹的最强冲击。”罗峰沟通背部弑吴羽翼，“弑吴，我现在的意志能将那白色羽翼认主么？”
　　问弑吴最清楚，弑吴毕竟乃是那至宝的一部分。
　　“还差的远！”
　　“主人，这一千两百年你的意志增强很多，已经算是宇宙之主中顶尖的，可从宇宙之主到宇宙最强者，是一个根本性的跨越！而且意志也会发生一个本质的跨越，主人你现在离门槛还差好多。”弑吴毫不留情的说道。
　　罗峰也还平静，毕竟这次他的收获已经很大了。
　　当初在兽神界中上亿年，在意志方面的提高都赶不上这一千多年。必须得承认‘高强度压迫’的确是磨砺意志的一个办法，但如果长期处于极限压迫下，也会引起崩溃，反而对意志有损坏，这属于双刃剑。
　　意志，不像法则感悟。
　　法则感悟得一步步前进，而意志，更考校内心的强大！
　　……
　　“来到这已有一千多年了，该走了。”罗峰深深看了眼那白色羽翼，随即星辰塔开始飞行，自己得继续磨砺意志！而宇宙海中危险之地太多了，就单单三大绝地，什么样的险恶环境没有？幻术类、意志冲击类、金、木、水、火、土、风、雷电、光……等各种天然威能，总之各种都有。
　　三大绝地，都有好些磨砺意志的地方。
　　就看敢去不敢去！
　　“人类！”
　　“我会让你后悔，让你的四翼之灵也后悔的。”一股波动传来。
　　“当我下次过来，便是我收你那一刻。”罗峰直接传去意识波动。
　　“不可能，不可能！你妄想！”
　　哗~~~
　　星辰塔已然飞离开去，罗峰已经不再理会白色羽翼了。就像当年原始宇宙无数强者都奈何不得星辰塔一样，现在罗峰也的确奈何不了白色羽翼！恐怕其他宇宙最强者来，也一样只能傻眼放弃。
　　“下次。”罗峰默默道。
　　“弑吴羽翼已经发生翻天覆地变化，威能不知道如何。”罗峰暗道，之前弑吴羽翼扩展到最大释放出来的气息，就算在巅峰至宝中也绝对属于极品！恐怕和奇物神木相比，都应该相差无几。这便是罗峰的感觉。
　　“试试看！”
　　“金色的国度！”罗峰瞬间燃烧神力催动。
　　无声无息~~~~
　　朦胧很是稀薄的金色光芒瞬间诞生，笼罩了整个神秘空间，甚至侵入到神秘空间边缘的一些岩壁中。这金色的国度半径最大可达到80光年，可远远超过这羽翼空间之大……自然能够完全笼罩。
　　只是，那无尽刀刃风暴依旧肆虐着，令时空早就无比粉碎，即使金色的国度也无法掌控这里的时空。
　　也就白色羽翼前后那稳定空间，还有边缘岩石内的一些空间，完全掌控。
　　“太，太强大了……”
　　罗峰蒙了。
　　他一瞬间感觉，已经处于巅峰完美状态下的弑吴羽翼施展出的‘金色的国度’，足以媲美在来之前‘微型宇宙’‘金色的国度’‘火焰海洋’三者叠加。
　　“这也……”罗峰无比惊喜。
　　须知，自己神力可比很多宇宙之主要差些，‘金色的国度’竟然强成这样，这恐怕还真的是媲美奇物神木的至宝了。
　　“嗯？哪里是——”
　　罗峰一怔。
　　他顾不得惊叹了，反而有些吃惊，因为金色的国度笼罩整个神秘空间，都渗透到边缘岩石中。所以也震惊的发现——这神秘空间，除了之前罗峰进来的那一条洞穴通道外，竟然还有另外一个方向的洞穴通道。
　　“还有另外一洞穴通道？通往哪里的，是了，这白色羽翼总不可能是凭空诞生，应该是从某个地方飘荡过来。”罗峰瞬间掠过诸多念头。
　　“去看看。”
　　罗峰立即做出决定。
　　……
　　一是担心那条洞穴通道会令其他强者发现这，二是好奇，所以罗峰乘坐星辰塔急速飞过去，却也耗费了一个多月时间，星辰塔才终于抵达那条洞穴通道。
　　“也有光幕。”
　　这是一暗红色的洞穴通道，星辰塔直接钻过那一层光幕，进入了一条黑暗的泛着丝丝暗红色的通道中。
　　星辰塔继续飞行。
　　连续钻过九层光幕……而后便再无光幕，星辰塔小心翼翼飞行。
　　“暗红色的通道。”罗峰在星辰塔内，让星辰塔在这条百万公里高，无尽幽深的暗红色通道中前进。他自身也不敢冒险出去，而是让魔杀族分身去试试看。
　　嗖！
　　魔杀族分身出了星辰塔，在星辰塔前面飞。
　　魔杀族分身、星辰塔，二者一前一后在暗红色通道中飞行着，并且罗峰还施展着‘金色的国度’，仅仅保持百亿公里范围，警戒一切危险。
　　“好热。”魔杀族分身飞在通道内，却感觉周围空气温度炽热到让他无比难受。
　　“岩壁暗红。”
　　魔杀族分身一闪身，飞到了岩壁旁，伸手去触摸洞穴的暗红色岩壁。
　　“嗤~~~”一股奇异的热能迅速沿着魔杀族的手掌传递，只见魔杀族手臂仿佛融化的蜡烛迅速滚落，并且这股热能正迅速朝体内传递，吓得魔杀族分身猛地一振，将半个身躯都直接抛飞开去。
　　而后生命晶核再度涌现能量凝结神体。
　　“我好歹也是宇宙尊者神体。”魔杀族分身吃惊看着岩壁，“岩壁中蕴含的奇异热能，便能焚毁我？”
　　“前进。”
　　罗峰愈加好奇。
　　……
　　魔杀族分身、星辰塔一前一后，保持高速前进，时而还十亿公里十亿公里的短距离瞬移。
　　“真远，我已经沿着这条洞穴通道，前进数光年了。”罗峰为之惊叹，数光年距离，这条洞穴通道时而有岔道口，罗峰自然选择最大的岔道口前进并且记下地图，须知超级强者的意识每个运算速度都极快，记下地图轻而易举。
　　不断前进。
　　“羽翼空间，应该是在倾峰界主山峰山体边缘。而现在我朝这个方向前进了数光年……不就是进入了山腹内了？”罗峰暗道。
　　倾峰界，主山峰巍峨神秘，且有一个个洞穴通向外界。
　　经常会有至宝透过那些通道漂流到水域中去……一般很多强者不敢逆着洞穴往山腹内钻，毕竟太危险。罗峰也是仗着星辰塔乃是‘镇封宫殿式至强至宝’，加上好奇白色羽翼的来源，所以才循着这条洞穴通道往里钻。
　　许久……
　　一道道岔道口，罗峰总之一直选择最大的岔道口前进，并且随着前进，温度越来越高，连魔杀族分身都已经收起来了。因为外界的温度已经炽热到足以让‘魔杀族分身’在空气中直接焚化成飞灰。
　　“传说，倾峰界内域，便危险重重。混沌城主等都可能陨落。核心之地，宇宙最强者都可能陨落。”罗峰暗暗惊惧，“这里连外界炽热温度，便让宇宙尊者焚毁。山腹中果然可怕！”
　　星辰塔，又挡物质攻击，又能镇守灵魂。
　　物质、灵魂双重防御。
　　罗峰这才敢冒险。
　　“这洞穴的尽头到底是什么。”罗峰暗道。
　　……
　　足足飞行了三十多光年才终于看到远处的尽头，此刻星辰塔已经飞到了一广阔的巨大的类似火焰溶洞的地方，轰隆隆~~~~一道道白色火焰浆流轰隆滚动，数百道火焰浆流干道纵横交错，经过这巨大的火焰溶洞，延伸向一个个未知尽头。
　　那些浆流，都环绕着红色、青色、灰色三色光晕。
　　并且还有无尽火焰弥漫在周围空间。
　　周围空间却诡异的无比凝结，没有丝毫破碎，并且也没有丝毫空间波动。在这里……已经无法瞬移了。
　　“嗤~~~”罗峰尝试一丝神力渗透出星辰塔，都未曾和那些火焰碰触，仅仅在周围空间中便瞬间焚毁湮灭。
　　“如果宇宙之主没有铠甲保护，在周围空气中都得湮灭。”罗峰暗自嘀咕，“我是从神秘空间的洞穴逆着钻进来，到了这。也不知道这是属于倾峰界的内域，还是核心之地。”
　　心意一动。
　　星辰塔缓缓飞行前进，碰触了逸散在周围的一丝火焰。
　　“嗤~~~”火焰灼烧星辰塔。
　　星辰塔内，温度却没一点变化。
　　“至强至宝就是至强至宝。”罗峰夸赞声，这也在预料中，毕竟按照常识，在三大绝地至强至宝都不会损坏！虽说看到了之前受损的白色羽翼……但那也是因为一场旷世之战引起。
　　“好大的洞窟。”
　　罗峰不敢沿着那些一条条火焰浆流乱闯，毕竟再往未知处乱闯，恐怕想回头都难了。罗峰乘坐星辰塔在这火焰洞窟中飞行，星辰塔甚至并不进那火焰浆流，偶尔奔腾的火焰浆流有溅出，碰触在星辰塔上倒也无事。
　　“能在这等火焰下、浆流下都无损的洞窟石柱，也很奇特。”罗峰在仔细观察。
　　他发现，那一条条石柱，乍一看很普通，仔细一看，似乎石柱的每颗砂砾都能折射光芒，隐隐好似有诸多空间似的。
　　刷~~~
　　星辰塔忽然消失在一石柱前，紧跟着瞬间又出现在外界。
　　“空间？”
　　“每颗砂砾都内存一个空间？”罗峰刚才也吓了一跳，之前星辰塔仅仅碰触了下砂砾便整个进入了里面的空间，那个枯寂虚无的空间，罗峰毕竟悟透整个空间法则，很轻易的星辰塔很快又出来了。
　　“每条石柱怕都有无数砂砾组成，每颗砂砾都有一个空间？这种石柱是什么玩意？我怎么没有过这类资料，难道是这地方在倾峰界极度危险之地，我人类族群还没有强者来到过这？”罗峰暗自疑惑，人类族群中并无这种石柱的记载。
　　“嗯？”
　　很快，罗峰被不远处的另外一石柱吸引了，“那是……”
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1206章闯轮回
　　不远处的另外一石柱，乍一看和其他所有的石柱都一样，只是仔细看去，石柱表面隐隐有一爪印，爪印相当于正常地球人手掌大小，有四指，深深刻在那石柱上。
　　“爪印？”
　　“谁留下的爪印？这火焰浆流恐怕一般宇宙之主穿着至宝铠甲，都得焚毁。谁来到这？”罗峰暗自疑惑，倾峰界主体山峰的入口是在那截面断裂处……而罗峰是从水域的神秘空间逆流进入山腹内。
　　从位置计算，应该处于倾峰界主体山峰的下腹。
　　从上而下……而越加深入倾峰界的，所以自己所处的这区域绝非一般区域，而且连人类族群资料中都没有这种石柱记载便可想而知。
　　“来到这的绝非一般强者，很可能是宇宙最强者。”罗峰暗道。
　　……
　　星辰塔飞到了那石柱的爪印前，星辰塔犹如芝麻大，正细致观察爪印。
　　“爪印中央的砂砾！”
　　罗峰眼睛一亮，石柱上是无数砂砾构成，爪印刻入处自然波及到大量的砂砾，无数砂砾虽都无比美丽隐约折射空间，可爪印中央那一砂砾却是泛着丝丝气息，非同一般的气息。
　　“进去瞧瞧。”
　　星辰塔塔尖轻轻一触碰那砂砾。
　　刷！
　　整个直接被吸纳到砂砾内所蕴含的一方空间中。
　　******
　　砂砾空间内，温度明显低很多，也就相当于恒星核心温度而已。至少和外界那足以焚毁宇宙之主神力的温度相比，要好的多了。
　　“刷！”
　　魔杀族分身凭空诞生，星辰塔则是落在魔杀族