教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　……
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！(未完待续。)
　　。
第979章赢！赢！赢！
　　沙漠中那银灰色蛇形怪物缓缓游出，三角头颅昂着，阴冷盯着远处的罗峰，发出尖锐高亢，比划玻璃刺耳声音还强烈千万倍：“刀河王！你有多少荣耀点？可敢跟我大赌一次？”声音出犹如冲击波掀起无尽狂沙。
　　“你很荣幸，因为，你是我在荣耀世界的第一个对手。”狂沙中的罗峰却是微笑道。
　　“第一个？哈哈哈，看来我真值得开心，三荣耀点，你敢不敢？”银灰色蛇形异族盯着罗峰，充满着挑衅。
　　“所有对手，我都会选择1荣耀点对战。”罗峰道。
　　他不傻，虽说根据和察曼王他们的对战判定，和自己的一些逻辑判定，自己凭借‘兽神意境’和‘强大意志’两方面应该在三重传承者中站在最顶尖。可是就怕马失前蹄，假设一来就赌太大，输掉了，那可就输光了荣耀点，就没办法和其他对手交战了。
　　约战可是超过62万场！
　　每战即使赌1荣耀点，也足够了。
　　“哈哈，我还想赢走你的荣耀点，让其他异族传承者们无法和你战斗呢。到时候，整个紫荆岛都会知道，你刀河王是被我‘琶恶卡芬思王’击败的。”银灰色蛇形异族得意道。
　　“别废话了，战斗吧。”罗峰嗤笑，“你只是我用来热身的而已。”
　　“可恶！！！”
　　随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个沙漠顿时都震颤起来。
　　“很好。”罗峰眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧了不朽神体，同时鳞甲羽翼一动，直接化作流光飞起，同时左手猛地就是一甩，只见600颗金珠破空飞去，这600颗金珠纯粹是荣耀世界战斗世界中模拟而成，每颗金珠都是封王不朽精神念师打造兵器所常见的一些材料打造而成。
　　随着兽神的怒吼，和那银灰色蛇影的刺耳叫声，战斗开始。
　　……
　　仅仅数秒钟后。
　　交手数十次下，那位‘琶恶卡芬思王’便神体完全湮灭。
　　“不。”银灰色蛇影那阴冷眸子中满是难以置信和愤怒，它不愿相信他会输光一个界主，再同样神体条件下它竟然会输，紧跟着它身影模糊，已然消失不见，显然是被踢出了战斗世界。因为罗峰开启了第二战。
　　“4荣耀点。”罗峰趁着两场战斗的间隔，翻看了黑书，的确荣耀点增加了1点。
　　“我刚才选择的第一个对手，在三重传承者排行榜上属于中等，嗯，它的实力的确是比察曼王要稍微弱点。”罗峰甚至都没有被逼的完全爆发就击败了对手。
　　依旧站在那沙漠中。
　　罗峰看着远处出现的第二个对手，咧嘴一笑：“又一个送荣耀点的，来了。”
　　*******
　　战斗在继续。
　　荣耀世界的露天广场上却是炸开锅了，来自宇宙各地的最起码近亿的传承者们这时候都是意识连接荣耀世界，就连七剑王也是如此，因为他们已经得到消息……那位刀河王已经开始持续的进行挑战了。
　　“什么，你竟然输给了那刀河王？那刀河王就是个界主，在战斗世界中没有任何宝物等外物，你竟然还输掉？”
　　“哈哈哈哈……竟然输掉，真是没用，希望那刀河王的荣耀点别那么快输光，这样就能轮到我了，看我的吧。”
　　在刚开始，连续输掉的那三位异族强者，在各自的势力圈子中也是遭到其他传承者的嗤笑，虽然在嗤笑，可是其他传承者们心中也警惕了起来，因为他们知道伙伴的实力。
　　不过，露天广场实在太大，聚集上近亿传承者，且数百、数千的分成一个个团体。
　　所以刚开始连续输掉的三位，只是在各自圈子内传开，其他传承者们还没意识到什么。
　　可是……
　　罗峰战斗实在太快了，因为在战斗世界中每一次战斗神体都会恢复完好，所以罗峰也根本不需要停歇。
　　一口气连续战斗1000场！耗费了约11个小时，随后罗峰暂时停止战斗，决定休息。
　　“1000场战斗，耗费近11个小时，嗯，实际上每一场战斗，真正战斗的耗费时间都不足10秒，反而是战斗世界每一战的启动，以及彼此对话耗费了点时间。”罗峰暗道，幸好罗峰一般都是懒得多说，而是说一句“献上荣耀点吧！”“受死吧！”“我都等得不耐烦了！”等等之类的挑衅话语……
　　……
　　紫荆岛，罗峰的府邸前。
　　“刀河。”
　　“刀河。”喊声在外面传来。
　　战斗了一千场后暂时离开荣耀世界，准备好好歇息的罗峰听到外面两道喊声，便知道是千雨王和察曼王。
　　罗峰一步迈出便消失在楼阁上，而到了府邸门口，亲自去开门。
　　门外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一个人类传承者。
　　“七剑王？”罗峰惊讶看着这来拜访的人类强者，当年在星辰塔中，自己也是见过这七剑王。
　　七剑王仔细观察着眼前名震宇宙的刀河王，这是他真正第一次认真观察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔细观察刀河王的眼睛，便能感觉到刀河王内心中蕴含的那股无比可怕的心灵力量。
　　那是强大意志带来的自信！以及对自己的极端坚定！甚至还有这一股霸道蕴含其中！这是罗峰自从身份被天狼之主揭开后，揭开心结，不再掩饰，反而更加坚定，有着面对任何暴风雨的准备。
　　真金不怕火炼！刀锋在磨砺中才会更见锋芒！
　　“七剑王，我们第二次相见了。”罗峰嘴角露出一丝笑容。
　　“上次只在意那镇封星辰，没注意刀河王。”七剑王也微笑道，“今天特来见见传说中的刀河王，不知道刀河王是否欢迎。”
　　“当然欢迎。”罗峰笑着让开，“三位，请。”
　　“哈哈，我早说过刀河王是个很好相处的朋友。”千雨王连在一旁笑着说道，察曼王却很是淡定，当即罗峰他们四位一道进入府邸，很快便来到迎客大厅中，这迎客大厅却依旧是罗峰家乡华夏江南园林的风格。
　　迎客厅内仅仅是太师椅、茶几。
　　罗峰坐在主位。
　　七剑王、千雨王、察曼王虽然疑惑这布局，却也看到那分在左右的各三个椅子，当即也都随意坐下。
　　“刀河。”察曼王连道，“你到底接战了多少？”
　　“所有向我挑战的，我都接了。”罗峰道。
　　旁边千雨王、七剑王都是微微一惊。
　　“那有多少？当时你进入荣耀世界的露天广场才那么一会儿就好几万邀战信，后来邀战的肯定很多。而且现在荣耀世界中那些异族强者早就在传了，他们在询问一些其他势力后，已经猜出你应该约战了超过十万场。主要是势力太多，一时间无法统计，不过过几天，就应该清晰了。”
　　罗峰微笑：“对，我当时刚进荣耀世界邀战还不算多，之后是越来越多，我一共接了超过62万封邀战信，并没太出乎我的意料，三重传承者总数量可是超过9000万的，62万邀战信，还不足百分之一。”
　　“6，6，6……62？”察曼王忍不住震惊道，“62万？”
　　千雨王也是张了张嘴巴。
　　就连七剑王也有瞬间的呆滞，这个数字实在太可怕了，要知道像察曼王已经在这无比漫长岁月了，加起来才不足一千。毕竟约战是非常慎重小心的一件事，加上人类族群在宇宙中本来就遭到不少异族敌对。
　　“界主就能击杀封王极限。”察曼王摇头唏嘘，“你的名字实在太大，早就被认定为足以在宇宙历史上留下名字的绝世天才，那些异族传承者们想要亲自和你交手，而且异族传承者们也都太自信，即使再谨慎，9000多万的基数……有62万多传承者向你邀战，的确是很正常。”
　　“我们来这，也是恭喜你，恭喜你今天989胜11败。”旁边千雨王哈哈笑道。
　　“恭喜。”察曼王道。
　　“一天就赚900多荣耀点，足以兑换9次传承机会。”七剑王也唏嘘道，“真是让人羡慕，而且刀河王你才战斗第一天。”
　　罗峰微微一笑，心中却是暗道：“还输掉了11次。”
　　虽说自身实力是顶尖，可不代表是三重传承者中最强的！须知不同战斗的风格、不同的秘法，甚至于有相互克制效果。而罗峰选择对手，第一天选择的1000个对手，其中有强有弱，毕竟和罗峰邀战的一般都是比较自信的，特别是顶尖强者只要在紫荆岛的几乎个个都向罗峰邀战的。
　　罗峰也一律接下。
　　“输掉这一些荣耀点，我不在乎。能够和诸多异族传承者交战，哈哈，值了。”罗峰心中却豪气冲天。
　　……
　　第二天，罗峰继续战斗。
　　罗峰的战绩，其他异族传承者们只需要观看黑书就能知道，黑书上的三重传承者榜单上，很明确的写着XX胜XX败。
　　每天1000场战斗，战斗完就休息，第二天继续！
　　如此持续下去。
　　罗峰的荣耀点也以非常迅猛的速度不断飙升，这让无数异族传承者们目瞪口呆，特别是那超高的胜率……证明了刀河王显然属于9000万三重传承者中最顶尖的一批，这让很多当初想要蹂躏刀河王的异族传承者们后悔不已，可惜，他们发出了邀战信，而罗峰已经接战，他们无法反悔。
　　即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除1荣耀点。
　　Ps：这个星期番茄早早开始努力补欠，谁想到现在，反而欠下五章！都是泪啊。不过……番茄充满信心，丫的，番茄发飙起来一天九章都搞定过，明天星期六番茄五章！五章一定搞定！兄弟们，月票、推荐票也砸来吧！！！明天五章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第980章震惊宇宙
　　今天第一更！
　　——————
　　荣耀世界的露天广场上，聚集的数千万传承者们，经常就去翻看黑书，观看三重传承者排行榜上罗峰的战绩。
　　“2682胜18败。”
　　这是最新战绩，今天也是罗峰开始挑战的第三天，已然战斗了近2700场。
　　“这刀河王怎么就这么厉害，我的荣耀点，得损失1荣耀点了。我在战斗世界每一次约战都是小心小心再小心，绝对不去招惹排名极高的，尽量选择实力比我弱的，最多就是实力和我相当的。小心谨慎，到今天才攒下51荣耀点，没想到这么就损失了1个，可这刀河王，赚荣耀点的速度，简直，简直赚疯了。”
　　“别说了，我也得给他送荣耀点了，谁知道这人类会这么强，呼呼呼~~”一名有着数十根触手的海怪似的异族强者在那显得很是不甘。
　　“这次向他邀战的数十万传承者算是吃大亏了。”
　　“虽然我没邀战，可想想也不怪大家，能蹂躏传说中的刀河王是多么痛快的事。可没想到他仅仅一个界主，在没有任何外在辅助下，相同条件下，竟然还这么强，这，这简直……”
　　露天广场上几乎都是围绕着刀河王在谈论。
　　受刺激了！
　　这些传承者们看到罗峰2779胜19败、2789胜19败、2811胜19败、2889胜19败……战绩在他们谈话间便刷刷刷不断往上飙升，令那些平常辛辛苦苦才赚1荣耀点的传承者们情何以堪啊，假设那刀河王一开始就在战斗世界中展露实力，那么绝对不可能这么多传承者去送荣耀点。
　　传承者们都非常珍惜荣耀点。
　　可惜后悔也来不及了。
　　“能像刀河王一样赚如此巨额荣耀点，可能也仅此一例吧。”宇宙各族的传承者们很多都如此感叹。
　　要做到罗峰这样。
　　一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，这样的强者就很少了。
　　二来，得是界主。否则那些异族传承者们也不会轻易去约战，他们也都不傻，只有在面对界主传承者时，他们这些绝世天才才会自认赢定了。毕竟他们已经站在封王不朽最顶尖的行列了，他们都是绝世天才。
　　界主就来传承之地的，祖神教历史上的确不止罗峰一个，可也极其稀少。
　　那几个界主，有两位名气极大，却没罗峰这般逆天意志。
　　……
　　经此一役，罗峰算是彻底征服紫荆岛上无数传承者，他们服了！在没有任何外在条件，在战斗世界中对战，一名界主却能站在三重传承者最顶尖行列，他们服了！
　　******
　　罗峰早就被宇宙中一些超级势力给盯上，这次大规模接战一开始，众多情报就迅速透过各族传承者们，传回己方势力。
　　……
　　“杀！杀！杀！”
　　令整个星空战栗的咆哮声，在那一朵朵恒星大的火焰所遍布的空间中震荡着，那巍峨天狼殿前，天狼之主碧油油的眼眸中满是疯狂杀意，“人类刀河王不能留！”
　　在天狼殿前方的虚空中，匍匐的巨大蛇影在这可怕的杀意面前也有些胆寒。
　　“他的法则感悟竟然强成这样，在三重传承者中都排在最顶尖行列，那可是和无数的各族绝世天才相比。”天狼之主咆哮着，“兽神传承第三重肯定已经近乎圆满，在法则感悟方面估计离成为宇宙尊者都很近了。”
　　“只要他愿意，他随时都能成为不朽。”
　　“一旦成为不朽，以他无比逼近宇宙尊者的感悟，再加上拥有这么多荣耀点，去接受传承次数多的惊人，祖神教的一次次传承，他成为宇宙尊者就更容易了，等到他成了宇宙尊者，再想杀他……可就难了。”天狼之主下令，“快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”
　　“是。”巨大蛇影匍匐恭敬道。
　　“去吧。”天狼之主碧油油双眸中顿时射出两道绿光，落在那巨大蛇影上。
　　轰。
　　那巨大蛇影直接被挪移出了这一方时空，到了天狼殿控制的时空之外，随即那巨大蛇影直接瞬移消失。
　　“人类。”
　　天狼之主站在天狼殿前，碧油油眼眸不断闪烁着杀意，在妖族的宇宙之主中，论狡猾奸诈阴狠，天狼之主绝对排在前列。
　　“当初我看到那刀河王，一个界主小家伙，没当回事。没想到没了外界诸多宝物的辅助，在那战斗世界中都能击败绝大多数传承者，他，还只是一个界主！法则感悟竟然高成这样！再辅助大量的传承机会……”天狼之主已经将刀河王当成了妖族将来的一大威胁。
　　……
　　在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。
　　虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大王座，只有王座靠背顶端有着十八颗黄金色的异族骷髅头。这巨大的王座高约有数万公里，通体材质漆黑。
　　若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。
　　那18颗镶嵌在靠背之上的黄金骷髅头，更是仿佛时刻在发出刺耳的灵魂嚎叫。
　　王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心。
　　“主人。”
　　在黑色涟漪的尽头，有着全身油亮漆黑，有着九条蝎子尾的异族强者，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“祖神教我族传承者传来消息，那人类的刀河王接战数十万场，现在已战斗2781场，仅仅输掉19场。绝对属于紫荆岛上各族封王不朽传承者中最最顶尖的行列，而且可以预测，他将可以兑换数量惊人的传承机会，将来成为宇宙尊者，概率极高极高。”
　　“哈哈哈……”黑色王座中传出直透灵魂的笑声，当这笑声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色蛟龙虚空中追逐游荡。
　　“人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。最焦急的不是我们狱族，而是人类的邻居——机械族、妖族、虫族。”
　　“哈哈……尽管看吧，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”
　　“这人类，是踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者。还是中途陨落……真是让我期待啊。哈哈……去吧，去吧。”
　　黑色王座中笑声不断回荡一方时空。
　　在黑色浪涛的尽头，九条蝎子尾的异族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。
　　六大巅峰族群之一的‘狱族’，他们是诞生在宇宙中一奇险之地，从那奇险之地中艰难生存，而后闯荡出来。狱族的强者外貌、长相，乃至生命本质都是各异，有些是岩石生命，有些是血肉类生命。
　　可狱族却有着共同特征，都是从那奇险之地诞生！他们称那奇险可怕之地，为‘狱’，他们的族群也便是狱族！
　　……
　　璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩数光年区域，这晶体宫殿群中，一颗颗行星、恒星、中子星等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。
　　宫殿群中，有一座高塔。
　　塔高3.2光年，直冲高处，锋利无匹的塔尖……却是迸发出一道耀眼的光线，直接射向上方，射向无尽星空深处，这条光线过处，任何行星、恒星都被刺出个窟窿，威能持续近乎一个星域，才最终完全衰弱。
　　宫殿群中生活着一个个强者。
　　在塔前，正有着两名宇宙尊者守卫，他们有着晶体铸就完美的身躯，身高近乎一模一样，容貌也都完美，无可挑剔，也同时穿着墨绿色古老的甲铠，甲铠都散发着可怕的威压。他们俩眉心处也都有着金色眼睛，金色眼睛散发着无形的波动，像四周弥漫开，监控整个高塔周围广袤区域。
　　塔内。
　　“我主，事情就是如此。”大殿下强者跪伏着。
　　而那大殿之上。
　　穿着金色华丽长袍，整个晶体铸就的神体表面隐隐有着毫光，眉心中那一颗金色眼睛俯瞰下方，更是宛如直接刺入下方那位宇宙尊者的心灵。
　　“真是有趣，人类族群以数量取胜，每一个人类都具有很强潜力，没想到能诞生如此天才。吩咐下去，将这人类刀河王列为‘比鴀’级异族。”声音很是温和，却有着让强者自然信服的力量。
　　“是，我主。”
　　******
　　六大巅峰族群、星空巨兽联盟、北疆联盟等宇宙超级势力个个都是收到消息。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。
　　一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随即步入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，异族近期几乎肯定会对罗峰进行刺杀行动，不知道我们该如何应对，请城主示下。”
　　“刺杀？”混沌城主声音传来，“阴影，你为何这么肯定？”
　　那模糊幻影微微一怔，随即道：“刀河王接战超62万场，还有他最近三千场战斗的战绩，难道城主不知？我早已将邮件发到城主你那。”
　　“罗峰他接战62万场？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主轻轻一点虚空，便接连有三封信件飘然降落，显然关于麾下这位阴影君主发来的邮件，他是一封没看。
　　Ps：今天会有五章！这是第一章！(未完待续。)
　　。
第981章杀死他！
　　混沌城主在人类族群地位很高，在鸿盟中地位也极高，所以很多部门一些事情汇报都会发邮件给混沌城主，不过邮件的重要性也分级别，只有极度重要的邮件，混沌城主才会立即看。否则都是等到某个时候集中一起来看。
　　阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。
　　罗峰就是刀河王的讯息，现在人类族群高层已经知晓，阴影君主自然也是知晓的。
　　“什么？”
　　“战斗3000场，竟然2979胜仅仅21败？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃惊。
　　“是的，城主。”阴影君主恭敬道。
　　“没想到他能做到这一程度。”混沌城主的确吃惊，超9000万的传承者排行榜上达到最顶尖行列的，实力极为接近，就像罗峰和某个实力接近的强者对战，恐怕也是有时胜有时败，并无绝对。
　　“罗峰他是前途无量。”以‘阴冷、可怕’著称的整个鸿盟情报部门总负责人‘阴影君主’却是难得浮现一丝笑容。
　　“哈哈哈……超62万场对战，以这样的胜率，得赚多少荣耀点，每100荣耀点兑换一次传承机会，得多少传承机会，那祖神教这次怕是得给我人类培养出个超级强者了。”混沌城主畅快大笑，笑声回荡在大殿中。
　　没谁怀疑，即使是妖族、狱族等其他宇宙超级势力也是认为，如果没谁阻碍任由刀河王成长，那么将来一定会是人类族群中的一位超级强者，一位可怕存在！最多耗费时间难说罢了。
　　所以，得趁其没有真正强大前，杀死！
　　“城主，罗峰这样的胜率，一是赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是显示他现在已经极强，法则感悟极高。”阴影君主略微欠身，“毫无疑问，虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定急了，等罗峰成为宇宙尊者那么他们想要再刺杀就难了，近期定有刺杀……城主，我们该怎么应对？”
　　“刺杀？”
　　混沌城主点头，“妖族、虫族、机械族手段繁杂，不过我徒儿现在在祖神教重地，令他们能施展的手段极少，其他再厉害手段也没法施展。只能命令一些强大传承者去杀罗峰。这是他们唯一的办法。”
　　“嗯。”阴影君主点头。
　　祖神教重地，不可擅闯，妖族等巅峰族群宁可任由罗峰成为一名超级强者，也是不愿派出超级存在去擅闯祖神教重地的，那后果可就严重了。
　　“这事交给我，你要相信我徒儿。”混沌城主道。
　　阴影君主微微欠身：“那属下告退。”
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　……
　　阴影君主，能成为鸿盟情报部门总负责人，主要因为他是虚拟宇宙公司一脉的，因为虚拟宇宙在传播讯息上具有极可怕作用，连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。
　　所以搞情报，他虚拟宇宙公司一脉的情报部门总负责人，很轻易就兼任了鸿盟的情报总负责人。权势之大……可丝毫不亚于鸿盟中的其他一些殿主。
　　******
　　虫族、妖族、机械族这时候都不再观望，显然早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。
　　虫族内架设的虚拟世界中。
　　无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着，母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼仿佛要守护她。
　　“看，是异族。”
　　“是我们虫族联盟的孔*族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔*族的强者很快便来到了悬浮岛屿的中央，那有着一座树木雕刻而成的宫殿。
　　殿门大开。
　　孔*族强者步入宫殿，守卫并没阻拦。
　　“孔*族觉光，拜见宇宙之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。
　　“觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”声音有些清脆，很是好听。
　　“已知晓。”觉光尊者恭敬应道。
　　“你有什么需要说的。”木质王座上那位存在问道。
　　“宇宙之主选中我，一是因为我是传承者，二是我现在在兽神一道上进步缓慢，已经逐渐放弃兽神一道，准备走‘空间、时间’这条最广阔的大道。三也是我拥有分身之术，四，我作为孔*族族人，自然擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“我去刺杀那人类刀河王，付出的代价相比而言是最小的。”
　　“对，看遍我虫族联盟，你是最适合的。从整个联盟而言，你去最好。可是对你而言，付出代价却很大。损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复一具分身，单单那需要的巨额神力，代价便很大。而且将永远无法再去那祖神教，失去接受传承机会。”
　　觉光尊者恭敬站在那听着。
　　“你损失一切，联盟会弥补。”那绝美身影说道，“关于刺杀，你有何想法？”
　　“根据觉光所知，那人类刀河王现在一直在接受挑战，所以一直留在他的府邸中。”觉光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知晓，那紫荆岛上每一座宫殿都是每位传承者的地盘，那是传承者唯一拥有绝对控制的地盘，禁止其他传承者擅闯，一旦擅闯将会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。所以我根本没办法擅闯，只能等那人类出来。”
　　“关于引诱他出来？从防止人类怀疑角度考虑，引诱他不太适合。”
　　“最笨的办法也是最好的方法，就是静静等，等他主动从那府邸中出来。”觉光尊者恭敬道。
　　大殿上。
　　那绝美身影俯瞰着觉光尊者，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“你很冷静，我需要提醒你的就是……最好灵魂控制那刀河王！一旦他灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能。”
　　“当然如果无法灵魂控制，就直接击杀。”
　　“这人类刀河王肯定有过一些非常特殊的际遇，越是际遇特殊，逆转时空复活付出的代价就越大。”绝美存在声音仿佛响彻在那觉光尊者的心灵，“刀河王特殊成这样，复活他的代价恐怕比一般宇宙尊者要高，说不定要复活他，所付出的代价媲美宇宙霸主。”
　　“灵魂控制是第一选择。击杀是第二选择。去吧！”
　　“是。”觉光尊者恭敬应道。
　　……
　　紫荆岛。
　　觉光尊者漫步前行，其他传承者们都远远避让开，对宇宙尊者表示一定的尊敬，这是很普遍的，而这令觉光尊者眼眸中有着一丝愉悦，可是当他遥遥看到远处那在河流旁的地球江南园林式风格的府邸时，却眉头皱起。
　　“尊者，我是宇宙尊者。可在族