群眼里，在虫族联盟眼中，我却远不如那一个才界主的人类威胁大。”
　　“我刺杀刀河王，然后被五彩极光湖湮灭。”
　　“最可怕的是，我以后得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”
　　“可笑啊。”
　　觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗。连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在比，他却弱小的很，只能听从命令。
　　……
　　两天后。
　　“杀他，牺牲我？妖族天狼之主承诺逆转时空复活我？”
　　“可即使复活，我在兽神一道上却再无传承机会，而且我也会名列人类族群欲要击杀的名单。”一名好似泥巴聚集的异兽站在遥远处的山峰之巅，俯瞰着下方，耳边似乎响起天狼之主的咆哮——“杀死他！”
　　……
　　机械族、妖族、虫族都派出了强者，不过不约而同都是异族尊者，并非他们自身族群。虽说如此他们也要付出一定代价给异族，若是太过霸道欺负异族，恐怕联盟早就崩解了。
　　时间流逝。
　　每天1000场，罗峰依旧是非常规律的继续战斗下去。
　　而妖族、虫族、机械族都在等待好消息，他们也知道……人类会猜到他们会刺杀做出准备。可是在他们看来，除非那刀河王一直躲在府邸内，或者刚出府邸就有尊者时刻保护，否则总是能找到机会的。
　　“轰隆~~”
　　战斗世界中，那已经化为废墟的钢筋水泥的繁华大都市上空，罗峰一身黑色甲铠战靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，远处600颗金珠便飞回来。
　　“所有战斗，结束！”罗峰看着远处澎湃的神力余波，轻声道。
　　近两年时间，超62万场战斗，全部结束！
　　Ps：第二章到，努力努力！(未完待续。)
　　。
第982章十面埋伏
　　今天第三更！
　　——————
　　紫荆岛上各族传承者的宫殿一座座，在距离罗峰府邸约数千公里外便有着一座仿佛枯树似的古老府邸，那便是虫族联盟的一位封王传承者的府邸，然而府邸的顶楼此时却是有着一名宇宙尊者默默站在那。
　　“联盟有令，我暂时呆在你这，消息不可外泄。”觉光尊者看着旁边那位封王传承者，传音道。
　　“是。”那传承者恭敬传音道，“尊者，我在静室，尊者如果有什么事，直接吩咐。”
　　“嗯，你去吧。”觉光尊者点头。
　　那传承者离去，这府邸的顶层一楼却是只剩下觉光尊者，他盘膝而坐，目光越过栏杆，遥看远处刀河王府邸门前空地。
　　“虫族联盟在紫荆岛上有近万传承者，能够从住处，轻易看到那刀河王住处的，却是有好几十座。”觉光尊者默默道，“只能这么监视着了，只要那刀河王一出来，就定逃不出我的视线。”
　　“今天刀河王战斗将会结束，很可能出来。”觉光尊者默默盯着。
　　像罗峰邀战的共有626183名传承者，当初罗峰接战仅仅几天，各方团体彼此联系就很快确定出了这个数字，而按照每一波那刀河王战斗1000场的速度，今天便是刀河王战斗结束的日子。
　　觉光尊者的一丝意识连接荣耀世界观看着黑书，看着黑书中罗峰战绩的不断变化。
　　“还有最后32场。”
　　觉光尊者一想到黑书上那可怕的战绩便忍不住心颤，那么巨额的荣耀点，实在太不可思议，他也不由嫉妒、眼红。在刀河王之前，就算实力再强也不可能夺得如此荣耀点。因为其他强者知道你强，除非自信否则不会邀战的。
　　“如果我拥有这么多荣耀点，我成为宇宙霸主都有希望。”觉光尊者暗暗道。
　　“战斗全部结束。”
　　觉光尊者眼睛一亮，更加死死盯着罗峰的府邸门前。
　　……
　　除了机械族、虫族、妖族派出的三位尊者外，还有其他一些超级势力的强者在默默观望，他们不插手，可却不介意观看一场大战。那些势力早就猜到……人类出了个刀河王，毗邻的三大巅峰族群肯定不会眼睁睁看着刀河王成长。
　　就看四方谁更狠了。
　　默默等待。
　　一小时、两小时、三小时……
　　隐匿在可以轻易观看到刀河王府邸的觉光尊者等三位尊者，还有其他势力的强者，都有很好的耐心。
　　“可能连续战斗那么久，刀河王疲倦了，估计过会儿就出来了。”
　　一天，两天，三天……
　　让时刻在盯着的宇宙尊者、封王传承者们有些无语。
　　“难道刀河王打算在紫荆岛，一直龟缩在府邸，永不出去？可他好歹也要去接受传承啊，接受传承就得去岛主宫殿前的传承通道处。肯定得要离开府邸的。”异族们都很疑惑，可事实就是罗峰一直没出来。
　　*******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　这几天罗峰没干啥，只是在陪家人，在修炼途中自己疯狂而执着，可也不能忘却家人，罗峰自认……已经很亏欠家人了。
　　“爸，你是不知道，这次弟弟他在宇宙中闯荡遇到麻烦，都捅破天了，不过非常牛逼的是，乾巫道场的最强存在，乾巫国主亲自出马保护了弟弟。”罗平哈哈说道，旁边徐欣却是忍不住道：“罗峰，你管管你儿子，他这次的确是捅破天了。”
　　“怎么了？”罗峰好奇看着自己儿子罗海。
　　“没啥，我不喜欢到哪都说我的身份，想靠自己实力去闯。然后就惹了敌人呗。”罗海撇嘴道，“那个人渣，倒是嚣张的很，有个封王不朽的老师就了不起了，我老爸还是混沌城主的弟子呢，怕他？”
　　“所以斗大了？”罗峰也笑了。
　　“嗯，凭实力，那人渣算什么？根本不是我的对手。”罗海点头，“没想到那个封王不朽最后现身了，一怒下直接对我等动手，我随身携带的植物生命都远不是对手，因为我是和乾巫道场的兄弟一起冒险，和那人渣斗起来的消息是早早传回乾巫道场。没想到乾巫国主亲自现身，幸亏乾巫国主现身，保住了我们。”
　　罗峰有些吃惊，儿子竟然能惹到封王不朽？上万年了，儿子还第一次惹到这样的强者。
　　“以后警惕点。”罗峰道。
　　既然儿子罗海沿着自己的道路，想要走强者之路，那么遇到些危险挫折是很正常的，能做的就是警惕。
　　“罗峰，乾巫国主对我们罗家的确不错，几年前亲自现身救了罗海一次，就在一年前，更赐予我们罗家大片领地，足足十二个星域。”徐欣说道，“且就是我们家乡黑龙山星域等周围12个星域，是乾巫宇宙国皇族亲自安排，补欠了那12个星域的帝国皇族。”
　　“一年前？”罗峰心中一动。
　　那时自己正在和62万多传承者一场场对战，正进行到一半。
　　“乾巫国主的消息看来也够灵通的。”罗峰暗道，这乾巫国主也厉害，也不来见罗峰，而是悄然的一次次帮助罗家，甚至亲自出手救过罗峰的儿子‘罗海’，想想也知道，罗海他们遇到危险消息传回，按理说乾巫国主不会知道这等小事。
　　显然乾巫国主肯定有吩咐，罗海的消息，直接传给他。
　　这样乾巫国主才会紧急赶到。
　　“乾巫国主，这个人情，我记下了。”罗峰默默道。
　　……
　　此时离罗峰战斗完毕已过去了九天，紫荆岛上的已经有心的异族强者们个个耐心极好，虽焦急暗骂，可依旧在等着。
　　府邸的一临水楼阁内。
　　罗峰却是豪气万丈，手持酒杯，自语着：“621081胜5102败，荣耀点超过61万，100荣耀点就能兑换一次传承机会，哈哈哈……这次那些异族传承者们本来是想要蹂躏我的，没想到却趁机被我狠狠大赚一笔。”
　　“而且战斗62万多场，对手可个个都是绝对天才，真正毫无疑问比我强的有六个，其他虽然有很多侥幸胜过我，却有运气成分，就像我也有运气击败过其他传承者一样”罗峰暗道。
　　单单论积分排行。
　　罗峰现在排第一！毕竟621081胜，实在太夸张了，排第二的也仅仅是9822胜，连一万都不足。
　　当然排第二的那位是9822胜3败，论胜率却是远超罗峰。
　　整体看来，三重传承排行榜上共有9位实力极强，属最顶尖层次，这次有六位和罗峰战斗了，还有近万位实力属于最顶尖层次，和罗峰相当。
　　“战斗这么多场，也令我对兽神之道，有了更多感悟。”
　　“不过——”
　　“我也不急着去接受传承，毕竟上次传承过去才两年。我得先潜心研究参悟，先将这62万多场战斗的体会全部消化了再细心研究一番，之后再去接受传承。趁势一举悟透第三重，之后我就可以去寻找适合第三分身的特殊生命了。”
　　罗峰早有详细计划，他不敢有丝毫懈怠，强者路是不容懈怠。
　　罗峰也不犹豫，当即盘膝而坐在临水楼阁上开始研究兽神之道。
　　******
　　紫荆岛上，觉光尊者等三位背负着命令的尊者一直在焦急等待，至于那些准备看热闹的异族势力传承者们早就放弃了，他们不少都是在暗骂：“可恶的人类，真是胆小，竟然一直躲在府邸内不出了。我就不信你身怀巨额荣耀点，你就不去传承之地！”
　　一年，两年，三年……
　　一百年，两百年，三百年……
　　而一直暂居在另一传承者府邸的觉光尊者，从一开始屏息凝神观看罗峰府邸，他足足不分神观看了三年，心中也是暗骂那人类。后来他开始修炼，只是分出一丝意识稍微关注，都没心思再骂那人类了。
　　再后来，觉光尊者翻手拿出一智能机器人，让智能机器人帮忙盯着，他自己都懒得再看了。
　　“等吧。”
　　“你终有一天要去接受传承。”觉光尊者已经没一点脾气了。
　　……
　　转眼已过去九百年。
　　“哈哈哈，九百年感悟，特别是那62万多场战斗对我益处真大，不断印照，法则方面进步惊人，兽神之道距离第三重圆满都剩下不算太多，兽神意境方面都进步不少。”罗峰满心喜悦，“而且空间法则感悟也水涨船高。”
　　罗峰修炼的本来就是空间、金融合。
　　在参悟融合方面，自然对空间有了更深层次领悟，举一反三，在空间方面也进步不少。
　　“我现在地球人本尊、金角巨兽分身都能施展瞬移了。”
　　“不过在空间法则另外两大方面还得参悟。”
　　罗峰忽的起身。
　　“也该出去了。”
　　“现在去接受传承，相信，定能一举将我第三篇直接圆满。”罗峰遥遥看着自家府邸大门。
　　……
　　片刻后。
　　“吱呀！”在一片宁静中，罗峰拉开了府邸大门，面带微笑的走出了府邸。这时候没有一个传承者盯着罗峰的府邸大门，就连那三位宇宙尊者都是安排的智能机械或者奴仆。
　　“主人，门开了。”
　　“主人，刀河王出来了。”
　　“主人。”
　　在紫荆岛的三座府邸，三位宇宙尊者都是猛地惊醒。还有些派出奴仆或者智能盯着看的异族传承者们也是瞬间知晓——刀河王出府邸了！
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章，努力！大家砸票给番茄力量吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第983章刺杀，罗峰死！
　　觉光尊者听到旁边智能仆从的急切喊话，连睁开眼，一眼看去，只见那罗峰刚刚跨出门槛。
　　“人类！刀河王！”
　　觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。
　　他等了900年，就是等的这一刻——
　　“牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个界主，你该值得骄傲了。刀河王！”觉光尊者瞬间消失不见。
　　******
　　像北疆联盟、狱族联盟、九域联盟等一些得到高层命令搜集讯息的传承者们也是在各自府邸，死死盯着那刀河王府邸，高层命令非常明确，妖族、机械族、虫族肯定会派出杀手对付人类刀河王。
　　“是刀河王死，还是机械族等三族吃大亏？”
　　“他们用什么手段杀刀河王？”
　　这偷偷观战的上万名传承者们个个屏息看着。
　　……
　　罗峰微笑走出府邸大门时，随意挥袖，门便轰然关闭。
　　毫无征兆的罗峰前方便出现了一巨大的身影，那是一全身仿佛粘着泥巴的异兽，一双平常灰蒙蒙显得很平淡的眼睛此刻却是爆发出无比可怕的杀机，轰隆~~~这异兽毫不犹豫直接扑向罗峰速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。
　　神体已然燃烧！
　　“嗯？”
　　觉光尊者刚一瞬移出现，便发现那好似粘着泥巴的异兽，顿时略微错愕，沼蚀尊者？
　　但是他反应也是极快，当即后退一步已然躲闪到上千公里外了。
　　“那沼蚀尊者竟然也要刺杀刀河王？”觉光尊者暗惊，“我且先看看，刚才我仅仅瞬移到那刀河王身边不远处，一个瞬移而已，我根本没进攻。那五彩极光湖也不会认定我要杀罗峰，先看看情况。”
　　……
　　罗峰刚关闭府邸大门，就遭到这沼蚀尊者燃烧神体瞬间攻击。
　　“弑吴羽翼！”罗峰双翼猛地一展，原本背后一直没有翅膀，此时却是凭空瞬间生出，当即便要闪躲。
　　“轰！”
　　一股虚化神力却是瞬间钻入罗峰脑海，在燃烧神力的情况下，这股虚化神力欲要强行控制住罗峰。
　　“想要控制我为奴仆？做梦！”罗峰的意志坚定无匹，那股虚化神力侵袭下，却丝毫无法诱惑罗峰的灵魂，只能使用强硬手段，“嗡~~~”塔珠坐镇那化为兽神的灵魂中，只是微微震荡，便挡下了虚化神力侵袭。
　　已经到了罗峰身前的沼蚀尊者，眼眸中闪过一丝吃惊。
　　他似乎很意外，竟然没有控制住这人类刀河王。他可是宇宙尊者，燃烧神力竟然都没能成功控制。
　　“轰隆！”
　　紫荆岛上空原本一直很宁静的五彩极光湖猛地震荡起来，同时就有一道道极光迅速俯冲而下。然而沼蚀尊者已然在罗峰面前更是燃烧神体，速度何等的快？他根本看都不看那可怕的五彩极光。
　　“死吧。”沼蚀尊者一张嘴。
　　哗啦！
　　巨大的表面满是泥水滴的舌头，就仿佛天地布幕，直接笼罩向罗峰，这可是他天赋秘法的一招，他的舌头具有无比可怕的侵蚀之力，即使是同层次的宇宙尊者神体，也扛不住他那舌头的侵蚀。
　　罗峰弑吴羽翼是快，可怎么比的过一名燃烧了神体的宇宙尊者的攻击速度？
　　青蛙吐舌，快如闪电。
　　沼蚀尊者吐出巨大舌头，罗峰刚刚一动，便已然便被卷住。
　　“哼。”罗峰被即将卷住瞬间，冷漠看了眼那位沼蚀尊者。
　　沼蚀尊者却是丝毫不顾。
　　那巨大舌头笼罩罗峰瞬间，那股可怕的侵蚀之力便作用在‘弑吴羽翼’上，却根本侵蚀不了丝毫，倒是罗峰体表的铠甲瞬间被侵蚀出一个个窟窿，并且这舌头中除了侵蚀外，更加仿佛一湿布形成的布棍抽打似的。
　　那舌头如布幕，猛地抽打下。
　　侵蚀之力还没令罗峰死去，可舌头中蕴含的抽打的冲击力又是何等的可怕，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的威能。
　　“轰隆~~~”
　　即使防御再强，罗峰也是被一瞬间就震得完全湮灭，肉体在这股可怕冲击力下是被完全震得化为虚无，只剩下那破碎的将甲、完好的羽翼、塔珠、星辰图、一滴将魂水滴、坚硬的世界戒指等少数物品……
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　五彩极光迅速坠下。
　　就仿佛一道道流光箭矢，甚至连周围空间也完全锁定，那沼蚀尊者是想要瞬移逃跑都来不及，这可是七彩极光湖控制的范围。
　　“哈哈哈……”沼蚀尊者仰头发出疯狂咆哮，眼眸死死盯着那坠下的一道道五彩极光，能够死在祖神教的护教至宝下，死的也不算丢脸。
　　极光原本过万公里长，可坠下的同时不断缩小，最后就仿佛一柄柄箭矢般粗细。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　诸多极光瞬间就贯穿了那沼蚀尊者的神体，宛如万箭穿体，而沼蚀尊者的神体就仿佛泡沫般，瞬间消失大部分，紧跟着一眨眼，连仅剩余的一点点神体也完全湮灭。而那五彩极光却是再度飞向高空……
　　飞回高空中，那无数的极光当中去。
　　一切恢复平静。
　　紫荆岛上空的五彩极光们依旧平静的不断飞行着，而紫荆岛罗峰府邸门口，连原本破损的土地也瞬间恢复完好丝毫无损。这就像冰狱中的雪地可以不断恢复一样。
　　“死了。”
　　远处的觉光尊者看着这一幕，五彩极光的威力太可怕了，仅仅那一串极光就瞬间湮灭了一位燃烧神体后的宇宙尊者！五彩极光湖整个至宝拥有的极光那可是近乎无穷无尽的，号称宇宙至强至宝之一，更为祖神教护教至宝，五彩极光湖威能的确可怕无比。
　　觉光尊者有庆幸、有胆寒、有后悔，复杂万分。
　　“不管怎样，刀河王死了，和虫族禀报吧。”觉光尊者默默道。
　　……
　　“刀河王竟然死了。”
　　“就这么死了？”
　　“完全湮灭化为虚无，死的不能再死了。”远处遥看这一幕的传承者们都有些发愣，紧跟着他们一个个都立即开始传递消息给己方势力。
　　******
　　星空中，那被一朵朵威能无尽火焰笼罩的一方时空中，天狼殿的天狼之主却是几乎同时得到了消息。
　　“哈哈，沼蚀尊者竟然杀了刀河王。”
　　“哈哈哈，死了，那个可恶的小家伙死了，也不知道沼蚀尊者死前有没有灵魂控制住刀河王。”
　　“不管有没有灵魂控制住，目的达成了。哈哈，混沌城主不是庇护那人类吗，可惜啊，在祖神教核心之地，就算他是混沌城主，也不敢擅闯祖神教重地吧。”天狼之主站在天狼殿前，仰头发出一声令一方时空震颤的咆哮。
　　他无比愉悦。
　　有毁掉人类绝世天才的快感，也有报复混沌城主的快感。
　　……
　　紫荆岛上，只见密密麻麻一道道身影破空飞起，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，刚才沼蚀尊者燃烧神力产生的能量波动是何等可怕？五彩极光湖降下了道道极光，更是令空间都震颤，谁都发现不对劲了。
　　“怎么回事？”七剑王几乎是在感应到宇宙尊者燃烧神力可怕波动的同时，就猛地破空而来，同时紧跟着就是一瞬移，抵达罗峰府邸不远处，这时沼蚀尊者的舌头已经瞬间抽打笼罩住罗峰，所以七剑王并没看到罗峰。
　　他是眼睁睁看到那一道道极光降临，令沼蚀尊者陨落的。
　　“沼蚀尊者杀的谁？竟然令五彩极光湖降临。”七剑王有些疑惑。
　　“七剑王。”
　　“七剑王。”
　　察曼王、离烁王、千雨王却都是瞬移出现在他旁边。
　　“谁死了？五彩极光杀的谁？”他们三个比七剑王还要慢一筹，连沼蚀尊者陨落都没看到。
　　“是沼蚀尊者，不知道他杀的——啊！”七剑王眼睛瞪得滚圆，震惊看着那府邸门前的一些残留物品，那是沼蚀尊者和罗峰两个留下的物品，其中沼蚀尊者自知必死，一些珍贵宝物早就安放他地，反而罗峰留下了不少宝物。
　　最耀眼的无异是那巨大的银色羽翼！
　　要知道刀河王最出名的可就是他的羽翼，甚至早就传说，刀河王的羽翼乃是至宝。
　　“羽翼！”
　　“是刀河王！！！”七剑王有些发蒙，他已经暗中将刀河王当成要超越的目标，没想到刀河王竟然——
　　“是刀河王死了。”
　　“刀河王被沼蚀尊者击杀。”远处其他地方传来一些异族激动交谈的声音，那个界主便名传宇宙的绝世天才，那个刚刚进入传承之地，便连战62万多场赚取巨额荣耀点让无数传承者眼红的人类绝世人物就这么死了？
　　这带给无数异族传承者的冲击，是巨大的。
　　“那是刀河王死后留下的羽翼。”
　　“羽翼至宝。”
　　“那羽翼是至宝。”
　　很多刚刚知晓刀河王被击杀的异族传承者们，还有些发蒙，可紧跟着便听到无数惊呼，甚至于连很多远处观看的宇宙尊者也都死死盯着罗峰府邸门前摆放的那些物品，特别是那件巨大的银色羽翼。
　　至宝的诱惑力，是极为可怕的。
　　Ps：第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第984章一碰就死
　　“那可是至宝，我如果能得到至宝，就算永远不来这传承之地，那也值了。”密密麻麻悬浮在半空的传承者们，还有众多宇宙尊者们都是盯着那府邸门前那最是醒目的巨大的银色羽翼，个个蠢蠢欲动。
　　“吱呀！”
　　原本关闭的罗峰府邸的门竟然再度开启，这吓得远处无数传承者们一跳，刀河王不是死了么，他的府邸门怎么从里面开启了？
　　只见穿着青色甲铠神体宛如钻石雕刻的封王不朽站在那，正是罗峰麾下的奴仆炼心王。
　　“各位传承者。”炼心王高声道，“刀河王并没有死，他的宝物，大家也千万不能碰。一旦碰了……那就等于是抢刀河王的宝物，相信诸位传承者比我更清楚祖神教的规矩，五彩极光湖是保护每一位位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭的。”
　　数千万的传承者们遮天盖地，看着那站在园林门口根本不敢往外跨出一步的炼心王。
　　“刀河王没死？你怎么知道刀河王没死？”一名妖族传承者声音轰隆，“你又是谁，我可从未在紫荆岛上见过你。”
　　“我是刀河王的灵魂奴仆，从来不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而现在我没死，自然我主人也活着。”炼心王连道，“在场任何一个，谁都不能碰，只要不是我主人，其他强者碰这宝物都会被认定为抢夺传承者的宝物，会被五彩极光湖灭杀。”
　　炼心王声音回荡在紫荆岛上空。
　　一时间数千万传承者们却是犹疑着，若是抢夺活着的传承者的宝物，自然要被灭杀。可如果某位传承者已经死了，那么他的宝物就是无主之物，自然可以拿走。
　　嗖！
　　其中一道身影直接扑向银色羽翼。
　　“富贵险中求，我困在最后一步亿万年也无所成，还不如搏一次！我可是眼睁睁看着那刀河王被灭杀，完全湮灭，哪能轻信这不知道那冒出来的家伙。只要那刀河王真死了，我得到这至宝羽翼，哼，我乃是传承者，其他传承者根本不敢攻击我，我便一朝翻身，单单这至宝的价值，便可令我和族群换得诸多资源宝物，说不定就能一举突破成为宇宙尊者。”一道黑色流光一闪就到了府邸门前。
　　“别！”炼心王喊道。
　　“不好，被他抢占一步。”有些心中贪婪却犹疑的传承者们顿时懊恼，却也不敢去抢。
　　“是我的。”
　　黑色身影一把抓住银色羽翼，当他的利爪碰触银色羽翼的瞬间。
　　一股无形的力量瞬间令周围空间波动凝固，就像之前令沼蚀尊者无法逃脱一样，此次也是一样。
　　“不！！！”黑色身影感应到空间波动被锁住，顿时发出凄厉叫声。
　　他不甘心啊！
　　此次一死，他身上宝物将全部没了，就算将来被族群复活，他一失去身上多年积累宝物，二又失去了传承机会。现在就难突破了，将来即使被复活，将更加痛苦。
　　“咻！”
　　仅仅一道极光从高空迅速坠下。
　　黑色身影连甩掉手中的银色羽翼，破空飞去想要逃逸。
　　“嗤！”极光瞬间贯穿他的神体，出现一个窟窿，紧跟着他的神体就仿佛泡沫噗的直接湮灭消失不见，而那道极光则是再度飞向高空，回归那无尽的五彩极光中去了。
　　寂静！
　　整个紫荆岛一片寂静！
　　“死了？”
　　半空中数千万传承者都震惊了，他们都是各族绝世天才，都是极端自信怎么可能轻易就相信那炼心王所说。可是当亲眼看到一位传承者因为触碰银色羽翼而被五彩极光降临击杀后，都瞬间明白了一件事——
　　刀河王，还活着！
　　“刀河王还活着？”远处半空中的觉光尊者俯瞰着下方，眼眸中满是震惊难以置信，“这，这，他明明完全湮灭，怎么可能还活着？难，难道他……他有分身术？”分身术在宇宙中也算很罕见的手段，如果单单分出一个化身的手段倒是有不少，可是那实力、气息等等会明显有区别，以他尊者的眼力自然能够一眼看穿。
　　显然之前被击杀的，并非是化身，而是真正的刀河王。
　　“分身术？他一个人类怎么可能有分身术？我乃是孔*族天生圣子，才有分身术的。”觉光尊者难以置信。
　　“他还活着，那我怎么办？”觉光尊者焦急万分。
　　……
　　就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹非常，个个震惊万分，看着那地面上的宝物没谁敢动时。
　　一股强大的威压忽然降临。
　　只见一宛如蛟龙般的躯体笼罩上万公里，巨大的羽翼展开，龙首探出，俯瞰下方，顿时令数千万传承者们个个连降落下来，全部恭敬行礼：“岛主。”
　　来者正是紫荆岛岛主护教兽神！
　　“竟然有宇宙尊者来刺杀刀河王，哼，在我祖神教重地刺杀，真是有胆色，赤裸裸违背我祖神教之令，就该永远陨落！”护教兽神声音轰隆，“这沼蚀尊者即使逆转时空被复活，我祖神教也定将追杀他！”
　　威压无尽，令数千万传承者们色变。
　　太狠了吧。
　　逆转时空沼蚀尊者被复活后，还要遭祖神教追杀？这话可是护教兽神公开说的，那肯定是代表了祖神教高层的意见，这让无数传承者们胆寒。
　　“幸好，幸好。”觉光尊者听了也是一阵后怕。
　　“竟然有其他传承者欲要夺走刀河王之物。”护教兽神俯瞰下方，龙首那眼眸中冰冷无比，“刀河王的传承令都没碎，自然还活着，我祖神教规矩宽松，但是一旦定下，就不容挑衅，夺传承者之物，他死，也是应该。”
　　******
　　在护教兽神降临的同时，在罗峰府邸内，其中一楼阁内地面上正有一蒲团，那蒲团乃是魔杀族分身所化，内含世界戒指，世界戒指内部便有罗峰的原核。
　　体内世界中。
　　广袤的体内世界，在世界核心高空，正凝聚着一道赤裸的黑发青年身体。
　　“哈哈哈，又成了。”
　　“没想到那些异族还真是如此，竟然我刚刚出门就刺杀我，用一宇宙尊者的代价击杀我，还真给我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，没能干掉我，只是浪费我些许能量罢了。”罗峰体表瞬间凝结一套战衣。
　　这次自己连战62万多场，异族要刺杀自己的消息，传的满天飞。
　　连其他传承者都猜到了，罗峰又岂会不知？
　　不过他也很自信，有分身之能，只要将原核留在最安全的府邸内，那么还担心什么？即使地球人本尊被灭，也能再度复活。而且自己灵魂没真正死去，那么传承令也不会碎，五彩极光湖也会认定自己还活着……那么自己的宝物，其他谁也不能碰，一碰就会遭到五彩极光湖攻击死去。
　　如此，还怕什么？
　　罗峰之前便是坦荡荡走出去，他还想要看看异族耍什么手段，自己有塔珠坐镇灵魂，不惧灵魂控制。异族强者还能如何？
　　“不过当时还有另外一个宇宙尊者突然出现，只是他发现有宇宙尊者已经下手，所以暂时退却了。”罗峰摇头，“可惜，经此一役，恐怕他也不敢对我下手了，他很清楚对我下手没用，而且还得付出自己小命。”
　　嗖！
　　罗峰便离开了体内世界，来到府邸楼阁中。
　　……
　　在护教兽神威压下，一片寂静的数千万名传承者忽然遥遥看到那银色羽翼还有其他刀河王留下的宝物，全部朝府邸飞去。
　　这些宝物乃是罗峰炼化的宝物，一旦他现身自然轻易召唤，之所以没让魔杀族分身召唤，是因为魔杀族没法召唤将甲、将魂。将甲是必须血肉类生命才能船，将魂更是只有地球人灵魂才能用。
　　当然让金角巨兽分身也能召唤，只是金角巨兽太大，一旦从体内世界出来，那肯定充斥上方天空。
　　“嗯？”数千万传承者们都看向府邸。
　　“宝物怎么飞进去了？”
　　“刀河王没死，那都是他炼化的宝物，当然他能召唤过去。不过他刚刚明明被打死湮灭，怎么就……”数千万传封王不朽们、大量的宇宙尊者们都盯着看，连七剑王等也死死盯着罗峰的府邸。
　　府邸门口一直不敢跨出半步的炼心王恭敬行礼：“主人！”
　　一道身影便已然出了府邸门口。
　　正是一身银甲银色战靴的人类青年，而那弑吴羽翼更是展开着。
　　赫然便是……明明之前死去的刀河王。
　　“是他，刀河王。”
　　“他竟然一点事都没有，完全好好的。”
　　“他难道有传说中的天赋分身术？”宇宙各族的传承者们都震惊看着罗峰走出府邸门口，只见罗峰躬身向高空中的兽神