除了附庸族群外，就是一些强大族群。”
　　罗峰点头。
　　鸿盟内部的异族，的确有好几个强大族群，那都是有宇宙之主存在的族群。
　　“我们鸿盟族群数量并不多，总体传承者数量就偏少。”离烁王说道。
　　“兽神传承只是成为强者的其中一条路。”察曼王摇头，“在这祖神教中我人类偏弱，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”
　　离烁王、察曼王，都是人类。
　　当年风光无限，现在都锐气不再。
　　“最可气的是……我们想要赚取足够的荣耀点，太难。”察曼王摇头恨恨道，“因为我们人类拥有虚拟宇宙，在宇宙中是被无数族群嫉妒的。特别是在荣耀世界，很多异族强者根本不挑战我们，我们去挑战他们，他们也不接，不战斗，自然无法赚取荣耀点，没足够的荣耀点，就无法兑换传承机会。”
　　离烁王端起酒杯：“我们只能鸿盟内部挑战，可毕竟同一重传承的数量少，加上彼此知道底细，明知不如，自然不愿接战。”
　　“挑战？”罗峰微微点头。
　　他之前看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。
　　在战斗世界中战斗是能赚取荣耀点的，同样也会输掉。
　　每个新人有3荣耀点，每战最小赌注是1荣耀点……必须先发出邀战信像某某邀战，对方答应了，那么战斗才会执行。经过一场场战斗，累计荣耀点……累计到100荣耀点，每100荣耀点即可兑换一次传承机会。
　　“没异族邀战，又不接战。想凑100荣耀点，多难？就算偶尔有邀战的，那也是实力超强的，我们傻了才会接战，至少实力相当有一搏的我们才会战。”察曼王摇头唏嘘。
　　“难，赚取荣耀点太难。”离烁王道。
　　旁边千雨王笑道：“我还好，不像你们人类因为被嫉妒有些被孤立，我还是有不少战斗。可战斗赢了才能赚荣耀点，输了那是赔掉！刚来时一共才3荣耀点，一旦输光了……那就需要等1纪元才会诞生1新的荣耀点，诞生新的荣耀点后再去战斗，如果再输掉，依旧是等待1纪元才能诞生1新的荣耀点。”
　　“输光过三次，那第四次，就需要10000纪元才会多1荣耀点。”
　　“再输光三次，那第七次，就需要1亿纪元才会多出1荣耀点。”
　　“依次飙升。”
　　“所以大家都很小心，对战的时候，有信心赢才愿意赌大，可对手知道你强，自然不会傻乎乎的点头，所以一般对战赌注都是1荣耀点，只有极少数情况才会出现略微大额点的赌战。想要凑满1百荣耀点何等艰难。”千雨王摇头唏嘘，“虽说传承者很多，可要在免费传承之外……想要靠荣耀点兑换去接受兽神传承，太难。”
　　“你就别得意了，好歹有异族邀战你。”察曼王道。
　　“邀战也不多，大多都是比我强的。”千雨王无奈道。
　　罗峰在旁边听的，顿时觉得想要靠荣耀点兑换，似乎挺难。
　　……
　　就在这时，远处其他族群的一些传承者们，分散在处处，可很多异族都注意到了刀河王。
　　“荣耀世界的黑书上，三重传承者中出现新人，黑书上有记载他初次登陆荣耀世界的时间，名叫‘刀河’，还有注释是‘人类’，肯定就是那刀河王。”
　　“嗯，初次登陆荣耀世界……对，是新人。”
　　长相各异的异族们，遥遥看过来。
　　“他一个界主，单单靠法则感悟、秘法根本不可能击杀封王极限，肯定是有至宝，有其他一些奇异际遇……而荣耀世界中对战，用都是一模一样的神体强度，就算逐虫王用的也是和我们一样的神体，天赋秘法等等一律没有，兵器都必须使用荣耀世界规定的兵器，连重宝都不允许。就算那逐虫王，在荣耀世界中，都被很多强者击败过。这刀河王……哼，一个三重传承修炼者。”
　　“邀战！”
　　“哈哈，我也来邀战，欺负下传说中的刀河王，很有意思。”
　　“我要好好蹂躏这刀河王。”
　　“哼，看这人类绝世天才会何等的痛苦。”
　　来自宇宙亿万族群，来自不同势力的无数绝世天才传承者们，很快一个个开始向‘刀河’发出邀战信。
　　……
　　罗峰正在和千雨王、察曼王、离烁王他们聊着。
　　“等等。”罗峰感觉到旁边悬浮的黑书微微颤动，当即翻看一看。
　　“嗯？”罗峰眼睛一瞪。
　　其中邀战信一栏，后面数字是‘10232’，而且还在不断的刷新飙升——
　　12000——13000——14000——
　　20000——
　　数字飙升的非常迅猛。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第976章接战？
　　罗峰刚刚还听察曼王、离烁王他们说想要被邀战是何等的艰难，可这一转眼，自己收到的邀战信简直是哗哗哗的飞升，眼睛一眨那数字便跃升几百……就这翻看黑书短短几秒钟就已经攀升超越30000了！
　　“这，这，我刚进入荣耀世界翻看黑书，邀战信一栏还是空白，这，这也太快了吧。”罗峰被这数据刺激的头脑发热。
　　之前罗峰刚刚进入荣耀世界，给自己定了名字，荣耀世界才真正有了‘刀河’这一身份。
　　在这之前……
　　那些异族就算是想要挑战刀河王，也根本找不到目标，现在罗峰现身荣耀世界露天广场，一传十十传百，几乎都知道了。想要和传说中的人类绝世天才‘刀河王’交手的当然是极多极多，而罗峰是属于‘三重兽神传承者’，而传承者中‘三重’的显然最多！
　　传承者数量一共过亿！
　　其中宇宙尊者是无比稀少，封王不朽的传承者依旧过亿计！修炼亿万年的绝世天才们，几乎都达到了‘三重’，有很多‘三重已经圆满’开始去感悟‘四重’，比如真衍王就属于四重传承者。
　　所以，三重传承者最多！
　　其次是四重传承者！
　　再其次是二重传承者！五重传承者！六重传承者！七重传承者！一重传承者！
　　‘七重传承者’代表的是天蚀宫主那一水准，无比接近护教兽神了，数量极其稀少，仅仅数十个。
　　而‘一重传承者’却是最少的，0！
　　即使是刚来的一般都是有些基础的，还真没有一个是‘一重’的。
　　……
　　千雨王、离烁王、察曼王都发现罗峰在盯着黑书。
　　“看什么呢。”千雨王喊道。
　　“呼。”
　　罗峰看向旁边三位鸿盟中的好友，那么多异族挑战自己很快会传开，也没必要隐瞒，当即压低声音道：“我收到很多邀战信。”
　　“很多？”离烁王、察曼王、千雨王都是一怔。
　　“多少，一百？”离烁王刚一开口就自己觉得不对，连摇头，“刀河你的名气实在是太大，界主就能击杀封王极限，而传承者们却是来自宇宙亿万族群，个个都是绝世天才，不真正和你交手很多都是不服气的，甚至想要借此好好蹂躏你这个宇宙亿万族群都知晓的绝世天才，嗯，是会有很多邀战信，你刚入荣耀世界，恐怕就能收到上千封。”
　　察曼王、千雨王都看向罗峰。
　　“已经超过五万封！”罗峰压低声音道，同时早已将周围屏蔽，外界声音能传进来，内部声音却是不会传出去。
　　“五万？”离烁王一瞪眼。
　　“五万啊。”察曼王瞬间表情无比复杂，他在这紫荆岛已经熬了无比漫长岁月了，加起来的战斗次数都不足一千。
　　“这么多，这，这才一会儿啊。”千雨王也发愣。
　　“看来。”察曼王有些失落道，“我还是低估了那群可恶的异族们想要和刀河你交战的决心了，你的名气实在太大，而且你又仅仅是界主，在荣耀世界中外界的许多至宝、宝物等等一切都没有，你到时候发挥实力会很吃亏，他们一是想要和你这个闻名宇宙亿万族群的超级天才一战，二是想欺负你一顿，三也是自认实力强过你。”
　　罗峰看了眼黑书，邀战信已经破六万了。
　　想要和自己交战的异族强者看来真的很多。
　　“刀河王，你是三重传承者。”千雨王连道，“而整个传承地，三重传承者和四重传承者加起来，就占据传承者的99%还多！其中三重传承者最多，足足超过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”
　　罗峰点头。
　　“不过你得小心，别轻易接战。”千雨王立即郑重嘱托道，“在荣耀世界的对战，所有传承者都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！模样可以自定，体型可以自定，可是神体实力都一样，兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器……所以外部条件，所有传承者都是一样的。”
　　“你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，全部消失。”
　　“甚至战斗的时候，只能动用融合法则。”千雨王连道，“荣耀世界的战斗世界中，你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　“像逐虫王是宇宙独一无二的生命，可在荣耀世界的战斗世界中，他没有那逆天的神体，没有了可怕的天赋秘法，没有了至宝等等……他也就变得普通了，当年他在三重传承者中都只能算是中上，等他成为四重传承者，更是排在中等偏下水准了。”千雨王说道。
　　“对。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”
　　“刀河王。”离烁王也连道，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，那也个个都是顶尖。”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　究极绝学？
　　自己能自创巅峰绝学，就令混沌城主称赞了。在这聚集了宇宙各族上亿绝世天才的地方，有不少能自创巅峰绝学，罗峰不吃惊。可是竟然还有几个自创出究极绝学！那可真的让罗峰心中震撼了，当然了创出的究极绝学，也只是前几式，可也很可怕了。
　　“祖神教，搜集宇宙亿万族群绝世天才，族群不同，天赋不同，生命本质都不同。有些在神体上逆天，有些有逆天天赋秘法，能有几个变态创出‘究极绝学’也不奇怪。”罗峰暗暗道，他却忘了……他才是无数异族眼中的变态。
　　“邀战信多，不能随便接，接了就必须战。一直战到你的荣耀点输光了，才能解除约战。”察曼王郑重道，“你得慎重。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　而这时候远处却是传来一些吵杂声音。
　　“刀河王，我，妖族餮镜王向你挑战，你敢不敢接！”
　　“刀河王，赌注任你开，哈哈，你恐怕也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”
　　“我非常怀疑你刀河王到底有没有那等实力，名气那么大，恐怕全部靠的是诸多际遇吧，没点真正实力吧。”各种声音，全部说的都是别扭的人类通用语，或者高亢，或者尖细，或者低沉，或者犹如雷声，或者沙哑带着回声……
　　一时间，整个露天广场各个方向都有异族在挑衅。
　　对，他们就是在挑衅！
　　天才？
　　他们个个都是各自族群中的绝世天才，特别战斗世界中是摒弃一切宝物等特殊手段的，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？
　　……
　　“你说那刀河王会不会接战？”显得高瘦的头上还有着九片绿叶的雍容强者开口道。
　　“或许会头脑发热傻乎乎战斗一两次吧，可输了后就会明白诸多异族强者的实力，这次向他邀战的肯定很多，我们三个虽然邀战，可估计轮不到我们，他就三个荣耀点，很快就会输光，输光了可就没法再战了。”
　　这三名皮肤都泛着绿色、黑色驳杂，头上有着绿叶，皮肤就仿佛树皮似的的强者彼此对话。
　　这是植物生命‘凡灵族’，没有性别，都是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。
　　******
　　来自各个族群的绝世天才的邀战，的确引起罗峰的战意，只是他还有理智，也不敢轻视这些异族天才们，这些可不是域外战场上那些平庸的强者，他们中自创巅峰绝学都有不少，更别说自创究极绝学的了。
　　“还在攀升。”罗峰看了眼那翻开的黑书上邀战信的数目，已经超过10万了。
　　“察曼王。”罗峰忽然道。
　　“刀河。”察曼王看向他。
　　“我有个想法。”罗峰道，“你将虚拟宇宙编号给我，我等下离开荣耀世界，然后进入虚拟宇宙联系你。我们在虚拟宇宙中切磋下怎么样？”
　　“啊，好。”察曼王眼睛一亮。
　　“聪明。”离烁王也笑了起来，“对，虚拟宇宙，在虚拟宇宙中先切磋比试下，刀河王你先弄清自己的实力，在整个三重传承者排行榜上，到底大概在什么水准。然后再有选择的进行对手挑选，这事情算我一个，我和察曼王实力都算三重传承者中等偏上水准，你和我们交战，很容易给自己定位。”
　　“我也来。”千雨王连道，“我是鸿盟的，也有虚拟宇宙编号。”
　　“哈哈，那就谢谢三位了。”罗峰连道。
　　收到这么多邀战信，罗峰心痒的很，怎么舍得轻易放弃？下次想要收到这么多邀战信恐怕不知道何时了。
　　……
　　知道离烁王、千雨王、察曼王的虚拟宇宙编号后，罗峰意识离开荣耀世界，随即很快便连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，鸿盟城的一修炼场内。
　　修炼场内是一片广袤的连绵山脉，罗峰站在一座山峰上，而对面遥远处三座山峰上分别站着三道身影——千雨王、离烁王、察曼王。
　　“刀河，可别输的太惨了。”察曼王他们三位传承者眼中也燃烧着战意。
　　他们三个在很久很久以前，也是像七剑王、梦燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可论实力，他们只会更强！
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第977章罗峰的实力
　　“谁先来？”罗峰遥看远处三位强者。
　　“我比他们俩弱些，要不，我先来？否则让察曼王、离烁王上，刀河王你可能会输的很惨啊。”千雨王揶揄笑道，旁边的察曼王、离烁王也都看着，等罗峰来选择。
　　“要来就最强的。”罗峰却直接道。
　　“好。”
　　察曼王和离烁王相视一眼，随即察曼王声音飘渺，响彻一方天地：“我和离烁王相差无几，我先上。不过刀河……你可别小瞧我们，我们虽然低调，可在人类族群兽神一脉中能比我等强的封王，也就那么两三个。至于像七剑王等新人，比我等还是要弱些。”
　　“我自然不会小瞧。”罗峰道。
　　他很清楚，人类族群是有好些老家伙的，或许困在最后一步极漫长岁月，可他们中有些实力却极其可怕。只是很多都低调罢了。反而刚刚崛起的七剑王、梦幻王等却是名气大，可若是1亿纪元都没法突破，恐怕他们也会低调的让后来者忘记。
　　时间，就是如此。
　　……
　　半空中，罗峰和察曼王遥遥相对。
　　“你先熟悉下神体。”察曼王道，“先提醒你，因为到时候是在虚拟的世界进行战斗，所以战斗一开始，双方都会直接燃烧神体，瞬间就最疯狂战斗，可千万别和现实中想法一样，舍不得燃烧神体。”
　　“嗯。”罗峰却感受着自己这具虚拟的神体。
　　“轰~~~”雄浑的力量充斥全身，每一个细胞都是由无比强横凝聚的神力构成，只要自己愿意，可以一瞬间就化为无尽神力，甚至于神体支离破碎都能瞬间恢复。这种强横和绝对掌控的感觉，是远超界主时的。
　　十万倍界主之力的神体！
　　“和现实中相比倒也有利有弊。”罗峰熟悉着这具神体，“现实中就算有将魂辅助，我的念力实际上也就是封王初等层次，只是凭借我那比大多数宇宙尊者都还强横的意志，最终达到媲美封王巅峰效果。而现在，即使没有将魂……单单这虚化后的神力，便是封王巅峰，再配合我的意志意识，自然更强。”
　　原力、念力，在界主期时，便合为一体化为世界之力。
　　不朽时，便是不朽之力。
　　虚化不朽神力……即可进行灵魂攻击。
　　“在现实中，我当年透过魔音神将传承得到的灵魂振幅秘法，因为我的世界之力太弱，即使振幅之后，和那将魂一比，都不算什么。”罗峰暗道，“可现在……我虚化神力完全再度进行振幅。”
　　从神力、振幅两点来看，罗峰是提高了很多。
　　可弱点也有。
　　便是没了至宝‘星辰图’，那至宝星辰图的威能，完全能让罗峰越过两个乃至三个小级别。
　　“兵器。”罗峰一翻手，手中顿时漂浮出了足足600颗金色球体，半透明的金色球体上遍布着法则秘纹，600颗金色球体已然将罗峰最强绝招完全诠释在其中，这是罗峰透过虚拟宇宙制造的一件很普通的念力兵器。
　　毕竟荣耀世界对战，只能用普通兵器。
　　……
　　“适应了么？”察曼王道。
　　“哈哈，察曼王，可别输的太难看，可要拿出你的最强实力来。”罗峰瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨千倍。
　　“你才修炼多久？我就让你知道，我们这些老家伙也不是好惹的，三招内将你解决。”察曼王手中突兀的出现了两柄刀爪，那是套在拳头上的巨大利爪。
　　“嗡。”罗峰翻手那600颗金球悬浮。
　　“精神念师？”察曼王略微皱眉，疑惑看向罗峰，族群内应该在他们去传承之地前就会告知……精神念师走兽神之道会很吃亏的，这刀河王怎么还是精神念师？
　　罗峰随手一扔。
　　燃烧的虚化神力透过那600颗金球上复杂的法则秘纹，瞬间勾动本源融合法则……一时间高空中出现了巨大的兽神，凭借燃烧神力来施展这一招，令这一头兽神明显更加真实，至于鳞甲尾巴更是满是无尽威压。
　　“哼。”察曼王猛地一声低哼，轰，他整个人都迅速变身，全身浮现了片片鳞甲，双臂变粗，好似人形兽神。
　　在他身后更是出现了庞大的隐隐约约的兽神虚影。
　　一双眸子都满是疯狂。
　　一个原本显得很优雅的人类强者顿时变得无比野蛮疯狂，化作一道流光，直扑向罗峰。
　　……
　　千雨王和离烁王都在远处仔细观看着。
　　“那刀河王果真是厉害，竟然只是稍处弱势很快便习惯了察曼王的战斗风格。”千雨王惊喜道，“他们俩竟然不相上下。”
　　“别急。”离烁王轻声道，“察曼王认为刀河修炼时间太短，秘法上不行，所以一开始没使用他真正最强威力秘法绝学。看……那刀河王不是吃亏了？哼，现在神体等都一样，考校的就是法则感悟，秘法绝学，神力振幅，经验等等……这些方面察曼王都已经很完美了，秘法绝学也是巅峰绝学，神力振幅那也是得到过魔音神将传承的。”
　　巅峰绝学其实并不罕见。
　　宇宙尊者几乎都能自创巅峰绝学，而那些绝世天才有希望踏足宇宙尊者的，自然个个对自己高要求。特别是漫长岁月无法突破，更加重视秘法创造。除非那些族群很弱的，没有好老师的，否则有个好老师指点，再耗费漫长时间，创出巅峰绝学的确有不少。
　　罗峰当年被夸赞，只是因为创造绝学耗费时间很短。
　　“那刀河王能够相差无几，已经很不错了，察曼王可不是……什么！”离烁王震惊了。
　　“刀河王，刀河王——”千雨王也是一瞪眼。
　　刀河王竟然瞬间爆发。
　　之前二者还是相差无几，可紧跟着那刀河王实力似乎猛地暴增，竟然瞬间便压制了察曼王。
　　……
　　半空中。
　　“败吧。”罗峰眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限。
　　“轰隆隆~~~”半空中那巨大兽神的鳞甲尾巴，就仿佛压路机，压过这一方时空，轰隆隆隆~~~~空间震颤，鳞甲尾巴的挥抽是无比的凶猛，威能无限，霸道之极。同时论速度更是快到一个可怕极致。
　　彭！
　　察曼王这人形兽神咆哮着，双爪去抵抗那抽打来的鳞甲尾巴。
　　“彭~~”整个人直接被抽的暴烈，神体损耗顿时加剧。
　　“认输吧！”罗峰是得势不饶人，疯狂进攻，一次次压着那察曼王打，直至将察曼王打的神体完全消散。
　　罗峰胜！
　　罗峰站在半空看着远处吃惊的千雨王、离烁王，他心中却很是吃惊：“没想到我竟然被逼到这份上，我使用我自创最强绝学，甚至我和他们比……我还有兽神意境的优势！”
　　当其他传承者在凭借‘法则感悟’来驱动绝招。
　　可罗峰却是凭借‘兽神意境’来驱动秘法绝招，单单论融合法则上的感悟，罗峰属于三重中等，可是兽神意境实际上已经超越圆满的三重，达到四重门槛的层次！毕竟现在的罗峰兽神意境无比接近通天桥21层。
　　所以——
　　凭兽神意境，罗峰是很占便宜的！加上念力振幅罗峰也很强，也不算短板。
　　可是在一开始罗峰意志没完全爆发的情况下，竟然反而略处下风，这让罗峰感叹唏嘘，最后那比大多数宇宙尊者还逆天的意志一爆发，如果是武者流派，意志强大的好处还不明显，可是精神念师不同。
　　意志是帅、意识为将、念力为兵。
　　意志的极端强横，令罗峰操控念力兵器威能顿时飙升了两个档次，从处于下风直接飙升到完全压着那察曼王。
　　“我输了。”察曼王飞来，难以置信看着罗峰，“刀河，你怎么……”
　　“我也认输，不用比了。”离烁王摇头叹息，“刀河，你有如此威名果真不假，除了宝物等，自身实力……我等也是服了。”
　　他俩心中颇不是滋味。
　　虽说低调，可对实力他们却很自信，在无数天才的传承之地，他们都是排中上的。须知达到一定程度，想要提升都很难了。他们在意志意识、秘法、神力振幅等方面都达到了一个近乎完美的地步。
　　却还是输了，而且是压制性的被击败。
　　“凭借兽神意境和意志，这两大绝对优势同时爆发，我才能完全压制察曼王。”罗峰暗道。
　　……
　　而在遥远的祖神教核心之地，紫荆岛上，那些原本向罗峰发出邀战信后，都三三两两议论着这事的传承者们，很快便都得到了答复。
　　“那刀河王毕竟只是界主，在虚拟世界抛弃现实中一切宝物等等，靠的可是真正实力，哼，逐虫王当年不一样得低头？”
　　“估摸着给他发出邀战信的得有数十万之多，我知道的就有很多了。”
　　“那么多邀战信，他又敢答应几封？”
　　“哈哈……”
　　“呃——他同样和我对战了。”
　　“什么，接战？”
　　“你真走运，估计他就找几个最弱的吧，哈哈。啊——他也对我接战了。”
　　“我也收到回信了，他接战了。”
　　只见荣耀世界，那露天广场上，大量的异族强者都在翻看着自己的黑书，他们一个个都收到了回信。
　　接战！
　　“他接战了。”
　　“接战了。”
　　“刀河王接战了。”说话声音从露天广场各处传来，这令来自宇宙亿万族群的传承者们吃惊不已：“这刀河王到底接了多少邀战？怕是得万计吧。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第978章62万场！！！
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦燧王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦燧王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七剑王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传承……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦燧王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　……
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进入。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　“说。”雷兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……一旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神