了，硬是将我砸飞。真是，显示威风似的。”
　　“我也没怪你。”罗峰一笑，忽然他耳朵一动，遥看远处。
　　远处议论声一片。
　　因为之前逐虫王和贝山尊者的对峙，已然引起周围数万强者的注意，要知道整个宝藏之地是非常庞大的，能够引起数万名强者注意很夸张了。
　　“还真没几个瞧得起我的。”罗峰一听，笑了笑。
　　“你们认为你傻也正常，有几个封王不朽敢和宇宙尊者顶着干的？我们正常的各个种族，就算最巅峰的血统，像星空巨兽中的最顶级血统，也就比普通血统基因极限高10倍，所以我们亿万族群的绝世天才，一般也就做到封王无敌，很难力拼宇宙尊者，想要在不朽级就敢硬拼宇宙尊者，乃至要压制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且还得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那种只是生命基因高百倍的特殊生命还不够。”
　　“传承者中，封王中逆天的就那几个。”
　　“我们其他还是得忍着点。”千雨无奈道，“否则被一名宇宙尊者盯上，很麻烦的。”
　　“嗯。”罗峰耳朵听着远处议论，随即道，“我去其他地方看看。”
　　“哈哈，我知道你在这，听那些议论受不了，我也陪你一起。”千雨道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和千雨当即化作两道流光，朝远处飞去。
　　而在周围诸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遥遥分散各处的数万名强者们三三两两彼此议论着。
　　“逐虫王真是厉害，直接力压那贝山尊者，令那贝山尊者根本不敢多说啊。”
　　“贝山尊者仅仅第四重传承，论神力强度更远不如逐虫王，逐虫王的神力强度可是比正常封王极限强5000倍，更让贝山尊者无奈的是，那逐虫王还有两件至宝……哈哈，怎么斗？”
　　“也不怪他不敢，逐虫王可是击杀过宇宙尊者的，更有击败过三名宇宙尊者的记录，贝山尊者怎么敢去招惹他。”
　　“真逆天啊。”
　　“没办法，超越普通封王极限5000倍的神力，怎么比。”
　　“贝山尊者这次是丢脸了，先是碰到傻乎乎的人类新人，然后又被逐虫王去压制了下。”
　　……
　　也有好些宇宙尊者们幸灾乐祸。
　　“倒霉的贝山。”
　　“贝山这次真丢脸，他虽然霸道些，可也没什么大不了，只是遇到个有些犯傻的人类新人而已，谁想那人类新人竟然倔强丝毫不低头了。”
　　“嗯，这人类新人是有些愚蠢，忍不了一时之气，这不，惹了一宇宙尊者敌人。”
　　“实力弱，就该忍。”
　　*******
　　当罗峰、千雨从山峰飞起，飞向遥远处，刚刚飞行数十万公里，便被远处三道身影拦下。
　　“嗯？”罗峰看着眼前这三道身影，应该都是封王强者。
　　“人类，你可是刀河王？”那三道身影为首者的那位长相酷似直立的甲虫，复眼盯着罗峰，声音沙哑。
　　罗峰略微一怔。
　　“刀河王？”千雨也疑惑惊讶看向罗峰。
　　“人类你就别隐瞒了，根据我的情报资料推断，实在在人类族群的封王强者中找不到一个和你符合的，除了那神秘的刀河王。”这直立甲虫般的封王强者，声音沙哑，却是自信慢慢，同时复眼光芒闪烁显得很是兴奋，“刀河王，哈哈，我早听说了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能够见到你，真是让人开心啊，那贝山尊者惹到刀河王你，哈哈，现在机械族、妖族悬赏早已公开，想要杀刀河王你的强者简直多的吓人，可个个也都小心翼翼，谁不知道人类族群对你的保护肯定很强大。那贝山尊者……还想对付刀河王你，哈哈……”
　　罗峰眉头一皱。
　　嗖。
　　化作一道流光立即飞去，千雨虽然疑惑也连跟着。
　　“刀河王，刀河王。”那直立甲虫尊者连高声喊道，声音轰隆，响彻天地。
　　“刀河王？”
　　“什么刀河王？”
　　“当然是人类族群堪称最不可思议的那位超级天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”
　　“就是那个人类，就是刚才和贝山尊者斗上的那人类，他就是刀河王！我刚才盯着他就一直在想，这人类到底是谁，我九域联盟的情报够详细了，能得到传承令来的该是人类族群最杰出的天才，按理很容易找到他讯息，我硬是找不出来，我明白了，肯定是刀河王，都说刀河王和黑剃王战斗用的就是兽神之道，肯定是他。”
　　“那人类新人是刀河王？”
　　……
　　原本还算是看笑话嬉闹议论的诸多山峰的强者，顿时炸开锅了。
　　“他就是刀河王，除非人类族群突然又冒出个超级天才来，同时冒出两个超级天才概率太低，他是刀河王的概率超过99.1%。”巨绝王和他的朋友说着，他的朋友们却是忍不住惊叹起来。
　　“竟然是刀河王，界主就来这传承之地。”
　　“真厉害啊。”
　　“面对宇宙尊者都丝毫不低头，那傲气。”
　　“如此绝世人物怎么可能没傲气，界主就能击杀封王极限，这多么逆天，而且他还仅仅是人类。人类可不是特殊生命！人类族群冒出如此天才，人类族群中的超级存在早就将他当成宝了，妖族、机械族、虫族哪个不想暗杀死他，哈哈，难怪不在乎那贝山尊者，贝山尊者和妖族、机械族、虫族比，算什么玩意！”
　　“太不可思议了，竟然是刀河王。”
　　刀河王出现在宝藏之地，和贝山尊者斗上，这爆炸性讯息传播速度快的惊人。
　　这些来自宇宙各地的异族强者们，几乎个个都知道刀河王，极少数不关心外界的也听朋友一说，也都惊得张大了嘴：“界主就能击杀封王极限，等他成了封王不朽，不就得去击杀宇宙尊者了？我没听错吧，你们说的不是宇宙中极罕见逆天的特殊生命？而是人类？”
　　非特殊生命，却能逆天成这样。
　　这便是刀河王名气极大的原因！也是虫族、妖族、机械族欲要击杀罗峰的原因。
　　Ps：三章完毕！求月票、推荐票……
　　有票就支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第973章成名烦恼
　　罗峰和暗雾族千雨化作流光迅速飞离开去，整个宝藏之地是非常广阔浩瀚的，像一些山脉间的大型湖泊都是过百万公里，由此可见，整个宝藏之地何等的广袤？
　　“我们这飞，要飞到什么时候，瞬移走吧。”暗雾族千雨道。
　　“好。”
　　罗峰也应道，魔杀族分身形成一金属片在摩云战衣和将甲间，随即他们俩一前一后几乎同时施展瞬移，暗雾族千雨是先施展瞬移，罗峰是感应着他的位置再施展过去。虽说一般远距离瞬移……是很难感应到准确坐标。
　　可罗峰和暗雾族千雨瞬移距离毕竟不算远。
　　……
　　在宝藏之地一偏僻山脉深处，罗峰和暗雾族千雨同时出现，暗雾族千雨遥看下方，遥指远处山坳道：“我们就去那峡谷的山坳内吧，我估摸着现在想要找你的多的吓人，在这偏僻的旮旯，暂时能安静点。”
　　“哈。”罗峰一笑，点头便和暗雾族千雨俯冲而下，飞入那峡谷深处的山坳中。
　　那山坳内有着山溪，溪水潺潺。
　　罗峰、暗雾族千雨便落在溪水旁。
　　“华，你真是刀河王？”暗雾族千雨看向罗峰，忍不住问道。
　　罗峰看向他：“你想知道？”
　　“我不是那意思。”暗雾族千雨连道，“我没有探究你底细的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名气实在是很大，界主之身就能击杀封王极限，这简直是逐虫王那种宇宙中独一无二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中对你好奇的多的是。”
　　罗峰笑着点头：“你便将我当做是刀河王吧。”
　　“你不是？”暗雾族千雨一怔，“难道，啊！”
　　暗雾族千雨眼睛一亮，吃惊道：“难道你是人类族群故意推出的一个假的，故意误导那些想要杀死刀河王的异族？啊，厉害，真厉害，这招实在是狠啊。这样一来，他们耗费再大的力气也就是白白浪费了，而且还保护了真正的刀河王，而且以你的能耐，族群肯定保证会逆转时空复活你。”
　　“这个千雨想象力倒是不错。”罗峰暗道。
　　暗雾族千雨见罗峰不说话，便连道：“放心，我不会说出去，哎——你不会故意误导我吧，说不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意来误导我。”
　　“你愿意怎么想都好。”罗峰一笑，“喊我华可以，喊我刀河王，我也应着。”
　　“你——”暗雾族千雨倒是无奈。
　　“别谈这个了，我来宝藏之地，可是对这宝藏好奇的很。”罗峰转头看向这山坳，山坳中的景色倒是优美，远处的峡谷山壁很是陡直险绝，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水处处。
　　罗峰观察许久。
　　“哪有宝藏？”罗峰忍不住问道，“我来到宝藏之地这么久，什么宝藏都没见到。”
　　“处处有宝藏。”暗雾族千雨揶揄道，“当然你是看不到的。”
　　“什么意思？”罗峰追问。
　　“新人，还真的啥都不懂，你进荣耀世界，和我们鸿盟众多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便给你讲讲这常识吧。”暗雾族千雨遥指周围，“祖神教中的超级强者都可以留下些宝藏藏匿在某地，藏匿后也设下条件，但凡符合条件的强者只要走到宝藏处，宝藏便会自动开启。”
　　“自动开启？”罗峰疑惑，“宝藏是死物，怎么会知道我们是否符合条件？”
　　“你这就不懂了。”
　　暗雾族千雨遥指天空，“整个五彩极光湖笼罩的范围，都是在祖神教控制范围内。只要在这区域内，你干的任何一件事，祖神教暗中的控制系统都会知晓。”
　　罗峰眼睛一亮，是啊，星辰塔内发生的一切，自己也都知道。
　　那些强者在哪，干什么，一切都很详细。
　　五彩极光湖怕也是一样。
　　“你的兽神传承达到哪一重？你的神力强度？你的灵魂振幅技巧、神体振幅技巧在荣耀世界中你自然会刻意去展露……而荣耀世界的控制系统，应该和整个五彩极光湖的控制系统有联系吧。”暗雾族千雨道，“总之，这控制系统会搜集你的一切讯息，一旦你符合某个宝藏开启条件，只要你来到宝藏处，宝藏就会自动开启。”
　　“所以，得到宝藏主要靠两个，第一，符合宝藏条件。第二，要来到宝藏处。”
　　暗雾族千雨笑道，“所以平常你得尽量多展露些你的特殊能力，与众不同的能力，在荣耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸虽然是你的地盘，可控制系统还是会知道你在做的一切。”
　　“记住，必须得展露实力……否则控制系统也没法搜集讯息。”暗雾族千雨说道。
　　罗峰听的点头。
　　自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一双眼睛在无时无刻盯着塔内的强者似的，可也最多做到这程度！自己无法探寻那些异族的灵魂，无法探寻其体内秘密，只能从表面上观看搜集讯息罢了。
　　“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盘内，暂时暴露界主身份。”暗雾族千雨道，“来到这的传承者是界主的极少极少，恐怕从宇宙诞生以来到如今都不到10个，每个来这的界主，那个个都是有着封王实力的逆天怪物。这就是你最与众不同的，说不定就有宝藏，专门设置了得有界主才能开启的条件。”
　　“哈……”罗峰笑了笑，心中却在之前听暗雾族千雨描述时就有了许多想法。
　　“等会儿在那荣耀世界中，好好搜集些讯息资料，新人，知道的就是少。”罗峰暗道。
　　******
　　当罗峰和暗雾族千雨躲在整个宝藏之地边缘地带，一偏僻峡谷的山坳中时……整个宝藏之地却是完全热闹了起来，刀河王出现在宝藏之地和贝山尊者斗上讯息，传播速度何等迅猛？特别是透过虚拟世界‘荣耀世界’传递，当初观看热闹的仅仅数万强者，可一传十，十传百，片刻后，便有数千万传承者都知道了。还有一些强者之所以不知道，是因为关闭了讯息接收，都在刻苦修炼中。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见那传送通道处一道道身影接连出现。
　　“刀河王在哪？”
　　“人类刀河王在哪？”那些新赶来宝藏之地的强者们，个个都想要见见那闻名宇宙亿万族群的刀河王。
　　“溜掉了。”
　　“这刀河王和那暗雾族的千雨王，一起溜了。”
　　“你们没认错吧，那人类真的是刀河王？”
　　“没错，肯定没错，很多族群的强者都认定那是刀河王，人类族群也就一个族群，封王强者也就那么多，而天才的封王强者更是稀少无比。能出一个刀河王就了不得了，难道还有一个隐秘强大封王不成？想想就知道，那概率低的惊人，碰巧的是，刀河王也是修炼兽神之道的，难道说两大绝世天才，都是隐秘身份，同一时代崛起，同是修炼兽神之道？哈哈哈，傻子才会信，那肯定是刀河王。”
　　“嗯，说的有理，走走走，赶紧见见这刀河王，据说妖族、机械族、虫族悬赏都高的惊人，特别是妖族，还拿出了一件至宝，虽说勉强达到至宝门槛，对那高高在上的宇宙之主们没什么用，可让宇宙尊者们却是发了狂了。”
　　……
　　宝藏之地，虽然广袤浩瀚，可毕竟强者数量太多，没过多久，就有发现罗峰、千雨王的。
　　“看，那不是千雨王。”
　　“对，是他，旁边那黑色甲铠的人类肯定就是刀河王。”
　　“刀河王是界主？可我怎么看不出？”
　　“都说刀河王有至宝，隐匿了界主气息而已。”只见三道身影猛地俯冲而下，直接冲向那峡谷的山坳中。
　　罗峰、暗雾族千雨一抬头，便看到那三道身影几乎瞬间便到了眼前。
　　“还是被发现了。”罗峰摇头，本来想要在这隐藏着无数宝藏的地方好好逛逛的，现在看来，是没法自如闲逛了。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　三道身影身高都是约在一米六，腰背非常的宽，肌肉极度发达，就仿佛背着盾牌似的，他们也有着六条粗壮手臂，也有着六只眼睛，都非常好奇的盯着罗峰看。仿佛想要看看这位能界主之身就击杀封王极限的人类到底何等神奇。
　　“你是刀河王吗？”忽然其中一名穿着墨绿色甲铠的强者问道。
　　“他当然是。”
　　“肯定是。”另外两位同伴却是直接道。
　　罗峰见状笑了：“三位塔卑族强者，找刀河王有事？”
　　“别否认了，人类族群不可能同一时代，冒出来两个绝世天才，且都是隐秘的天才，又都是修炼兽神之道的。”其中那穿着深紫色甲铠的塔卑族强者道。
　　“刀河王。”墨绿色甲铠的塔卑族强者盯着罗峰，“我听过你的传说，可是，我不信！你们人类族群的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法则感悟再高，就算你秘法再厉害，如果身体、灵魂不够强大，绝对不是封王极限的对手，更别说击杀了。传说你是界主，我不信！这恐怕是你们人类故意放出的谣言吧！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第974章鸿盟团体
　　第十八篇第十章鸿盟团体
　　墨绿色甲铠的塔卑族不朽那六只眼睛观察着罗峰，随即嗤笑道：“界主击杀封王极限，也是你们人类能做到的？”
　　“你怀疑刀河王不是界主？”罗峰反问道，“那为什么妖族、虫族、机械族那么容易相信，甚至公开悬赏刀河王？他们是那么容易相信的，甚至愿意拿出至宝来悬赏？”
　　“谁知道，恐怕是你们人类的欺骗手段太高明了吧。也对，你们可是巅峰族群，什么做不到？”这为首的塔卑族不朽看着罗峰，“其实不用说多少，只要你真的显露出你的界主气息，那我们就真的相信，而且还会向你道歉，表示对你的敬佩。”
　　三名塔卑族都看着罗峰，似乎等待罗峰展露界主气息。
　　“千雨，我先回去了。”罗峰转头却是和旁边的暗雾族千雨道。
　　“嗯，估计其他强者也会很快找到这。”千雨点头。
　　“人类。”
　　“人类。”那三名塔卑族中立即有两个喊道。
　　“三位。”罗峰看了他们三个一眼，露出一丝讥讽的笑容，“你们真是愚蠢，我没否认，可也没承认我就是刀河王。更何况你们信不信关我屁事。”
　　嗖！
　　罗峰身形一闪随即直接瞬移消失。
　　“你——”三名塔卑族强者想要怒骂，可罗峰早就走掉了。
　　“哼。”暗雾族千雨也是嗤笑声，看了眼这三位塔卑族不朽，便也消失了。
　　“这千雨王也和我们嚣张。”三名塔卑族强者咬牙切齿，那墨绿色甲铠的塔卑族看向旁边两位：“那刀河王还真的是小心谨慎，一直不否认却也不承认，对于展露界主气息，似乎更是不屑。我们来确认他身份，看来是失败了。”
　　“回禀上面吧。”
　　三位塔卑族强者也是破空而去。
　　……
　　宝藏之地，那有着传送通道的山峰上，罗峰刚刚瞬移出现在那，便引起远处正在半空中交谈的一些异族强者的注意。
　　“是人类。”
　　“看，就是刀河王。”
　　“他是刀河王？”
　　顿时有异族强者飞来，有喊道：“刀河王，等等。”也有喊“人类！”
　　可罗峰却是直接一脚迈入传送通道内消失不见，惹得很多异族强者无奈摇头。
　　******
　　回了紫荆岛，罗峰很快便瞬移回到自己府邸内，关门谢客。
　　“没想到这么快就被怀疑上了。”罗峰来到一楼阁二楼，地面上有一蒲团，四周却是空荡荡，直接可以俯瞰下方的园林池水亭台。
　　罗峰盘膝而坐，俯瞰下方。
　　“被怀疑上，也不出我的意料，同一时代诞生两个隐秘超级天才，且都是修炼兽神之道，的确概率太低，连我都不相信，更别说异族了。”罗峰轻声道，随即一翻手，手中出现了那辅助光脑。
　　这是虚拟世界‘荣耀世界’的感应接收器。
　　“看看这荣耀世界，和我人类虚拟宇宙的区别吧。”罗峰暗道。
　　意识透过这感应接收器，迅速连接到了那虚拟世界‘荣耀世界’。
　　……
　　荣耀世界，露天广场边缘一道身影凭空出现，手中正捧着一本黑色的书籍。
　　“嗯？”罗峰看着手中捧着的黑色书籍，暗自笑道，“倒也有趣，虚拟宇宙靠的是‘虚拟助手’来帮忙实现诸多功能。这荣耀世界却是靠这一本书。”
　　罗峰翻开黑色书籍。
　　第一页仅仅有着‘姓名’二字，后面则空荡荡的，文字则是人类通用语。
　　“请填写荣耀世界中的名字。”当罗峰翻开第一页的同时，声音在脑海中响起。
　　“名字？”罗峰略一犹豫，便意识应道，“刀河。”
　　既然无数强者认为自己是刀河王，那也就起这个名字吧，真真假假，又有什么大不了。
　　罗峰翻开第二页。
　　第二页是荣耀世界的地图，同时也有声音在罗峰脑海响起：“荣耀世界，分为两个空间。一个是荣耀露天广场，一个是战斗世界。只要是在祖神秘境范围内都可以连接荣耀世界。”
　　“我晕，这么小？”罗峰嘀咕。
　　“功能也真少。”罗峰暗道。
　　没法比啊。
　　和虚拟宇宙一比，如果说虚拟宇宙是摩天大厦，那这荣耀世界就是个小茅屋。
　　覆盖范围仅仅是那祖神秘境，而荣耀世界更仅仅只有两个地方——露天广场和战斗世界。
　　连住宿、购物等很多地方都没有，而人类虚拟宇宙那可就繁华多了，拥有着诸多无数位面空间，功能也繁华无比，只有你想不到的，没有虚拟宇宙没有的。
　　“荣耀世界排行榜。”
　　“荣耀点。”
　　“荣耀点兑换传承次数。”
　　罗峰简略翻看了下有些明白了，想要额外获得传承的机会，那么只有来这荣耀世界。
　　荣耀世界排行榜，分成七个榜单。
　　分别对应‘一重排行榜’‘二重排行榜’……‘七重排行榜’，在不同层次的传承者自然归类到不同的排行榜中去。按照战斗胜利失败次数进行排名。至于罗峰现在便是在‘三重排行榜’的尾端。
　　0胜0败！
　　当然还有比罗峰更差的，比如0胜1败、0胜2败等等。
　　“功能倒是简单。”罗峰暗道，“祖神教，弄这么个简单的虚拟世界，也就让我们有聚集的地方罢了。”
　　“露天广场？”罗峰一眼看去。
　　这广场实际上也是一个露天酒吧，各种各样的美酒佳肴事物出现在广场中央，任由传承者们随意使用，只见整个广场上密密麻麻的椅子，分在一处处，单单罗峰一眼看去，便看到了大概数千万的传承者。
　　“看，是刀河王。”
　　“是刀河王。”
　　顿时那些传承者们都注意到了罗峰，只是一时间没谁走来。
　　罗峰一眼看去也发现，这些传承者显然都是有团体的，都是数百乃至上千聚集在一起，一个个团体，那是泾渭分明。不同的团体间……罗峰都能感觉到那股对立感。
　　“有强者的地方，就有争斗。更何况聚集着整个宇宙无数的强者和天才。”罗峰暗道。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　一道身影闪电般飘忽而来，连传音喊道。
　　罗峰一眼看去来者竟然是人类，顿时露出笑容：“察曼王。”
　　察曼王，是人类族群中很是低调的一位封王，可他的实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近了。当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视，重点培养，奈何察曼王也是困在最后一步无法突破为宇宙尊者，这一困，便困了无限岁月，这令察曼王再无当年的傲气，变得低调很多。
　　很多绝世天才，都是如此命运。
　　能成为宇宙尊者，又有几个？
　　就如那七剑王，也是如此，谁敢说他就一定能成为宇宙尊者？
　　“走走走，我们鸿盟的都在那边，这些都是其他诸多联盟团体的。”察曼王连带着罗峰，传音着说道，“族群内给我命令，当你身份被怀疑，就直接称呼你刀河王。对你没影响吧。”
　　“你不称呼我刀河王，那些异族反而疑心。”
　　“你称呼，他们也疑心。”
　　“真真假假，没事。”罗峰一笑。
　　察曼王点点头，同时开口道：“这传承者主要是按照宇宙中的各大势力联盟形成一个个团体，毕竟敌对势力的成员，自然不会在一个团体中。我们鸿盟的都聚集在一起。”
　　“看来团体挺多。”罗峰一眼看去，广场上的确泾渭分明，数百上千的强者聚集，一堆堆……偶尔有些上万强者聚集的，那估摸着就是宇宙中的超大势力了。
　　“那团体是什么，好多强者。”罗峰看向远处，那一处最起码聚集了数十万强者。
　　“那是雪疆联盟。”察曼王道，“虽说实力不如我鸿盟，可雪疆联盟却是宇宙中族群最多的一个联盟，他们中的不朽神灵非常多、封王也非常多，虽说都是一些弱小、普通族群聚集，极少数强大族群在其中，可架不住数量多。你也知道……祖神教发放传承令，分散宇宙各地，可不管你族群强弱的。”
　　片刻后。
　　就抵达了广场的一个角落。
　　“那就是我们的地方。”察曼王笑道，罗峰看着前方，一眼看去也就大概一千多强者，看那些强者的容貌、长相特征，的确都是鸿盟中很多常见的族群。
　　“才一千多？”罗峰暗自唏嘘。
　　“我们是精英。”察曼王揶揄笑道。
　　“是，我们是精英，不跟他们比数量。”罗峰也笑了，随即和察曼王一起朝前方那群鸿盟的传承者们走去。
　　……
　　妖族疆域内。
　　寂静的星空中，一朵朵恒星大的火焰分散各处，笼罩这一片虚空，在其中央便是那座巍峨的天狼殿。
　　一条有着双头的巨大蛇影匍匐在天狼殿前，声音却是响彻这一方时空：“天狼之主，祖神教中我们妖族传承者们传来消息，在祖神教的宝藏之地，发现了疑似刀河王的人类行踪，这人类是刀河王概率极高。”
　　天狼之主……便是妖族中专门负责悬赏刀河王这一件重大事情的最高负责人。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第975章艰难的邀战
　　一沐浴在火焰中的天狼身影，缓缓从天狼殿中走出。
　　“详细情报。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。
　　“详细情报正在紧急归纳中，属下是来先禀报，片刻后，情报便会传送给天狼之主。”巨大蛇影声音带着咝咝声，匍匐在天狼殿前的虚空中。
　　“去吧。”天狼之主吩咐道。
　　“是。”
　　巨大蛇影当即恭敬的飞出天狼殿掌控的一方时空，而后才瞬移消失。
　　天狼之主默默站在天狼殿前，片刻后情报便透过虚拟世界传送给它，虽说妖族的传讯系统远不如人类、机械族，可好歹他们也是巅峰族群之一，透过掠夺等诸多手段，也是架设了最基本的传讯系统。
　　像‘宇宙之主’这等存在，就算没有虚拟世界，也能轻易得到上亿光年外的讯息。
　　“嗡！”
　　三维虚拟投影出现在星空中，天狼之主遥遥看着，只见三维虚拟投影中拍摄到了在那宝藏之地罗峰和贝山尊者对峙的一幕。
　　“是他，从眼神看，就是他。”天狼之主低声自语，他乃是亲眼见过罗峰的，或许其他族群的超级存在得到情报还存有怀疑，可天狼之主却一看就能辨别真伪，他何等能耐，而眼神便是心灵之窗……看着罗峰眼神，天狼之主便能辨别。
　　“竟然去了祖神教。”
　　“够精明，只是人类族群竟然没将他庇护在族群内，既然在祖神教……那么他肯定会在那很久。”
　　“虫族、机械族，怕也得到了情报。”
　　“说不定他们会先动手，在祖神教的地盘内要杀这刀河王，付出代价可不小，还是让他们先动手吧。”天狼之主那双碧绿的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类未来的支柱强者。
　　天狼之主亲眼看过罗峰，他很确定，那天才人类踏入不朽是100%把握。至于成为宇宙尊者……却是一个大坎！
　　不管谁，想要从不朽突破为尊者，都是一个大坎。
　　像‘真衍王’，困在最后一步无限岁月。
　　像‘察曼王’，当年也是媲美七剑王的绝世天才，最后也被那一步给折磨亿万年，变得低调了。
　　像‘逐虫王’，更是宇宙独一无二的生命，强横无匹，论战力在不朽阶段就能力压部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睐。祖神教当然将它重点培养，可惜，一样是困在那一步，连祖神教这等第一大势力，都没法令其突破。
　　……
　　‘坐山客’曾说，珍贵资源在不朽突破为尊者还是有很强的助力的，只是这代价太过高昂，且并非百分百能成。
　　刀河王是耀眼。
　　可和逐虫王这宇宙独一无二的生命一比，还是差些。
　　“界主击杀封王极限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，达到宇宙尊者较高层次后……恐怕就有宇宙之主的战力，说不定将会又是一个天蚀宫主，甚至比那天蚀宫主还强。”天狼之主暗道，“这比宇宙之主的威胁，还大！”
　　对敌对族群而言，宇宙尊者层次却拥有宇宙之主实力，的确比真正宇宙之主威胁更大。
　　因为，宇宙之主死了，谁都没法复活！
　　可是宇宙尊者死了，即使强如天蚀宫主那一层次，或许混沌城主等没能力去逆转时空复活，可像宇宙最强者之一的‘巨斧创始者’却绝对能去复活。
　　一个不怕死的又会复活的超级存在，威胁何等大？
　　“不朽到宇宙尊者，是个坎！”
　　“这刀河王如果突破不了，人类族群硬是帮他，付出代价会很惊人，人类也不一定舍得吧，舍得也没谁敢说一定成。”天狼之主对那刀河王虽然重视，可刀河王离成为威胁还距离非常遥远，“先等等，看虫族和机械族是否会先动手。”
　　******
　　虫族、机械族几乎是同一天，也都得到了讯息。
　　六大巅峰族群的其中之四‘人类、机械族、虫族、妖族’彼此的疆域很临近，所以斗的极为惨烈，敌方族群冒出个可怕天才，自然是想要尽早灭掉。
　　“妖族、虫族怕是会先动手，先不急。”——机械族的想法。
　　“人类定有保护刀河王的手段，得仔细布置计划。”——虫族的想法。
　　也就这三大巅峰族群最是心切，宇宙中和鸿盟媲美的其他一些势力都在观望，至于像九域联盟等更弱一筹的宇宙势力更是乐的看那四大巅峰族群死斗。
　　******
　　荣耀世界，那露天广场上。
　　罗峰正和鸿盟团体的传承者们聚集在一起，很快便结交了很多强者。
　　“我们鸿盟的传承者真少。”罗峰忍不住道。
　　“是很少。”坐在旁边的人类‘离烁王’点头，“不过在露天广场聚集的也只是一部分，大概总数量的四分之一，我们人类倒是很少，主要这传承令发放，是那祖神教面对无数族群，完全平等对待发放，根据疆域、不朽数量等来发放，所以我们人类就很吃亏。而鸿盟吸纳的族群以精英为主，