一个单位的大量虫族尸体残骸，堆积起来也大概好比直径几公里的一个圆球。
　　“螳类虫族3种，甲类虫族18种，蚴类虫族2种……”罗峰念力扫荡过这直径几公里的界主巅峰虫族尸体残骸堆积成的球体，根据传承记忆和在虚拟宇宙网络上搜查到的详细讯息，迅速判定价值。
　　幸亏罗峰了解的清楚，很快就做出判断。
　　“不错，顶级虫族占了过半，这一个单位……大概能培育2万头界主巅峰虎甲虫族。”罗峰心中暗喜，“那隆厥王对我的确是不错，如果其他单位的虫族尸体，都能达到这个水准。那么100个单位，就能制造200万虎甲虫族！”
　　值！
　　花费100万混元单位，能够培育出两个百万界主虫族大军！且是防御强的虎甲虫族！
　　“继续看！”
　　……
　　罗峰又去看下一个单位。
　　200个单位，罗峰一个个依次观看，随着观看的越来越多，罗峰也明白第一次见到的那个虫族单位算是水准高的。
　　按照罗峰观看到一半时得出是数据来看。
　　一个单位的虫族尸体，能培育出2万——3万界主巅峰虎甲虫族的，占2%
　　一个单位的虫族尸体，能培育1.5万——2万界主虎甲虫族的，占26%
　　而能培育1万——1.5万界主虎甲虫族的，占32%
　　培育的虎甲虫族数量在1万头以下的，占40%。
　　这是罗峰观察了整整100个单位后得出的一个数据结论，总体来说，罗峰已经比较满意了。
　　因为如果通过收购公司的手段，要培育出100万头虎甲虫族，大概是需要250万混元单位。而现在花费仅仅是收购公司的二分之一还不到，仅仅100万混元单位，可培育出的虎甲虫族战士，能轻易超过100万头，甚至可能超过150万头虎甲虫族！
　　“罗峰大人，你看周围其他虫族尸体单位，明显不及大人你这些。”旁边矮个白袍人笑道，“隆厥王给罗峰大人你安排的这200个虫族单位，绝对属于上上品！
　　“哈哈。”罗峰笑着点头，“隆厥王对我的确不薄。”
　　当然选择虫族尸体也是考校眼力的。
　　因为那些被冰冻着的大量虫族尸体几乎都是破碎的，假设只是从虚拟宇宙网络上得到些资料，是很难辨别清楚的。幸好罗峰有传承记忆，传承记忆中对虫族描述非常详细非常多，至少比虚拟宇宙公司对自己公开的资料，要详细多了。
　　罗峰这才能辨析90%以上的虫族战士尸体，能算清每一个虫族单位的价值。
　　“算清200单位的价值排名。”
　　“然后选择最好的100个单位。”罗峰可丝毫不傻。
　　“罗峰大人，你看那边。”高个白袍人遥指远处。
　　罗峰转头看去，远处正有着堆积的黑压压的无数乱七八糟残骸，单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息，高个白袍人笑道：“那就是垃圾山！垃圾山，是分散在毋窿星域各处的。罗峰大人要不要去垃圾山淘宝？”
　　“淘宝？”罗峰看着遥远处那一座在虚空中的垃圾山，心中颇为期待，笑着道，“不急，等我选好虫族单位，再去垃圾山慢慢淘宝不迟。”
　　“对，对。”高个白袍人点头，“是得先办完正事。”
　　******
　　全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子6号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。
　　他进入毋窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天了，淘宝这九天，就和正常的内部成员淘宝时一样，这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。
　　“差不多，该去找no.3了。”6号科斯尔心中默默道。
　　沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着，同时科斯尔那幽绿眸子还时而扫视自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着‘毋窿星域监控图’，他护腕上的屏幕监控图，已经专门将他所身处周围一片星域的监控给专门放大。
　　“三个光点！”
　　“他们现在和我的距离不算远，都是沿着同一条星空隧道，他们朝这边飞，我朝他们那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。
　　“嗯！”
　　“就在‘B2446——56453——13202——96216’监测点一带，击杀no.3。”科斯尔幽绿眼眸寒光一闪。
　　嗖！
　　嗖！
　　科斯尔在朝罗峰他们方向飞去，而罗峰三人是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。
　　……
　　罗峰三人正在飞行着，忽然停下。
　　“罗峰大人，这是你200个所能选购的虫族尸体单位中的一个，就是眼前这一个单位。”高个白袍人看了看护腕屏幕，而后便抬头指着前方，被一层薄冰给完全冻结包裹的直径数公里的无数虫族战士残碎尸体说着。
　　“嗯。”罗峰念力释放开，仔细探查。
　　“咦？”那观看着护腕的高个白袍人惊讶道，“离我们这不远，有我们的人呢。”
　　“啊，这么巧？”矮个白袍人也看向护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域，很快便看到监控图上同一条星空隧道不远处，的确有一个白点。
　　“怎么回事？”罗峰转头看来。
　　“是我们的人。”矮个白袍人声音略显尖细，连笑着，“我们在毋窿星域内部进行监察、服务的基层人员，是有淘宝的福利的，每1万年都有一次去垃圾山免费淘宝的机会，不过是那种最小型世界的戒指，最多存放那么多物品。所以在毋窿星域内，偶尔会碰到一些来淘宝的我们内部成员，毕竟我们在这，的确很枯燥。而且因为一些监控要求极高，禁止我们长时间玩虚拟游戏，禁止长时间修炼等，最多偶尔放松罢了。所以……淘宝，算是我们这边内部人员最喜欢做的一件事。一旦真的获得天价宝物，那可就不用再做这种枯燥活了。”
　　罗峰恍然点头。
　　……
　　科斯尔正在数百公里宽的垃圾隧道中急速飞行着，同时时刻注意着自己护腕屏幕上的监控图。
　　“嗯，他们停止了？”
　　“我得稍微控制下我的速度，或许也得改变击杀no.3的地带。”
　　6号科斯尔默默道。
　　……
　　片刻后罗峰他们又继续前进，双方继续相互靠拢，距离不断缩小，每一秒都缩小十数万公里。
　　“就在这，‘B2446——56453——13202——96233’监测点。”科斯尔幽绿眼眸中很是平静冷漠，直接闪电般飞到离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器旁，这是一直径大概在3.9米的黑色球形仪器。
　　这就是毋窿星域监察系统的最基层的小型监测点。
　　这种黑色球形仪器，能够监测以它为中心，300万公里（10光秒）为半径的球形范围。
　　“噗。”科斯尔飞过这黑色球形仪器时，随意在它上边贴了一个透明贴片。
　　贴完贴片后，科斯尔又迅速飞回那星空垃圾隧道。
　　……
　　沿着隧道，科斯尔飞行了大概数万公里就停了下来，默默等待。
　　仅仅等待三分钟，星空垃圾隧道远处便出现了闪电般的三道身影，很快三道身影速度也锐减，停了下来。
　　“科斯尔，是你啊。我刚才还在和沃弗谈论到底是谁呢。”高个白袍人笑道，“能够在毋窿星域内碰到，真是难得了。”
　　“我也是发现了三个信号点，所以就没急着去那一座垃圾山，而是在这等等看是谁。哈哈，原来是你们两个。啊，这位是……”科斯尔目光落在罗峰身上，立即谦逊很多，高个白袍人也略显恭敬：“这位是罗峰大人，隆厥王亲自安排我兄弟二人一路引领接待。”
　　“原来是罗峰大人。”科斯尔恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰看着眼前这同样穿着制式的白色战袍的男子，“淘宝收获如何？”
　　“还没什么收获。”科斯尔摇头。
　　膨！
　　数万公里外的那黑色球形仪器突然爆炸掉，同时整个毋窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域瞬间变成一片空白，区域实在太小，至少肉眼无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统却立即发现了。
　　“监测点仪器已经损毁，毋窿星域有无数的监测点，偶尔出现故障是很正常的，绝对不会引起宇宙尊者那等超级存在亲自跑来。”科斯尔心中一动，“按照正常反应机制，是会派遣最近一艘宇宙飞船宇宙穿梭而来进行维修，最快也得需要90秒。”
　　“90秒内，务必杀死no.3。”
　　……
　　同一刻，毋窿星域警戒系统也直接下令：“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号立即前往进行修复。”
　　“b2446——56号飞船已经启动，预计98秒后抵达监测点。”
　　******
　　三章完毕！求一声月票、推荐票！
　　。
　　。
第693章尊者的惩罚死吧！
　　数万公里外的黑色球形仪器爆炸掉的时候，因为是在星空中炸掉，声音无法传播。加上周围有大量的残骸货物存放，在数万公里外的罗峰、两名白袍人一看不到，二听不到声音，三那种爆炸能量震动太弱传递不到，自然没有丝毫警惕。
　　“罗峰，周围那种探查信号消失了。”巴巴塔惊叫道。
　　“什么？消失了？”罗峰吃惊道。
　　在进入毋窿星域内进行挑选虫族身体单位时，巴巴塔就告诉罗峰，它能够清晰发觉那狂暴蛮横的探查信号，那些笼罩分散开的探查信号是没有丝毫掩饰的，而且‘毋窿星域’警戒系统毕竟是要笼罩整个星域的范围。
　　数百万光年直径的范围！
　　其他地方根本无法想象这种奢侈的事，一般一些强大星球，最多在星球内或者星球周围一带布置警戒系统。在整个星域上万个星系全部监控……即使是人类最强势力，也根本不可能用太高等的监察仪器，像巴巴塔使用的范围仅仅20公里的探查仪器，极度先进，可范围太小。
　　在宇宙星空中，20公里范围就得一个仪器？整个毋窿星域，得多少仪器？
　　代价多大？
　　所以根本不值得。
　　而且毋窿星域处于被监控中根本没必要隐瞒，所以自然而然使用这些较为蛮横霸道却性价比极高的监测仪器。在那仪器破坏的同时，巴巴塔就发现那种蛮横霸道的探测信号瞬间全部消失。
　　“探测信号怎么会突然消失，难道仪器故障了，还是……”罗峰脑中瞬间闪过诸多念头，同时也稍微警惕起来。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛忽然瞪得滚圆。
　　就在前方，之前还和另外两名白袍人谈笑的有着黑色鳞甲头皮的科斯尔，手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，另外两名白袍引领者恐怕刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名白袍引领者的头颅！
　　头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。
　　彭！彭！
　　两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，对科斯尔威胁最大的两名界主巅峰强者就瞬间被灭。
　　“科斯尔！”
　　“暗杀者！”巴巴塔尖叫声在罗峰脑海响起，“快，快，快，快逃！这暗杀者手段肯定很多，既然能够在毋窿星域内部重地下手，肯定潜伏很久，不出手则已，一出手肯定不会给你机会的。罗峰，快逃！！！”
　　然而……来不及了！
　　……
　　科斯尔手中出现战刀，超近距离下瞬间出刀杀死两名界主巅峰强者，那幽绿眼眸中寒光流转：“最大的阻碍已经消除，他二人一死，无人能够保护罗峰。而且他们也无法向警戒系统发出警报。那罗峰最快也得向隆厥王发出求救邮件……隆厥王估计不会太急，而是很正常的连接虚拟宇宙，然后观看邮件，估摸着30秒。观看完毕后，立即知道麻烦，肯定会发出警报，安排强者过来，警戒系统收到警报后，第一件事是先传讯跟随罗峰的两名引领者，传讯会持续20秒，不成功，才会安排强者……因为距离遥远，仅仅瞬移无法抵达这。就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最起码得30秒才能赶到这。”
　　“我界主九阶巅峰，他域主九阶。”
　　“他或许有一些附属生命护体等，但是再怎么样都无法改变一个事实……他的灵魂仅仅是域主九阶级。”
　　“精神攻击！”
　　“杀！”
　　科斯尔一切早就计划好，在杀死两名界主巅峰强者的同时，脑海中瞬间掠过这些念头，同时目光落在罗峰身上。
　　咻！
　　无形的精神攻击瞬间便直接冲击进罗峰体内。
　　界主九阶和域主九阶，单单能量层次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……单纯的灵魂防御也无法抵挡1000倍的冲击。
　　“轰隆隆~~~”
　　无比蛮横凝聚成一锥状，好似太阳撞击地球般，绝对蛮横的撞击！
　　而罗峰体内那颗原核，承载着直径超过6000万公里的超级强大的体内世界，就算很多‘界主巅峰’的金角巨兽，界主期选择使用宇宙晶进化的，界主巅峰时也就3000万公里直径的体内世界。
　　体内世界庞大，原核就更强。
　　在罗峰刚刚踏入界主级时，就算原核给很多界主巅峰强者劈，都劈不开。而此刻6000万公里直径的体内世界……导致这颗原核，无比强大！已经远超很多选择宇宙晶进化的巅峰金角巨兽了。
　　这颗原核……
　　乃金角巨兽天生便有，非常神奇，不但可以抵挡物质攻击，也能抵挡灵魂攻击。当年罗峰燃烧灵魂拼死要杀死金角巨兽时，就是被原核阻碍，硬是无法突破。最后还是呼延博留下的一道魂印燃烧后化为的攻击穿透了阻碍。
　　由此可见神奇！
　　“一个界主巅峰，凭借普通攻击也想杀我，哼。”罗峰都不想暴露自己原核的强大，而是将存在原核内部的那一尊‘虚空之塔’迅速出来，虚空之塔从原核中冒出来，瞬间完全保护住这颗命核。
　　这才是正常强者保护命核的手法，命核脆弱，是共识。毕竟又有几个能天生就有体内世界，体内世界大到这般离谱的。
　　“轰~~~”
　　那足足有五层的虚空之塔，界主六阶金角巨兽的念力在纯度上媲美普通人类界主八阶九阶，这念力组成的‘五层宝塔境’虚空之塔，遭受这蛮横狠厉的精神攻击，只是略微震荡一下，便轻易抗住了。
　　在‘兽神峡谷’静修的180多年中，罗峰法则感悟进步惊人，终于能够凝练五层宝塔境。
　　……
　　发觉精神攻击失败的科斯尔面色微变：“灵魂攻击竟然失败，他一个域主级九阶怎么扛得住我的灵魂攻击？”瞬间身前浮现999片刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界，无数的刀轮绞杀向罗峰。
　　披天盖地的刀轮。
　　却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他都是世界之力变化而成。
　　罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，也制定了一个作战计划。
　　界主九阶的暗杀者？
　　刚好拿来检验自己，当然整个作战计划的前提是保证自己的安全。
　　“如果你就是这等实力，那就去死吧。”罗峰猛地一声低吼，声音直接在那科斯尔脑海中炸响，同时在罗峰体表肩部顿时延伸出一条条藤蔓，而且在延伸出来的同时，不断的变粗变长，几乎一眨眼……
　　长达过万公里的216条巨大的藤蔓，仿佛216条惊天大蛇般扭曲缠绕，每一条藤蔓都比最大化的金角巨兽还要大，一条藤蔓单论长度就超过地球直径，这216条主藤蔓一旦围攻起来，主藤蔓上的一些分支，还有很多蔓叶，令周围数万公里范围瞬间成为绿色森林似的，连远处的一些残骸货物，都被波及到。
　　那科斯尔只感觉披天盖地的绿色蔓叶完全包裹他！
　　“轰！”
　　无尽刀轮轰击周围的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出几公里大的碎块，可是紧跟着那些藤蔓又迅速恢复。
　　“摩云藤，最起码界主六阶的摩云藤！！！”科斯尔心中低吼，“情报上描述，这罗峰的摩云藤最多是界主六阶，而且估计是108条-162条主藤蔓的规模，可是这足有216条，这种216条高等摩云藤，足以媲美216个人类界主八阶强者。”
　　“摩云藤强，也就算了。可是他的灵魂防御为什么这么强。”
　　“看来不能奢望活着离开人类疆域了。”
　　拼命抵达那可怕的无穷无尽的摩云藤分支、蔓叶的围攻，科斯尔瞬间做出决定。
　　可是——
　　就在他抵挡的同时，罗峰的另外一杀招也已经启动了。
　　只见在无穷无尽的蔓叶中，其中有一片蔓叶正包裹着一把看似线条简单朴素的镭射枪，这正是E9级镭射枪，而短短0.1秒的蓄能时间在科斯尔抵挡摩云藤的同时已经完成。
　　红灯灭，绿灯亮！
　　“摩云，开枪，杀死他。”罗峰下令。
　　滴！
　　蔓叶微微凹陷，一直贴在按钮上的叶片直接将按钮按动。
　　一道耀眼到极致的白色光柱，以光速瞬间冲出这把E9级镭射枪的枪口，以罗峰、科斯尔的实力，都已经能够看清这E9级镭射枪射出的激光的轨迹，可是……科斯尔在无穷无尽蔓叶攻击下根本无法闪躲。
　　“E9级镭射枪！！！”科斯尔面色一变，“情报到底怎么回事，怎么误差这么大，灵魂防御强的离谱，甚至于还有这么奢侈的E9级镭射枪！他如果和虚拟宇宙公司购买，虫族潜伏者怎么会没查到购物详细记录？一群废物！”
　　轰隆隆~~~
　　耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在科斯尔身上，炽热到极致的超高温，以及无数光粒子高压后形成的可怕冲击，令那些蔓叶都已经焦化化为灰烬……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第694章尊者的惩罚罗峰的死劫
　　罗峰悬浮站立在星空中，搅动星空的216条上万公里好似星空大蛇的主藤蔓疯狂的一个个围绕向那中央的暗杀者，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，伴随着摩云藤的一个分支蔓叶按动E9级镭射枪的按钮，耀眼的白色光柱轰击在科斯尔身上，高温令周围蔓叶焦化，可是却没有将科斯尔贯穿。
　　“E9级镭射枪，能击杀一般的界主九阶，却并不能说100%击杀任何界主九阶巅峰强者。”罗峰很清楚这一点。
　　能够在毋窿星域内部动手，这暗杀者潜伏肯定很久。
　　一旦出手，肯定石破天惊！
　　这么轻易被杀掉，罗峰自己首先就不信。
　　“来吧，看你还有什么招数，看你能逼得我作战计划进化到哪一步？”罗峰盯着白色光柱下的人影。
　　轰~~
　　科斯尔脸色苍白，撞击在身后的大量摩云藤分支上。
　　“摩云，杀死他。”罗峰下令。
　　簌簌~~
　　无数的藤蔓在星空中交错滑动而过，披天盖地的缠绕向科斯尔。科斯尔很清楚……摩云藤是非常难缠的一种植物生命，人类疆域中很多有背景的人物都热衷于培养一摩云藤随时保护自己，其庞大的身体和细胞活性，都令其很可怕。
　　罗峰的摩云藤，属于培育的极上等的。
　　共有216主藤蔓，界主级时每一主藤蔓极限长度可达到30000公里，粗正常都能达到300公里粗，当然正常战斗没必要最大化，界主六阶的高等摩云藤，坚韧程度极高，就算让界主九阶破坏……恐怕破坏速度，都赶不上摩云藤自身恢复速度。
　　“啊！！！”面对披天盖地无尽的藤蔓，科斯尔面色狰狞，发出了最疯狂的嘶吼。
　　“死前吼什么？”
　　罗峰在远处，站在星空中，遥遥看着。
　　忽然——
　　“轰隆隆隆隆~~~”一股无比可怕的气息，就仿佛蚂蚁见到神龙一般，披天盖地弥漫开来，令罗峰脸色瞬间大变，同时在科斯尔所在处爆发出通天的火焰，令那一处星空好似变成了火海，大量的长藤、蔓叶都迅速被焚烧成灰烬。
　　很多粗长的藤蔓开始抽搐扭曲。
　　摩云藤也向罗峰发出一丝简单的意识，好可怕，害怕，抵挡不住了……
　　……
　　以科斯尔为中心，周围三十公里内全部化为灰烬，摩云藤很多主藤蔓都受到重创，根本不敢再靠近科斯尔周围30公里范围。
　　无尽火焰在宇宙星空中燃烧。
　　火焰中有着两道人影。
　　一者是伤重处于疯狂下的科斯尔，而另外一个……便是无尽火焰的中心，他身高足有十二米，身上穿着古朴的黑色战甲，战甲并非是笼罩全身，依旧裸露出双臂，他的双臂有着茂盛的火红色体毛，脸庞上也有着红色鬃毛。
　　一双眼睛，也宛如火焰在燃烧。
　　他！
　　火焰不朽神灵！
　　“不，不朽神灵！”远处星空中看到这一幕的罗峰，看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着罗峰！
　　不朽之力压迫下，根本无法反抗。
　　“竟然，竟然是不朽神灵，这个暗杀者竟然带着一名不朽神灵在身，肯定，肯定是将那不朽神灵藏在他的体内世界中。”罗峰瞳孔一缩，“这到底是什么势力，能够潜伏在毋窿星域内部……我猜的的确不错，这种暗杀者真正的底牌肯定很可怕。”
　　是很可怕。
　　可怕的让人发疯。
　　一名不朽神灵啊！
　　6号，之所以能够在潜伏毋窿星域的一些棋子中能排名第一，就是因为他的体内世界中是一直藏着一名不朽神灵的，这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏侥幸神国传送逃回虫族疆域。
　　没有潜伏价值，这种被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。
　　将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！
　　如果要弄到能够击杀不朽神灵的‘科技类武器’，价格可高的惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵……性价比就高多了。而且界主拿着科技类武器，战斗起来，恐怕是不如真正的不朽神灵的。
　　这！
　　才是6号真正的杀招，也是虫族组织给罗峰准备的必杀一招！
　　“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络，同时迅速发送一封邮件给隆厥王，并且连续重复发送十次！
　　……
　　隆厥王这时候正在毋窿星域最外围的宫殿群内，和人谈生意。
　　“这一份是购买货物的本金1000万混元单位，这10%……也就是100万混元单位，则是让隆厥王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。
　　“你想弄到1000万混元单位的货物，这可不容易……”隆厥王皱眉，“你应该知道，超过100万就不是我一个人能批下的了。”
　　因为要入账，入账中会有详细记录。
　　某某购买什么花费多少。
　　比如罗峰购买虫族尸体花费100万混元单位，这是有记录的，会详细审核的。
　　所以……杜绝了分批购买的可能，并非随便一个人都有资格来购买的，必须有点地位有一定权限！假设每次购买100万混元单位，分十次，似乎能够弄得大好处。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力是不可能出现这么大管理漏洞的，他们的入账审核等等是很严格的。
　　一旦涉及严重贪墨的，后果会很严重。
　　“隆厥王，你我也是上万纪元的交情，这次我也是要认真炼制一柄武器，这样吧……15%的中间费用，归隆厥王你。至于隆厥王你怎么和其他四位负责人谈妥，花费多少。则一律看隆厥王你的。”那黑袍光头老者一双眸子，好似星空流转，轻声说着。
　　“你等下。”
　　隆厥王皱眉，心中嘀咕，“谁连续发给我十封邮件？”
　　意识连接虚拟宇宙网络，进入雷霆岛自己的宫殿中。
　　站在宫殿内，轻轻点开虚空，凭空自生一屏幕，屏幕上被点开一封邮件——“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”
　　呼！
　　隆厥王大吃一惊。
　　“罗峰，被暗杀？”隆厥王再次点开一屏幕，立即调出整个毋窿星域的监控图，并且对警戒系统下出指令，“有人在毋窿星域内被刺杀，赶紧查出！”不管怎样，得先查出准确地点才好派人，因为警戒系统是用白点、红点来标明是内部成员还是外部成员。
　　可是在内选择货物的有不少，根本无法确定哪一个红点是罗峰，只能靠哪里有战斗！
　　“滴！滴！滴！”
　　警戒系统对整个毋窿星域所有监测点查阅而过。
　　“并无战斗发生。”警戒系统回复。
　　隆厥王微微一愣，但是紧跟着立即明白了，连吩咐道：“可否有监测点损坏？”
　　“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号在36秒前已经出发前往进行修复。”警戒系统回复，这慢吞吞的说话等，实际上罗峰发送邮件时，战斗才过去4秒。
　　可是隆厥王本身慢吞吞的后来打开邮件，加上警戒系统的回复，才导致过去32秒。
　　“就是这！就是这个监测点区域有暗杀情况。”隆厥王连喊道。
　　“连接两名引领者。”警戒系统自动做出反应。
　　“我让你立即派人去救。”隆厥王急吼道。
　　“隆厥王，你的权限不够，警戒系统必须遵守程序。”警戒系统继续连接曾出现在那监测点区域，跟随罗峰的那两名引领者，一次次连接……整整持续20秒，没能成功。才直接发送命令给一名宇宙尊者。
　　这就是智能！
　　即使是智能生命，如巴巴塔，一旦主人下达某个命令……那么必须死板的遵循这个命令，不可违抗。
　　这毋窿星域的警戒系统主控智能也是如此，因为一些要求，是五大势力共同设定，那么就必须遵守。
　　没有规矩，不成方圆。
　　军队有军规。
　　这警戒系统自然也有一些死板的规则，看似死板，可是如果没有一个死板的规则，那么管理就会混乱，反而可能将来会造成更大的损失。而这种死板的规则，即使产生损失，也会在一个承受范围内。
　　“等宇宙尊者那等存在再赶过去，前后都有90秒了。罗峰，希望你能活下来吧，如果你死了……那不朽神灵逃不掉的，即使神国传送逃走，可是神国传送留下的空间波动，至少传送后60秒左右时间，以宇宙尊者的能耐依旧能确定神国的空间坐标，肯定能为你报仇。”隆厥王暗道，“就看你能撑多久了。”
　　……
　　毋窿星域内。
　　那无尽火焰中的不朽神灵，转头看着身侧的科斯尔。
　　“不朽，你有80秒的时间，必须在80秒内杀死罗峰。否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。
　　“你可以死了。”
　　低沉声音在科斯尔脑海中回荡。
　　轰！
　　科斯尔顿时被蕴含法则之威的火焰燃烧成灰烬，这名不朽神灵潜伏在他的体内世界，是属于最后底牌，一旦这张底牌动用……就代表到了最后时刻，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。
　　“人类！”火焰中高大的不朽神灵，转头看向罗峰，无尽神威下，罗峰动弹不得。
　　“你也可以死了！”
　　轰隆隆~~~~
　　无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向罗峰！
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第695章金角巨兽vs不朽神灵
　　这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度，真正的法则领域！虽然比不上真正神国，可是至少比界主巅峰强者的‘世界投影’要强的多。
　　不朽和不朽对战，有的是火焰神灵，有的是大地神灵，有的操控火焰，有的操控大地，这些都是法则领域，金、木、水、火、土、风、雷电、光线，这八大本源法则地位等同，所以法则领域也等同。。
　　所以不朽对战，是不屑操控法则领域的。
　　不过！
　　如果不朽神灵灭杀界主、域主等等，就可以直接用‘法则领域’来欺负人了。这是真正悟透完整一项法则才能拥有的‘法则领域’。
　　“呜——”
　　一道嘶吼声硬是撕裂无尽星空，传播开去。
　　通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛一座连绵山脉的庞大巨兽——