我们先宇宙穿梭，随便指一地点。”罗峰摇头笑道，“至少这个区域刚刚遭到刺杀，应该不是我的好运区。”
　　……
　　乘坐制式飞船，罗峰偶尔便指定一个地点，宇宙穿梭后，就随便寻找一两座垃圾山淘宝淘宝。
　　不淘不知道，一淘吓一跳，这些垃圾山的确称得上是几乎全部是‘垃圾’，都是些根本不值钱的废料残骸，当然再不值钱，也比地球上一些钻石啥要好多了，毕竟是族群战争导致的一些残骸。
　　可就算存满整个‘十万公里长宽高’的世界戒指，恐怕都不一定值0.1个混元单位。
　　毕竟0.1个混元单位，都能购买一个普通星系了。
　　“淘宝淘宝，果真要看运气。”
　　“我们走，再宇宙穿梭。”
　　……
　　罗峰心情颇好，丝毫没有因为暗杀的事情、魇烛王的事情影响心情，这也是心境的一种体现。
　　……
　　“到最近的停靠点。”罗峰下令。
　　“是，罗峰殿下。”
　　两名白袍人应道，飞船立即宇宙穿梭回归原始宇宙，周围很大一片区域都是空荡荡的，再遥远区域就是无穷无尽的货物了，货物之间，偶尔也有一座巍峨庞大的垃圾山，垃圾山的体积可比货物体积要大的多。
　　“嗯？”罗峰眉头微微一皱。
　　他感到一阵隐隐的吸引召唤，吸引他整个身体，全身细胞仿佛隐隐沸腾般！
　　“怎么回事？”罗峰遥看远处。
　　正是那个方向，仿佛有一个磁场不停作用在自己身体上。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第704章尊者的惩罚召唤
　　在那好似无形磁场的召唤下，全身皮肤隐隐发麻、深层次所有细胞都在沸腾，包括骨骼、脏腑器官……这种召唤，令罗峰全身都在战栗，仿佛拼命向罗峰呼唤——来吧，快来吧，来这里吧！
　　“罗峰殿下，我们去哪个方向，周围有好些垃圾山。”其中一名黑皮白袍人询问道。
　　“那！”
　　罗峰遥指远处那座垃圾山。
　　“是！”
　　两名白袍人恭敬应命，随即操控世界之力包裹罗峰，三人直接化作一道流光迅速朝远处那座巍峨垃圾山飞去，看起来很近实际上距离却非常遥远，足足以10万公里每秒的速度飞行了三个多小时才抵达那座垃圾山。
　　“殿下可以进垃圾山寻宝，我等二人就在这等候，殿下寻宝完毕再叫我二人。”黑皮白袍人恭敬道。
　　“嗯？”
　　罗峰却是皱眉，因为他感觉那股召唤感增幅并不强烈，当即化作一道流光飞向垃圾山……垃圾山体积类似一个超大型行星，直径该有数十万公里。绕着那垃圾山飞了小半圈，飞到垃圾山的后面。
　　罗峰背对着垃圾山，遥看远处星空。
　　“还在那个方向，召唤我的东西不是在这座垃圾山，而是依旧在更远的地方！”罗峰疑惑看着远处，远处星空货物极多，在无比遥远处，隐约能够看到一座垃圾山……罗峰此刻并不敢确认召唤他的神秘物品是不是在那座垃圾山！
　　总之！
　　是在这条方向上。
　　……
　　嗖！
　　罗峰又飞回那两名白袍人身边。
　　“殿下淘宝结束了？”二人惊愕看着罗峰，太快了吧。
　　“我不想在这座垃圾山寻宝。”罗峰摇头，遥指遥远处，“我们继续往那个方向前进，我想凭感觉找一个喜欢的垃圾山寻宝。”
　　“这些绝世天才脾气果然够怪，凭感觉找……可刚才还说是这座垃圾山，转眼又要换，真是！不过谁让他是隆厥王大人安排的呢。”两名界主巅峰引领者心底嘀咕着，表面上却依旧很恭敬热情：“是，罗峰殿下。”
　　世界之力释放，再度裹着罗峰，三人化作流光朝远处飞行。
　　不断的飞行……
　　飞过一座垃圾山，那股召唤依旧不是这发出的，所以继续飞行前进……
　　飞过一座又一座垃圾山，足足飞行了16天，两名引领者都暗自嘀咕这个天才真的很难缠，选垃圾山都这么苛刻，可他们又不敢违逆，既然是隆厥王所命，他们当然就得辛辛苦苦做好，只能这般不断飞着。
　　“轰~~~”环绕着眼前这座垃圾山飞行了一圈，那股无比强烈的召唤，令罗峰全身血液流速都暴涨，每个细胞都在沸腾，已经达到要暴走的地步。
　　“就是这！”
　　“我要在这寻宝！”罗峰飞到两名白袍人身边后说道。
　　两名白袍人相视一眼都暗松一口气，老天，这位罗峰殿下总算是决定选择一座垃圾山了，这可整整连续飞行16天了，且一直保持10万公里每秒，他们俩容易吗？
　　“我等二人就在这等候殿下。”黑皮白袍人说道。
　　“嗯。”
　　罗峰再也忍不住，便直接飞向垃圾山内部。
　　看着罗峰迅速朝垃圾山靠近，化作一个小黑点，进入庞大的垃圾山后，两名白袍人这才松垮下来，都活动活动筋骨，同时另外一个绿皮白袍人还说着：“我们这次算是倒霉了，找寻一座垃圾山都这么麻烦，估计下次寻找垃圾山也会这么麻烦。”
　　“还是抓紧时间放松休息吧，我准备去玩虚拟游戏。”黑皮白袍人站在虚空中，便分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，开始去玩虚拟游戏了。
　　******
　　罗峰正在垃圾山内部逐渐往里面钻着，整个垃圾山数十万公里直径，各种各样甚至于都腐朽的残骸都堆积在其中，罗峰好似穿山甲，不断往里面钻。
　　“近了。”
　　“近了。”
　　越是靠近，罗峰越是感觉那股强烈的召唤，全身都沸腾着。
　　又钻了大概数万公里深，罗峰疑惑皱眉，因为他感觉到不少凌乱的召唤，有的是左前方，有的是右前方，有的是正前方，足足有十多股召唤，强弱程度不一。
　　竟然有十多股召唤！
　　“似乎有不止一件物品。”罗峰略一停顿，便选定其中最强的一股召唤方向飞去，同时无形念力将周围大量残骸垃圾给硬撑开，撑出一条通道来，大概前进了三万多公里，罗峰终于停了下来。
　　前方，一件甲铠碎片正悬着，周围其他物品都被罗峰念力给挤压开。
　　一波波召唤从这甲壳碎片传出。
　　甲壳碎片？
　　“这是什么？”罗峰仔细盯着看，这一片甲壳碎片大概相当于普通书籍封面大小，通体是黑色，就这么悬浮在那。
　　罗峰小心翼翼靠近。
　　当罗峰靠近到大概五米距离时，原本悬浮着的死物甲壳碎片，忽然仿佛蕴含了生命，整个甲壳碎片都是一阵蠕动，同时猛地就朝罗峰飞来，快如闪电，瞬间就扑到罗峰右手，直接碰触罗峰皮肤想要钻入罗峰体内。
　　“嗤！”罗峰右手表面立即浮现一层青色薄膜，正是摩云战衣。
　　硬是将这黑色甲壳碎片给隔离开。
　　“嗯？”
　　罗峰操控念力想要将这甲壳碎片给逼开，却惊愕发现……甲壳碎片却拼命想要朝自己皮肤靠，单单靠自己的念力竟然无法抵挡甲壳碎片的力量！当即手指上延伸出一根很细的藤蔓来，正是216根主藤蔓之一。
　　这根纤细的青色藤蔓，瞬间缠绕住甲壳碎片，那些蔓叶也死死包裹着甲壳碎片。
　　甲壳碎片拼命在挣扎抵抗。
　　却硬是被这一根摩云藤给控制住。
　　“这到底是什么，乍一看是死物，可是当我靠近却要钻进我皮肤。”罗峰皱眉思索着，“而且还能发出神秘召唤，很显然……来到毋窿星域的其他人应该感受不到这种召唤，如果感受到召唤，肯定会循着召唤发现这物品，即使不知道其奥秘，也会带走的。”
　　亿万年的岁月！
　　看到很多腐朽腐烂的物品，显然这垃圾山深处堆积的物品拥有着漫长的历史，毋窿星域也有很多人淘宝过，却没一个带走这物品。
　　“怪事。”
　　“为什么我受到召唤？别人感觉不到？”
　　罗峰皱眉，“我也没比别人特殊多少，是‘血洛之力’？不对，虚拟宇宙公司中融合血洛晶的肯定有不少，难道是在地球发现的神秘金属板上修炼的残缺的无名秘典的缘故？还是地球人基因的缘故？”
　　原因无法确认，可罗峰也不敢随意让这玩意融入自己体内，有益处还好，一旦出现大麻烦，后悔都来不及。
　　“嗯。”
　　罗峰一翻手，取出了那一枚银白色的世界戒指，这是隆厥王给的，里面的一方世界是10万公里长宽高，自己在垃圾山所携带的物品最多充斥那世界戒指，禁止携带更多。而毋窿星域的监控系统，是能发现所有物品体积的。
　　罗峰取走的物品体积会被系统计算，一旦体积累计到10万公里长宽高，自然会记录在案。
　　“让原核暂时呆在这一方世界内，即使我地球人本尊出问题，大不了，再凝聚出一尊身体来。”罗峰一翻手，手中出现了一块黑色石头，这是魔杀族分身变成的石头，石头内正包含着那一颗原核。
　　心意一动，便将这块石头扔进了银白色世界戒指内。
　　这枚世界戒指，之前寻宝时，已经被罗峰融入精神印记认主了。
　　“好了，原核已经进入世界戒指。”罗峰看着前方那一块黑色甲壳碎片，“来吧。”
　　那一根藤蔓迅速松开黑色甲壳碎片，刚刚一松开，黑色甲壳碎片便立即冲向罗峰的手指，一碰触手指皮肤后，便化作黑色液体般迅速融入罗峰皮肤，刚刚融入，罗峰就从这神秘黑色甲壳碎片中察觉到一些基本讯息。
　　“竟然这么奇妙？”罗峰心意一动，手臂上立即浮现了一层黑色甲壳，这一层黑色甲壳……面积和之前的黑色甲壳碎片是一样的。
　　这黑色甲壳可变化，可缩小可变大，可最大就是仅仅这块甲壳大小。覆盖范围类似一个护臂保护范围。
　　“好强的力量。”
　　罗峰感觉自己的右臂，拥有着无比强大的力量，一拳力量足以媲美界主九阶强者的力量，这力量正是黑色甲壳附身后所赋予的力量，这种力量虽然是黑色甲壳赋予，却完全好像和罗峰融为一体。
　　不像摩云藤的力量，只有摩云藤本身才能发挥。
　　这甲壳……却完全是罗峰为主！
　　“单单一个碎片，就媲美界主九阶强者的力量？”罗峰震惊，顾不得多少，当即去寻找其他十几个召唤源。
　　……
　　嗖！
　　罗峰在垃圾山中钻着，寻找一件又一件物品，都是些甲壳碎片，寻找片刻，便将垃圾山内部所有这种特殊物品搜集齐了。
　　“加上一开始找到的，一共是18个黑色甲壳碎片，1个银色甲壳碎片。”罗峰已经将自己脱的赤裸裸的，赤裸着身体，那18黑色甲壳碎片完全融入在身体内，这18甲壳碎片化为的黑色液体，所能形成的护甲最大的体积是……形成黑色背心。
　　但是这黑色背心，赋予罗峰的力量！
　　却媲美20多名界主九阶强者的战斗力。
　　“这黑色甲壳碎片，到底是什么特殊物品？”罗峰看着身上的黑色背心，心中震撼不已，“竟然赋予我这么强大的力量！这明显还是破碎的黑色甲壳……至于那银色甲壳！”
　　罗峰看着掌心一块手掌大小的银色甲壳。
　　罗峰已经尝试过，只有将身体内的所有黑色甲壳碎片全部逼出体外，这时候才能融入银色甲壳碎片，仅仅巴掌大小的一块银色甲壳碎片，就让罗峰拥有相当于五名普通界主巅峰强者的力量。
　　“银色甲壳，效果十倍于黑色甲壳，显然层次更高。”
　　“不过！”
　　“两者显然互不相容。”罗峰暗自思考。
　　赤裸着的罗峰站在垃圾山深处，看着这些逼出体外的黑色甲壳碎片和手臂上的银色护臂，双眸精光闪烁。
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第705章尊者的惩罚兵（三更完毕）
　　“这些甲壳碎片被抛弃在垃圾山中，不知道呆了多久。”罗峰看着这些黑色甲壳碎片，“却能够召唤我，不是地球人基因缘故，就是那无名秘典的缘故。”
　　仔细思量自己。
　　也只有这两点是最特殊的，是其他来到毋窿星域人类所不具备的，毫无疑问自己是第一个来到这的地球人。其次那神秘金属板上蕴含的秘法，文字就是焱神族文字。明显独立在人类族群之外的一个强大族群。
　　因为不同族群，自然可能有不同的修炼体系、战甲体系等等，而自己正可能是修炼了那无名秘典才能使用。
　　“这一切都是猜测，需要将来验证。”罗峰体表立即浮起摩云战衣，形成一套青色战铠样子，且将手中的这些黑色甲壳碎片和银色甲壳碎片都逼出，同时收入体内世界中。
　　……
　　飞出这座垃圾山，罗峰悬浮在星空中，默默凝神仔细感应，看是否还有那种召唤。
　　“嗯，果真有召唤？”罗峰眼睛一亮，看向另外一个方向，露出笑容，“我猜测的不错，这些甲壳碎片估计是因为域外战场某个久远时代的一场族群战争，然后直接被归类到这。因为机器人根本发现不了这些甲壳碎片的特殊，扫描并非是人类知晓的一些珍贵金属，最后直接被淘汰到垃圾山了，且垃圾山多的很，这些碎片可能也会分在不同的垃圾山。”
　　左前方那股召唤，很是微弱。
　　“罗峰殿下。”
　　两名白袍人看罗峰过来，连恭敬行礼。
　　“我们出发。”罗峰说道。
　　“去哪，是去停靠点进行宇宙穿梭，还是继续找垃圾山？”两名白袍人看向罗峰，他们最怕走冤枉路，往回飞上十多天再乘坐飞船宇宙穿梭，之后再飞行……还不如一次性在一些靠近的垃圾山将物品全部搜集好。
　　这样他们二人才轻松。
　　“继续找垃圾山。”罗峰说道。
　　“是。”二人心中一喜。
　　“前往那个方向。”罗峰遥指确定一个方向。
　　两名白袍人当即释放出世界之力，携带着罗峰继续前进。
　　……
　　然后前进了三四天后他们就明白高兴的太早了，这位‘罗峰殿下’实在是难伺候，竟然飞过的一座座垃圾山都没进去，他们二人只能埋头于赶路，同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络放松休闲去了。
　　足足飞行了21天，罗峰才叫他们停下。
　　围绕着这座悬浮在虚空中的垃圾山飞了一圈，罗峰确定，就是这座垃圾山传出的召唤。
　　“你们俩在这。”嘱托了句，罗峰便进入垃圾山开始淘宝。
　　片刻后。
　　罗峰弄到9块黑色甲壳、1块银色甲壳，同时又随意弄了数十公里直径的一些金属、合金残骸等等，总得装装样子，否则单单搜集这些黑色甲壳，怎么可能装满十万公里长宽高的世界戒指呢。
　　随即又让那两名白袍人继续带领自己，去寻找甲壳碎片。
　　*******
　　时间流逝，这两名白袍人遇到罗峰算是他们倒霉了，因为罗峰纯粹凭感觉似的选垃圾山，经常会飞行十多天才选一座垃圾山。随后乘坐飞船宇宙穿梭，随机性的停在毋窿星域内某一个点，稍微逛逛可能又不高兴，又继续宇宙穿梭到下一个点。
　　……
　　“你们俩在这。”罗峰说完后，直接飞进前方那座悬浮着的垃圾山。
　　垃圾山内。
　　罗峰轻车熟路的循着那种召唤，轻易找到8个碎片——7个黑色甲壳碎片、1个银色甲壳碎片。
　　“现在累计起来我已经得到118个黑色甲壳碎片、6个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片。”罗峰一翻手，从体内世界中直接取出这些物品，瞬间面前便悬浮着足足密密麻麻的一些黑色甲壳碎片，以及极少的银色甲壳，以及一片碎裂刀片。
　　罗峰观看着这些。
　　黑色甲壳、银色甲壳的作用自己都已经有所了解，唯有那一片碎刀片……也具有召唤自己的能力，估计和那些甲壳来自同一个地方，可自己却没找到使用刀片的方法。
　　滴血？
　　碰触皮肤？
　　精神念力？
　　罗峰尝试过听说过的任何控制兵器的办法，可是对这刀片都无效，仿佛这就是一个很普通的没有任何价值的碎刀片，就连锋利度都非常一般。唯一特殊的就是‘能够产生那种特殊的召唤’，所以罗峰才搜集它。
　　“不管它了，现在黑色甲壳碎片已经有118块，上次差一点就能覆盖全身了，这次多了7个黑色甲壳，估计能完全覆盖全身。”罗峰心意一动，摩云战衣迅速潜伏到体内。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仿佛群箭射来，118块黑色甲壳都飞向罗峰，碰触罗峰一瞬间，一个个迅速化为黑色液体融入罗峰皮肤中，开始在罗峰体内汇聚，这些神秘黑色液体和罗峰的皮肤、肌肉仿佛可以轻易融为一体。
　　当这些黑色液体彼此碰触时则是迅速开始汇聚，一丝丝黑色液体汇聚，越来越多。
　　“轰~~”
　　剧变突然产生。
　　“什么？”罗峰吃了一惊，连仔细感应体内。
　　当这些黑色液体汇聚到一定程度产生剧变的同时，也将多余的丝丝黑色液体给自动逼出体外，这纯粹是这些黑色液体自发做出的。只见罗峰胸口皮肤缓缓浮现两片黑色甲壳，随即这两片黑色甲壳脱落。
　　饱和了！
　　罗峰体内的黑色液体已经达到饱和地步，根本无法再汇聚更多黑色液体。
　　“我知道总不可能一直逆天这么增长上去，总有一个极限。果然饱和了。”罗峰仔细感应着体内发生的变化，那些黑色液体聚集到极限后‘轰’的声，甚至于罗峰耳朵都能清晰听到那种声音。
　　剧变结束。
　　“这是？”罗峰看着赤裸的胸膛，在胸膛着有着一个黑色的秘纹字迹。
　　很复杂的一个文字，可是罗峰却能认识这种文字——焱神族文字。
　　很简单的一个字——兵！
　　“兵？”罗峰看着胸口上这‘兵’之印记，随即这印记自动潜伏消隐，虽然肉眼看不到，可罗峰却感应到胸口下潜伏着一个兵之印记，并且之前那些黑色液体能量完全融入在印记中，之前罗峰每次融合黑色甲壳，一旦逼迫黑色液体离体，都会自动分离成罗峰发现时的一个个甲壳碎片形状。
　　可此刻！
　　它们完全融合成了这‘兵’之印记。
　　“兵？”罗峰眉头微皱，“焱神族文字？看来果真是和那无名秘典有关。这‘兵’，难道是焱神族，或者是某个神秘族群中军队的底层士兵？”
　　“这神秘战甲，就称之为兵甲吧。”罗峰暗道。
　　心意一动，催动胸口那兵甲印记，顿时分出道道黑色丝线，瞬间遍布罗峰全身，同时在罗峰体表出现了狰狞的黑色战铠、头盔、战靴整整一套，同时无比雄浑的力量在罗峰全身流淌，这些甲壳本质上和罗峰肌肉皮肤好似一体。
　　这力量就好似罗峰本身的力量。
　　以罗峰感觉，估摸着有80、90个界主巅峰强者的力量汇聚！
　　“好难受。”笼罩在这神秘兵甲中的罗峰，却感觉到全身身体的剧痛，成为兵甲主人，罗峰也知道最基本的讯息，“这兵甲，当形成兵甲印记后，才真正是完美兵甲。可大可小，大则几近无限大，小则几近无限小。不过一切都需要身体来推动，对身体负荷很大。我现在仅仅域主级九阶的实力，身体太弱……根本无法催发这一具神秘兵甲的所有力量。”
　　兵甲，本身便蕴含力量。
　　单单罗峰地球人本尊就催动出80、90个界主巅峰强者的力量之和！可这仅仅是兵甲力量的一部分，主要罗峰太弱，根本无法催动。
　　而且罗峰能变得多大，兵甲就能变得多大。
　　当然兵甲是受身体催动的。
　　“我身体弱。”
　　“不过，金角巨兽的身体却很强，而且金角巨兽也是修炼过无名秘典。”罗峰心底一喜，当即将体内的兵甲给逼出来，瞬间一颗黑色圆球飞出来，且黑色圆球上隐隐有一个焱神族文字‘兵’的若隐若现的印记。
　　罗峰心意一动，这兵甲珠便消失不见进入体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　好似连绵山脉的金角巨兽正趴在草原上，一颗兵甲珠凭空出现。
　　“呜~~”金角巨兽伸出右爪落在这颗兵甲珠上，顿时兵甲珠瞬间就化为液体融入金角巨兽体内，因为这是一个完整的兵甲珠，所以很自然的……在金角巨兽的胸腹鳞甲位置隐隐浮现一个焱神族文字‘兵’的印记，随即潜伏不见。
　　金角巨兽站起。
　　仰头一声高亢吼声，同时催动这兵甲印记。
　　“嗤嗤嗤~~”胸腹位置的兵甲印记射出万千黑色丝线，缠绕在金角巨兽身体每一处，顿时，在金角巨兽身体的所有鳞甲，包括尖角、利爪上，都覆盖了一层很薄很薄的黑色甲壳，令整个金角巨兽变成完全的漆黑色。
　　连那金色秘纹都完全被覆盖了。
　　“吼~~”
　　金角巨兽感觉着身体流淌着无比强大的力量，不由激动欢呼，它丝毫感觉不到身体有多大负担，反而更觉非常痛快，它有种感觉，应该是将这一具兵甲给催发到极致了，此刻金角巨兽力量增加幅度实在太惊人了，已然催发出足足约1000倍界主巅峰力量，这才是兵甲应有的实力！
　　******
　　写的手指腱鞘炎复发鸟、手腕也疼痛，番茄强忍着眼泪，无辜的眼神看着大家……
　　都这样了，好意思不给月票么？
　　。
　　。
　　。
第706章尊者的惩罚两年
　　“本尊天地！”金角巨兽一声低吼，直接施展了本尊天地秘法，加上尾巴超过1200公里的庞大身躯开始不断缩小，缩小速度非常快，眨眼便已经变成了一头身躯也就一百公里多点的金角巨兽。
　　因为骨骼密度、肌肉密度、鳞甲密度等等都得到飙升，金角巨兽身体反而更加强悍。
　　而融入在每一片鳞片、利爪上那一层很薄很薄的黑色甲壳，蕴含的力量也在金角巨兽体内流淌，那是一股非常蛮横强大的力量！
　　“果然和我预料的一样。”大草原上，黑衣罗峰站在庞大的金角巨兽脚下，仰头看着，“刚才金角巨兽就已经将兵甲催发到极限，即使施展《本尊天地》，催发出的兵甲力量依旧是那约1000倍界主巅峰力量，这神秘兵甲的极限就该是1000倍界主力量。”
　　“嗯。”
　　“不过已经很逆天了，1000倍界主力量，单纯从力量角度……应该媲美比较厉害的不朽军主了。”黑衣罗峰嘀咕着。
　　上次罗峰凭借金角巨兽分身和那火焰不朽神灵交战过一次，所以对于不朽神灵实力也有了一个大概的认识——
　　那火焰不朽神灵，属于很普通的一个不朽神灵，单纯不朽神体力量估计在100倍界主巅峰状态。
　　而金角巨兽当初爆发时，是330倍界主巅峰状态。
　　不过火焰不朽神灵毕竟掌握着一个完整的火焰本源法则，而罗峰虽然也掌握一丝兽神意境，毕竟还很浅显……法则方面感悟，毕竟时间依旧太短。和真正掌握一项完整法则的不朽神灵相比，差距不小。
　　法则方面有差距，就是靠基础上压过对方一头，所以双方才不相上下！
　　普通不朽神灵爆发结合不朽神力，力量上，100倍界主巅峰！
　　估摸着不朽军主巅峰接近封侯级的水准……
　　就该是1000倍界主巅峰！
　　黑衣罗峰站在草原上，摸着下巴思考着：“封侯巅峰接近封王级，单单不朽身体力量就该是1万倍界主巅峰水准。而封王巅峰……如此推算，他的不朽神体一旦全力爆发就该是10万倍界主巅峰水准。”
　　对于神灵罗峰还是知道不少的，虽然传承记忆中关于不朽神灵方面的很少很少，可是单单原始秘境成员身份权限，就让罗峰查阅到很多讯息。
　　‘不朽神灵’阶段，实力差距很惊人。
　　单单不朽神体就有着很大的差距，因为不朽神灵漫长的岁月会不断的淬炼‘神体’，首先达到‘不死之身’状态，就是很多不朽神灵的追求。随着实力提升，不朽神体不断提高变强……达到真衍王那一层次，单单不朽神体就已经强悍无匹了。
　　再配合法则，的确有纵横宇宙的资格。
　　“100——1000倍界主巅峰，是普通不朽。”
　　“1000——10000倍界主巅峰，是封侯不朽。”
　　“1万倍——10万倍界主巅峰，是封王不朽。”罗峰嘀咕着，“这仅仅是我的推理猜测，不过从我得知的诸多讯息推断来看，我这些推理准确度应该超过60%。”
　　罗峰的意识计算速度惊人、逻辑推理当然也很高，再配合虚拟宇宙公司网络能够查阅的很多资料，再配合和老师真衍王的接触，和迪伦的接触，和那火焰不朽神灵亲自交手一次，最后做出这一种推理。
　　当然上述都只是最基本的神力爆发，属于基础。
　　而法则，则属于技巧。
　　封王级，封侯级，不朽军主，这三个层次不管是从最基本的‘不朽神体’，还是法则方面，距离都很大。所以才会造成实力差距那般惊人。
　　“如果我的推算是正确的，封王初期，单纯不朽神体爆发也就一两万倍界主巅峰力量。”罗峰暗道，“而我有百万界主军团，一旦合力一击……量变产生质变，就算是封王级初等，恐怕遇到我的界主军团也得闪躲。”
　　******
　　得到这一套神秘兵甲，罗峰喜悦的很，离开这座垃圾山后，又继续开始去寻找其他甲壳碎片。
　　……
　　暗宇宙中，制式飞船正在飞行中。
　　在飞船的控制室中，两名白袍人乖乖站在那，只是偶尔看向罗峰的眼神中蕴含着一丝无奈。
　　“就在这停吧，去最近的停靠点。”罗峰意气风发下令道。
　　“殿下，不能停了。”黑皮白袍人低沉道。
　　“嗯？”罗峰转头疑惑看着这白袍人。
　　两名白袍人都看着罗峰。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉询问。
　　旁边的绿皮黑袍人恭敬行礼，然后才慢吞吞道：“罗峰殿下，我二人已经陪殿下在毋窿星域的垃圾山中寻宝达到一年！每次垃圾山淘宝最多时间就是一年。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　到期了？
　　“刚刚我们已经接到毋窿星域管理系统的指令，让我等二人携带罗峰殿下离开。”绿皮黑袍人慢吞吞说着，可那股疲惫却掩饰不了。
　　能不累么？
　　整整一年时间，他们二人就根本没怎么歇过，罗峰寻找垃圾山纯粹是凭感觉似的，时而让他们带着连续飞行十多天二十来天，突然停下去某一座垃圾山淘宝，可仅仅进入垃圾山内淘宝不足半个小时就又要再度前往更加遥远的垃圾山。
　　一年没好好休息了。
　　他们二人是第一次遇到这么难伺候的客人。
　　“哦，原来时间到期。”罗峰点头，“那就回吧。”
　　两白袍人相视一眼。
　　终于解脱了！
　　“对了，你们这边也应该有垃圾山淘宝业务的吧。”罗峰皱眉道，“我之前和隆厥王聊天，隆厥王曾经提到过，说除了购买货物赠送淘宝世界戒指外，也可以单独来淘宝。似乎是1混元购买小型世界戒指，10混元购买中型世界戒指，100混元购买大型世界戒指。同时淘宝时间可以另外购买……可以淘宝1年，可以10年，可以100年？”
　　两白袍人脸色大变。
　　是的，是有淘宝业务，纯粹是因为垃圾山根本没多少利润，而且处理垃圾山本身代价也不小，所以干脆弄出了这淘宝业务，让许多想要碰运气的人来‘消耗掉垃圾山’，还能额外得到金钱，何乐不为？
　　“垃圾山淘宝业务？”
　　“呃——”黑皮白袍人脸色更黑了，“是，是有。”
　　他们也不敢撒谎。
　　“哦。”罗峰微笑点头，“回头我再专门购买世界戒指和‘淘宝时间’，你们二人做事的确很认真，回头我垃圾山淘宝，还继续请两位帮忙带路，不知道可否？”
　　两白袍人心一颤。
　　这种根本没得休息总是急速飞行的日子，难道还要继续？1年？10年？100年？这可比平常一些监察工作要辛苦千百倍。
　　“哈哈哈……”罗峰朗声笑起来，“开玩笑的，这般保持10万公里每秒的急速飞行，几乎飞行了整整一年，谁都会很累的。到时候会请另外的引领者的。”
　　两白袍人顿时松一口气。
　　“罗峰殿下。”二人连行礼，也略感惭愧。
　　“人毕竟不是机器，你们不用多说。”罗峰笑道。
　　……
　　这一年时间，罗峰一共得到132个黑色甲壳碎片、7个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片，其中116个黑色甲壳碎片组合成了一套完美的兵甲。平均下来，每个月大概得到11个黑色甲壳碎片，半个银色甲壳碎片。
　　“金角巨兽拥有一套兵甲，我这地球人本尊也得弄一套兵甲。”罗峰暗道。
　　*******
　　罗峰购买了一个中型世界戒指，又购买了1年淘宝期限，而毋窿星域那边管理层自然是另外安排了两名引领者。
　　“罗峰，你现在是域主期，正是修炼的重要阶段。”隆厥王看着罗峰，本来他知道罗峰垃圾山淘宝到期所以亲自来送，没想到罗峰继续去垃圾山淘宝，“垃圾山淘宝，也就一个乐子，可别在这上面耗费太多时间。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　“若有大收获可得告诉我，淘到什么珍贵物品，转手我帮你卖掉，我一定帮你卖到一个超高价。”隆厥王说道。
　　“一定。”
　　罗峰和隆厥王说了几句，便