城站点，罗峰在火车站旁的‘真功夫’快餐店内，上了一下卫生间，就将胡子、眼镜、垫高的垫子等全部弄掉，脸也冲洗了一下，完全变回原样。
　　“回家。”
　　罗峰乘坐出租车，来到明月小区门口。这明月小区是武者小区，禁止外人进入，出租车自然在门口停下。
　　“回来了。”罗峰暗松一口气，那龙蛋、作战服等都是烫手的，能脱手是好事。
　　288亿！
　　加上自己明面上的存款，一共近乎300亿了。更何况自己以后还会继续赚钱。
　　“罗峰。”明月小区门口的看门的花白头发老者连喊道。
　　罗峰转头看去。
　　那花白头发老者笑着道：“有一个小姑娘，叫甄楠。昨天晚上就在小区门口，打了一个又一个电话，想见你弟弟，不过没成功。后来深夜时候，她又来小区，拜托我帮忙，让我转交一封信，给你罗家的人。希望转交给你弟弟罗华。”
　　“哦？”罗峰心中一动，接过了信封。
　　。
第100章罗峰的承诺（终章）
　　步入明月小区内，罗峰直接打开了信封。
　　这封信虽然是弟弟女朋友‘甄楠’写给弟弟的，可是罗峰却不放心就这么将信给弟弟看……要知道弟弟昨天刚刚投湖自杀过，情绪很不稳定，如果信中有什么刺激的东西，很容易让弟弟更加失控，罗峰不敢冒险！
　　“我倒要看看，写了什么东西。”罗峰脸上有着一丝怒气，随即展开信纸。
　　看着看着，罗峰表情渐渐松动。
　　“唉。”
　　罗峰摇头，“弟弟也算没看错人。”从这封信中，罗峰才知道……其实小楠的父母，找罗华谈话，完全是背着小楠的！小楠甚至于还不知道她的父母，已经知晓她和罗华的恋情，直至昨天罗华投湖自杀的消息在周围一带传开，小楠才知道。
　　这一得到消息，小楠差点晕过去。
　　她父母死活不准小楠见罗华，小楠再哭再闹都没用，后来小楠以死相逼，说这是最后一次去见罗华，这才得到父母同意。
　　不过——
　　小楠在明月小区门口，怎么给罗华打电话，都打不通。根本见不到罗华，后来没办法，写了一封信，请人转交。
　　“恋情转移到地下？瞒住她父母？等毕业后两人就结婚？”罗峰看着信封中说的，暗自叹息，看得出来那个小楠姑娘也是很固执的，显然没被父母说服。
　　明月小区199号别墅，也就是罗峰家，气氛明显有点压抑，父亲罗洪国正坐在客厅沙发上，仅仅一夜，他整个人似乎都苍老了些。
　　“爸。”一道声音从外面传来。
　　“小峰。”罗洪国站了起来，这时候罗峰从外面走了进来，罗洪国连低声道：“你妈正在房间内陪着你弟弟，你弟弟现在情绪略微稳定了一些，不过，不管我们怎么和他说话，他就是一声不吭。”
　　“我知道了。”罗峰深吸一口气，就朝弟弟的房间走去。
　　吱呀！
　　推开房门，坐在床边的母亲龚心兰抬头看到罗峰，不由站起来：“小峰。”
　　“妈，你先出去休息吧。”罗峰说道。
　　龚心兰看了一眼在屋子阳台上，坐在轮椅上一声不吭的小儿子罗华，摇摇头，就出了屋子。
　　“弟弟这次真是……”罗峰发现，弟弟的脸色明显苍白的多，整个人一声不吭就这么傻傻透过窗户看着外面，也不知道在想些什么。
　　“罗华。”罗峰喊道。
　　弟弟罗华坐在轮椅上一动不动，似乎没听到哥哥罗峰的声音。
　　“罗华，我向你保证，你一定能娶到小楠。”罗峰又说了第二句话。
　　轮椅上的罗华身体一颤，终于缓缓转头看向罗峰，露出一丝苦涩笑容，摇头轻声道：“哥，你别在这说了。没用的，我跟小楠根本就没有未来……而且我也死心了。我这辈子都不会再娶一个女人！这辈子都不会！我也不配。”
　　“你说什么傻话？”罗峰眉头一皱，喝斥到。
　　“傻话？”
　　罗华情绪猛然激动起来，“我说的有错吗？难道我一个双腿断掉的残废，还想要娶小楠？对，小楠是愿意给我当妻子。可是以后呢？以后周围的人对小楠指指点点，说她丈夫是个残废。以后小楠的亲戚朋友怎么看她？”
　　“我是残废！一个残废而已！”
　　“嫁给我，小楠和她父母都会没脸见亲戚朋友，而且被人指指点点。就算我有钱，别人也会认为小楠是为钱才跟一个残废的！”罗华摇头，“我不想，小楠那么好的一个女孩。我不想她以后沦落到被人指指点点，被人瞧不起。”
　　“我不想害她！”
　　“我娶谁就是害谁，还不如一辈子不娶了。我一个残废，还想什么女朋友，还想什么结婚。”罗华露出一丝笑容，笑容中都带着一丝神经质。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌，抽在罗华的脸上，令罗华整个人都不由一晃，差点从轮椅上掉下来，血迹从罗华嘴角流出。
　　“哥。”罗华愣住了。
　　这么多年了。
　　从小到大这么多年了，罗峰从来没打过他。
　　“懦夫！！！”罗峰脸色难看。
　　“身残志坚，创出震撼人事迹的人物，多的是！就算我们江南基地市的战神‘郁扬’，从小双臂残缺，可是他就靠着两条腿，打出了‘巨斧’郁扬的名声，他的腿堪比巨斧！武者圈子中就有很多类似的例子，更别说普通人圈子了。”罗峰这一番话，说的弟弟罗华脸色一变再变。
　　身残志坚的例子，罗华当然知道。
　　从小到大，那些例子他看了太多太多，他能一口气说出过百个这样的例子。
　　“这是你女朋友给你的信，你看看吧。”罗峰将信递过去。
　　罗华迟疑的接过，打开来开始看起来，他脸上表情开始了变化。
　　“结婚？”
　　“小楠是好女孩，很好。能跟她在一起是我做梦都想的事情，不过，我不想将来有人背后对她指指点点。真的，我不想。”罗华放下信纸，眼泪忍不住流下，滴落在信纸上。罗华抬头看向罗峰，“哥，我只要将来在暗地里能看着小楠过上好日子，就够了，足够了。”
　　“你跟她在一起，那才是对你对她都好。”罗峰低喝道。
　　“可我是——”罗华忍不住摸向双腿，可是双腿自大腿位置早就断了。
　　“你跟我来。”罗峰推动轮椅，直接推出房间。
　　“小峰。”屋外的父亲罗洪国、母亲龚心兰大吃一惊。
　　“我跟罗华说些事。”罗峰双手略微一用力，就平抬着弟弟的轮椅，迅速将弟弟带到了二楼视听室当中。
　　视听室内。
　　“哥。”罗华看向罗峰。
　　“你看着屏幕。”罗峰同时发出声控指令，“开启！”
　　滴——滴——
　　投影机迅速射出光芒，照射在墙壁屏幕上，而罗峰则是坐在沙发上，敲击着无线键盘触摸屏，进入了‘极限之家’战将级武者论坛。并且输入‘生命之水’四个字，搜索帖子。
　　生命之水，在论坛内很少有人讨论。
　　因为这玩意太少太少，战将级武者们几乎没人能弄到手，自然这消息很少。不过还是有十几个相关帖子的。罗峰直接点开其中一个帖子，这十几个帖子，在这之前罗峰早就看过了，他当然得搜集有关生命之水的资料。
　　“这是……”罗华发愣。
　　“你看这帖子，看完它。”罗峰冷声道。
　　罗华转头看去，这讲述‘生命之水’的帖子不长，不过也将生命之水，需要的一些贵重材料，以及功效都说出来了。当然自然而然也提到了上一次的拍卖价。这生命之水极为罕见，有价无市，每一次现世大多都是拍卖。
　　“超越领主级的存在SS级王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，能够断臂重生，断腿重生？只要没死，残废的再严重也能长出？”罗华被这帖子的描述完全震住了，同时整个人眼睛也放光了。
　　不管是用材。
　　还是功效。
　　“有价无市？最近的一份生命之水，拍出300亿华夏币的天价？”激动万分的罗华，仿佛被一桶冷水浇下。
　　“300亿？”罗华是专精于金融股票投资的。
　　对经济行业比较清楚，他很清楚，300亿华夏币，这是何等的一笔巨款！
　　“看到了吧？你的腿是断了，不过只要服用一份‘生命之水’，就能再长出来！到时候，弟弟你就能站起来，可以自信的站在那小楠面前。站在小楠父母面前！”罗峰说道，可是罗华却是摇摇头。
　　“哥，三百亿啊。”
　　“对，我华夏国是有超级富豪，资产近千亿。可是那是股权价格而已。首先他股票是受限的，是没权力全部卖掉的。其次，就算有权卖掉，那天量股票冲击市场，说是价值近千亿，可最后能卖出四五百亿就算幸运了。”罗华摇头，“三百亿现金，放眼整个华夏国，能拿出这么多现金的，也是少之又少。”
　　罗峰从口袋里掏出手机，开始进入‘瑞士国际银行’的不记名账户内。
　　仅仅片刻——
　　已经进入账户。
　　“哥，你干什么？”弟弟罗华疑惑看向罗峰。
　　“你看吧。”罗峰将手机递过去。
　　罗华满肚子疑惑，这个时候哥哥让他看手机干什么，低头看向手机屏幕，这屏幕上有着清晰的存款数额。
　　“一个零，两个零，三个零……”罗华呆呆看着‘28，800，000，000’这个数字。
　　“288亿！”
　　罗华抬头惊愕看向罗峰，他哥才成为武者没多久啊，怎么弄出这么一大笔金钱！这绝对是一笔吓死人的财富。他却不知道，罗峰为了这笔钱冒了多大的风险，差点丢了小命，而且也是仗着精神念师的特殊才能搞到的。
　　“罗华。”罗峰开口道。
　　罗华呆呆看着自己哥哥，不知道该说什么。
　　“我只是要告诉你，一份‘生命之水’，你哥哥有能力买到。”罗峰郑重看着自己弟弟，“而你，也一定会站起来！”
　　罗华身体都微微发颤。
　　他不是傻子，能弄到288亿，他哥罗峰肯定是冒了很大的风险，毕竟这个世上是没有免费的午餐的，获得巨额收益肯定是冒着巨大的风险。而这一切……他哥都是在不知不觉中，都为他做好了。
　　“哥！”罗华一把抱住罗峰，眼泪忍不住流下。
　　罗峰轻轻拍了拍弟弟的背。
　　许久后——
　　“罗华，你的头脑很聪明，比我聪明。”罗峰郑重道，“你也应该知道，这样一笔大的财富，会牵扯多少麻烦。所以这件事，你不允许向第三个人说出一个字。包括爸妈他们，包括你的女朋友。一旦你说出……你哥哥我就可能因此丧命！”
　　罗华吓得一跳：“我死都不说，哥，我不想你冒……”
　　“放心。”罗峰一笑。
　　说那番话也是让罗华知道事情严重性而已，其实这笔钱，那‘秃鹫’‘毒蝎’两大高等战神夫妇是查不到的，弟弟就算愚蠢的说出去，又有几人相信？
　　“罗华，我说过，我会让你，自信的站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前的。我说到就会做到。”罗峰轻声说到。
　　“嗯。”罗华重重点头。
　　他知道，恐怕一辈子他都忘记不了，在这视听室哥哥给他看的那手机上惊人的天文数字存款。
　　也忘不了……哥哥给他的承诺。
　　。
第二篇战神罗峰
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：
　　“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。
　　你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，柽辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤～~迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来“不说那些，谈谈罗峰的事吧o“刚才邬通说的，不会有假吧？”战砷杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道“这邬通总人权知道，更何况他如果撒谎，回头我摺也，能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将”而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入《战神预备营，了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是▲基础训练营”一个是▲精英训练营”其中▲基础训练营，选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培“合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营”是全球第一训练营，又称‘战神预备营，。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础，▲精英，这两大训练营，雷电武馆同样拥有▲基础，▲精英，两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者▲洪，都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪，的指点。可是在这精英训练营，就有机会！“你说精英训练营？”杨辉皱眉道“他条件勉强够了，不过一一我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入▲基础训练营，。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营，不同！整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选▲精英训练营，！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！“连通巡察使。”杨辉出声控指令。
　　“滴滴…………”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！在极限武馆的地位，仅次亍创始人‘洪，o按照极限武馆的规矩一一极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘越战神的存在”就直接获得▲巡察使，的职位。也就是说，巡察使，乃是越战神的存在！“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我现他年仅19周岁，身体素质就已经是▲初级战将，层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入▲精英训练营，。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉就，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉就不敢插嘴。
　　“华夏**方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。
　　今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听窒内。
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和▲越战神的存在，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差太大了！一名越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉“一般不是过a级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。
　　经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏**方给要去了，所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　嗯。”周正永点点头“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道“hR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年hR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是hR联盟核心九大家族财蛩之一，没争到属于hR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在hR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王泉。
　　整个华夏国第一家族，也是hR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪，和‘雷神”是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过b级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　o23号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心'这五条通道迅涌入体内，西罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅转化为基因原能。
　　而后迅被细胞吸收，以极为缓慢的度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然一一-火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视“距离我们这才15oo米左右？”
　　“快！“走！火锤小队五人迅背上背-包，武器，迅冲了过第101章战神罗峰三个月的修炼
　　“走吧，下去和爸妈一起吃早饭。”罗峰笑着道。
　　“嗯。”罗华这时候整个人状态完全不一样了，之前还是那种感觉到生活没希望，生不如死。可是在看到‘生命之水’的奇效，以及罗峰手机上那庞大的存款数字，罗华整个人充满了活力！
　　推着轮椅，罗峰带着弟弟下楼。
　　……
　　爸爸罗洪国和母亲龚心兰，都坐在沙发上一声不吭，从昨天到今天，一天时间，对他们夫妇二人的打击实在太大了。自己的小儿子竟然投湖自杀，而且现在情绪都这么低沉、不稳定。
　　“怎么办。”
　　“到底该怎么办。”夫妇二人根本没办法，厨房早就烧好了早饭，可是谁都没心情吃。
　　忽然——
　　“爸，妈！”罗峰推着轮椅，带着弟弟来到了楼下，笑着喊道，“早饭呢，一起吃早饭。”
　　“早饭？”罗洪国、龚心兰都站起来。
　　弟弟罗华也是一笑：“爸妈，我肚子都饿了。”
　　罗洪国、龚心兰仿佛看怪物一样看着他们的小儿子‘罗华’，随后猛地醒悟过来，罗洪国更是连道：“饿了好，饿了好，快，快盛早饭！”
　　“秦妈。”龚心兰喊着就朝厨房里冲。
　　父亲罗洪国也跑进厨房里，整个家一下子就充满了生气，再无丝毫先前的压抑。
　　罗峰看着这一幕，笑了：“这个槛是过去了，特别等弟弟以后腿长出，能站起来。家里肯定更高兴。”自己当初冒风险去偷龙蛋，为的是什么，还不是尽早能够凑够给弟弟购买‘生命之水’的钱。
　　也是老天帮忙，自己偷龙蛋的时候，顺便得到了一套战神的装备，令300亿巨款一下子几乎就凑够了。
　　江南基地市，主市区。
　　江南山水小区内，其中的一座山峰‘华耀峰’的豪奢山顶别墅一楼大厅内，武者圈中人称‘毒蝎’的高等战神‘维妮娜*波莱纳斯’，正冷着一张脸坐在沙发上。而在她旁边，面无表情的秃鹫李耀站在那，仿佛一柄刀。
　　“有什么结果。”李耀冷声道。
　　在客厅中，穿着黑西服的中年管家恭敬道：“先生，夫人。之前506名调查目标中，经过我们这几天的调查，选出了可能性较大的12人。不过这12人，即使这段时间我们是一对一跟踪调查，依旧没有足够的证据，确定某人。”
　　“也就是说，到现在你都说不出个目标来？”李耀眼眸中煞气猛地暴涨。
　　呼！
　　黑西服管家感觉就仿佛被一头庞大怪兽给盯着，不由屏住呼吸恭敬道：“506人中，论动机，有的人受过HR联盟的压迫，或许因为想报复HR联盟的关系，对少爷下手。也有人，跟少爷的保镖‘卡隆’有仇，也有人，跟少爷的保镖‘潘亚’的虎牙小队有仇怨……论动机，可以查出26个人都有一些动机。可这些动机，都很小，只要脑子没坏，不至于杀少爷。”
　　“废物！”
　　“跟阿威的保镖有仇的，就杀阿威？还那个什么虎牙小队，那是什么狗屁小队，能惹到什么层次的敌人！”李耀喝斥道，“记住，杀死阿威的人。是能够瞬间杀死两大高等战将，和两名中等战将，还令他们四个都来不及发出消息回来的高手！”
　　“是。”管家连恭敬应道。
　　“记住，这凶手实力很强，最多隐藏了战绩罢了！能瞬间秒杀两大高等战将，这么强的实力，他的年龄应该在25岁往上。”李耀吩咐道，“这次查询目标中，除了死人外，活着的506人中有不少都是很年轻的，实力很弱，甚至于刚刚过‘武者实战考核’，难道那些小家伙都有能力秒杀两大高等战将了？”
　　“先生说的是。”管家恭敬应道。
　　李耀冷声吩咐道：“仔细查查他们过去的事迹，谁更有可能是隐藏的强者。一旦觉得有可能，就给我查！”
　　“明白！”管家不敢多说。
　　“嗯！但凡谁冒出一丝有可能是‘战神’实力的强者，或者谁，有可能是精神念师。就给我加大力度盯着查！”李耀冷声道，“当然重点对象是要查，可是那些可能性不大的，也给我盯着，纪录下他们的各种事情，从银行存款、荒野区战绩、他们亲人朋友等等各个方向，都要记录。”
　　“是。”管家恭敬道。
　　“你跟谁我也这么多年了，我不希望这件事情上你有丝毫懈怠，明白嘛？”李耀声音低沉，暗含杀机。
　　管家额头不由冒出颗颗汗珠：“明白。”他当然知道这位男主人是何等的厉害，要知道连‘毒蝎’维妮娜*波莱纳斯，出生于波莱纳斯家族的大小姐，还是高等战神！如此身份面对李耀，平时都是略微低上一头的。
　　“去吧！”李耀一挥手。
　　管家迅速离去。
　　管家离去后，整个大厅只剩下李耀和维妮娜*波莱纳斯夫妇二人。
　　“耀，凶手如果真的是有目的有准备的杀死我们儿子，恐怕根本没携带通讯手表。”维妮娜别扭的普通话响起，“这说明，那506个目标，恐怕一个都不是凶手。”
　　“我知道有这个可能。”
　　李耀冷声道，“不过，绝对不能放过一丝机会。如果不是人太多……我宁可错杀一千，也不放走一个！”李耀双眸中寒光闪闪，这次牵扯人五百多人，背后牵扯到极限武馆、雷电武馆、政府军队等等。
　　加上这些人都是在基地市周围，有些时而进入基地市。他才没敢一口气杀光。如果只是几十人，他照样敢动手。
　　“耀，你说会是谁动的手？”维妮娜皱眉道。
　　“全球范围内，和我李耀有仇的高等战神，就不少于10个。当初为了让你坐上这HR联盟华夏区执行总裁的位置，我们俩也得罪不少人。幸亏当年我进入古文明遗迹后，成功出来。那些牛鬼蛇神才一个个不敢有所动作！”李耀冷声道，“别被我查出来是谁阴我，害死阿威，否则……”
　　其实在维妮娜和李耀，这两大强者眼中，可能性最大的就是他们过去的某个战神敌人。
　　不过对于那506名怀疑对象，李耀和维妮娜也不会放弃查探。
　　扬州城，明月小区。
　　罗峰倒是轻松的很，有些时间在‘极限会馆’和武者们闲聊，大多时间则是一个人沉浸在《九重雷刀》的修炼中。
　　“喂，队长。”
　　极限会馆，神经反应测试房间内，罗峰走到旁边拿起手机接了电话，“哦，你们准备过年之后，3月1号再去荒野区？行啊，我没问题。我也想好好在家呆些日子，安安稳稳过两个月，顺便将刀法再琢磨琢磨，恩，行，年后再去荒野区。”
　　“我弟弟的事情，你们都知道了？这事情传的还真快。”
　　“没办法，遇到这种事情我也没办法，不过还好，我弟弟他现在已经调整过来了。”
　　“嗯，我在修炼身法。行，回头聊。”
　　罗峰挂上手机，就放在墙角一边，而后又走向神经反应测试机。
　　说是测试机，实际上罗峰完全将它当成了一个训练机器。
　　“中级战将级测试，时间10分钟。”罗峰调了一下神经反应测试机的测试时间，这已经是最大持续时间了。其实在大量橡胶子弹射击下，的确是很能够训练人的闪躲能力，罗峰平常是非常喜欢来这训练的。
　　带着一身汗，罗峰将手机等一些零碎物品放进口袋。
　　“这次在荒野区一个多月，绝大多数时候，每天都进行吸收基因原能，强化身体。现在，我离‘初级战将级’身体素质标准，距离也不算大。”
　　“努力一把，看这近两个月时间，能提高多少。”
　　……
　　时间一天天过去，除夕，罗峰他们一家人也开开心心一起看了春节联欢晚会。春节的几天，罗峰和家人们也去和一些朋友们聚会热闹热闹，至于亲戚？罗峰还真没有什么亲戚，因为父亲和母亲，都是大涅槃时期后的孤儿。
　　大涅槃时期，造成很多家庭都支离破碎，孤儿很多。
　　2月26日这一天清晨。
　　一身白色练功服的罗峰微笑着朝极限会馆走去。
　　“疯子，一大早就去会馆？”一名大胡子壮汉笑道。
　　“过两天就要去荒野区了，现在得临阵抱佛脚，好好训练训练。”罗峰笑着道，大胡子壮汉一瞪眼：“靠，疯子，别说气人的话了。还临阵抱佛脚，当初你准武者考核我就在场，一转眼都比我强了。”
　　罗峰呵呵一笑：“这长江后浪推前浪，一代当然要比一代强。”
　　“去去去，别气人了。”大胡子壮汉笑骂一声。
　　罗峰也步入了极限会馆，来到六楼。
　　清晨时分，极限会馆是很少有人的，今天也是一如既往空荡荡的。罗峰若非是为了测试一下最近的成果，也不会这么早过来。
　　“上次12月1号，我测试的成绩是速度78.6米每秒，拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。神经反应测试，初级战将级，优等！”罗峰稍微活动了一下身体，“现在2月26号，近三