力增加很快？”罗峰追问道。
　　“毫无疑问！”
　　会长周正永充满信心，“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少！你要知道，在那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”
　　“快上不知道多少？”罗峰心中思量了起来。
　　自己现在身体素质提高速度，够快了。
　　如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。
　　“我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈！还不如去‘全球第一训练营’，那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。
　　想办法，进入者全球第一训练营！
　　那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。
　　“还有什么疑问吗？”杨辉、周正永看着罗峰。
　　“进入这训练营，什么时候能回来？”罗峰问道。
　　“精英训练营，一共学习五年！这五年中，每年只有1月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道，“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”
　　罗峰微微点头。
　　成为战神，就毕业！若不成为战神，最多可以学习五年。
　　“不过不少学员。”旁边的周正永笑道，“就算他们真正实力，已经达到战神级！可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。而是依旧会以‘高等战将’的身份，继续在训练营学满五年。”
　　级别评定，是按照战绩的！
　　有学员，就算是战神。可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神！这样可以留在训练营直至五年期满。
　　“罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑，“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”
　　罗峰点点头，心中啧啧称奇……看来这精英训练营，有很多吸引人的地方。
　　“杨先生，这B级考验是什么？”罗峰连问道。
　　“是对你的考验。”
　　杨辉郑重道，“B级考验……难度极高！你的《九重雷刀》练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过B级考验的可能性……”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。
　　“其实正常情况下，入选进行A级考验即可。不过之前华夏国军方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。所以你要进入，就得进行B级考验。”杨辉也没隐瞒，“当然你还是有希望通过B级考验的，不放弃，就有希望。”
　　“嗯。”罗峰信心很足。
　　大不了，施展刀法的时候附加精神念力，自然威力大增。相信通过这B级考验，没问题！
　　“还有问题吗？”杨辉微笑道。
　　“没有了。”罗峰摇头。
　　“你可愿意进行B级考验，进入精英训练营？若失败，你也是能进基础训练营的！”杨辉看着罗峰。
　　“我愿意。”罗峰点头。
　　杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出时的瞬间数次加速判断罗峰《九重雷刀》境界。二，也可以看拳力测试机数值。
　　一次是蛮力，10002公斤。
　　一次是全力爆发，28061公斤。
　　核查过关。
　　那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰《九重雷刀》境界而已。
　　罗峰坐在沙发上，仔细看着手中合同。
　　这是一份特殊的培训合同。
　　“极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。
　　“这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。
　　啪！
　　玉印压下。
　　“收好。”杨辉将一份合同递给罗峰。
　　“诸葛，你让衡夏上来一下。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　诸葛韬立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型柔和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以媲美娱乐电视明星。
　　“罗峰，这位是衡夏，是我极限武馆今年选定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。
　　罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”
　　“衡夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。
　　“衡夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营！”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。
　　能进基础训练营的，是天才。
　　能进入精英训练营的，则是天才中的天才——妖孽！
　　“罗峰师兄，自我介绍一下，衡夏，江南大学大一学生。”衡夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。
　　“江南大学，我们江南基地市最好的大学？”罗峰笑着赞道，“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”
　　“师兄别取笑我了……江南大学一年在全国招多少学生？更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。而全华夏国，能正面进入‘全球第一训练营’的，一年恐怕也就一个而已！”衡夏连说道。
　　衡夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。
　　的确——
　　精英训练营，面对全球各国政府军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才招多少个？能超过十个就算不错了！
　　“罗峰，衡夏。”杨辉微笑道，“你们俩都是同一天，也就是3月28号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部！在3月28号那天下午2点之前，你们必须赶到机场那，在机场我们汇合！”
　　“是。”
　　“是。”
　　罗峰、衡夏都连应道。
　　“好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。
　　罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。
　　天已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。
　　极限武馆专用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部！”
　　“五年？好漫长！”
　　“平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”
　　弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。
　　“还有……阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自己从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。
　　“还有火锤小队的那一群兄弟！虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。”
　　忽然——
　　罗峰脑海中浮现了一个人影……
　　徐欣！
　　徐欣怎么办？
　　“徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。和徐欣怎么办呢？”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头，“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位——到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。”
　　“对了，徐欣是在江南大学。”
　　“咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家乡。
　　“阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学！都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。”
　　“滴！”
　　随着悍马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了！
　　。
第109章明天三更！
　　《吞噬星空》上架以来，除了第一天上架是三章外，到现在还没爆发过，嗯，番茄明天，也就是13号（准确说是今天），小爆发一下。
　　满足一下兄弟们~~~
　　呼呼~~~
　　番茄先闪人——
　　顺便，呼唤下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第110章战神罗峰兄弟
　　因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。
　　在3月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料，罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次卖怪兽材料总额在8亿多点。
　　按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。
　　不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散！这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。
　　大家心情都很复杂。
　　罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔钱毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1.7亿多点。
　　随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。
　　自此，火锤小队正式解散！
　　陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！
　　******
　　3月21日这一天，阳光明媚，天气极好。
　　江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。
　　一所大学院校门口，那闪闪发亮的‘江南第二军校’六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从这军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。
　　唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。
　　“嗳，罗峰！”一声响亮的喊声从远处传来。
　　罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟‘魏文’。
　　“阿文。”罗峰笑着跑过去，“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”
　　“今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。
　　“哦，校区、宿舍区分开？真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。
　　“丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下，“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷？啧啧……不愧是武者！”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。
　　罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”
　　“哈哈，难得碰到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去……那家‘百叶居’。”魏文连道。
　　“行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野区，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。而和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很。
　　百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。
　　不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。
　　“先生，几位？”女服务员热情迎接。
　　“两位。”罗峰看了一下周围，“找个安静的地方。”
　　女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”
　　“啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。
　　“女朋友？过年时候没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道。
　　二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的！”
　　“恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道，“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害！”
　　“也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖，“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。”
　　“所以，你就找外校的？”罗峰不由笑了。
　　“来，我们先干。”魏文拿着啤酒瓶。
　　罗峰也拿着一啤酒瓶，碰了下，喝了两口啤酒。
　　“罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道，“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友谁的漂亮也会攀比。这还是小事！最重要的是……氛围！”
　　“氛围？”罗峰有些疑惑。
　　“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是……她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道，“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张！”
　　“她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比！”
　　“就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。
　　罗峰一怔。
　　没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。
　　“你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红，“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”
　　罗峰眉头微微皱起。
　　“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钱！所以我现在都在做家教，可惜我还不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头，“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸！”
　　罗峰心中暗叹。
　　魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己钱过。
　　“就这一个月，我算是看透了。”
　　“一切总结起来，就是两个字——地位！”
　　“这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱！还有实力强的，已经是‘武者’的，同样是被人尊敬！一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把！”
　　“钱、权、实力！”
　　“有钱的人有地位。”
　　“有背景的人掌握着权力，也有地位。”
　　“武者，自然也有地位。”
　　魏文又打开一瓶酒，“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”
　　罗峰不由点点头。
　　这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。
　　“有钱的人钱没了，就完了。”
　　“有权的人，没了那职位，可能就没权了。”
　　“权力和钱，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。”
　　“所以我总结起来——最踏实的是还是自身武力！你看武者，就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑，“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者！”
　　“今年我有可能成为‘武馆高级学员’。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者！”魏文举起酒瓶，“来，我们干。”
　　罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。
　　“来，干！”罗峰举起酒瓶。
　　兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。
　　宿舍区外。
　　“沿着这条路往前，经过两个红绿灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。
　　“嗯。”
　　罗峰说着拿出电话。
　　“给徐欣打电话？”魏文揶揄道。
　　忽然——
　　魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信——“你尾号0306卡21日16:51交通银行收入6，000，000元，余额6，002，100元。（交通银行）”
　　“六，六，六百万？”魏文瞪大眼睛。
　　这对他而言，就是一个天文数字。
　　“谁给我汇的钱？”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰！在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。
　　“罗峰，这是你……”魏文抬头看着罗峰。
　　罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钱。这些钱就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”
　　魏文不由眼睛微微一红。
　　“靠，不会吧，你难道要哭？”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。
　　“哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。
　　这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。
　　“好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。
　　魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钱，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
第111章战神罗峰狠手
　　今天第二章！
　　————————
　　已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。
　　“喂。”
　　罗峰拨通了徐欣的电话，“是我，罗峰！”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。
　　“春晚岗？十字路口？行，我就在那等你。”
　　罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。
　　“的确，就是地位！”
　　“当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹！”
　　“那位大少爷‘李威’，也是将我看成一个小虾米，如果我是战神，或者是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李威大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。
　　“而我如果成为超越战神的存在，能和‘朱议员’一比的话。秃鹫毒蝎哪还敢来天价悬赏？”
　　人生活在不同的圈子里，地位也是不同的。
　　一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。
　　放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了！
　　而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的‘监察使’，才是名震全球。
　　而超越战神的存在，像‘朱议员’，像极限武馆高高在上的‘巡察使’。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金钱权力对这等存在，影响已经很小了。
　　“全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”
　　“我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师！那时候还怕秃鹫毒蝎？”要让自己能够得到想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位！
　　真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。
　　这就是地位！
　　……
　　江南大学校门口。
　　“徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了？”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就走向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。
　　而她的几个女同学。
　　“嗯？”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。
　　“看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连道，按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。
　　手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围内的人面孔。
　　“咦，还真是！”其他女同学们伸过来一看，“长得似乎还不错，蛮帅的。”
　　“哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出去。
　　******
　　离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。
　　忽然，手机响了。
　　“喂。”这年轻男子拿起手机。
　　“王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”
　　“哦。”
　　这年轻男子眉头微皱，“嗯，你做的很好。”
　　说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰？没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般！”
　　“你们下去。”年轻男子一挥手，“让安叔来。”
　　“是，少爷。”
　　两名女子乖乖退去，很快一名穿着笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”
　　“安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道，“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”
　　“罗峰？”
　　这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷‘王兴平’是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月。而且，和徐欣关系稍微有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。
　　不但如此——
　　徐欣的女同学中，就有三个被收买！同时在江南大学周围，单单属于他少爷的人马就超过一百人！
　　“破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道，“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧？我只有一个要求——”
　　“让他们感情破裂！”
　　管家安叔微微一沉吟，点头道：“我马上去安排！”
　　“嗯。”王兴平一挥手。
　　管家立即恭敬退下。
　　仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两个年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。
　　“你们的目标，就是他！”
　　管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片，“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是……这些资料你们都记下，把他手机号码也记入你们的手机中。”
　　“是。”两美女听话的点头道。
　　“这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。
　　两美女看完后，彼此相视一眼。
　　“安叔，我们明白了。”
　　“好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头，“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”
　　**
　　意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。
　　罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的‘烛光晚餐’了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围一圈靠近的三个桌子座位都是空着的，没有其他人影响到他们。
　　“28号你就要去那？”徐欣抿了抿嘴，“嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的……未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。
　　酒杯中是度数很低的红酒。
　　“谢谢。”罗峰也笑着举杯。
　　轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。
　　“姐，昨天那男的真的那么强？”
　　“妹妹，我骗你干什么，我也算玩过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害……呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”
　　“你知道他手机号码？”
　　“夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”
　　旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。
　　罗峰和徐欣继续聊天。
　　过了大概半小时。
　　“妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。
　　忽然其中的‘姐姐’刚刚走过又倒退几步，仔细看了一下罗峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”
　　“姐姐，他是谁？”旁边的妹妹疑惑道。
　　“连续两天都碰到？这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子，“认错人了吧？”
　　“哦——”
　　这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道，“认错人了，认错人了。真是抱歉。”
　　这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的……而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。
　　过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。
　　可现在眼前这幕……
　　Ps：第二更到，还有第三更！
　　。
　　。
第112章战神罗峰王兴平和罗峰（三章完毕！）
　　要破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑！所以那安叔安排人做的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。
　　第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来……
　　他成功了。
　　这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。
　　“认错人？绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错？太假了。”徐欣一眼看透，而同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。
　　“抱歉，真是