道让人心悸的光芒，而后瞬间轰击在了那座冰雪山脉上，冰雪直接融化化为虚无，山脉也是直接消融……
　　彭！！！
　　低沉让人心悸的能量轰击。
　　“第二阵型，攻击！”
　　伊琳娜放弃第一阵营操纵，立即操纵第二阵营那50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者，再度联合释放出无数道光柱，在遥远山脉处凝聚为一道光柱，摧枯拉朽般直接轰击开去。
　　“收！”
　　“全部回世界戒指。”罗峰首先就将虫族母巢收入世界戒指，紧跟着再去收其他虫族战士。
　　……
　　洞窟内一直默默盘膝坐在那的紫钟王暗自嘀咕：“那人类扬可能心中谨慎，正在小心翼翼探查吧？”忽然一股灭绝性的可怕能量瞬间降临，这能量攻击乃是以光速前进，彼此仅仅数千公里距离，30万公里每秒速度下，前进耗费时间何等短暂？
　　待得紫钟王发现不对，攻击已经降临。
　　“不好！”面对可怕的攻击，紫钟王第一时间施展瞬移，咻，消失不见，溜走了！
　　“轰！”
　　粗大的光柱横扫而过，扫灭一切阻碍物，却未曾爆炸。
　　虫族军团合击在何处爆炸，完全是看虫族母皇的操控，因为百万能量光柱在聚集的同时，是十条、十条的光柱开始累计压缩，一百条光柱便压缩成十条光柱，而后是压缩后的十条、十条聚集……越往后几何增长幅度越加夸张，最后压缩到极致！
　　释放攻击的距离、角度、次序都会影响这种压缩。
　　只有压缩到极致，才会形成大爆炸！
　　虫族母皇只要愿意，可以让虫族合击在数十万公里远处爆炸，或者在数百万公里远处爆炸。而这次，罗峰很清楚单单虫族合击是没办法重伤有‘紫钟’保护的紫钟王的，而且紫钟王又能瞬移，毕竟不像在祭塔内……
　　虽有‘锁空之臂’，可这是罗峰的底牌。
　　关键时刻才能派上用场。
　　这虫族合击，一来威力不够，二来对方会瞬移，所以罗峰让虫族母皇这次的军团合击是在30万公里外进行爆炸，他的目的仅仅是想要打草惊蛇……逼迫紫钟王尽快拿出底牌来。
　　两大阵型，前后攻击，相差也就0.1秒。
　　随后罗峰立即收走虫族母皇，再收其他虫族战士……至于真正的大爆炸，那已经是一秒钟后的事了。
　　******
　　虽如此，紫钟王在感应那可怕能量光柱呼啸而来时，依旧吓得立即瞬移！
　　咻！
　　直接瞬移到焱祭大陆另外一遥远处。
　　“呼，好强的能量攻击。”紫钟王深吸一口气，眼眸中有着一丝惊怒，“这人类扬得到祭塔宝藏后，看来是购买了强大武器，刚才那能量合击……似乎都媲美封王巅峰不朽自爆了。”
　　“幸好我请的是封王极限强者，这等攻击，没用。”紫钟王在半空中待了整整10秒钟，而后才瞬移回到了冰雪山脉上空。
　　……
　　大爆炸令整个冰雪山脉都化为了虚无，令周围无尽大地出现了一深百万公里的巨大深坑，许久后，深坑上空突然出现一道身影——紫钟王。
　　“恩？”紫钟王俯瞰了下方那深坑，随即遥看远处那银甲银翼青年，心中也忍不住暗惊，“这人类一来就能施展这么强的攻击，实在太嚣张了，他是太自信，还是愚蠢？祭塔宝藏旅程来看，这人类扬可一点不愚蠢。”
　　“我不能乱来，一不小心，我都可能丢掉性命，还是立即让那两位封王极限强者来，有危险他们上，哼，我等着找机会下杀手。”紫钟王脑海瞬间闪过诸多念头。
　　罗峰的目的达到了。
　　刚开始的虫族合击的却将紫钟王吓住了，那等能量幅度，如果是火神源晶就价值数十亿积分。如果是其他机械族武器，单单能量储备消耗就很惊人了。敢这么玩……绝对是有十足自信的，他却不知道罗峰用的是虫族军团，每一个虫族战士都是界主，界主是能够自己补充能量的，不像那些机械武器，每次都需要大量能量储备补充。
　　“血兽王、重箭王。”紫钟王连透过‘虚拟世界’联系那两位。
　　“那人类来了？”
　　“他已经到了，不过血兽王、重箭王，依我看这人类颇有些杀招，所以我们不能有丝毫大意，按照第三计划行动。”
　　“第三计划？”血兽王有些吃惊。
　　“嗯，不能犹豫，必须一来，就下死手。这是两个坐标，你们俩分别瞬移两个方位，然后……”紫钟王透过虚拟世界，迅速进行布局，他本来还想单独先和罗峰斗上一番，可现在却吓得连让两大封王极限现身了。
　　……
　　焱祭大陆边缘地带，血兽王和重箭王早就在一座宫殿内等待召唤了。
　　血兽王和重箭王相视一眼。
　　“可别藏着掖着。”血兽王低沉雄浑道，“必须一举灭杀那人类。”
　　“放心。”重箭王笑道，“我俩联合攻击，我就不信他躲得过。”
　　虽这么说，可他们俩毕竟都是封王极限强者，他们这等身份，肯定是有很逆天的保命底牌的，虽然说尽力去杀罗峰，可也不至于浪费一些底牌绝招。
　　咻！咻！
　　他们俩同时瞬移消失。
　　……
　　半空中。
　　银甲银翼的罗峰遥看远处的紫钟王。
　　“紫钟王，我还以为你吓得不敢现身了呢。”罗峰遥看紫钟王，“你一开始不是散播消息找我么，等我现身，你却消失了，之前我悬赏翻天覆地找你，你应该早知道讯息了，却依旧不现身，现在突然现身，看来是拥有了对付我的十足信心啊。”
　　“哼，我是散播消息，可你也躲得够久了。”紫钟王轻笑声，“看来是购买了一些特殊武器了，机械族的，还是其他族群的？”
　　“等会儿你不就知道了？”罗峰揶揄道。
　　“哦，看来有一些厉害杀招了。”紫钟王微笑着，可他种族长相，令他的笑容很狰狞。
　　紫钟王在等。
　　罗峰也在等。
　　他们俩等的是同一对象……
　　“先让你得意，血兽王、重箭王马上就到，就算你有杀招，也是他们俩先承受。我倒要看看……你得到祭塔宝藏，能弄出什么底牌来。毕竟不管怎么样，自身实力才是基础啊。”紫钟王心中却是冰冷而充满杀意。
　　“紫钟王，你有什么招都尽管使出来吧，否则不值得我动用杀招啊。”罗峰心中也默默道。
　　咻！咻！
　　遥远处半空中突兀出现两道身影。
　　“哈！”紫钟王眼中出现一丝喜色，“来了。”
　　“恩？”罗峰冷冽目光，扫视远处一眼，那两道身影都散发着让人心悸的可怕气息，其中那高大的血兽王全身都隐隐蒙着一层血光，而重箭王更是让罗峰都不由心底发寒，这两位气息之强，丝毫不亚于施展振幅类秘法后的苍金王。
　　“是封王极限。”罗峰暗道，“是血兽王和重箭王！”
　　战斗前，罗峰自然搜集情报。
　　将026兵营基地所幅散范围比如焱祭大陆，比如星辰塔，所有有名气的强者，特别是封王极限强者全部了解了一个遍，其中就有血兽王和重箭王。
　　“竟然是他们俩，稍有些麻烦了。”罗峰暗道。
　　“人类！”
　　血兽王的独眼让人心悸。
　　“人类。”重箭王永远戴着面具，让人无法看到他的表情。
　　这一刻，这两大封王爆发全部战力，同时看了眼罗峰。
　　咻！咻！
　　同时瞬移，冲向罗峰。
　　“死吧。”数千公里外半空中的紫钟王看到这一幕，不由兴奋期待起来，如果他不用出手，单单血兽王重箭王就杀了罗峰，那多美妙。
　　“就这时候。”罗峰在看到那血兽王、重箭王瞬移的同时立即双翼一振，施展开‘三振穿梭宇宙’，立即呼啸冲向紫钟王。
　　刷！刷！
　　血兽王、重箭王刚一出现，就发现罗峰呼啸飞行，罗峰这瞬间迸发速度太惊人了，就是他们俩一时间也错愕。
　　“锁空之臂！”
　　“启动！”
　　顿时无形的虚空祭祀秘纹开始在上万公里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹似的，可是整个空间的波动却在这些秘纹影响下完全静止封锁了，空间完全封锁。
　　“是空间封锁！”血兽王、重箭王、紫钟王都是一惊。
　　“你们……”罗峰眼中掠过一丝疯狂，“都逃不掉了！”
　　……
　　星期一求推荐票，有月票就更好啦~~~番茄是很喜欢推荐票、月票的！
　　*
　　*
　　。
第876章疯子！！！
　　半径一万公里范围的空间，那若隐若现的虚空祭祀秘纹遍布处处，凡是这些虚空祭祀秘纹幅散所在，空间波动完全停止，这一幕让血兽王、重箭王又急又怒，更是传音河道：“紫钟王，你不是说这人类实力很弱，瞬移、空间封锁都不懂吗？”
　　“这秘纹……”紫钟王一看却一惊，“对，是祭塔内的那些神秘祭祀秘纹，一定是祭塔宝藏中藏有某种特殊武器，能够让他一个不懂空间封锁的人类，施展出空间封锁来。这简直太不可思议了。”
　　“这人类扬，的确是不懂空间封锁，你们发现周围虚空中隐隐浮现的祭祀秘纹吗？”紫钟王传音道，“这和焱祭大陆上经常看到的一些祭祀雕刻秘纹很像，他一定是得到了某种特殊的武器才能做到这一步！”
　　“不懂空间封锁也能靠武器施展空间封锁？”血兽王、重箭王一惊，随即心中兴奋且贪婪起来。
　　这种兵器价值无量。
　　绝对算是宝物了。
　　“赚了！”
　　“拼了，杀死这人类，单单这一件宝物，我们就收获无尽了。”
　　……
　　说来缓慢，实则他们三个彼此暗中瞬间交流，同时杀意也更盛，重箭王、血兽王、紫钟王他们三个都闪电般飞向罗峰，仿佛要合力击杀罗峰似的，当然论速度重箭王、血兽王这两位封王极限是远超紫钟王的。
　　“来吧！”罗峰银色双翼一振，化作一道曲折光线，逼近紫钟王。
　　而三大强者却是围绕向罗峰。
　　杀意滔天。
　　“扬，你死定了。”紫钟王却是咧嘴露出一丝兴奋的笑容。
　　“很好，很好，非常好，就这样。”罗峰感应着那三大强者和自己的距离，忽然脸上笑容盛开，“就这个时候！”
　　罗峰一翻手！
　　手中出现了两颗隐隐腾绕着火红光晕的黑色晶体，这两颗黑色晶体乍一看是圆球形，实际上却是有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，每颗黑色晶体中都蕴含着让人心悸的不可思议的能量。
　　“他拿出什么了什么？”血兽王那独眼一亮，看得仔仔细细，他们三个可都是机械族阵营，而这源晶乃是机械族制造，最是常见，虽然他们舍不得购买，可对于各个级别的源晶，他们还是能够一眼认出的。
　　这一看，令他惊的魂飞魄散。
　　“天，是，是最强火神源晶，竟然是最强火神源晶！”
　　血兽王独眼中满是惊恐，猛地就立即减速欲要转头就逃……
　　“是最强火神源晶！”重箭王也看清了，也瞬间蒙掉了，而后他也毫不犹豫立即减速欲要转头逃跑。
　　“什么！”正兴奋期待着的紫钟王看到这一幕也傻眼了，然后也顾不得其他，立即要掉头逃跑。
　　“疯子，简直是个疯子，这可是最强火神源晶。”血兽王心中嘶吼着，“就连封王极限强者在它面前都可能陨落，而且还是一次性拿出两颗来，这一旦爆炸开来，就算不死，也将惨的不能再惨了！可是这一颗最强火神源晶可是价值千亿瑜蓝单位！两颗就是2000亿瑜蓝单位，他怎么拿的出？他怎么敢拿的出？难道他就不怕他自己也被炸死吗？”
　　“逃，这是个疯子，紫钟王，你要对付的这个人类是个疯子。”重箭王传音咆哮着。
　　“逃！”紫钟王也是咬牙切齿。
　　罗峰拿出的的确是最强形态的火神源晶，已经需要靠诸多手段才能令火神源晶内能量稳定了，就这一颗‘最强火神源晶’，罗峰这混沌城主亲传弟子身份都花费近300亿混元单位才能买到一颗！
　　像重箭王、血兽王、紫钟王这些，非机械族本族的，想要购买这最强火神源晶，的确需要千亿瑜蓝单位（1混元单位约2瑜蓝单位）。
　　当初紫钟王拿出的价值百亿混元的那颗火神源晶，相当封王巅峰自爆的3倍威力。
　　而罗峰现在拿出的这颗……却是相当于封王巅峰自爆的10倍威力！甚至于存在一定概率，让封王极限都陨落掉！而且这次罗峰拿出的竟然是足足两颗最强火神源晶……那紫钟王即使有紫钟，能削弱九成冲击力，可紫钟王也就一封王巅峰，怎么敢硬抗？
　　“逃！”“逃！”“逃！”
　　血兽王、重箭王、紫钟王心中嘶吼，个个恨不得能瞬移，他们这时候才知道这可恶的银翼人类为什么先‘空间封锁’，显然是让他们逃都逃不掉。
　　“来不及了。”
　　罗峰随意超两个方向猛地一扔火神源晶，在扔的同时，已然引爆火神源晶。
　　……
　　血兽王他们三个减速停下，刚刚才转头逃跑，那两颗代表着‘毁灭’的最强火神源晶就已经爆炸了……就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，两团炽热的白煌煌的光芒瞬间诞生了，这两团无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的能量。
　　空间瞬间被这股炽热直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”血兽王心中咆哮，“他难道就不怕死吗？难道他有自信在两颗最强火神源晶爆炸面前还能存活？”
　　“不！”血兽王一声低吼。
　　轰！
　　他的身后忽然隐隐出现了一巨大的野兽幻影，那是一头通体长满了毛发，可血红双眸却蕴含着无尽星空的奇异野兽。此时的血兽王显然已经拼尽全力，将所有保命能力一瞬间都施展出来，他不想就这么陨落。
　　同时——那股毁天灭地的无尽光芒，白煌煌的让眼睛无法睁开的光芒，便笼罩了血兽王。
　　……
　　“这紫钟王到底惹了什么样的对手啊，难道这对手已经心存死志？一心求死？”重箭王也是满心的怒火和憋屈，任凭他有万般手段，可还没来得及对罗峰下手，这两颗最强火神源晶便爆炸了。
　　“我要活下来，活下来。”重箭王心中怒吼着，“否则就只能等到遥远的未来，才能被复活了，一旦被机械族复活，等于是卖命给机械族了，不！”
　　无声无息。
　　白煌煌的光芒，瞬间笼罩重箭王。
　　……
　　“他，他怎么这么疯狂，他的防御是很强，难道他有星空堡垒、神灵基地？直接躲在神灵基地内？可神灵基地就是宇宙尊者都买不起……他不可能有，他是有些防御宝物，可在两颗最强火神源晶自爆下怎么可能活？”
　　“我要撑下来！”
　　“然后再杀了他，夺了他的宝物，我的手段还没施展呢。”紫钟王憋屈万分，让两名封王极限强者先上，只是他的第一步计划罢了，他的性格就喜欢让其他强者先当炮灰，之前探寻祭塔宝藏也是如此，他先是攀附在苍金王麾下……而后觉得不妙，便诱导其他强者和苍金王厮杀，最后他才下手。
　　这次也是一样。
　　他让两个封王极限先上！先榨出罗峰底牌来再说，可是……罗峰底牌是出来了，可也太吓人了。
　　两颗最强火神源晶！！！
　　“我得撑下来！”紫钟王体表斑驳的紫钟隐隐浮现，同时体内还隐现银色流光。
　　同时——
　　那毁天灭地的白煌煌光芒，也笼罩了它！
　　*******
　　紫钟王他们三个都没想到罗峰会这么疯狂，一来就这么狠辣，这火神源晶虽然威力大，可也有着致命缺点，那就是敌我不分！在虚空中可以说数万公里内都是最强爆炸范围，罗峰自然也遭到了袭击。
　　那白煌煌的光芒，也笼罩了罗峰。
　　……
　　天地间一片寂静。
　　这耀眼的一片白光，笼罩千万公里范围，所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流……在寂静许久后才迎来轰隆隆的炸响，无形的冲击波超四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外的大地撕裂出一条条大峡谷……
　　“人类，人类，你死定了，你死定了。”一座古朴钟内，紫钟王的意识在发出咆哮。
　　他在第一瞬间就被震成了粉末。
　　虽说古钟能抵挡九成攻击力，可这毕竟是最强火神源晶，有一定概率杀死封王极限的！即使削弱九成……且是两颗最强火神源晶爆炸，加上紫钟王他们四个都是在最强爆炸范围内，自然是瞬间被完全震碎，他的部分不朽神体更是完全湮灭！
　　神体损失超过50%！
　　虽如此，可他活下来了。
　　“我没死，我没死。”紫钟王心中咆哮，在古朴钟内开始凝聚神体，“我不死，就是你死！”
　　咻！
　　一道曲折银色流光划过白煌煌的天地，直接来到古钟的下面，正是展开银色双翼闪电般飞来的银甲罗峰，此时的罗峰手中正手持着一柄战刀……刀刃上隐隐有着紫光，显然这正是‘毒影战刀’。
　　“扑哧！”罗峰直接一刀沿着古钟下方，刺入那满是碎片还未曾完全凝聚的紫钟王神体内。
　　“紫钟王，我来送你一程了！”罗峰看着那隐隐欲要凝聚的不朽神体，传音道。
　　血影战刀上的费摩毒液，顿时疯狂侵蚀紫钟王的神体，费摩毒液之剧，或许侵蚀封王极限强者的不朽神体麻烦些，可侵蚀封王巅峰，特别侵蚀一个损失超过50%的封王巅峰不朽神体，瞬间那神体就崩解湮灭了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第877章陨落
　　紫钟王被火神源晶爆炸震成粉末，刚刚要凝聚，便发现罗峰到了，他完全蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎后就立即凝聚，时间何等短暂？他怎么来得及在这个关键时刻赶到我这，除非——火神源晶爆炸没震碎他的神体！这根本不可能！”
　　而事实就是这爆炸没震碎罗峰的身体！
　　当初……在祭塔，那族老虬赤卡在封闭宝藏室内自爆时，罗峰就能硬抗下来。
　　火神源晶爆炸，是虬赤卡自爆的十倍威力！
　　当初的宝藏室完全是封闭的，而此时却是在无尽虚空中爆炸，幅散千万公里，环境上讲，那封闭环境自然能造成更强大威力。
　　当初仅仅虬赤卡单独一个自爆，这时却有两颗火神源晶。
　　二者综合。
　　两颗火神源晶爆炸威力也就是封闭宝藏室虬赤卡自爆当时10倍威力罢了……
　　当初，罗峰摩云战衣是封侯巅峰，坚韧程度媲美封王初等人类。
　　现如今，摩云战衣是封王初等，坚韧程度媲美封王等人类！
　　经过‘弑吴羽翼’‘银甲’双重削弱剩下千分之一的威力（相当于封王初等自爆），在媲美封王高等的摩云战衣防御下，虽勉强将摩云战衣震的碎裂却已经消耗殆尽了，甚至于无法做到将摩云战衣震成碎末。
　　“和祭塔当中比，爆炸提升十倍，可我摩云战衣也飙升了，你们个个被震成粉末，可我却没事。”罗峰直接硬抗下冲击，准确说是在弑吴羽翼、银甲保护下的摩云战衣硬抗下的这冲击波，只要摩云战衣能挡住，那罗峰自然没事。
　　……
　　罗峰根本就是轻易硬抗住，加上和紫钟王距离也就数千公里，双翼一振，自然呼啸到了紫钟王身前，那紫钟王被震成粉末的神体才刚刚凝聚，按照当初的计划，罗峰直接拿出毒影战刀给了他一刀！
　　这一刀，当真狠辣！
　　“他怎么来得及赶到我这？”紫钟王还满心疑惑，可发现罗峰一刀刺来，他心中却是嗤笑，“那火神源晶都没能弄死我，你这一刀，连让我神体碎裂都做不到，实在是太——啊！”
　　噗嗤！
　　一刀刺入！
　　毒影战刀刺入紫钟王那还处于满是裂缝的不朽神体中，费摩毒液瞬间开始侵蚀。
　　“不！”紫钟王完全被这费摩毒液的毒性给吓呆了，第一时间他选择再度让神体完全分离，可是……晚了！封王极限强者需要10克毒液才能弄死，可封王巅峰强者只需要1克毒液就能搞定了。
　　而一般被刺中一刀，反应再快，一般也会被0.3-0.8克左右的毒液侵蚀入体内。
　　紫钟王神体只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬间融入他体内，传递到每一神体碎片上，侵蚀每一细胞……紫钟王根本无法抵挡。
　　“完了！”紫钟王瞬间明白这一点，“终于，我要死了。”
　　意识中有着不甘、愤怒、后悔，可在死亡前，紫钟王意识迅速连接虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界中。
　　“群发邮件！群发！！！”紫钟王意识形成的身体，站在厅内，怒吼着。
　　按照他的计划中，其中有一环就是在人类‘扬’非常难惹的情况下，就将机械族阵营的大量封王强者全部拖下水，他早已准备好了群发的邮件，连地址坐标都写的清清楚楚，就是他之前洞窟的地址。
　　哗哗哗~~~~~
　　邮件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那，令大量的封王强者到来。
　　“那人类扬出现了？就在那？”
　　“祭塔宝藏！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“出现了。”
　　大量封王强者接到信件，顿时沸腾了，虽然激动无比，可是这些封王强者也都不愚蠢……也不可能刚得到这一邮件就立即瞬移直接到坐标位置，一来，能瞬移的毕竟是极少数，二来，假如是陷阱怎么办？所以他们中很多封王强者自然开始联手，一群封王一起来，强者多了，实力强了，即使有陷阱也不怕。
　　“哈哈……哈哈哈……”感觉到意识的溃散。
　　紫钟王却是仰头发出狂笑，疯狂的笑声。
　　他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后更是透过古钟杀死了两名封王极限强者以及好几位封王巅峰，在崎嚐族中绝对算是强大的存在，他心中还存在着成为宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。
　　然而——
　　就因为惹上那人类扬，虽他准备了详细应对方案，可一切都没来得及施展。火神源晶爆炸外加‘费摩毒液’，便葬送了他的性命。
　　“我死了，你也别想好过！！！”紫钟王猛地一声咆哮。
　　啪！
　　意识形成的身体犹如泡沫，瞬间破灭，消失不见。也永远不会再出现了。
　　他虽属于机械族阵营，可高高在上的机械族‘宇宙之主’在未来或许会大规模复活强者，可对待崎嚐族，最多复活崎嚐族的封王极限强者罢了，即使偶然运气好，紫钟王在被复活范围内，可是因为紫钟王炼化着紫钟，那紫钟会对‘复活’产生巨大影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……甚至不亚于一名复活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦发现紫钟王携带着‘紫钟’，肯定会自动放弃复活的。
　　拥有重宝，陨落后，反而更难复活！
　　而如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，那付出的代价恐怕十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令‘复活’难度骤然增加了很大一截。
　　……
　　他，紫钟王，拥有紫钟，也注定，不可复活。除非宇宙之主愿意承受那般惊人的代价！
　　紫钟王，就此……陨落！
　　******
　　在焱祭大陆遥远的其他区域，机械族阵营的很多封王强者们都在透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。
　　咻！咻！咻！
　　拥有瞬移能力的强者，将其他一名名封王强者携带着聚集在一起。
　　“安梦王，这消息突然就传开了，而且都是紫钟王发来的，显然是群发给机械族阵营所有强者，这其中会不会有什么阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们正聚集在半空中，唯一共同点就是同是机械族阵营的。
　　“说不定有什么陷阱！”
　　“不过也可能是真的。”
　　一群封王们彼此传音，忽然其中有一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陨落。”
　　“已经陨落？”
　　“死了？”
　　原本还保持怀疑的封王强者们连也尝试，虚拟世界系统的确有反馈，说紫钟王已经陨落。这令他们对之前传播开的讯息瞬间就相信九成了……虚拟世界系统确认紫钟王陨落，代表当时紫钟王陨落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陨落的情况。
　　一切在探测中，才能完全确认。
　　像陨墨星主人呼延博，未曾开启虚拟宇宙系统探测自身情况，悄然陨落，他陨落万年，恐怕外界都不知晓。
　　“赶紧出发！”
　　“紫钟王都陨落了，肯定厮杀很惨烈。”一群封王立即激动喊道，“不过我们机械族阵营肯定大量强者赶去，我们强者众多，不惧那人类。”
　　“我们直接瞬移到偏离坐标数十万公里的位置，即使有麻烦也可稍作准备。”
　　“走。”
　　咻！
　　这一群强者顿时瞬移凭空消失，赶往战场了。
　　虽然他们中实力强弱不一，乃至封王初等的都有，可他们也不惧，因为同阵营的至少不会互相残杀。只要大群大群的强者彼此联手，自然安全性暴涨，更何况要击杀一名封王并非是一件容易事，他们认为紫钟王陨落……那么敌方肯定付出不小代价才做到的。
　　……
　　焱祭大陆上，乃至遥远的星辰塔。
　　一批又一批的机械族阵营封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地！当然焱祭大陆的那群封王强者们是最先到达的，至于遥远的星辰塔……那群强者还得先寻找安全之地，然后再神国传送，最后再瞬移抵达目的地，这恐怕得需要好些时间！
　　******
　　战斗之地，破碎的宇宙空间正在疯狂修复，肉眼都可看到那空间在迅速延伸恢复。
　　“啊！”血兽王低吼一声，神体完全凝聚。
　　“不朽神体损失竟然达到42%，那得多漫长岁月才能恢复？”血兽王独眼中满是愤怒和不甘，神体损失，灵魂也损失，这种损失一者是靠漫长的岁月慢慢修复，二者是靠宇宙中某些特殊宝物帮助，可那些宝物无比珍贵，他们哪里舍得去用。
　　而在另外一边。
　　“我的不朽神体损失59%！！！”重箭王更是悲惨，“我的实力都不足之前的一成！就算一名封王巅峰强者，都可能压制我。”
　　虽说最强火神源晶有一定概率令封王极限强者陨落，可谁没点保命手段？特殊点的战衣，或许无法削弱九成那般逆天，可削弱两成、三成的还是有的，以及植物生命、金属生命等等，这些封王极限强者几乎个个都拥有。
　　即使如此，他俩损失依旧惨重无比。
　　……
　　而另外一个方位。
　　银甲银翼罗峰手持毒影战刀，看着那崩解湮灭的紫钟王留下的那些宝物——世界戒指、兵器、战甲、紫钟，一翻手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。
　　“紫钟王，谢了。”罗峰轻声道。
　　“恩？”
　　罗峰猛地一转头，在远处数万公里外，空间猛地一震荡，来自各个族群的数十名封王强者突然出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，焱祭大陆上的一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。
　　————
　　看的爽，请砸票！
　　*
　　*
　　。
第878章震慑
　　当数万公里外半空中第一批数十名封王强者到来时，血兽王、重箭王、罗峰都动了。
　　“我的神体损失42%，而那个人类竟然能硬抗过那般逆天的火神源晶爆炸，简直不可思议，如果他再来一颗火神源晶大爆炸，我恐怕就得陨落了，为了祭塔宝藏，丢掉性命根本不值得！”血兽王速度迸发到极限，想要冲出那‘空间封锁’范围。
　　“逃。”实力受损更严重的重箭王，也是这样的选择。
　　他们俩，都被炸怕了。
　　那一炸……毁天灭地的一炸，两颗最强火神源晶，等于是2000亿瑜蓝单位瞬间灰飞烟灭，可那威力也是让他们胆寒的。能够熬过第一波，他们没有信心再去迎接第二波大爆炸。他们俩不约而同是飞向不同方向。
　　“这人类只有一个人！他最多追着我俩其中一个，这空间封锁范围也就这么大点，注定他没法追两个目标。”重箭王、血兽王都是这么想的。
　　半径1万公里的空间，对罗峰、重箭王、血兽王而言真的很小。
　　只需要刹那就能冲出去，罗峰如果稍微发呆下，对方就逃掉了，可实力达到罗峰这层次，关键时刻怎会遗失战机？
　　“这重箭王损失更大，对付他！”
　　嗖！
　　双翼一振，罗峰追向重箭王。
　　“哈哈……”血兽王和罗峰飞行方向不同，自然是轻易就逃出了那空间封锁范围。
　　“我就不在这地方多呆了。”血兽王瞥了眼远处那出现的显得很错愕的数十名封王强者，冷然一笑，“这群家伙，就祈祷那人类别再发疯吧，再发疯一次，他们这点实力怎么可能熬过最强火神源晶的爆炸！”
　　“迟则生变。”血兽王不敢逗留。
　　刷！
　　便凭空消失不见，已然瞬移远离了。