……不管行不行，也不能在苍金王他们面前尝试。”
　　“白忙活一场！”苍金王的怒喝声，在室内不断回荡。
　　其他紫钟王、虎刺王、罗峰三者都忍不住嘀咕，白忙活？那冰刃、夜辰王得到了六位引领者的遗产……而最终冰刃、夜辰王一切财富全部落在苍金王手里，据估计最起码也有数百亿混元单位财富。这还叫白忙活？
　　“贪婪，是所有强者心中都有的。”罗峰忍不住暗叹，“区别只是有的能控制贪婪之心，有些控制不了。”
　　“你们三个！”
　　苍金王雄浑声音回荡，“都神国传送先离开。”
　　罗峰一惊，让自己等三个先离开？这不就暴露了神国坐标？那苍金王不就能尾随进入神国了？以那苍金王实力……一旦进入敌人神国，不管是进入虎刺王还是紫钟王的神国，那神国恐怕都会被毁掉。
　　“我们先走？”紫钟王怒道，“苍金王，你的实力远远比我等厉害，你如果神国传送离开，我们谁都不敢尾随进入你的神国。所以依我看——应该按照实力来，实力最强的先神国传送离开，实力弱者最后神国传送离开。”
　　“对。”虎刺王也低吼道。
　　“我赞同。”罗峰也点头。
　　他们很清楚，这时候他们三个弱者得联合。
　　昏暗的宝藏室中，高大的全身环绕着电蛇的苍金王发出一声低吼：“违背我者……死！！！”
　　“不违背你，也是死！”紫钟王那小眼睛中闪烁着凶光。
　　“我已重伤得需要无数年才能恢复，苍金王，你别太过分了。”虎刺王眼眸中有着一丝疯狂，他何等可怜，这次来什么宝藏没弄到手却重伤到这等程度，作为封王强者，还是有着傲气的，漫长的岁月令很多强者并非那么惧怕死亡，逼急了自爆是常有的事。
　　罗峰也看着苍金王。
　　显然，三个弱者无需交谈就自成一同盟。
　　“哦？”苍金王眼眸中闪烁着电光，饶有兴趣看着诸位强者，“真有胆色！”
　　“我已开启虚拟世界同步传送。”紫钟王咬牙盯着苍金王，“将周围一切拍摄记录，你如果敢动手，同一阵营对战友下手，谁都保不住你！”
　　“拍摄记录，同步传送？”苍金王揶揄看着紫钟王，“这祭塔中所有信号都被屏蔽根本无法探查，你只能使用类似眼睛观看原理的拍摄录音，这种最基本的手段罢了。可是光线我早已扭曲，声音更是直接控制传入你脑海，你根本无法记录。”
　　“呃——”
　　紫钟王面色大变。
　　“哈哈……这祭塔，连再昂贵的探测信号都无效，连神力探测都无效，你的虚拟世界连接仪器附带的一点探测记录功能，也就仅存拍摄录音功能，这点功能又最具有迷惑性，很容易伪造，根本不能当证据，更何况我都操纵光线、声音，哈哈……”苍金王似笑非笑看着紫钟王，“你能挡住那土著自爆而不损丝毫，看来有宝物在身啊。”
　　“那人类也能挡住。”紫钟王紧张连道。
　　罗峰听了面色一变。
　　“他？”
　　苍金王饶有兴趣看了眼罗峰，“这人类实力还不如你，防御却很变态，变态的这么夸张。肯定是拥有某种很厉害的特殊手段。放心……你们几个，我会一一解决，这次虽然得不到宝藏，可是弄到你们三个的财富，也算一点小小弥补了。”
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊，这苍金王已经开始撕破脸了。
　　“别太过分。”虎刺王嘶哑吼道。
　　“闭嘴！重伤成这样，你自爆都损伤不了我一丝。”苍金王嗤笑道，“你那点财富我还没看在眼里，我更重视这两位。”他的目光在罗峰、紫钟王身上流转。
　　“别逼我。”
　　紫钟王怒喝道，同时一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，“逼急了，一起陨落！”
　　Ps：第二章到~~~还有第三章！
　　。
第863章那你们就死吧
　　和虎刺王站在一起的罗峰吃了一惊，仔细看去，那颗黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波动暴露了这颗黑色晶球的不一般。
　　“是火神源晶，而且是极高端的火神源晶。”罗峰暗道，“至少比我曾经购买过的那颗要高端！”之前自己花费8亿积分购买的那颗媲美封王高等强者自爆的火神源晶，显然层次上是不如眼前这颗。
　　按照属性划分。
　　当然有‘雷神源晶’‘水神源晶’等等，不过单单论爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所长，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊优点，在某些时刻也是有重要用途，自然也有强者购买。
　　“哈哈哈哈……”雄浑的大笑声响起，那声音在苍金王胸腔内还有着回音。
　　紫钟王却手持着着这颗火神源晶。
　　“威胁我？”
　　“你在威胁我？”苍金王声音如雷，巨大的身高令他俯视眼前的紫钟王，“就靠你手中这颗火神源晶来威胁我？哈哈，这颗火神源晶……就是你紫钟王名气最大的底牌‘A-812’级火神源晶吧，听说你紫钟王有数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，还真让你逃过数次劫难，今天你又拿他来恐吓我？”
　　紫钟王却是轻声念叨着，声音尖细：“A-812火神源晶，属火神源晶中极高端产品，相当于封王巅峰强者自爆的3倍威力，单单这一颗火神源晶……便是耗尽我当年无尽财富。”
　　“A-812？”罗峰听的心中一动。
　　火神源晶威力越高，价格越高。
　　媲美封王高等自爆的仅需要8亿积分，可是这颗A-812火神源晶，自己要购买却得花费120亿积分，紫钟王付出的代价恐怕还要再高些……这么一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等，有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。
　　“你说的对。”
　　“我是靠它逃过数次劫难。”紫钟王尖细声音继续说着，“我相信这次，我还能逃过一劫。”
　　“没用，它对我威胁不大。”苍金王自信道。
　　“封王巅峰自爆的3倍威力……当然杀不死苍金王你，可是在这么狭小封闭空间内相信毁掉你5%——10%的不朽神体，绝对没问题。”紫钟王看着苍金王，“你已经受伤，再度受伤的话，恢复就得很久了。”
　　苍金王微微点头：“说的好！”
　　苍金王转头看向罗峰：“人类，这紫钟王让我觉得棘手，我可不介意先杀了你。”
　　“哼。”罗峰没说话。
　　……
　　宝藏室内的气氛仿佛凝固了，紫钟王、罗峰、虎刺王他们三个弱者都看着苍金王，其实苍金王此前一番威胁就是逼迫罗峰他们几个拿出底牌来，假设罗峰他们拿出的底牌很吓人，苍金王也就收手了。
　　如果罗峰、紫钟王他们没厉害底牌，那么苍金王就会出手！
　　这种行为在超级强者交战前是很正常的。
　　因为修炼到这程度，几乎都是修炼百万年、千万年乃至更古老的存在，即使能压对方一头想杀对方，也会先逼迫一番，如果一上来就动杀招，逼得对手疯狂拿出一颗可怕的火神源晶，彭，二者同时陨落炸死，不就死的很冤？
　　存在两败俱伤的可能，强者一般就不愿彼此厮杀了。
　　“很可惜，你们的威胁太脆弱。”苍金王露出一丝灿烂的笑容，“那……你们就死吧！”
　　“动手！”紫钟王传音暴喝道。
　　“杀！”虎刺王瞬间燃烧不朽神体。
　　“拼了！”罗峰也传音道。
　　罗峰他们三名弱者立即明白苍金王最终选择……杀死他们！就算是死，也不能让苍金王好过，虽然说虎刺王、紫钟王、罗峰看起来都拿苍金王没办法，就仿佛三只蚂蚁去和一头大象厮杀似的。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电以苍金王为中心，弥漫在整个宝藏室中。
　　“杀！”
　　苍金王手持雷电之矛，已然燃烧起不朽神体，让在场罗峰他们心颤的能量波动不断澎湃着。
　　“这苍金王燃烧不朽神体，是要速战速决，以最快速度最小代价杀死我们。”紫钟王传音给罗峰、虎刺王，“别管那么多了，有什么底牌都拼吧。”
　　“啊！！！”
　　虎刺王发出愤怒不甘的咆哮声，本已经重伤接近沉睡的他，就仿佛蚍蜉撼树般，只能悲愤的让自己的不朽神体完全燃烧引爆，在其不甘悲愤的怒吼声中，能量爆炸瞬间充斥整个宝藏室，只是威力也就之前虬赤卡自爆的两三成罢了。
　　虎刺王……陨落！
　　“白痴。”苍金王微微一顿，根本不在乎虎刺王这番行为。
　　“扬。”紫钟王焦急咆哮，“我们拼了！”
　　这时候的紫钟王双眸中已然有着疯狂之色，可他再喊罗峰也没法拼，因为罗峰并非不朽神灵，根本没办法燃烧不朽神体怎么去拼？
　　“死吧！”苍金王眼眸中有着高高在上的冷漠。
　　“人类，你真没用。”紫钟王原本眼眸中的惊恐疯狂完全消失，有的只是冷漠，只见那紫钟王的皮肤体表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟体上有着密密麻麻的神秘文字，至少罗峰根本不认识这种文字。
　　古钟散发着让人心悸的威压。
　　哗！
　　他皮肤鳞甲表面浮现的钟体忽的变大，同时飞起，同时迅速变大，而后猛地一罩！宝藏室就这么大一点，罗峰和苍金王根本无处闪躲，整个都被这紫色古钟给罩在里面。
　　紫色古钟，钟体仿佛存在了无尽永恒的岁月，单单那股强大的气息就让罗峰心悸：“重宝，这是真正的重宝，当年那魇烛王用他父亲给他的重宝拼命时，似乎那气息也不比这紫色古钟强，这绝对是宇宙尊者使用的重宝。”
　　这古钟……乃是一件古老的宝物，威力无穷。
　　……
　　钟体内。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都被罩在里面，其实整个古钟变大后直径在16米左右，几乎将整个宝藏室地面罩住大半。
　　“紫钟王！”苍金王惊愕看着远处同样在钟体内的紫钟王，“你，你……”
　　“都说我攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护体，可你们谁又知道，我真正的宝物乃是这口神秘的古钟。”紫钟王心中嗤笑，同时传音喝道，“苍金王，你要杀我，那就别怪我杀你了，在这古钟下已经陨落了两名封王巅峰、一名封王极限强者。今天你和那人类都得死！”
　　“人类，你这么没用，也死吧！你死了，你那神秘的防御宝物，也是我的了。”
　　两道传音，分别在罗峰、苍金王脑海响起。
　　紧跟着——
　　紫钟王只是往后退了一步，直接透过钟体走了出去，他早已炼化这古钟，能将古钟融入体内，自然能够轻易穿透古钟。在他退出古钟的同时，他也将那颗价值过百亿混元单位的黑色晶球‘火神源晶’放在了古钟内。
　　“不好。”苍金王面色一变。
　　“麻烦了。”罗峰也看到了那颗火神源晶，这时候那颗火神源晶已经引爆。
　　“爆吧！”在钟体外的紫钟王轻笑道。
　　要杀死苍金王，如果单单靠他自身就算有这古钟，他也是没法杀死的，宝物虽然厉害却对实力增加是有限的，最多有些特殊运用罢了。就算是罗峰拥有弑吴羽翼……也不可能说能杀死封王极限强者。
　　所以必须得耗费这颗火神源晶。
　　这颗‘火神源晶’是封王巅峰自爆的3倍威力，按理说也就勉强能让苍金王受伤。可是现在情况不一样，这般强大的爆炸完全束缚在钟体内，然后透过整个古钟本身蕴含的特殊性，将这爆炸形成的冲击波形成一束，就仿佛大喇叭发出声波一样，那爆炸冲击波朝一个方向轰击，紫钟王本身操控下，让那攻击——
　　直接轰击苍金王！
　　那么能让火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一来，就算是封王极限强者，也得陨落。除非说这位封王极限强者也拥有着‘王甲’那等防御极逆天的战铠，或者拥有其他一些无比昂贵的护体宝物，如类似这古钟。
　　之前……紫钟王之所以经历夜辰王自爆、虬赤卡自爆都没事，就是这紫钟护体！
　　自从得到这古钟后……他击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自己，也购买那等无比昂贵的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低调，凡是见他用过紫钟的，都已经陨落。
　　“击杀了苍金王，和那人类，我又能得到一笔巨额财富，苍金王之前就得到其他几强者遗产，还有他本身的财富，绝对有不少。到时候再购买两颗火神源晶。”紫钟王心中暗想着，“还有那人类……那人类实力比我弱的多，可防御却这般惊人，说不定拥有类似我这古钟级别的神秘宝物。”
　　紫钟王心底期待着……
　　“死吧，都死吧，一切都是我的！”
　　——————
　　本月最后一天了，月票不投就过期作废了啊，所有兄弟姐妹们都将月票投给番茄吧！
　　嗯，今天三章更新完了，因为昨天第二更迟更，所以明天番茄得更新四章才算补欠完毕……明天努力四章！
　　记得投票给番茄啊！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第864章大赢家
　　祭塔核心控制室内的三名土着强者透过监测，看着宝藏室内发生的一切。
　　“自相残杀吧。”
　　“杀的好。”
　　“拼的好。”
　　“都死光吧。”
　　普埃、拉蒂默、门布他们三个都激动万分，期待看着那监测形成的虚拟投影，他们作为族群灾难的幸存者，本能的对宇宙中其他异族抱有敌视，特别是那些参加域外战场的异族，他们更是无比的仇恨。
　　因为他们的族群，当年就是四大巅峰族群为了开辟战场，才灭了他们族群。
　　“就因为要开辟战场，就灭了我等族群啊。”他们怨气很大，心中满是仇恨。
　　可对四大巅峰族群而言……
　　就仿佛强大的几个狮子群要开辟战场进行战斗，而原本占领战场的兔子群自然就被随意解决掉，对狮子而言……吃兔子、踩死蚂蚁是很正常的事。可对兔子、蚂蚁而言，狮子却是他们的大仇敌。
　　异族之间……本就不存在怜悯。
　　“死吧，全部死吧。”普埃、拉蒂默、门布眼神中满是炽热，看着发生的这一切。
　　******
　　通体紫色的显得斑驳古老，钟体上那密密麻麻的神秘文字也隐隐散发着强大气息，随着“轰隆隆~~”的可怕狂暴声音在这古钟内响起，虽然那颗火神源晶爆炸能量被束缚成一个方向，可依旧对整个钟体形成强大的爆炸冲击力。
　　轰！
　　透过钟体，依旧有无形的冲击波幅散！嘭嘭嘭！直接冲击在那站在古钟外的瘦小狰狞的紫钟王身上，即使被钟体削弱九成，那冲击力依旧令紫钟王身体碎裂，可瞬间又凝聚为一体，他却咧嘴兴奋笑起来，眼眸中满是期待：“苍金王、人类，你们都死吧，宝物都是我的！一切都是我的！”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！”雄浑而愤怒的咆哮声从苍金王喉咙中发出，他的眼眸中满是愤怒。
　　“紫钟王！！！”苍金王双眸欲裂。
　　咣！
　　古钟轰鸣，火神源晶爆炸产生的可怕能量被古钟席卷着压缩控制着完全朝一个方向轰击——苍金王所在方位！在封闭狭小的钟体内，如此近范围，苍金王根本是没有办法闪躲，瞬间就遭到了可怕的轰击。
　　原本是朝四面八方爆炸的却硬是被束缚成一个方向，威力飙升怕有十倍！
　　本就媲美封王巅峰自爆的3倍威力，现在又飙升10倍！
　　“轰~~~”苍金王全身澎湃着强大的能量，之前欲要速战速决解决紫钟王、罗峰等，他就已经燃烧3%不朽神体，可他却没来得及杀其他强者，就被罩在古钟内，以他封王极限战力再燃烧神体，竟然硬是能够抵抗这股爆炸冲击力刹那。
　　可是没用。
　　仅仅抵抗刹那罢了，论能量‘质’上，苍金王燃烧不朽神体产生的威力，是和此刻古钟形成的轰击，相差无几。
　　可在‘量’上，苍金王仅仅燃烧3%不朽神体的能量，几乎刹那就被耗光。
　　在遭到攻击的一瞬间，感觉到那股轰击摧枯拉朽耗掉自己燃烧着的不朽神力……苍金王就明白：“完了！我必死！”
　　“我的弟子们。”
　　“我的老师们。”
　　“我库佤沱雷*蒙*沙煞……再见了，希望能够在遥远的未来，能够被复活，再看到你们！”苍金王眼神中掠过一丝哀伤，紧跟着便是无尽的疯狂，心中愤怒咆哮，“紫钟王，杀我？你也一起死吧！！！”
　　“给我爆！”苍金王最后一刻选择了自爆。
　　一般正常攻击，火神源晶爆炸击杀一名封王，是能量彼此湮灭，绝大多数能量彼此对耗掉了。就像当初苍金王一击就毁掉夜辰王约50%不朽神体一样，这是一种湮灭。不会有太大动静。
　　可如果不抵抗不彼此湮灭，而是选择自爆。
　　就和夜辰王自爆造成那般大动静的道理一样，自爆的话……等于苍金王本身就化为了一颗燃烧的火神源晶！
　　“轰~~~”火神源晶能量汹涌。
　　“轰~~”苍金王疯狂的自爆更是可怕。
　　就仿佛两颗火神源晶一起爆炸，威力可怕的吓人。
　　……
　　古钟外。
　　“不！”紫钟王面色剧变，他一直在透过古钟控制火神源晶爆炸的能量，束缚着那能量形成一个方向。自然清晰感觉到里面爆炸产生的狂乱能量猛地飙升！一旦说，他束缚不住、控制不住的话。
　　这股能量将会朝四面八方轰击。
　　即使钟体阻碍削弱九成，剩余的一成冲击力，也足以将他这个封王巅峰强者直接震的完全湮灭掉！毕竟这是封王极限强者自爆外加一颗火神源晶啊！
　　“束缚！”
　　“给我束缚！！！”
　　“全部一个方向，全部一个方向！！！”面临死亡危急，紫钟王歇斯底里的拼命操控着古钟，也欲要将苍金王自爆的能量，和之前火神源晶爆炸产生的能量一样，束缚成一个方向，朝下方轰击！
　　束缚一个方向，会造成被攻击的那个方向，攻击力特别可怕。
　　而其他方向却也弱的很多很多。
　　这样透过钟体对外的冲击力也就弱了很多很多，可显然要束缚控制这么可怕的能量，即使借助这古钟也很难。
　　“给我束缚！”紫钟王全身燃烧起了不朽神力，双眸满是疯狂。
　　哗哗~~~
　　燃烧的不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泻而出，被那紫钟疯狂吸收，借助这燃烧的不朽神力灌输下……紫钟本身威力顿时大增，硬是将苍金王最后想要同归于尽的自爆给强行束缚，束缚的和火神源晶能量一个方向！
　　两股能量汇合！
　　一个方向！
　　直接朝下！
　　“轰~~”这股能量轰击在宝藏室的地面上，也就是钟体罩着的区域。
　　这宝藏室墙壁、地面防御的确很强，封王巅峰强者自爆都能硬生生抗下，须知这已经算是宇宙尊者普通一击的威力了。可是封王极限强者的自爆……再透过古钟束缚朝一个方向轰击，威力更增十倍。
　　导致地面在瞬间遭受到超百倍的冲击力！
　　嘭嘭嘭~~~
　　宝藏室的金属地面硬生生被直接轰碎撕裂，而藏宝箱的位置正是地面的中央位置，自然也是被钟体笼罩，被轰击覆盖！当金属地面被完全撕裂的同时，那连接在地面上的12条锁链，和被锁链捆缚着的藏宝箱显然防御极强，在这等攻击面前，12条锁链和藏宝箱却硬是抵抗住并无损坏。
　　“撕啦~~~”金属地面都被轰击穿了。
　　在宝藏室下面的祭塔其他区域防御就脆弱多了，当初夜辰王50%不朽神体的自爆都令周围60公里范围完全化为废墟，这一刻攻击强了不知道多少且束缚成一个方向。
　　“轰隆隆~~”
　　肉眼可见的一条粗壮的冲击，朝下方直接冲下去！
　　金属地面的碎片掺杂着12条锁链和宝箱，还有在这等可怕轰击下‘世界戒指’碎裂释放出的大量宝物，也损毁了不少宝物，还有更多昂贵的宝物，伴随着那些金属碎片、锁链宝箱，被轰击的朝下方直接飞去。
　　一口气直接轰出一条深达6000公里的深洞，这股冲击力才消失，6000公里范围内一切都被轰成了渣！
　　……
　　苍金王悲惨，可罗峰也不好过。
　　当时火神源晶爆炸被束缚专门对着苍金王轰击，只是逸散出的些许爆炸冲击对罗峰，其实威胁并不算大，还能扛得住。可是紧跟着苍金王自爆了……这下麻烦大了，虽说紫钟王全力以赴束缚，可逸散出的能量却大了很多很多。
　　罗峰几乎遭到封王极限强者自爆大概三成-五成的威力！
　　“躲！”
　　在苍金王自爆瞬间，躲在钟体内旮旯被波及的罗峰知道不妙，立即将地球人本尊收入体内世界中。
　　不像靠世界戒指收取物品那么麻烦，罗峰三大身体可以瞬间切换，可瞬间进入体内世界，因为体内世界是孕育他们的，是三大身体的核心，虽然瞬间躲进了体内世界，可保存着原核的那颗‘世界戒指’却是被罗峰藏在‘弑吴羽翼’中。
　　弑吴羽翼早被罗峰炼化，可融入身体。
　　身体肌肉和弑吴羽翼完全融合，那世界戒指也能和肌肉融合，自然可以将世界戒指存放在‘弑吴羽翼’内。
　　如此！
　　才是最安全的！
　　“轰隆隆~~~”银色的弑吴羽翼其中包裹着世界戒指，被轰击的朝下方飞去，打着转的和其他大量宝物，大量碎片，全部朝下方急速飞去。其实单单那一颗世界戒指，乃是罗峰专门定制，尽量让防御足够强的。
　　仅仅是被波及那点威力，是不会碎裂的。可罗峰不敢赌，所以一直放在弑吴羽翼中。
　　……
　　当弑吴羽翼包裹着世界戒指、锁链、宝箱、金属残片、苍金王那被正面轰击碎裂的世界戒指释放出的无数宝物，也是之前封王强者们的遗产包括苍金王自身的财富……全部被轰击的朝下方飞去。
　　“都是我的！”
　　“全部都是我的。”在整个地板都被轰的完全碎裂的同时，那燃烧不朽神体束缚‘苍金王自爆’的紫钟王，已然消耗掉26%不朽神体，损失堪称巨大。
　　“值了！”
　　“值了，值了！”
　　“他们这些封王所有的宝物，苍金王这个封王极限强者无数年的积累，那人类强大的防御宝物，还有那锁链宝箱，一切，都是我的。损失的不朽神体……值了，值了！”紫钟王虽因地板碎裂略显错愕，可紧跟着便是俯冲而下，直接冲向那些大量宝物。
　　Ps：第一章到！本月最后一天了，月票赶紧投啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第865章族群，崛起！
　　那爆炸冲击轰出的通道乃是直线往下，直径就那么大一点。
　　“砰！”“砰！”“砰！”而那大量的宝物不可能完全平行于通道壁，因此就仿佛玻璃珠撞墙似的，噼里啪啦砰砰声一片，各种宝物撞击在墙壁上，然后又斜着反弹撞击在另一边，再度斜着反弹……
　　乱糟糟一片。
　　可紫钟王却是双眸炽热，激动的无以复加。
　　一个普通人，如果看到大量的金元宝在街道上乱滚，而且布满整个街道……虽然似乎乱糟糟的乱滚，却也一样会激动的。
　　“都是我的，我的。”
　　“哈哈哈……”
　　“回头多买两颗火神源晶。”
　　“再购买参悟‘火钟神山’的名额，还有大量促进恢复不朽神体的宝物，还有……”紫钟王急速往下飞，迅速收着那些砰砰砰乱撞的大量宝物，心中却是激动想着以后到底怎么安排，宇宙中的宝物实在太多太多了。
　　各种各样的宝物。
　　如紫钟，能让宇宙尊者重视的。
　　如弑吴羽翼，能让宇宙尊者疯狂的。
　　如更高等的，是宇宙之主都经常使用的。
　　还有各种各样的像‘将甲王甲’等等一些使用条件奇特，用处诡异的物品。
　　总之……
　　不计其数！可宝物是需要去进宇宙秘境冒险得到，需要强者厮杀争夺，需要大量财富去购买的！
　　“哈哈哈……痛快，痛快。”
　　“太痛快了。”紫钟王俯冲而下，收刮着所发现的一个个宝物。
　　……
　　嗖！
　　弑吴羽翼正不断朝下方坠落，在它旁边就是锁链宝箱，还有大量其他宝物。
　　“我竟然还有这等大机缘，哈哈。”弑吴羽翼旁边凭空一块金属残片浮现，正是魔杀族分身变幻成的G级金属残片，当然只是复制了气息，内在却是虚的很，算是华而不实。毕竟魔杀族分身还无法让内在都变成G级金属。
　　嗖！
　　弑吴羽翼消失，已然被收入体内世界，那么世界戒指则是融入‘魔杀号’金属残片中，因为在祭塔中无法探查，在这般能量波余韵不断下，在高空中往下俯冲的紫钟王哪会根本发现不了。
　　“这锁链宝箱也是我的。”
　　嗖！
　　那被12条锁链捆缚着的藏宝箱，锁链上还连接着些许金属残片，此刻也突兀消失不见。
　　“苍金王的雷电之矛？啧啧，竟然还没损坏，也是我的。”
　　“这是什么？空间戒指？世界戒指？嗯，看来那苍金王破碎的世界戒指内，也存放着一些空间戒指、世界戒指，也收了！”
　　“啧啧……这保存‘紫辇神树髓’的器皿还真结实，撞击墙壁那么多次都没碎，嗯，收了。”
　　“哇，这得值10亿混元单位吧，也收了。”
　　“收！收！收！”
　　“我收！”
　　魔杀族分身变化为的金属残片，肆意收刮着大量掉落的宝物，就仿佛天上在掉金元宝，罗峰是来者不拒，有多少收多少。而高空中俯冲的紫钟王也在收着大量宝物，他们俩一者在下方，一者在高空，都在收取着宝物。
　　“嗯？那锁链宝箱呢？”俯冲下来的紫钟王皱眉疑惑，“难道和墙壁碰撞，跌落到旁边什么廊道里面了？”
　　这次轰击可是轰击出6000公里的通道，自然是和祭塔本身的一些通道、舱室相连，所以有些许宝物也是撞击到岔道、廊道中去。
　　“锁链宝箱，必须得找到。恐怕其他宝物所有加起来，都不一定有锁链宝箱珍贵。”
　　“还有那人类。”
　　“人类的宝物不知道是什么。”紫钟王也暗想，当时苍金王自爆后，大量宝物被轰飞其中掺杂着银色羽翼，无数宝物混淆下，紫钟王根本无法辨别哪一个是人类罗峰的。
　　“先找到祭塔宝藏‘锁链宝箱’。”
　　“这才是最昂贵的，只要弄回去，自然有办法弄开。”紫钟王开始寻找，在寻找的同时偶尔发现一些宝物，也会直接收起，不过他却是将这些宝物直接收入一枚‘空间戒指’中，紫钟王是有过大际遇的。
　　他经历过，知道宇宙中一些奇特生命，外表看不出是生命，可假如收入世界戒指，那就糟了。所以一些昂贵宝物，他会收在一些空间戒指中。
　　“再小也是肉。”
　　“这毕竟是G级金属，也收了。”紫钟王将那些或大或小的G级金属残片也收起来，这金属也是昂贵的很的，随便一片就能让普通不朽神灵倾家荡产，加起来也是价值过亿混元单位的。
　　“锁链宝箱，这锁链宝箱到底在哪里？”
　　“在哪里呢？”
　　紫钟王焦急寻找，可却硬是找不到宝箱。
　　“怎么回事，到底掉到哪个岔道了？”紫钟王有些焦急，众多宝物中那祭塔宝藏‘锁链宝箱’才是他最重视的，可现在却找不到。
　　“咻！”
　　紫钟王再度收一金属残片。
　　“彭~~”空间戒指自动排斥，直接将金属残片排斥出去。
　　“怎么回事？”紫钟王大惊，猛地转头看向那金属残片。
　　“哈哈哈~~~”
　　凭空出现一道身影，正是有着银色羽翼的人类‘罗峰’，那金属残片落在罗峰手中，那枚世界戒指直接融入皮肤中，至于魔杀族分身则是回归体内世界。
　　“你，你，你……”紫钟王那阴冷的小眼睛却是瞪得滚圆，死死盯着眼前的身影。
　　银色战铠银色羽翼，悬空而立，羽翼微微扇动，罗峰正微笑看着紫钟王，轻声道：“紫钟王，谢了。”
　　******
　　祭塔核心控制室中的那三位土著强者却是从头到尾，一直在监看着这一切，只是之前那一波狂暴的轰击撕碎了宝藏室，毁掉一层层舱室，毁掉祭塔内大量建筑，有瞬间的监测混乱，可很快便清晰了。
　　他们能清晰看到紫钟王俯冲而下收宝，也发现……底层的宝物诡异的一个个消失，当最后罗峰现身时，他们都惊呼出来。
　　“是那个人类。”
　　“他竟然没死。”
　　“那个最强大的异族都死了，他竟然都没死，难怪族老说……四大巅峰族群中的一些超级强者，拥有着很多宝物手段，让我们暂时隐忍不可去报仇，果真是可怕啊……那个最强异族，那般强大都死了。之前这人类似乎实力只是封王高等却能活到现在。”
　　普埃、拉蒂默、门布忍不住一阵惊叹。
　　这一次宝藏