看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
　　“有人出来？”
　　“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
　　2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月26号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。
　　“靠，有人呆三个月才出来。”
　　“omg。”
　　“上帝啊。”
　　所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看是哪位战神竟然能呆三个月才出来。
　　咔！
　　通道已经打开大半，一道全身乌黑的人大步走出来。
　　“这是黑人？”
　　所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。
　　“滴！”
　　一道光线扫过罗峰。
　　“欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。
　　“罗峰？”
　　“是罗峰！！！”
　　“天啊，一年零三个月……”
　　“罗峰还活着！”
　　整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪’都是极为重视这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。
　　“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。
　　可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。
　　天啊！竟然能在9号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？
　　“报告，罗峰归来。”
　　“报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”
　　……
　　地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。
　　******
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　顶层空旷房间中。
　　黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
　　“砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。
　　“嗯？”黑衣男子洪微微皱眉。
　　他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
　　“进来。”黑衣男子洪冷漠道。
　　门自动开启。
　　外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫，以及一位柳巡察使。
　　“什么事？”洪很惊讶。
　　竟然是三个人联袂而来。
　　“馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道，“罗峰出来了。”
　　“什么。”洪一愣。
　　旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。”
　　就算是洪也有些吃惊。
　　太不可思议了！
　　一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。
　　“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣男子洪，露出一丝欣慰的笑容。
　　……
　　全世界五大强国、两大武馆、HR联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。
　　“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李耀坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。
　　嗖！
　　一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。
　　“干什么慌慌忙忙的？”李耀眉头一皱，微微品了一口红酒，很是享受的闭上眼睛。
　　“罗峰回来了！”维妮娜急切连说道，“从9号古文明遗迹内出来了。”
　　原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第193章五万年
　　9号古文明遗迹旁的人类地下基地。
　　“罗峰战神，这是一套干净衣服。”
　　“罗峰战神，还需要别的服务吗？”
　　仿佛‘黑人’一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手道：“不用了！”啪的一声，关上房门。
　　“一年零三个月没好好洗澡了！”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。
　　想洗澡？做梦！
　　躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用‘辅助光脑’拨打电话，辅助光脑已经将‘通讯手表’内电话号码等等全部复制下。
　　“一年多了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗？”
　　其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　电话通了。
　　……
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　安静的房间内。
　　罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。房间内有两名护士正呆在这。
　　“是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声响起。
　　原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。”
　　“没事。”
　　罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。
　　看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小峰吗？”要知道极限武馆已经确认罗峰死亡的消息，而罗峰父母并不知道罗峰是在9号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。
　　深吸一口气，罗洪国按了接听键。
　　“滴。”
　　“喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。
　　“爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音……让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗？”
　　“是我，爸。”罗峰说道。
　　“你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。
　　“爸，我在洗澡，脸上又是大胡子。”罗峰有些不好意思。
　　滴！
　　视频开启！
　　罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，湿淋淋的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。只见视频中，一柄刀片飞了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年！
　　正是罗峰！
　　正是他罗洪国养了二十年的儿子！
　　“小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，这段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。
　　“爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来。我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能到家了。”罗峰说道。
　　“好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。
　　忽然——
　　咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚刚冲好的牛奶走了进来。
　　“放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧？”电话中的声音传来，让端着牛奶的罗华一下子愣住了。
　　“哥！”
　　罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了！
　　旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位‘罗华’先生多么厉害。那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。
　　连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了？
　　“还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。
　　“嗯，我很快回来。”
　　电话挂了。
　　房间内的罗华才走到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的？哥他没死？”
　　“再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。
　　“哈哈，哈，哈……”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑，“我就知道，哥不会有事的，不会有事的！”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。
　　在他的生命中，哥哥非常重要！罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，可是他必须撑起这个家。
　　不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。
　　******
　　在京都基地市中，一家咖啡厅中。
　　徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。
　　端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。
　　“你好，能借手机用下吗？”旁边一名帅气青年走过来笑道。
　　徐欣瞥了他一眼，目光冰冷，随即又看向笔记本电脑，没吭声。
　　帅气青年眉头微皱，可是当他眼角余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣跟罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽？”
　　一对情侣在荒野区的城市拍情侣照？
　　“看错了，看错了。”帅气青年不敢相信。
　　而这时候……一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：“这么哀伤的音乐当彩铃？”
　　沙发上的徐欣身体一颤，这音乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。
　　“徐欣，是我。”
　　心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。
　　******
　　地下基地出口。
　　一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。
　　两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机……智能战机立即飞了过来。
　　“嗯？那是——”罗峰看着旁边的一架血红色三角形战机。
　　两架战机同时降落下。
　　舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫‘妖娆’和一名巡察使‘柳河’。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛将罗峰看透了一般，“而且我也感觉到，罗峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”
　　“是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌！
　　行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。就仿佛‘初级战士’和‘无敌战神’的差距！
　　而自己跟馆主的差距的确很大很大。
　　……
　　洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。
　　而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。
　　“罗峰，你拥有翻译软件，怎么在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月？”黑衣男子洪看着罗峰，“是不是，你发现这9号古文明遗迹的一些奥秘了？”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这9号古文明遗迹就是一个。
　　“对。”罗峰点头。
　　“什么奥秘，能告诉我吗？”黑衣男子洪看着罗峰。
　　罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道。
　　“我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。
　　“死亡任务？”
　　在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗？应该有区别吧。”
　　过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
　　“有点区别。”
　　“我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。
　　“哦？”黑衣男子洪略有些失望。
　　他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
　　拥有领域，行星级内无敌！
　　武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
　　******
　　9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
　　全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
　　“罗峰果然没说出遗迹内的事。”
　　光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第194章怒从心头起恶向胆边生
　　王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。
　　罗峰从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又飞进洪荒级智能战机内。
　　“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。
　　“嗯。”黑衣男子洪微微点头。
　　‘洪’心中却是难得的有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的‘智能’都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从！而如果罗峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者‘洪’。
　　罗峰死讯传开。
　　洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装！而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去！
　　老天啊！
　　他洪什么时候这么丢脸过？还好，没人知道这事！
　　“罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰也顾不得其他，和其他两位超越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。
　　“1号，回家。”罗峰下令道。
　　嗖！
　　深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城飞去。
　　******
　　天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起落叶。
　　明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。
　　“看，飞行战机。”
　　“咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”
　　“是很像，简直一模一样。”
　　小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。
　　哗！
　　舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样！
　　“罗峰？”
　　“是罗峰？见鬼了，极限武馆不是公开宣布死了吗？”
　　“我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”
　　许多人完全傻眼了。
　　“陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。
　　“罗，罗，罗……”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出来。
　　悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。
　　丫的，活过来了？
　　……
　　今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹无比。
　　罗峰家的院子内。
　　弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。
　　“小峰。”龚心兰连喊道。
　　“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。
　　罗峰不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝？”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急……看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。
　　“哥。”罗华连摇头，“我等会儿再说。”
　　“爸呢？”罗峰很疑惑。
　　一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。
　　“你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。
　　安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面前了！罗洪国甚至于想要从床上起来。
　　“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过来。
　　“爸，你怎么了？”罗峰脸色顿时变了。
　　连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了？”
　　“没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处发出的笑容，“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。
　　罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑惑。
　　不对！
　　“罗华，到底怎么回事？”罗峰看向弟弟。
　　“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅速离开，房间内只剩下罗家一家四口。
　　罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”
　　“不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止，“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民……你妈这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。”
　　罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒！
　　“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉，“告诉我。”
　　“是李耀。”
　　罗华深吸一口气，“从三个月前开始，李耀就通过HR联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是……有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受！我只能想尽办法！甚至于用了‘千年黑乌根’，通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”
　　“不过李耀没放弃过报复我们。”
　　“从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的……什么手段都用。”罗华摇头，“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。”
　　罗峰听得脸色越来越难看。
　　嗤嗤！
　　左手握着的床沿钢铁被握成了碎粉末。
　　“竟然，竟然……”罗峰脸色铁青，“这李耀竟然这么不要脸！！！”
　　都怪自己！
　　那李耀龟缩在欧洲后，自己功成名就就懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着‘极限武馆武者家属’的身份，令李耀不敢亲自动手。
　　如果弟弟能力稍微差一点，那后果……
　　“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　杀意无法压制！
　　……
　　数分钟之后。
　　安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。
　　“我错了一次，不会再错第二次！”
　　罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸，“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。
　　可是……
　　罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美‘行星级一阶’，一旦认真学习《遁天》后，发挥出遁天梭威力，将更强。
　　比一般议员都强。
　　一名超越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。
　　“滴。”
　　罗峰看向辅助光脑，启动‘战神宫共享系统’，当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置！这是战神宫让战神们彼此能在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天……却让罗峰用来寻找李耀！
　　“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。
　　化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。
　　“金线网！”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金线网给抓来，罗峰遥看西南方，目光如刀芒，“李耀！”
　　……
　　江南基地市HR联盟商城大楼第32层。
　　李耀、维妮娜夫妇二人，正在跟HR联盟商城负责人交谈着。
　　“还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看了看手表。
　　“别急。”李耀淡漠道，“你慌什么？”
　　“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道，“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好？”
　　“飞行战机？”李耀摇头道，“就那架价格才一百亿左右的飞行战机？在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多！一旦出现意外——”
　　敢长途飞行，一般都是使用‘飞行客机’，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的‘飞碟战机’。
　　“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来？”李耀嗤笑一声。
　　“嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。
　　“看外面？”朱先生大吃一惊。
　　只见远处半空中一道黑影脚踏遁天梭，仿佛一道黑色闪电，直接飞向这玻璃！
　　“是罗峰！”维妮娜惊呼道。
　　“罗峰！”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。
　　轰！
　　玻璃撞开！
　　“罗峰你敢——”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然直接跃到外面半空。
　　在李耀看来，到了外面半空中会被基地市内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。
　　“哼。”罗峰迅速穿透。
　　咻！咻！咻！
　　一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。
　　16道流光沿着曲线，速度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身上！
　　“哼，飞刀？”李耀眼中掠过一丝不屑。
　　“轰！”
　　一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片超过50万公斤冲击力，16柄飞刀就是超过800万公斤冲击力！就算削弱九层，依旧剩下超过80万公斤冲击力！
　　等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗超80万公斤冲击力！
　　当初罗峰在9号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折！单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。
　　而对李耀，是整整超过80万公斤冲击力！
　　一般情况下，李耀会被活活震死！
　　幸亏‘黑神套装’将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚进入9号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗~~~~”
　　在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次！李耀整个人就丧失了大半的战斗力。
　　“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装！就算是超越战神的存在‘议员们’，也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他……难道他突破了，是超越战神的存在？”
　　战神们都知道，高等战神巅峰配合‘黑神套装’，同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。
　　……
　　HR联盟商城楼下广场旁的街道上行人很多，不少游客甚至于在广场旁拍摄留恋。
　　“轰隆~~”
　　仿佛一发炮弹狠狠砸在广场上，广场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军队们一阵惊乱。远处广场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。
　　街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒按着车喇叭。
　　“天啊！”大量路人都盯着广场上。
　　只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般窜出。
　　只见脚踏遁天梭的青年，目光冰冷，一挥左手！
　　左手上抓着的聚集成线球的金线网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆着待宰杀的猪一样。
　　Ps：两章完毕！
　　呼唤……
　　那个……
　　月票、推荐票，嘎嘎~~爽就砸票吧！
　　。
　　。
第195章罗峰，死罪！
　　广场上石板碎裂，乱石抛飞。
　　“金线网！”
　　当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开！”只见李耀的黑色的双臂竟然猛地暴涨，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开！
　　“嗤！”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。
　　这李耀瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力！
　　嗤嗤~~
　　金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的？这可是王级怪兽‘黑寡妇蛛王’留下用来困王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开？
　　“不好！”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光！
　　咻！咻！咻！
　　十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀！
　　“我不能死！”李耀心中咆哮。
　　“嗤！”“嗤！”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。
　　李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿！
　　轰！
　　十六道流光再度轰击在李耀身上，“呀呀呀！！！”李耀咬牙切齿双眸发赤，“我不能死，不能死！！！”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，经过黑神套装削弱后，依旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎裂了，可是强烈的意志令他坚持着。
　　嗖！
　　借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地！本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。
　　“还没死？”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。