何一种文字语言都不一样。”妖娆说道，“听不懂遗迹内的语言，看不懂文字。将会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在遗迹内呆上足足七个多月才出来。”
　　“听懂文字语言，让你们事半功倍。”
　　“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”
　　过了五分钟，安装过程结束。
　　……
　　南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。
　　哗！
　　舱门开启。
　　罗峰等八名战神和‘妖娆’一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
　　嘟！
　　银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
　　“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
　　“嗯。”
　　妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹！你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来！”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快飞着离开。
　　“各位请抓紧时间，9号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小时。”红袍老者提醒道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第187章脑域阔度‘21’
　　“最后两个小时？这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。
　　红袍老者按动电梯按钮！
　　滴！
　　电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降，“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这！
　　******
　　哗！电梯门开启。
　　出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
　　“各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来！”
　　红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。
　　黑色走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
　　“欢迎八位战神！”
　　“战神们，预祝你们活着出来！”
　　“gogogo，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟！”
　　这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了——八位，准备好了吗？”
　　汉语、英语各一遍。
　　罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。
　　“很好，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
　　咔咔咔咔~~~~
　　大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根根树根纠缠形成通道。
　　通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。
　　“沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”
　　“一旦进去，再也无法后悔。”
　　“八位战神，祝你们能活着出来！”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。
　　此去，生死未知！
　　八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”
　　“走！”
　　“go！”
　　罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。
　　“咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
　　踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的？怎么跟‘黑神套装’味道很像？”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。
　　“发光的镜子？遗迹入口？”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆形镜子。
　　“罗峰兄弟，祝你好运。”旁边的拓跋岩喊道。
　　“你也好运！”
　　罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。
　　“下一个我来。”
　　一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中。
　　一个个……八人，都进去了。
　　******
　　这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
　　“这就是9号古文明遗迹？”
　　罗峰站在大厅内，环顾周围，面色微变，“其他人呢？”
　　……
　　同一刻，拓跋岩等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。
　　“不愧是古文明遗迹。”
　　“我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了！”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。
　　忽然——
　　一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。
　　“XXXXXX”一串复杂的声音在大厅内响起。
　　“幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音——‘请进入A型号通道’，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句‘遗迹古老语言’。
　　黑色大厅内正在缓缓震颤，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。
　　“咦，文字一样，这应该就是A型号通道。反正就这么一条通道！”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。
　　……
　　可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。
　　******
　　黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。
　　“怎么回事？这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒了，一点反应都没有？”罗峰疑惑的很，抬头看向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着各自的通道进入古文明遗迹深处。
　　唯有罗峰！
　　“XX，XX，XX……”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。
　　“翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音——“警报、警报、警报……”
　　“警报？”罗峰一愣。
　　罗峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。
　　笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一根根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。
　　“不好。”罗峰欲要闪躲。
　　可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成‘粽子’。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住？”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。
　　切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。
　　“开。”罗峰奋力挣扎。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　连续控制飞刀切割。
　　可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。罗峰渐渐明白……自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的！也对，能够赐予一件件‘黑神套装’的古文明遗迹，岂是自己能对付的？
　　“古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。
　　而此刻——
　　捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的——
　　嗖！嗖！嗖！
　　所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。
　　“XXXXXXX，XXXXXXXXX……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
　　罗峰连低头看向通讯手表。
　　通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语——
　　“恭喜你，脑域阔度为21，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
　　罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。
　　那亲卫妖娆不是说……整个9号古文明遗迹，只有A型号通道和B型号通道么？怎么冒出来个‘精英通道’？
　　而且还是五千年来第一次开启？
　　还说什么脑域阔度。
　　“什么是脑域阔度？”罗峰心中疑惑，“我的脑域阔度为21，大于18？听起来，脑域阔度18应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进入这精英通道。”
　　这事情是好是坏？
　　好的方面是，听‘精英通道’的意思，不同于A型号通道、B型号通道那种大路货，估计会有意外收获，
　　坏的方面是，一旦进入精英通道，前人的经验一概不适用！
　　五千年来第一次开启，没人知道进入这‘精英通道’会发生什么。
　　“15分钟，过的真慢。”
　　“通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对这古文明遗迹了解会多的多。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰默默等待。
　　“XXXXXXX……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颤。
　　罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
　　一抬头！
　　黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第188章死亡任务（求月票）
　　“精英通道么……”罗峰心意一动，365刀片立即沿着刻意留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。
　　罗峰一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天梭，速度、灵活性都要强上不少。
　　“走！”
　　嗖！
　　以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。
　　“九条岔道？迷宫？”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的‘试炼地’，会有各种试炼内容。
　　“出现迷宫，干什么？”罗峰心中疑惑，“嗯，先选一条路。”
　　罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
　　仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道！
　　“靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。”罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
　　……
　　在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
　　在其他岔道中也发生同样的事情，在罗峰前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
　　一共18名黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。
　　“嗯？人？”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意！
　　“又一个！”
　　另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。
　　“吼~~”罗峰后方传来吼声。
　　“后面也有九个！”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。
　　忽然——
　　嗖！嗖！嗖！
　　后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
　　“不能被他们堵在通道内，否则前后被围攻，麻烦就大了。”
　　“冲！”
　　轰！
　　脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。
　　“给我破！”罗峰目光一寒。
　　咻！咻！咻！
　　六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。
　　“噗！”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上！
　　这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一名黑袍人。
　　“吼~~吼~~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。
　　不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
　　“挡我者，死！”
　　“破！破！破！！！”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍！
　　前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳！
　　“伤其十指不如断其一指！”罗峰目光一寒。
　　嗖！
　　在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，目标只有一个——最右边的那位黑袍人！而罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。
　　“砰！”“噗！”重重的三拳砸在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重！
　　幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中没一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死！
　　噗！
　　鲜血喷出，左臂完全骨折！
　　“死吧！”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。
　　六柄刀片宛如闪电，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖颈周围的位置。
　　“吼~~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快……超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖颈，噗！第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗！第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半！
　　“滚开！”
　　秒速超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒！
　　霹雳，快之极致！
　　当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，《九重雷刀》第四重的完全爆发，携带着霹雳意境……这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀！刀锋直接掠过那名重伤若死的黑袍人，轰隆一声！先是战刀劈过，而后是罗峰整个人撞过！
　　黑袍人爆炸开来。
　　“吼~”“吼~~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米每秒左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。
　　包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀！
　　足足17名黑袍人，疯狂追杀！
　　“你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去！
　　嗖！
　　带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300米每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以……仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条又一条岔道，飞了半分钟才停下。
　　“九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”
　　“他们能找到我，那才怪了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。
　　论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。
　　只是这么大的迷宫，怎么建造出来的？
　　“我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑，“还好，逃过这一劫！那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神巅峰强者，且他们戴着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀……
　　没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。
　　……
　　原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。
　　十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。
　　……
　　在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
　　******
　　黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
　　“又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”罗峰再好的脾气，也不由停下。
　　每一个岔路口都一模一样！
　　“成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关？”罗峰看着眼前的九个岔路口，有些无奈，如果直接跟自己说……打败几个黑袍人就是过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。
　　罗峰不由摇头！
　　……
　　寂静的岔路口，罗峰还在思考怎么办，没有任何征兆的……
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。
　　“怎么回事？”
　　“我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来？”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆圈上。
　　水晶房只是略微震动下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
　　“这房子什么材质？”
　　“就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径5厘米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去？
　　“XXXXXX……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
　　罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来——
　　“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动！”
　　“期间，你会得到食物和水供应。”
　　“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
　　罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。
　　可是这似乎是‘精神念师’之‘掌控师’的秘传基础？才是基础？
　　“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
　　“如果三年内没能破开密室，即为失败。”
　　“失败，即为死亡！”
　　**
　　Ps：两章完毕，《吞噬星空》的故事大背景再度‘羞涩’的露出了一点点~~~
　　已经是本月下旬了，番茄无奈的发现……月票一直没怎么涨，一点点被人追上，现在眼看着就要被超过了，番茄也实在没办法，所以呢……只能厚着脸皮，伸出双手，向大家讨要一张月票！
　　有月票的，就支持番茄一把吧。
　　咱们不执着第一，可也不能跌的太惨吧~~~
　　嗯，月票，拜托兄弟们了。
　　。
　　。
　　。
第189章罗峰的死讯
　　古文明遗迹深处，迷宫中的一座半透明水晶房内。
　　“失败就是死？”
　　“三年？”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的！这个特殊的‘考核死亡任务’竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期困在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定？
　　估计，会认定自己死亡！
　　到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。
　　“怎么办，我根本没死！”
　　“可我如果长期困在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦，“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物！”
　　罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会发生什么事！
　　“快！”
　　“我必须以最快速度，破开这密室！”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻！咻！咻！六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸！
　　“给我破啊！”罗峰有些歇斯底里。
　　“我不想在这三年！”
　　一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。
　　“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。
　　理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果……如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。
　　可是，自己无法联系。
　　父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样？
　　“没法反抗，只能接受。”
　　罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字，“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”
　　“刷！”
　　罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过‘翻译软件’，全部翻译成‘图画和中文’。二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成了。
　　……
　　自此，华夏京都时间，2057年9月29日22:56分。
　　罗峰正是开始修习掌控师秘传《基础312式》，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供！渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中！
　　一旦修炼，罗峰才发现这《基础312式》的博大精深！
　　论复杂深奥程度，比《天神图录》不知道高明多少倍。
　　《天神图录》其实是非常枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理‘熟能生巧’‘拳打千遍、其义自现’，就是不断煅炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果！那些图录，其实就是‘洪’通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。
　　《基础312式》不同！
　　这其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之‘掌控师’一脉的基础修炼方法！因为这套秘传基础，在遥远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十倍百倍的强者！
　　罗峰当初购买的，被‘洪’当成珍宝的《精神念师基础》，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。
　　而《基础312式》，却是经历了亿万载的考验的秘法！
　　一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别！
　　苦修《天神图录》那么久，罗峰进步甚微。可是修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高速度令罗峰也很骇然。
　　……
　　“轰！”
　　“还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中，“整整十柄刀片，每一柄刀片都超过50万公斤的冲击力，依旧远远不够。”
　　“继续！”
　　罗峰再度沉浸在《基础312式》中。从控制6把刀片到控制10把刀片，仅仅才过去两个月带21天！要知道罗峰修习《天神图录》一个多月，都未曾从控制6把进步到7把飞刀！两者一比，修炼方法差距的确惊人。
　　******
　　9号古文明遗迹入口处的地下基地。
　　“三个月了！”
　　红袍老者摇头一叹，“整整三个月，罗峰都没出来，将这消息通知给极限武馆吧。”
　　“是！”
　　基地中的众多工作人员连发送消息。
　　……
　　罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界发生的何等的震荡！此次极限武馆进入9号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来！
　　一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为死亡！
　　可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的‘无敌战神’罗峰啊！没人能够想到，罗峰会失败！就算失败，好歹，能残废逃出来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。
　　******
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。
　　黑衣男子‘洪’默默站着，透过玻璃窗，看着外界。
　　“馆主。”妖娆恭敬道。
　　“没想到，我没想到……”洪长叹一声。
　　这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来！最晚出来的，是第十五天！剩下的三人一直没出来……其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就会被判定为死亡！
　　在没翻译软件前，进入9号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被困七个多月。
　　可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半月！
　　武馆延长一倍时间，将判定死亡定为‘三个月’。
　　若三个月没能从9号古文明遗迹出来，就认定为死亡！
　　“这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道，“通知他们的亲人，他们的死讯！罗峰例外……通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。”
　　“是。”妖娆躬身道。
　　“可馆主，已经三个月了？”妖娆忍不住道。
　　黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这9号古文明遗迹内。去吧！”
　　“是。”妖娆退离开去。
　　黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于罗峰的天赋！后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套‘遁天梭’都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。
　　没想到……
　　栽在了危险程度较低的9号古文明遗迹。
　　******
　　清晨时分，扬州城明月小区。
　　“洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道，“三个月了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”
　　“你就放心吧。”
　　客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑，“我们儿子，那可是绝世高手！杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。”
　　忽然——
　　门铃响起。
　　“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。
　　“你们是？”
　　罗洪国、龚心兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下，又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。
　　这六人都是表情沉痛。
　　“洪国，不太对劲啊，我有点心慌