都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃。
　　“有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座！”立即有人连喊道。
　　“开胃菜过去，开始玩真的了？”
　　李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”
　　“是！”
　　命令已经传达下去。指挥大厅内一名穿着军服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧？”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死！
　　水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快速消耗它们体内水份！
　　所以——
　　火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。
　　“不早！”
　　李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位‘无敌战神’帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装！拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。”
　　“连接罗峰。”李达威下令。
　　“罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威发出请求。
　　只见三维虚拟投影上。
　　刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声，视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第184章五万年尸体声波攻击
　　噗通！
　　罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围！这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。
　　“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。
　　继续往下俯冲！
　　……
　　而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围！包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器！
　　呼呼~~~
　　顿时周围千米范围成为滔天火海！以海族怪兽的身体，根本不怕火焰烧烤！可是……它们体内的水份却在迅速蒸发！
　　有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了！根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。
　　这凝固燃烧弹洒在水面上，继续燃烧！
　　水浇不灭！泥土罩住也熄灭不了！身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多！也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火！
　　可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器！
　　毫无疑问——
　　滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多！
　　******
　　就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。
　　黄浦江，五十多米深的江底。
　　数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。
　　“就是这三个大家伙？”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的90多米长。
　　如果竖起来，堪比三十层楼房高！
　　它们的共同点是……都有锋利的尖角！它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颤一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。
　　所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击！
　　现如今，他们才深入十米的样子。
　　“两头震山鲸？还有一个……嘶天兽？”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽……应该是高等怪兽领主！
　　高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。
　　可是，这是嘶天兽！
　　罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还是了解不少的，嘶天兽正是海洋中最可怕的几种怪兽之一。
　　“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为——声波攻击！”
　　“声波攻击？”
　　罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。
　　“先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”
　　脚踏遁天梭，罗峰化作一道黑色闪电冲去！
　　不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果！不愧是连‘洪’都重视无比的宝物。
　　“昂——”
　　那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即声音化为无声。
　　嗡嗡嗡~~
　　嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰！速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声波攻击，就作用在罗峰身上。
　　声波经过‘黑神套装’那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱！
　　加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标‘头部’，轻松度过这一场劫难。
　　“嗯？”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容，“黑神套装果然厉害！”
　　“能够抵挡尖锐的攻击。”
　　“能够大幅度削弱冲击力。”
　　“连声波都能大幅度削弱。”
　　这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇。
　　嗖！
　　抵挡下声波攻击，罗峰直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候……罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击袭击向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。
　　“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭精神念师，找死！”罗峰心中冷笑。
　　海域怪兽中，水母类怪兽有很多种，现如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到！虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为‘透明水母类’。对人类武者而言，威胁是非常大的。
　　肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到它了。
　　“嘶天兽！震山鲸！”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三头巨型怪兽领主！
　　……
　　这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈！
　　一直持续到第二天早晨八点多。
　　虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了进去！而且大群会‘放电’的海族怪兽，还有大群大群会喷射‘毒液’，乃至于会喷射如冲击波般的‘气泡’的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。
　　******
　　战争基地指挥大厅中。
　　军方高层和此次帮忙的一些战神们都聚集在这，大家心情都不错。
　　“谢谢各位，这次我们能够成功抵挡住住一波海族怪兽攻击！估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。
　　立功最大的……就是罗峰！
　　这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人！然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷猛能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。
　　罗峰不同！
　　脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快？
　　个个殒命！
　　此战！
　　雷猛，击杀两头怪兽领主！关键时刻也击退不少，对军方帮助不小。
　　罗峰，击杀十五头怪兽领主！
　　“各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我HR联盟吧！”指挥大厅中一名老者笑道。
　　“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。
　　战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给HR联盟，毕竟HR联盟的开价是最高的！对此，华夏国军方也是很支持的。
　　因为HR联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。
　　“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。”
　　“罗峰监察使，这次你可发了。”
　　一群战神笑着恭喜。
　　因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡！所以大家心情都不错。
　　“其他怪兽领主就算了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀最厉害的三头的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。
　　只是收了三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于其他的……算是捐款给国家吧！
　　“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达威也不拒绝。
　　“李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。
　　李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点？”
　　十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。
　　旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多。我估计，加起来也得有三百亿的样子！”一头初等领主，HR联盟这边5亿——30亿不等。
　　中等领主是15亿——90亿不等！
　　罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在三百亿左右。
　　“嘶天兽？”
　　“九头蛇龙？”
　　那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。
　　“这两样我都算200亿，还有一样，算120亿，全部加起来520亿华夏币。”老者笑道。
　　“行。”罗峰点头。
　　……
　　这一场战争，罗峰并不是太开心，金钱？成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金钱买不到的。
　　战争基地。
　　李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。
　　“这次损失怎么样？”罗峰询问道。
　　“死去的战士一千多，还有近千战士残废。”李达威摇头一叹，“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊！像过去……”
　　李达威不由摇头。
　　和海域怪兽的战争，人类死亡太惨重了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。
　　“而且——”
　　李达威摇头苦笑，“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛！九牛一毛而已！”
　　Ps：两章完毕。
　　。
　　。
第185章心灵洗礼
　　“九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。
　　“不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！”
　　罗峰一怔。
　　李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”
　　罗峰惊讶看着李达威……
　　网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在‘武馆’当中，成为武者，才是年轻人的追求。
　　“别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩，“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！”
　　“可是——”
　　“2015年！就是2015年1月开始！”
　　“我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！”
　　“噩梦降临！”
　　“病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……”
　　“可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！”
　　“2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！”
　　“真正的灾难开始了！”
　　“城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！”
　　李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！”
　　“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！”
　　“我一次次苦练，拼命压榨身体能力！”
　　“终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。自此，大涅槃时期结束。人类进入‘基地市时期’。而我……也正是加入军队！”
　　“一晃，三十多年过去了。”
　　李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩。
　　“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅槃时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道，“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？”
　　罗峰一愣。
　　“一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。”
　　“一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀，“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”
　　“说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！”
　　“我怕！”
　　“我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！”
　　罗峰心中一震。
　　“不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆。”
　　“所以——”
　　“我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！”
　　罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！
　　因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。
　　“这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！”
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达威轻声道。
　　还有未来，还有希望？
　　是啊！
　　如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
　　“罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀，“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技‘激光炮’。一个是个人武力，强大的武者如‘洪’。”
　　“人类要生存，一个是，发明出比‘现如今激光炮’更厉害的武器！”
　　“一个是，多出现一些如‘洪’‘雷神’的绝世强者。甚至于出现，超越‘洪’‘雷神’的强者！”
　　李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。没有进步希望了。”
　　“你不同！”
　　“你今年还不到20岁……罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军！而‘洪’‘雷神’更是超绝，强大无比。”
　　“现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是‘洪’去跟陆地上的无数怪兽‘王级怪兽们’谈判。所以说，一个‘洪’，比一个国家的军队都要有用。我希望……你能走到那一步，或者更高。”
　　……
　　目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声喃喃：“我已经老了，而罗峰你……还有无限可能。”
　　……
　　那黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离开时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。
　　过去拼命的修炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来！自从成为‘无敌战神’，罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。
　　仇人‘李耀’？早不放在眼里。
　　亲人们？过的很好。
　　金钱？现在金钱对自己已经没太大意义。
　　权力地位？连家族财团头头、军方、官方的大佬，个个都热情无比。
　　“爸，妈。”
　　明月小区，罗峰刚刚走入家中。
　　“回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。
　　“你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲笑容开心的很，“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”
　　罗峰坐在餐桌前。
　　喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉……很幸福。在那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市中的居民们安然生活……或许，这就是李达威司令和无数军人们拼命的原因吧。
　　*******
　　“喂，阿文。”
　　坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道，“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟！回头再去找你，嗯，就这样，拜拜！”
　　罗峰脸上满是笑容，阿文的日子过的也不错。
　　父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中……
　　罗峰心中回忆起李达威司令的那句话——
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”
　　“还有未来，还有希望！”罗峰喃喃道，“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成人！我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望！”
　　这一刻——
　　罗峰的心前所未有的坚定！
　　“我也想，追求生命极限，不断超越自己！成为议员，成为议长，乃至比他们更强！不断超越！”
　　“我也想，像‘洪’一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群！”
　　“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望！”
　　罗峰的双眸眼神坚定有力！
　　“努力！”
　　“前进！”
　　“超越！”
　　“当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔！”
　　******
　　这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。整个九月份罗峰全身心投入到‘刀法’‘身法’‘身体素质’‘天神图录’等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。
　　体内基因的蜕变完善。
　　实力的一次次进步……
　　这种身体本质的变化，让人沉醉。
　　一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。
　　当9月29号早晨，罗峰给自己测试的时候！
　　竟然……拳力竟然达到258103KG，超越256000KG，正式踏入‘高等战神身体素质’这一层！
　　……
　　9月29号下午两点多。
　　穿着从‘战神宫’中以最优价购买的一套SS级血红色作战服，背负着一柄SS级血影战刀。罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志！
　　“爸妈，这次我出去时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好爸妈。”
　　“知道了，哥。”
　　“在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。
　　罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。
　　Ps：第一章到。
　　这一章很重要，也是罗峰一次心灵的蜕变吧~~~
　　。
　　。
第186章文明遗迹
　　洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑，巨型飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。
　　智能战机内。
　　“那文明遗迹中没办法使用‘黑神套装’，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套，“还要解除控制。”
　　这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下！可有一个缺点……一旦上身，是很难再脱离开身体的。
　　脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死！
　　第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。
　　“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一次。”罗峰无奈一笑。
　　片刻，黑色手套掉落到智能战机座椅上。
　　“1号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。
　　……
　　巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。
　　里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。
　　“你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道，“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。”
　　“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。
　　为即将进入古文明遗迹做准备……
　　很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往9号古文明遗迹的战神全部到齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木头制造成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何一种紫色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、精神凝聚。
　　黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。
　　“馆主！”
　　罗峰八人都微微躬身。
　　黑衣男子这才转身，目光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”
　　所有人都沉默。
　　“很好。”黑衣男子淡漠道，“妖娆，进来。”
　　声音传播开去。
　　刷！
　　一道模糊身影在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。
　　特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
　　“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来，“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”
　　三大亲卫是馆主‘洪’最忠诚的手下！
　　因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。
　　“你们八个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。
　　“是。”
　　众人都应命。
　　“罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。
　　静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子‘洪’两个人。
　　黑衣男子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事？你不想去？”
　　“馆主。”
　　罗峰微微躬身，“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入‘古文明遗迹’，冒着生命危险，最后只为得到一套‘黑神套装’。付出的风险和最后的收获……不值得。所以当时我是比较犹豫的。”
　　“你改变主意了？”黑衣男子略惊讶看向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上！”
　　“正常人走路都可能被遭遇车祸。”
　　“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的！”
　　“我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志！而且都说成功率超过80%，我还有何畏惧？”罗峰的眼神很亮。
　　黑衣男子看了心中暗自点头。
　　眼前这个年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。
　　这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志！那是一种铁锤打不弯、激流冲不夸的斗志！想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁、无人能阻挠的斗志！
　　“很好。我只想告诉你……进入9号古文明遗迹的‘高等精神念师’，有人失败，却没人死亡。”黑衣男子说道。
　　罗峰心中略微一动，原来如此……
　　难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。
　　“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑衣男子说了句，“你去和他们汇合吧。”
　　“是，馆长。”
　　罗峰当即离开。
　　******
　　呼！
　　乾坤级智能战机正以惊人速度破空飞行。
　　舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。
　　“你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的，“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”
　　忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明遗迹？”
　　“当然！”
　　没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘，“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球‘北大西洋’的百慕大周围海域海底深处。”
　　包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。
　　1号古文明遗迹？最早发现的？
　　“不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶，“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器……刚刚跨入入口，就会被毁灭掉！”
　　罗峰等人哑然。
　　这1号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。
　　连‘洪’‘雷神’等人都进不去，似乎连‘SS级材料’或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉……“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。
　　“各位，听仔细了。我只说一遍！”
　　妖娆声音变得略微大起来。
　　“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼性质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着‘A型号通道’进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着‘B型号通道’进入遗迹深处。”妖娆这话一出来，所有人都竖起耳朵仔细听。
　　似乎……
　　精神念师和武者，在里面待遇不一样。
　　“进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不定相同。”
　　“难度也不一！”
　　“不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’。失败者非死即残！”
　　妖娆忽然站起来，面向乾坤级智能战机控制台说道：“口令……9号遗迹。”
　　嘟！
　　咻！咻！咻！
　　八道红色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。
　　“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。
　　“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任