
　　“疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是HR联盟商城广场这种地方公开来追杀我！疯了，他简直不要命了。只要！只要我能抓住一大群普通人当我的‘盾牌’，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街道窜去！
　　街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动！
　　罗峰追杀李耀的过程，快如闪电。
　　许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来！
　　“啊！”
　　“什么玩意？”
　　一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李耀，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。而这时候……脚踏遁天梭的罗峰，速度瞬间飙升超过1300米每秒！带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李耀前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠看着李耀。
　　“罗峰，你不能杀我。”李耀咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。罗峰的两次攻击让李耀伤势非常的重，他能奔跑完全是求生欲望才能撑住。
　　罗峰冰冷一笑。
　　忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的丈夫！”
　　“维妮娜？”罗峰眉头微皱。
　　心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱！在空中李耀无法借力挣脱更难！
　　“维妮娜！”金线网中的李耀连喊道。
　　“凭什么让我放你丈夫？”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。
　　对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。
　　在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚——当初天价悬赏就是维妮娜发出的！澳洲大陆追杀罗峰使用的‘激光炮’也是维妮娜弄到手的！甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的！
　　李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。
　　而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒！
　　咬人的狗不叫，罗峰却不知道……这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。
　　******
　　站在人群中，维妮娜遥看罗峰。
　　“罗峰。”维妮娜拿着小型仪器，“在HR联盟旁边的一座住宅小区和这街道上，我都放置了T111型号炸弹！只要我按动这个按钮……”周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。
　　“就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。
　　惊恐！
　　惊慌！
　　而罗峰却只是眼神略微凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。
　　“你够狠！”罗峰轻声道。
　　“你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入9号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日子。
　　若她的挡箭牌李耀一死，她维妮娜的日子也将会很惨！
　　“所有人住手！”
　　“都住手！”
　　“放下武器！”
　　只见驻扎在HR联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在搞得还可能随时弄出数万人伤亡！”
　　T111型号炸弹，那威力是极为惊人的。
　　“三位。”
　　“罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐触动双方任何一方神经。
　　他地位是比较高，可是眼前的都是高等战神啊！
　　“我劝你们别去找T111炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人，“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大！一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”
　　唐装中年人额头渗出冷汗！
　　他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是HR联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。
　　“罗峰。”维妮娜死死盯着罗峰。
　　“或者我夫妇二人和华夏国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边，“或者，你放了我丈夫，所有人都好过！选择权，在你手上！”
　　罗峰面无表情，只是目光愈加冰冷。
　　“罗峰战神！”
　　“维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道，“蓝先生怎么还没到？”
　　呼！
　　破乱的HR联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水池中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。
　　“蓝议员。”维妮娜、李耀、罗峰都认出来人。
　　“哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛千年寒冰，目光都让人发寒。
　　“蓝议员。”维妮娜摇头道，“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法！我不是他的对手，我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”
　　地球上一共52名议员。
　　有华夏血统的‘超越战神存在’，就超过10位，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。他们也会偶尔帮军方，也会帮国家，也会帮HR联盟……总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。
　　‘冰刀’蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。
　　遇到真正的大事，蓝冉才会出手。
　　而这次，非蓝冉出马不可了。
　　“罗峰。”
　　蓝议员悬浮在罗峰身前，“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神宫法规！”
　　“战神宫法规，有几条是底线，禁止任何人碰触。”
　　“杀武馆的家属，是一条。”
　　“在基地市内公开杀武者，也是一条！”
　　“战神在基地市内不得厮杀，也是一条！”
　　蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富！每一个都很重要。”
　　“你在这HR联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪！可你要杀的还是战神宫战神！更是罪加一等！就算你杀了他，你也是死罪！法规就是五位议长所定，难道你真的用你一条命换着李耀一条命？还搭上我华夏国数万无辜同胞？那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗？”蓝议员盯着罗峰。
　　ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第196章罗峰议员
　　HR联盟商城内很多武者都是透过玻璃、窗户朝广场观看，围着广场的军队也看着罗峰！以罗峰脚踏遁天梭的飞行速度，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。
　　选择权在罗峰手里！
　　“对，是不值得。”罗峰表情平静。
　　啪！
　　金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力操控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀！金线网迅速缩成线球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。”
　　嗖！脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。
　　“呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有T111型号炸弹，以T111的威力，在广场上的他们恐怕到时候也要遭难。
　　“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。
　　“呼！”维妮娜也松了一口气。
　　维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧？”
　　“还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无比。
　　******
　　脚踏遁天梭，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市区和卫城之间的粮食基地区域。
　　一个基地市，分为主市区和八大卫城！
　　为什么好好的基地市硬是分开？
　　就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。
　　“我小瞧了维妮娜！”
　　“如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田，“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规！既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样！”
　　一年零三个月，被困在一个地方。
　　刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管三七二十一，直接去杀李耀！
　　对。
　　一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪！那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力……他现如今已经媲美‘超越战神的存在’了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。
　　最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。
　　战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。
　　如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有！如果是第一议长‘洪’动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要惩罚洪！
　　“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。”
　　“现在也好。”
　　“没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为‘战神宫法规’五个字，心中正在迅速构思出一个方案！让李耀夫妇都死掉的方案！
　　“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有‘超越战神的存在’的实力！”
　　“然后……”
　　……
　　明月小区。
　　“罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人来我们家。”
　　“好的。”
　　罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。
　　没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区，国家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。
　　“你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。
　　“刘彦处长。”罗峰微笑道，“9处负责人。”
　　“哈哈，罗峰先生记性真好。”刘彦老者握手后，说道，“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　罗峰表情严肃，“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”
　　“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。
　　“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”罗峰再次问道。
　　刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明——对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使！”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。
　　“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃道。
　　“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。
　　******
　　刘彦，之所以这么配合！主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力！”
　　……
　　华夏国京都基地市。
　　在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在——穿着上世纪90年代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。
　　大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。
　　所有人都在看着。
　　“对。”那穿着古老皮衣的中年人点头道，“你们看，这罗峰是操控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合‘黑神套装’，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力！那冲击力绝对大于600万公斤！”
　　“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，操控飞刀之类，一般每把飞刀极限在52——56万公斤冲击力！”
　　“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”
　　“每把52万——56万公斤冲击力，16把，在800——900万公斤冲击力之间。”
　　“罗峰的实力，绝对达到一般‘超越战神存在’的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。
　　烟雾在大厅内弥漫。
　　这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位‘老家伙’，看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。
　　“没想到我华夏国又多了一位超越战神存在。”
　　“我建议立即和罗峰接洽。”
　　……
　　这个消息的确是华夏国第一个掌握的，可是，HR联盟广场闹那么大，岂能瞒得住别人？极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景360度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。
　　极限武馆、雷电武馆，甚至于HR联盟，都迅速得到消息。
　　从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤——900公斤之间！这个数据是让所有人惊颤的。
　　一般高等战神武者，爆发起来也就八九十万公斤冲击力！
　　罗峰是他们的十倍！
　　绝对媲美‘行星级一阶’爆发！
　　……
　　雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运！竟然又得到一位‘议员强者’。而HR联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。
　　******
　　明月小区很平静，实际上却暗流涌动。
　　“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑，“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”
　　罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。
　　就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。
　　“传送完毕。”刘彦微笑道。
　　“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。
　　其实之前在HR联盟广场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步——
　　1，拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李耀夫妇。
　　2，公开实力，自己成为议员！
　　3，以议员的身份，通过‘战神宫’起诉李耀夫妇！
　　忽然——
　　手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”
　　“罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。
　　“柳巡察使。”罗峰微笑道。
　　“哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力！现在，你在江南基地市公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过。”柳河笑道，“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了！”
　　罗峰一怔。
　　自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。
　　知道了也好！
　　自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得？战神对战神的家属动手，那都是重罪！甚至于有可能是死罪！至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪！
　　“从今天起，你也是超越战神的存在了！”柳河的声音中充满喜悦，“很快，我们极限武馆会公开宣布一个日子，到时候，全世界公开，馆主亲自授予你巡察使职位！你便是我极限武馆第六位巡察使！”
　　“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了！”柳河在电话中哈哈笑起来。
　　Ps：两章完毕~~嗯，李耀夫妇要上法庭了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第197章逮捕
　　极限武馆第六位巡察使！虽然早有思想准备，可是心情不激荡澎湃那是假的！
　　可现在，自己还有更重要的事情——让李耀夫妇死！
　　“刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。
　　“我就先出去了。”
　　刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。
　　“你房间内还有其他人？”柳河笑道。
　　罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料！我准备通过‘战神宫’起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果？”
　　“哦？这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手？”柳河大吃一惊。
　　“对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。
　　“难怪！”
　　“这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒，“对武者家属动手一直是大忌！”
　　“柳河，你估计罪名成立会被判什么结果？”罗峰追问道。
　　“死罪，毫无疑问的死罪！还得立即执行！”
　　柳河怒道，“罗峰你放心，现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为‘议员’。身为议员！地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判！”
　　“罗峰你要知道，战神宫的议会，就由52名议员5位议长组成。”
　　“审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌！这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的‘地位、权力’等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”
　　“所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果——死罪，立即执行！”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。
　　罗峰暗松一口气。
　　果然和自己想的一样，实际上……秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是‘议员’‘巡察使’。可是！正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。
　　******
　　书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。
　　罗峰仔细阅读观看着。
　　“哼。”
　　“手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，阅读这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚！罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。
　　幸亏弟弟够狠，直接靠‘千年黑乌根’，通过关系，成为工商银行第八大股东。
　　须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行‘工商银行’的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖！有钱也买不到，唯有‘千年黑乌根’这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。
　　“这些证据，太充足了。”
　　“就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”
　　罗峰当即关闭视频、word文件等。
　　将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给‘战神宫’，并且在发送的邮件中，写明起诉对象罪名等等。
　　仅仅三分钟。
　　手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。
　　“罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜&波莱纳斯二人起诉吗？”
　　“是的！”罗峰点头。
　　“好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”
　　经过电话确认后，战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。
　　……
　　那些文件视频的确很多，罗峰全部阅读完花费了两个多小时，而当这消息传到‘极限武馆’总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　静室内。
　　黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。
　　“主人！”
　　一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜&波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”
　　“证据可充足？”黑衣男子洪眉头微皱。
　　“证据充足。”声音回答道。
　　黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜，并且于明天下午15:30分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”
　　“罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。
　　“是。”
　　低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。
　　******
　　明月小区晚上，已经是万家灯火。
　　罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。
　　“嗯？”手机响了。
　　罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连接了电话：“喂。”
　　“你怎么都没来接我。”徐欣问道。
　　“抱歉，我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市？”罗峰有些歉意，这刚回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。
　　“我到了，就在你们明月小区门口。”
　　啪！电话关闭。
　　罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了？
　　“我真混蛋。”罗峰心中低骂自己一声，直接从阳台上一窜而出，就仿佛一道残影划过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个飞窜就来到距离明月小区大门大概30米处。
　　罗峰一眼就看到……
　　小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那，这一幕让罗峰心中略微一疼。
　　成为自己女友，徐欣非但没能享到什么好处，反而吃了不少苦！自己回来……也都没来得及顾着她，让她一个人从数千里之外赶来。
　　……
　　徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。
　　现在是寒冬，又是晚上！
　　京都基地市那边虽然也冷，可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷！而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。
　　“徐欣。”一道声音在旁边响起。
　　徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友，这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰！”徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住！
　　“对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。
　　在深冬寒风下，昏暗路灯下……
　　一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。
　　*****
　　相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见！此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。
　　从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上。
　　李耀、维妮娜握着彼此的手。
　　“这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员！以后要对付我们可就……”
　　“别怕。”
　　李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事。”
　　不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。
　　“怎么这样，他怎么成了议员！”维妮娜有些咬牙切齿。
　　李耀也是双眸凶光闪烁。
　　恨啊！
　　“忍，忍，只能忍。”李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。
　　飞行客机终于抵达欧洲巴黎。
　　巴黎这边此刻天有些昏暗，不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。
　　乘客们逐一下来。
　　“回来了。”
　　“终于回巴黎了。”维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容，这是知道罗峰成为‘议员’后，他第一次露出笑容。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。
　　“李耀、维妮娜！”一道声音响起。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。
　　“颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。
　　“前辈。”李耀看着那老者。
　　那老者‘颜海’正是和李耀有深厚交情的。
　　旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”
　　李耀、维妮娜二人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。
　　“前辈！！！”李耀连看着颜海。
　　颜海低叹一声：“小秃鹫，这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。
　　战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。
　　反抗？
　　找死么？
　　“咔！”
　　维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。
　　“前辈，前辈。”李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。
　　“带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第198章达到行星级的秘法
　　当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕，直接连夜押送到极限武馆全球总部。
　　而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。
　　“今晚在这睡？”罗峰搂着徐欣轻声笑道。
　　“想的美。”
　　徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，送我回去吧。”
　　“好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。
　　……
　　乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。
　　高空中智能战机内。
　　“罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求！可是，我需要知道你的状况……”
　　“徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”
　　“我愿意为你担心。”
　　“我想为你担心！”徐欣盯着罗峰，“但是我最怕的是，你一切都不告诉我！”
　　罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。
　　自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。
　　可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。
　　“对了，这次你退学了，还能再入学吗？”罗峰问道。
　　“我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系……”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。”
　　“开公司？”罗峰一愣。
　　“嗯。”
　　徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”
　　“哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。
　　“你不喜欢？”徐欣看向罗峰。
　　“喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年