殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　……
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻——
　　罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑色羽翼上却有着两滩不起眼的血迹（白色羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜色能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅槃新生》，可是白色羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时——
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还露出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖蒙了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难性的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这是……
　　星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。
　　******
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1315章三族败（第五更）
　　对三族联军而言，战场局势的突然逆转，的确是灾难性的。
　　人类反攻的一系列连续攻势，令他们从绝对优势方，变成一败涂地！
　　古神眼突然出现！遏制了三族联军最强有力的队伍——80名宇宙之主组成的联合队伍。
　　超50尊宇宙之主层次神体的合击，使得机械族父神一方，打的抛飞暴退，根本无法帮助妖族两位妖祖！
　　金角巨兽分身突然出现！且随着罗峰本尊、彭工，外加超50尊神体……使得这一合力攻击，直接轰击的震妖祖、梦妖祖抛飞开去。
　　关键时刻！
　　星辰塔终于出世显现！施展了它的‘吞噬镇压’之能……那已经躲在舰船内的16名宇宙之主，其实也有18尊神体，他们联合起来完全能抵抗这星辰塔的吞吸。可是，星辰塔底座的深渊黑洞着还有着一滴神血！
　　须知，此战三族联军最重要的是‘女皇宫那80名宇宙之主’，所以避免意外，宇宙之主顶尖意志、宇宙最强者意志……那些个几乎都在那80名宇宙之主中。
　　使得震妖祖、梦妖祖保护的舰船内，16名宇宙之主，仅仅只有一位拥有‘宇宙之主极限意志’，其他都稍差些。
　　所以遭到‘神血’冲击时，当场倒下大半，跪伏下三位，只有一位能清醒抵抗！可仅仅一位能爆发正常战力……又如何能抵抗星辰塔的吞吸？就算这舰船乃是‘震妖祖’的，震妖祖遥遥操控，也做不到抵抗。
　　毕竟——
　　即使震妖祖操控一件宫殿至强至宝，和罗峰操控星辰塔，比拼起来，恐怕也就相当罢了。而若是仅仅操控一件‘巅峰至宝宫殿’，自然是无法抵抗。
　　……
　　“不。”
　　“不，妖祖。”舰船舱门处有两道身影往外飞，欲要逃跑。可就仿佛陷入巨大海洋漩涡的小木船，再怎么挣扎都要被吞吸进去。
　　“轰~~~”
　　包括那艘舰船‘巅峰至宝宫殿’，包括那两名飞出来的宇宙之主，整个尽皆被星辰塔吞吸进去。
　　……
　　一切恢复寂静。
　　******
　　在暗宇宙虚空的遥远处，一名名宇宙最强者们，他们或是本尊，或是化身。还有各股实力派遣来的宇宙之主们，之前一些熟悉的还彼此交谈，交流意见，可是自动局势逆转后，他们完全被惊呆了。
　　局势逆转，且是大逆转！
　　直接将三族联军打下无底深渊！
　　输了，输的一败涂地！
　　“竟然输了！”那些分散开的一名名宇宙最强者中，盘膝坐在一青色山峰上的坐山客一副惊讶之色，感叹唏嘘，“真是意外，意外啊。”
　　“输了？三族联军竟然输了？”紫袍身影也感叹道，“这下可就麻烦了，三族联军这下输的太惨，损失宇宙之主太多，的确是一场灾难。而且那人类阵营拥有着意志冲击宝物……令三族联军的那一群宇宙之主，根本没发挥之地。在没了那一群宇宙之主的帮助，单单四名宇宙最强者，根本敌不过人类阵营。”
　　“没希望了，三族联军败了，没挣扎可能了。”老兽神也唏嘘摇头。
　　输的真惨。
　　“死了不少啊。”那巨大的蜿蜒黑色怪物发出尖厉声音，“哈哈，震角梦茶那一对杂碎，妖族在他们手上，只会衰败。”
　　“输，就输在人类阵营那一意志冲击宝物上。”一团火焰发出声音。
　　“对，就是那意志冲击宝物。”
　　“那意志冲击宝物，改变了整个战场局势，使得拥有最强威能的宇宙之主军团，却变得无用了。”
　　一位位宇宙最强者，都为之慨叹。
　　“那到底是什么宝物？”
　　“距离太远，战场威能波动太大，根本看不清。而且意志冲击无形无相，根本无法判定是什么宝物发出的意志冲击。不过……从三族联军那群宇宙之主的反应来看，必定是遭到意志冲击。”
　　“诸位难道没注意那星辰塔？”
　　“星辰塔啊！”
　　“当然看到了，只是没想到，竟在人类族群手里。而且似乎是被那罗峰操控！”
　　“星辰塔啊，当初我等一个个竭力，却都无法将星辰塔控制，没想到，却落在这罗峰手里。”一名名宇宙最强者们顿时唏嘘摇头感叹，星辰塔的威能，毫无疑问是极为强大的，只是过去没谁能认主。
　　如此一件至强至宝，且是宫殿类的。
　　须知宫殿类本来就极少！
　　整个原始宇宙，所有宇宙最强者加起来，拥有的宫殿至强至宝一共才两件！不过——此次战争，人类先是冒出了一件本属于东帝圣地的‘黑狱塔’，现在又将一直没谁能认主的星辰塔给弄到了。
　　“人类阵营，很强大啊。他们有一大群宇宙之主！并且……有那一件棍类攻击至强至宝，更有两件宫殿至强至宝！并且特别是那罗峰，那罗峰的人类本尊，和那金角巨兽分身！竟然都有六阶顶尖战力！早听说他有一异兽分身，加上曾经显现的魔杀族分身，现在辨别看来，他应该夺舍过金角巨兽分身，所以才能孕育出三尊分身来！竟然一本尊一分身，都爆发六阶战力。”
　　“对，那罗峰一人类本尊、一金角巨兽分身，竟都爆发六阶顶尖战力。难不成，他的战刀和那羽翼，都是至强至宝？这也太……宝物太多了吧。”
　　“这罗峰可是得了断东河一脉传承的，际遇大的很，羡慕是羡慕不来的。”
　　“也不一定是至强至宝，他当初闯过基础刀之传承，夺得断东河一脉传承！按照我知道的讯息……当初闯过基础传承，最起码得创出宇宙最强者层次的秘法。看之前他的刀法，估摸着也是宇宙最强者层次刀法。”
　　六阶顶尖实力，一般宇宙之主，是凭借万倍基因的神力，再驱使至强至宝上的秘纹，施展出‘宇宙最强者层次’秘法。
　　而罗峰。
　　根本无需借助至强至宝，就已经能施展宇宙最强者层次秘法，且是他自己创出的！若是他真的万倍基因的宇宙之主……即使没至强至宝，只要施展《涅槃新生》也能爆发出六阶顶尖战力。可是他神力差一筹。
　　按理，只能是五阶顶尖实力。凭‘血影刀’，才是六阶顶尖。
　　凭‘白色羽翼’仅仅勉强六阶，需施展《断灭》才爆发到六阶顶尖。
　　“老兽神……那罗峰竟然有金角巨兽分身，你就没点反应？”
　　“他夺舍的金角巨兽，既然能孕育分身，自然是未成不朽的金角巨兽。我星空巨兽联盟……那些实力弱小的星空巨兽，注定是在宇宙中漂泊的命运，是生是死，一切它们自己掌控。”老兽神悠闲道。
　　“走了！”
　　“此战已结束！”
　　“走吧。”
　　“本指望这三族联军能为我们节省点力气，看来是不行了，得好好准备了。”一名名宇宙最强者们都瞬间静止，便离开暗宇宙。而遥远处的其他一些悄然观察的宇宙之主们，也一个个开始离去。
　　******
　　震妖祖、梦妖祖被轰飞后，随即很快又飞回，可是却晚了。
　　“人类！”震妖祖、梦妖祖嘶吼着、咆哮着，愤怒无比。
　　“该死！”那机械族父神也愤怒无比。
　　“可恶，可恶，人类，可恶。”远处的女皇宫，在宫殿外显现的女皇也是一脸怒色。
　　三族的这四位宇宙最强者，的确是愤怒到极致。
　　“嗡~~~~”横在虚空中的墓陵之舟舱门处的古神眼，依旧一次次扫荡着，时刻对准着女皇宫，一旦女皇宫内的那一群62名宇宙之主胆敢出来，就得面临被这‘古神眼’意志冲击扫荡的危险。
　　“哈哈哈……”罗峰哈哈笑着。
　　而半空中巍峨巨大的星辰塔则迅速缩小，随即直接坐落在金角巨兽的背上。
　　金角巨兽驮着星辰塔，旁边站着银翼展开的罗峰，再旁边便是手持延钧棍的彭工之主，遥远处黑狱塔也飞了过来，在他们后方便是横着的达到百亿公里长度的墓陵之舟。
　　“可还要再战？”罗峰喊道。
　　“妖族虫族机械族，你三族若要再战，我等奉陪。”彭工之主也叫道。
　　……
　　三族联军却是愤怒的快要疯狂，可是他们看着黑狱塔，又看了看金角巨兽驮着的星辰塔，足足两件宫殿类至强至宝啊！而且——稍微知道些情报的一推理，都能知晓那金角巨兽分身应该是罗峰的一分身。
　　罗峰本尊、分身，竟都有六阶顶尖战力！彭工也是六阶顶尖战力！
　　在六阶顶尖战力上……人类族群也不算差。
　　还有一大群宇宙之主。
　　又有令对方宇宙之主联军无法发挥的‘意志冲击宝物’。
　　并且——还有两件宫殿类至强至宝！
　　“人类，你人类也不过仗着至强至宝而已。”震妖祖嘶吼着，他的确愤怒之极。
　　“哈哈哈，真是大笑话。”
　　罗峰左手一伸，旁边星辰塔飞到掌心，在掌心悬浮着，同时罗峰朗声笑道，“能得到至强至宝，也是一种能耐！就像断东河一脉传承，整个宇宙海谁都知晓……大家都明着来，可我罗峰得到，这就是能耐。别不甘心！若不是那机械族父神一直躲在那黑球内，一直不出来，怕是它保护的那一群宇宙之主，我人类也会一次性给吞吸过来。”
　　*******
　　五更完毕！
　　通知：明天睡懒觉，两章晚上更新！虽然俺熬夜，可更新却丝毫不少啊！
　　三族联军阵营和人类的交战，终于落幕了，同时也呼唤下推荐票！强烈要求大家砸推荐票犒劳犒劳辛勤五更的番茄~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1316章练练手
　　罗峰他们在战前有诸多计划，实力强有实力强的打法，实力弱有实力弱的打法！一交手……三族联军果然势大，令人类阵营一方处于弱势，罗峰他们便一直示弱，希望那机械族父神的‘真身’杀出来。
　　可没想到……
　　这刚熬了片刻，黑暗之主率领的一群宇宙之主们便有些撑不住了，再‘示弱’下去，恐怕就变成真的大败了。顾不得那么多，罗峰这才立即反攻！
　　“竟然是这样。”三族联军阵营听的吓得一跳。
　　机械族父神也是一阵后怕。
　　之前他们一方占据绝对优势，他的确是想要冲出去，一边操控傀儡军团，一边近身厮杀。如此才能爆发更强战力……而当时罗峰担心己方宇宙之主们扛不住，所以没敢多等，如此才让三族联军侥幸少损失些。
　　“哼，得意什么！”机械族父神恼怒喝道，“不过是得了意志冲击的奇宝，走了大运而已。若是没这件奇宝，你人类阵营此次必败！”
　　罗峰手托星辰塔，站在暗宇宙虚空中摇头。
　　旁边彭工之主更是喊道：“战败还找理由？机械族父神，你可真没一点宇宙最强者的风范啊，真让我瞧不起你。”
　　两大阵营，在暗宇宙虚空中，在交谈时却丝毫不低头。
　　彼此都斗了几句。
　　可他们却都不再动手了，人类阵营是看对方只剩宇宙最强者在外面，要杀也杀不死。而三族联军阵营自知此次已败，再斗下去，纯粹是被蹂躏！自然不会再动手。
　　“震妖祖、梦妖祖，机械族父神，虫族女皇。”罗峰朗声喊道，目光扫向对面阵营远处三股势力，“你们三族的一些宇宙之主，被我收在星辰塔内。你们可还要他们性命？”
　　“要，当然要。”椭圆形黑球发出声音。
　　那盘踞着的银色大蛇和锯齿外壳异兽都看过来，虫族女皇也悬浮着看向这边，那虫族女皇更是发出带着丝丝魅惑的声音，即使无心魅惑，可她天生便是如此：“说吧，人类罗峰，什么条件？”
　　“条件也简单。”
　　罗峰朗声道，“在接下来的一纪元内，你们三族宇宙之主、宇宙最强者，禁止在进我人类疆域丝毫。若是你们做到……一纪元之后，这被关押的一群宇宙之主，自然个个归还，连他们的至宝都归还。”
　　“对，就这条件。”彭工之主道，“你们三族可答应？”
　　……
　　罗峰盯着远处的三族联军的最强者们，他很清楚，对战三族联军获胜使得人类一方的情况更加好。可即使如此！若是那些旁观的势力、独行最强者们等等都杀来的话……那对人类阵营而言将会是一场噩梦。
　　而若是凭借些俘虏，能让三族联军不再掺和进来，局势自然会更好。
　　******
　　妖族、虫族、机械族的四位最强者都悄然彼此传音议论。
　　“此次我们三族全力以赴，不惜一切！即使此次战败……单靠我们是不行了。那些看热闹，等待我们和人类阵营两败俱伤的各大势力总不能还束手旁观吧？所以，我们等，等他们各股势力动手，我们再掺和进来……以我们四大最强者的能耐，要分得些传承，轻而易举！”机械族父神首先传音开口。
　　“对，都走到这一步了，岂能退却？”梦妖祖尖厉声音道。
　　“我三族最有希望冲击宇宙最强者的，都在各族小型宇宙内，虽损失了十余位，可几乎都是异族。我三族损失，还在承受范围内。”震妖祖低沉道。
　　“我也赞同你等所说。”虫族女皇也开口。
　　都没有丝毫争辩，便立即统一意见。
　　相比于传承？
　　这点损失，他们能承受！毕竟既然和人类阵营交战，他们早就做好了做些许损失的准备。
　　……
　　金角巨兽、罗峰、彭工之主并肩站在虚空中，随着虚空微微飘荡，他们都在默默等待着答复。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”机械族父神发出愤怒声音，“人类，且让你们得意一时，很快，你们会后悔的！”
　　“看来，是拒绝了。”人类阵营这边，罗峰轻轻抚摸着手上的星辰塔，声音平淡，“你们是在逼着被我关押的这一群宇宙之主死啊。震妖祖梦妖祖，上次我便和你们妖族谈过，你们上次拒绝，这次损失更大。若是等到下次……那将连谈的机会都没了。”
　　“谈？下次便是你人类阵营覆灭。”
　　“走！”
　　“走！”
　　三族联军懒得多说，直接消失在暗宇宙中。
　　人类阵营在暗宇宙虚空中，黑暗之主也从黑狱塔中走了出来。
　　“这是一群杂碎。”彭工之主这老好人此刻也咬牙切齿。
　　“看来，下次，那三族联军还会来！”黑暗之主也脸色难看，“而且只是下次大军的其中一份子而已，这三族联军，真是不死心啊。”
　　“当然不会死心！”罗峰冷声道，“超脱轮回的机会何等珍贵，且被我们抓的宇宙之主，绝大多数都是异族，这点损失即使心疼，也不会令他们甘心退却。”
　　“不管怎样，此战我们大胜！先回去吧。”黑暗之主道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工之主、金角巨兽都同时飞入墓陵之舟，黑暗之主也飞回黑狱塔。
　　随即墓陵之舟、黑狱塔都离开暗宇宙，回顾原宇宙空间，并且朝‘原始秘境’赶回。
　　……
　　此刻，罗峰的星辰塔内。
　　三族联军的16名宇宙之主却是被分开，他们中有两位妖族、1位机械族、一位虫族，其他12位则尽皆是异族！其实此次参战的112名宇宙之主……三族本族强者加起来也就约20位，其他都是他们各自联盟的原先的一些附庸族群，和此次战争刚刚投靠过来的异族。
　　112名中，才约20位三族本族。
　　看比例，便能知晓，三族本族多低。那16名中有四名三族本族，算是比例较高了。而此刻，这四名三族强者是被关押在一座镇压空间内，另外12名异族则是被关押在一起。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”外界浩浩荡荡声音，直接传递到星辰塔内。
　　“看来，是拒绝了。”
　　三族四位最强者和罗峰他们的谈判声音，尽皆传递进来。
　　“混蛋，杂碎。”
　　“可恶的妖族两个老杂碎！”
　　“为了他们的野心，让我等陪葬！”若说那四名三族本族强者还算冷静的话，那关押着12名异族的空间中，那12名异族宇宙之主顿时一个个愤怒嚎叫起来，他们都是来自于一个个实力较弱的族群。
　　甚至他们族群，就他们一个宇宙之主。
　　他们若死，族群该怎么办？
　　虽说三族联军时有承诺，对陨落宇宙之主的族群如何如何……可是他们明白，虽说有承诺，可是没宇宙之主坐镇，将来族群被欺辱是很正常的。就算妖族、机械族、虫族提携帮助些，可若是狱族等巅峰族群，忽然灭了他们族群，三族又能如何？最多是将他们族群的一些种子继续传播繁衍，仅此而已。
　　……
　　12名异族宇宙之主愤怒大骂。
　　而四名三族本族，却都一声不坑，他们也怒，可是……他们得听最强者命令。
　　而他们16位中拥有分身的仅仅才三位，这三位现在暂时也没动静，他们也在等……看能否有机会活着出去，他们也不愿轻易舍弃分身、至宝。
　　******
　　原始秘境，混沌城主主殿内一片欢腾。
　　“诸位宇宙之主，大家胜利归来，我混沌，感激不已，我人类族群，感激不已！”混沌城主站在主殿大殿的台阶上，端着酒杯，看着下方一大群宇宙之主，激动万分。
　　“三族联军势大又如何，依旧被打的仓惶退去。”
　　“这是我人类的荣耀、鸿盟的荣耀，也是诸位每一位的荣耀。”
　　“让我等，共饮了此杯。”
　　一片欢腾。
　　很多战前忐忑不安的宇宙之主们，此刻激动万分，连混沌城主都如此激动，就更别提许多普通宇宙之主了。连罗峰、黑暗之主、彭工之主也将三族联军最后都不可能妥协的不满暂时抛到脑后，来庆贺这一场珍贵的胜利。
　　很快，宇宙之主们三三两两聚集，交谈，欢闹，罗峰自然是其中最耀眼的几个之一。
　　许久……
　　罗峰和混沌城主单独走出了主殿。
　　“那三族没答应？”混沌城主问道。
　　“也在预料中。”罗峰摇头，“那四个老家伙，野心大着呢。不过接下来就只能按照另外一条方案了。”
　　“嗯。”混沌城主也微微点头，“虽然效果不如三族妥协，可好歹也能为我人类族群争取一份力量。”
　　另外一条方案。
　　便是‘离间’方案！
　　须知，三族联军，宇宙之主数量最多的还是那些异族！那些异族可不会对‘三族’绝对忠心，不可能为三族去送死。所以之前在谈判时……罗峰故意让外界的声音，传播透过星辰塔，给那群被关押的宇宙之主听。
　　“他们都有化身留在各自族群内，也有化身留在三族联盟各自的核心之地。”混沌城主缓缓道，“他们原本就是来自一些小势力小联盟，特别是有些族群有两位、三位宇宙之主。被你关押一位，完全能拉拢其他的……”
　　罗峰也点头：“对，我们好歹能拉拢部分。这样三族联盟更弱，我人类阵营更强。”
　　“我现在就进星辰塔。”罗峰道，“去劝降他们，同时令他们的化身，在三族联盟内部离间，令一些小势力脱离三族联盟。”
　　“那三族本族宇宙之主你准备怎么办？”混沌城主问道。
　　“当然是杀了。”罗峰咧嘴一笑，“练练手嘛！”
　　只有自己亲手击杀一名宇宙之主，才有资格让坐山客老师帮忙炼制一件至宝啊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1317章会盟
　　“银河领主你放心，这一战战败，原本投靠虫族、妖族、机械族的很多闲散族群，肯定会有部分改变想法。”一名有着类似人类的土黄色上半身身躯，有着章鱼似的诸多触角为下肢的宇宙之主，声音雄浑带着回音，“此次三族联盟本来就不牢靠，既然战败，部分族群脱离联盟都很正常。那三族自然不敢强行束缚，若是强行束缚……定会遭到诸多族群的反弹，到时候等我族一脱离，我族自会加入鸿盟。”
　　“好！”罗峰微笑点头，“加入鸿盟，最后的战争不管是战胜还是战败，我人类都会指引你们修炼到宇宙最强者的远古文明的一些经验。”
　　“不过现在暂时我还不能放你出去，等你族的屈闇之主来投，我自会放你。”罗峰承诺道。
　　“这我明白。”那章鱼下半身的异族连乖巧应道。
　　开玩笑，都被关押在星辰塔内，性命由这银河领主掌控，岂敢有所不满？
　　……
　　罗峰扶栏而望，遥望无尽黑暗下荡漾着的千宝河，表情却很是凝重。
　　刚才虽然单独和12位异族宇宙之主交谈，也颇有些收获，可是罗峰清楚……自己令部分闲散族群反叛投靠过来，实际上对大局整体影响非常细微。可蚊子再小也是肉，现在陷入困境的人类阵营必须抓住每一块肉，然后狠狠吞下！
　　“三族联军，仅仅是一次预演。”
　　“真正的战争，还没开始。”罗峰感到无穷压力，看着远处无尽虚空。
　　风暴，要来了。
　　这是一场将席卷整个原始宇宙的可怕风暴！
　　******
　　三族联军的战败，影响极其深远。
　　对人类族群也有好有坏，坏处便是其他敌对势力将人类威胁上升到新高度，恐怕更加拼了！不过相对而言……好处是大于坏处的，毕竟要对人类族群下手的肯定会下死手！而好处便多多了……最重要便是吸引‘中间势力’来投！
　　……
　　妖族疆域，一颗普通的生命星球‘血牙星’，曾是妖族的一名不朽神灵的独有领地，而现在却是成为了六大势力高层商谈的一个场地。
　　美丽的草原上。
　　六股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族‘梦妖祖’和‘震妖祖’，虫族的女皇，机械族的父神，狱族的魔祖，晶族的圣主。这六位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的五个。
　　“北疆联盟怎么还没到？”魔祖巨大的尾巴环绕在周围，猩红双眸扫视着。
　　“我们意念降临，自然快。北疆联盟得靠神国传送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。
　　“毕竟北疆联盟真正做决定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主们。”晶族圣主缓缓道，随即转头看向远处，“来了。”
　　他们都感觉到瞬移的波动了，显然有强者瞬移抵达这颗星球。
　　“嗡~~”“嗡~~”“嗡~~”
　　三道身影从远处飞来。
　　瞬间降落。
　　“五族都到了？我们北疆联盟晚了些。”三道身影中为首的一位，全身好似流水似的晶莹，正是星河之主。星河之主作为整个北疆联盟堪称最有权势的一位，平常都是以‘黑暗虚空’身影显现，可这次既然是见六位最强者，自然是显现出真身来。
　　“星河之主、黑莲之主、旒岚星主。”机械族父神发出声音，“我还是第一次看到你们一起出现。”
　　“此次牵扯极大，我们三位岂能不出现？”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物花蕊似的头颅的‘黑莲之主’说道。
　　这三位，都不一般。
　　北疆联盟乃是一个超级联盟，聚集的闲散族群极多，宇宙之主数量更是约百位之多！毕竟像鸿盟这种精英联盟，宇宙之主都约四十位。北疆这种松散的超大联盟‘宇宙之主’数量就可想而知了，其内部，也分成诸多派系。
　　至于北疆盟主？
　　就是一挂名的，双方彼此互助而已。
　　反而星河之主、黑莲之主、旒岚星主才拥有真正的影响力。他们三位都是‘五阶顶尖’战力！
　　黑莲之主代表着北疆联盟内六大植物生命族群，自成一超级派系。旒岚星主更是北疆联盟内第一大族——‘旒岚族’的精神领袖。而星河之主虽然是特殊生命，可他以擅长逆转时空复活著称，救了不知道多少各族宇宙尊者，广施恩德，在北疆联盟内有点像‘混沌城主’在人类族群的地位，处理诸多事情极为公平，受到许多小族群的拥护，代表了‘特殊生命强者’‘小族群强者’的一个联合。
　　他们三个，便是整个北疆联盟内的三大派系。他们同意，便代表北疆联盟95%的族群同意。
　　这种闲散联盟就是如此，团结性明显不如人类、妖族、狱族等诸多势力。
　　……
　　“既然都到了，那就开始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一战，我妖族和虫族、机械族联盟，却败在人类联盟手里，那罗峰自断东河一脉传承的收获，给人类带来的影响已能看出不少。意志冲击宝物、黑狱塔等诸多宝物，在这之前，人类族群根本就没有！”
　　“对，之前，谁拥有过意志冲击宝物？听都没听过。像黑纹石柱等，都是根本无法移动的奇物。”
　　“人类族群势力的确强了很多。”
　　“那断东河一脉传承，那人类族群到底得了多少好处。”
　　正当各位交谈时。
　　“这些都是其次！”机械族父神忽然开口，令其他五位宇宙最强者、三位宇宙之主都看来。
　　“传承，重在修炼经验指引！”机械族父神缓缓道，“有了修炼指引，相信人类族群将来会诞生更多的宇宙最强者！那神眼族都曾有七位，人类得到远古文明传承，恐怕十位乃至更多的宇宙最强者，都有可能！”
　　“当初第一轮回时代，神眼族在原始宇宙蛮横无比，占领大量疆域。”
　　“人类族群随着势大，注定会占领更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，诞生的强者就更多……强者更多，疆域更大……如此，将形成一循环，使得人类势力会不断膨胀。”机械族父神郑重道，“人类将来会多强？将神眼族当年的情形，提高三倍，诸位想象吧！”
　　三倍？
　　一时间各方寂静了。
　　神眼族当初七位最强者，占领了无比广阔的一大片宇宙疆域。若是三倍？
　　21名宇宙最强者？三倍其疆域？
　　“那我五大巅峰族群的疆域，全部给人类，都还不够。”魔祖散发着邪恶疯狂的气息，“这，绝对不允许发生。”
　　“原始宇宙疆域就这么大，孕育的生灵就那么多！人类的扩张，自然伴随着其他各族的衰弱。”