击，威能披天盖地，不过此刻黑狱塔那边，也同样爆发出威能相差无几的可怕联合攻击。
　　“轰~~~”毁灭性的联合攻击，扫荡般直接攻击向远处的虫族女皇的‘女皇宫’深渊入口边沿的一名名宇宙之主。
　　须知。
　　女皇宫虽是宫殿至强至宝，可在战斗时，每名宇宙之主都是站在出口处的，除非躲到里面，否则完全会被攻击到。
　　“挡住！”机械族父神连传音道。
　　“交给我。”尖厉声音响起。
　　一条银色大蛇猛地暴涨，瞬间便达到上百亿公里长，在原宇宙空间三族联军便是彼此很近，在暗宇宙中更是等于靠在一起。此刻梦妖祖神体一变大，甚至都无需移动，便完全遮盖了周围的女皇宫、机械族父神、震妖祖等。
　　这巨大的银色大蛇直接遮盖住一切，盘踞着环绕着阻挡在那。
　　人类阵营一方，那些巨大的至宝兵器！那些强大的能量攻击，躲避不得，直接轰击在这银色大蛇身上。
　　“轰~~~”梦妖祖被轰击的直接翻滚着抛飞着，先是撞开女皇宫、机械族父神等，紧跟着远远抛飞开去，一瞬间就在视野中化为一个小点，紧跟着就完全消失了。
　　“真可怕。”彭工之主在墓陵之舟内惊叹。
　　“真有胆色。”罗峰也夸赞道。
　　人类阵营这边可是上百名宇宙之主级别神体的联合攻击，就算机械族父神、虫族女皇、震妖祖都不敢随便来硬挡。也就拥有至强至宝铠甲的梦妖祖敢！不过……即使能挡住，可梦妖祖毕竟只能发挥六阶顶尖的实力，所以她的抵抗力自然很弱，直接被打的‘抛飞’到极遥远处了。
　　完全不是一个层级的。
　　可罗峰、彭工之主也明白，虽说被远远打的抛飞，可拥有至强至宝铠甲，加上梦妖祖本身的强大神体！就算在宇宙海中，那些宇宙最强者都难伤害她，此番攻击自然也伤害不了她。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　三族联军阵营的所有宇宙之主们，有了梦妖祖做一缓冲，立即转过来，施展手段，朝黑狱塔披天盖地攻击过去。
　　而黑狱塔内的人类阵营的宇宙之主们，也同样施展手段攻击过来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间，两大阵营的宇宙之主，顿时火拼起来。
　　“吞吸！”
　　那巨大的女皇宫瞬间产生滔天吸力，吞吸着人类阵营的那一大群宇宙之主，也同时吞吸着黑狱塔！不过这上百名的宇宙之主级别的神体，一起联合起来，燃烧的神力在蒸腾，轻易便抵挡住这股吞吸，可这也使得他们不敢大意……更加小心抵抗三族联军一方的宇宙之主们的轰击。
　　因为，一旦挡不住，遭到轰击，只要部分发蒙，恐怕就会被吞吸过去。
　　“吞吸！”黑暗之主同样操控黑狱塔。
　　黑狱塔的深渊也产生滔天吸力，吞吸着女皇宫深渊边缘那大量的一群宇宙之主们，也吞吸着女皇宫本身。
　　两件至强至宝宫殿。
　　黑狱塔对女皇宫！
　　彼此也在吞吸着！
　　不过至强至宝宫殿，彼此除非差距大，否则很难将对方吞吸的！就算这两件至强至宝本身真的有较大差距，也得看使用者能否发挥出来。黑暗之主操控的黑狱塔、虫族女皇操控的女皇宫，显然此刻爆发的威能属于同一层级，二者都奈何不了谁。
　　******
　　今天五更爆发的第一更！为了今天的五更，推荐票砸来吧！
　　推荐票，冲第一！
　　**(未完待续。)
　　。
第1312章惨烈
　　黑狱塔和女皇宫，这两大宫殿类至强至宝都爆发出可怕的吞吸力量。
　　两大阵营的宇宙之主们，也完全狂暴了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　两边完全陷入对拼阶段。
　　三族联军一方是112名宇宙之主，加上分身，神体超过120位！
　　而人类阵营一方是92位宇宙之主（加上黑暗之主），加上分身，也超过100位之多！
　　如此多的宇宙之主汇聚起来，无数攻击聚集在一起，能量层级是不断蜕变暴涨！双方的攻击威能都达到近乎八阶层次……而宇宙最强者才仅仅六阶顶尖而已，只要被轰击到，怕就得被轰击的抛飞远远的。
　　“杀！”
　　“杀死这群妖族、虫族、机械族！”
　　“我还没跟虫族宇宙之主交手过啊，这么多宇宙之主一起攻击，这，这真是太，太痛快了。”一名名宇宙之主，完全是热血沸腾。
　　当上百尊神体一同施展手段爆发时，他们前方百万公里范围都完全形成了‘能量领域’，像宇宙最强者们燃烧神力，令神力蒸腾，都能将周围小范围内的‘金色的国度’‘雪沙海’给驱逐开。
　　更别提这上百名宇宙之主联合的威能了。
　　“轰~~”“轰~~”敌方的疯狂攻击，杀进这能量领域时，便被疯狂消耗掉。
　　不管是神力攻击！灵魂攻击！幻术攻击！
　　一切还没碰触这些宇宙之主，就被他们集体性的攻击给直接消磨掉了。
　　“太强大了，我们这么多宇宙之主联手实在太强大了，这，就连宇宙最强者都不算什么了。”
　　“一件顶级至宝，遭到我们的合击，估计都得碎裂吧。”
　　“当然得碎裂，之前三族联军阵营不知道哪个蠢货，一道刀光划过虚空劈来，那柄顶级至宝战刀就直接粉碎了。”
　　……
　　痛快。
　　双方阵营的宇宙之主们都杀的无比痛快。
　　他们毕竟只是宇宙之主，什么时候能爆发出如此强的威能？连宇宙最强者都得靠边站，这种施展出滔天威能的攻击，的确是充满了快感。
　　双方，施展出的攻击手段，或者刚刚施展出就在周围的‘能量领域’中抵抗敌人攻击消磨掉。有些则是冲出能量领域，杀到敌方阵营……而后在敌方阵营的能量领域内消损掉。
　　人类阵营神体虽过100位，比三族联军少些。
　　主要是防多攻少！
　　可至少撑起防御抵挡住，还是没问题的。
　　*******
　　“我等联手攻击。”机械族父神立即传音道，“那罗峰和彭工之主吓得躲在墓陵之舟内，既然他们不出来，我们就盯着那群宇宙之主攻击！震角、梦茶、女皇，我们一起攻击，辅助我方宇宙之主。”
　　“好。”
　　“我等联手，那我方攻击威能定能突破八阶，乃至更高。”
　　“趁机击杀些宇宙之主，这一战，我们便赢定了。”
　　四位宇宙最强者瞬间便做了决定。
　　只见暗宇宙虚空中那上万尊的机械傀儡，虽然环绕在墓陵之舟周围，却也奈何不了墓陵之舟，它们整个傀儡军团，干脆根本不再理会，而是全部咆哮着张开嘴巴，直接吐出了一条弧形流光，上万条弧形流光，尽皆彼此结合。
　　最后汇聚成一道锋利的弧光。
　　哗！
　　弧光扫荡向黑狱塔方向。
　　“去！”锯齿外壳异兽‘震妖祖’咆哮着，只见一道尖锥形成了黑暗风暴，直接冲向黑狱塔。
　　“人类！”梦妖祖嘶声叫一声，巨大的蛇首口中射出一道青色残影。
　　“哼！”女皇宫那边，在大量宇宙之主攻击之下，忽然也多出了耀眼的金光。
　　一时间，四大宇宙最强者全部出手。
　　每个宇宙最强者都相当于10名宇宙之主，四大最强者同时行动……令三族联军阵营从120尊神体，瞬间飙升到160尊神体威能似的。在混合了四大最强者的攻击，能量再次发生蜕变后，完全超越了八阶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　无尽攻击降临。
　　令人类阵营宇宙之主们的‘能量领域’都瞬间压缩到之前十分之一范围，狂暴的攻击，甚至令人类阵营一方宇宙之主的攻击，无法冲出能量领域！只能匆匆忙忙来抵挡防御。
　　“太强了。”
　　“挡不住。”
　　“这般下去，肯定会出问题的，一旦我们抵挡的能量领域，哪边出了纰漏，有了漏洞，令那狂暴攻击扫荡进来，必定有宇宙之主陨落。”
　　“不能这么下去。”人类阵营一方慌了。
　　手忙脚乱！
　　面对压倒性的攻击，100尊神体需要硬抗160尊神体形成的威能攻击……须知这强者数量越多，威能是不断递增的，所以双方实力差距估摸着达到两三倍之多。这使得人类阵营一方完全是在撑。
　　“这般逼迫下，即使不出漏洞，单单神体消耗，只要损失50%神体，实力便只剩下十分之一！随着神体消耗，我方战力会不断锐减……而三族联军却有四大最强者，论消耗战，消耗再久，四大最强者怕都能轻易维持六阶顶尖战力。”
　　……
　　人类阵营一方，既然能成宇宙之主自然不蠢，都明白情势险恶。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主刚看到两方阵营的宇宙之主火拼，才刚感慨，便看到四大最强者也汇合到其中……
　　“罗峰！彭工！你们再不上，这边可能出漏子了。”黑暗之主厉声传音来。
　　“这才刚交战，没到那份上吧。”彭工传音道，“现在才战斗多久点，我方的宇宙之主，神体应该都没什么消耗呢。”
　　“别废话。”黑暗之主也急了，“你在这边试试，那边攻击威能太强，一旦防御不住，怕就得有宇宙之主陨落。如果时间拖长了……随着神体损耗，我方抵抗能力会越来越弱。罗峰，啥时候反攻？”
　　“彭工，一起上！”罗峰皱眉，直接喝道。
　　“好。”彭工眼睛眯起，却闪烁着疯狂。
　　轰~~~墓陵之舟的速度猛地暴涨，直接朝远处的三族联军阵营冲了过去，墓陵之舟浩浩荡荡，那些个机械傀儡根本不敢阻挡，见墓陵之舟冲来，之前还嚣张万分的机械族父神立即停下傀儡军团的攻击。
　　“震角、梦茶、女皇，你们继续攻击人类阵营宇宙之主们。这罗峰和彭工，交给我。”机械族父神传音。
　　“好。”
　　“机械，挡住他们俩。”
　　“小心罗峰，他得到断东河一脉传承，说不定有奇宝。”
　　机械族父神传音道：“放心，我就从未放松过。”
　　只见那上万尊机械傀儡，也是在墓陵之舟周围，当墓陵之舟速度飙升到百倍光速、数百倍光速……那些傀儡也同样如此。当整个墓陵之舟即将碰触那黑色椭圆形球体时。
　　哗~~~~
　　墓陵之舟凭空消失，罗峰和彭工之主都出现在了半空中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刚一出现，二者便同时施展了攻击。
　　“破！！！”罗峰挥动血影刀，血影刀疯狂的变大，从之前的数万公里长度，迅速暴涨到上亿公里……特别越是尖端就越是庞大，反而刀柄依旧那般小。这巨大的血影刀，根本不顾那些机械傀儡，而是劈杀向在一起的震妖祖、梦妖祖！
　　“虫族女皇，来一棍吧！”彭工之主手中的延钧棍也同样暴涨，直接朝远处的女皇宫方向狠狠的戳过去！
　　一刀，一戳！
　　二者根本都不理机械傀儡，而是攻击震妖祖、梦妖祖、女皇宫。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，是何等存在？很清楚这一战的胜负关键就是双方的宇宙之主！所以他们根本无视罗峰、彭工之主的攻击，而继续疯狂倾泻着各自的威能，朝黑狱塔人类阵营宇宙之主轰击而去。
　　血影刀劈在震妖祖、梦妖祖身上？
　　若是六阶顶尖攻击能伤宇宙最强者，那才是笑话，只是将两位宇宙最强者震的抛飞些许而已。
　　“别管那两个人类。”震妖祖传音，“机械，他们有墓陵之舟横冲直撞，你根本无法缠住他们俩……既然如此，干脆别管他们俩。六阶顶尖攻击？哼，根本无法伤害到我们。我们只管攻击那群宇宙之主就好。”
　　“对，人类阵营的宇宙之主们已经开始有些急乱了，只要略一出纰漏，必定有宇宙之主陨落……接着他们死的会越来越多……此战则必胜。”虫族女皇也传音道。
　　“好。”机械父神也不再理会罗峰、彭工了。
　　……
　　这顿时让罗峰、彭工之主又急又怒，却又无可奈何，毕竟原始宇宙虽压制了最强者的攻击威能，却没压制防御能耐。
　　“罗峰、彭工，现在众多宇宙之主神体基本都超过95%，可继续下去，神体损耗会越来越大。而且现在防御已经很吃力了！”黑暗之主焦急传音道。
　　“我和罗峰也急啊！可四大最强者太谨慎，即使取得这么大优势，依旧没离开那些宇宙之主丝毫。现在就反攻……想要一举将两处宇宙之主全部捕获很难，即使捕获一处，都有难度。”彭工之主传音道。
　　罗峰也焦急。
　　三族联军阵营的宇宙之主是分三处的，女皇宫内有80位，妖族的那艘舰船内有16位，和机械族父神那椭圆形球体也有16位！虽说罗峰他们无法辨析准确数量，可那些强者都是站在洞口边缘、舱门边缘，所以能隐约看到数量。
　　罗峰本想一举，将妖族两妖祖守护的、机械族父神守护的那群宇宙之主给一锅端。
　　可现在……
　　“顾不得了。再下去，不但不赢，可能还会败。”罗峰一咬牙，传音道，“反攻！！！”
　　******
　　第二更到！
　　番茄继续写第三更~~~(未完待续。)
　　。
第1313章古神眼
　　暗宇宙虚空中。
　　人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。
　　“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主……好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。
　　“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白发须发全身都是皱皮的老者道。
　　“还真大方，不过我可不敢夺你所好……诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。
　　“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。
　　“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰发出声音。
　　“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。
　　“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。
　　“老兽神，你不是和人类关系挺好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着，“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种阴险的家伙，我最厌恶。”
　　“怎么，要战上一场？”
　　“战就战，我怕你？”
　　“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”
　　“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。
　　“先观战。”又一道声音响起。
　　“坐山客说的对，先观战。”
　　“此战，可极为重要。”
　　“观战。”
　　……
　　断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空……他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即发现了，自然都赶来了。
　　不过为了不引起误会，当交战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。
　　除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。
　　“有动静！”
　　“不对！”
　　“人类阵营要翻盘！”
　　遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。
　　*******
　　暗宇宙，两大阵营的战场。
　　“反攻！”罗峰一声令下。
　　“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”……黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都激动起来，他们只知道‘反攻计划’的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。
　　可他们明白一点……
　　人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！
　　一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。
　　“要反攻了。”
　　“就反攻了。”
　　他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。
　　……
　　虚空中。
　　罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。
　　“墓陵之舟。”
　　罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩荡荡疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当‘墓陵之舟’不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。
　　忽然——
　　墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变大，直接达到千万公里直径，几乎撑住整个舱门。
　　晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向……正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。
　　轰！
　　强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播……就好似一条激光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时波及到十余位宇宙之主罢了。
　　并非罗峰不愿一次性攻击那80位宇宙之主，而是因为‘古神眼’的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨……令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。
　　直径十万公里，已然是最大范围（保持意志冲击最高强度）。
　　“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身发颤。
　　“不！”
　　一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。
　　这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远……且罗峰刻意用墓陵之舟将‘古神眼’送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆发足够的威能。
　　“嗡~~~”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫荡方向缓缓变化。
　　它一次扫荡，便能波及到十余位宇宙之主。
　　稍微转移，便扫荡到旁边另外十余位宇宙之主……
　　这简单的一个转动！
　　便令古神眼所形成的‘意志冲击风暴’绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆波及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得‘古神眼意志冲击’短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是……
　　当被意志冲击的整个蒙掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。
　　所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫荡一圈。
　　……
　　古神眼微微转动，瞳孔扫荡了一圈，却是堪称致命的一圈！那80名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者……而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有‘冲击宇宙最强者希望’的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。
　　若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到‘宇宙最强者层次’，倒能扛过去。
　　可惜，各族为了避免损失族群希望。
　　这80位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。
　　这……是灾难性的！
　　突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主……全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。
　　三族联军的四名宇宙最强者，相当于40名宇宙之主。
　　所以……
　　古神眼的一次扫荡，使得三族联军方的攻击威能，从超160尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约80尊宇宙之主神体联合攻击威能！
　　而人类阵营一方却是超100尊神体联合威能！
　　且——
　　“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。
　　那扫荡而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影……也同时扫荡向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力……使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的120尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破‘能量领域范围’，不再被对方逼迫的只能防御了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！
　　最致命的是——
　　“吞吸！”
　　黑暗之主在‘古神眼’发动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在80名宇宙之主瞬间倒下77位之后……包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这80名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！
　　当他们飞过去的同时……
　　人类阵营大量攻击却是落向他们！
　　“不！”
　　“怎么会——”
　　“女皇。”
　　三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？
　　而眼前那五颜六色的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。
　　内外交困！
　　“女皇！”机械族父神连传音喝道。
　　“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。
　　“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。
　　此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主……那简直就是一场噩梦！
　　******
　　第三更到，番茄继续写第四更！(未完待续。)
　　。
第1314章噩梦（第四更）
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖欲要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配时，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑色球体内’，乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族！这样一来……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强，女皇将他们收入女皇宫，也无比安全。”
　　……
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　……
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿，你们三个蠢货，快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　……
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近，一次次扫荡向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他77位都毫无反抗之力。
　　……
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内，宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现，分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事——
　　“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而——罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩荡荡的攻击，瞬间扫荡而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次波及着。
　　毫无反抗能力，分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰~~~~
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩荡荡的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问——
　　那飘散开的足足22尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位宇宙之主，却是失去了性命。12位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　******
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫’，以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一口气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着激动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　人类阵营一方的宇宙之主，同时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫荡向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑色球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　……
　　古神眼一直扫荡着那三座飞向女皇宫的宫