　让人心悸！
　　让人恐惧！
　　手指悠闲的随意划弄着扶手，那黑色鳞甲存在吩咐道：“传令，释放罗峰。”
　　“是。”隆厥王跪伏着，依旧不肯抬头。
　　嗖！
　　隆厥王瞬间消失离开虚拟宇宙。
　　……
　　毋窿星域，那魇烛王居住的那座巍峨的宫殿迎来了一位客人——隆厥王。
　　“田睘，你来干什么？”美男‘魇烛王’正躺在宫殿的第九层殿厅边缘的椅子上，旁边有着两名貌美身材姣好的幻灵族少女给他揉肩，捶腿，且坐在椅子上即可遥看外界无限星空，甚至看到遥远处无穷无尽的充斥星空的货物。
　　“魇烛王。”
　　隆厥王走过来，低沉道，“奉上面命令，释放罗峰。”
　　“上面，哪个上面？”魇烛王抬头，瞥了他一眼。
　　“我的直属，幽魔尊者。”隆厥王说道。
　　魇烛王听的眼角一抽搐，宇宙浩瀚，每一个宇宙国主、宇宙尊者诞生都是无比艰难的，无穷的岁月……宇宙国主、尊者也就那么些，而其中即使是同为宇宙尊者、宇宙国主，也依旧是有高低之分。
　　若说天蚀宫主是一个传说，隐身天蚀宫，亿万年未曾出手。
　　单单靠名字就让人惊惧的话。
　　那幽魔尊者就是一个‘血腥’神话，他的威名完全是靠杀戮铸就，甚至于连他那可怕的身体都并非天生，而是他自己自创秘法修炼后，身体自然而然改变，变成了最有利于杀戮的身体结构，绝对是属于虚拟宇宙公司内的‘杀神’般的存在。
　　“我知道了。”魇烛王皱眉道。
　　“魇烛王。”隆厥王露出一丝笑容，同时挥挥手，那两名幻灵族少女立即退下。
　　魇烛王看向他。
　　隆厥王笑道：“你我共事也有着无尽岁月，我也很少驳了你的面子。可魇烛王……这罗峰毕竟是我虚拟宇宙公司这一代绝世天才中被极度看重的几个之一，这次损失不过才1000万混元单位，这种小损失就想扳倒一名绝世天才，这是不可能的事。”
　　“谢了。”魇烛王眼睛一亮。
　　他听的出来。
　　隆厥王已经暗示他……罗峰是虚拟宇宙公司在这一批天才（指的是现如今雨相山上所有的天才）中最看好的几个之一，没真正把握，还是别去对付罗峰。否则就是惹怒虚拟宇宙公司那群高层们。
　　“哈哈，那我先走了。”隆厥王笑着离开。
　　魇烛王亲自起身，送隆厥王离开。
　　……
　　片刻后，魇烛王又回到了那铺着妖族皇族‘九蒙兽’兽皮的石椅，躺在柔软的兽皮上，魇烛王眯着眼。
　　“这隆厥王倒是圆滑，两面做好人。”魇烛王低声道。
　　五大负责人，分别代表五大势力。
　　一旦交易超过100万混元单位，就得五人共同审批。漫长岁月的共事，很自然的，这五人都会形成一些共识。
　　如，魇烛王强势，另外四人便稍微让着点。
　　一般事当然不会去惹魇烛王。
　　如一些小额交易。
　　如要对付某个小家伙。
　　像对付罗峰，隆厥王也是抱有底线的……比如魇烛王要将罗峰押送到第一星域牢狱，他肯定坚决不同意。可只要不超过底线，他自然睁一只眼闭一只眼。再怎么样，罗峰和他关系终究很浅，只要魇烛王不做的越过底线，那就随魇烛王耍呗。
　　可一旦牵扯到真正大额交易，谁都不可能手软！
　　牵扯到一些关系背后势力脸面的，更是死都不能退缩！
　　小小惩治关押罗峰，是小事，是一些小打小闹。
　　可若是将罗峰送到第一星域牢狱，那就是真正丢脸面了。
　　“可惜没找到一点证据。”魇烛王眼眸中闪烁着凶光，“如果能够诬陷是罗峰设局，是罗峰杀死那些引领者，以偷盗上千万混元单位的虫族尸体……那么罗峰就完了，得意弟子完蛋，那真衍王一定气的跳脚。”
　　“哼哼。”
　　“真衍王，先别得意。”
　　魇烛王表情有些扭曲，“我有的是耐心，我一定会让你痛苦，让你死！只要能实现这一目标……我死都心甘！”魇烛王的双眸眼神有着病态的疯狂，一个一直顺风顺水无人敢惹，父亲震慑下，就算那些强大存在对他也颇为友善，顺风顺水上千万年，何等嚣张恣意。
　　直到遇到真衍王！
　　那个暴力凶悍的真衍王！丝毫不低头的真衍王！
　　他遭遇最大的打击，他一次次卷土重来，却一次次被蹂躏，甚至于被蹂躏到崩溃，令他陷入疯魔状态，当他当时对他父亲歇斯底里喊出那句话——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者却将他送进‘第九星域牢狱’。
　　噩梦般的1000年。
　　牢狱中的1000年，很多打击甚至于都超过真衍王给予他的，他仿佛陷入地狱。可是那些打击挫折……却令魇烛王更加怨恨真衍王，认为这一切都是真衍王带来的，一切的源头都是真衍王！
　　当从星域牢狱出来时，已经变得能隐忍，可实际心底更加疯狂的魇烛王只有一个目标。
　　“让真衍王痛苦，杀死真衍王！”
　　“我要让真衍王因为我而恐惧、后悔、不甘。”
　　“实现这一切。”
　　“死也心甘！”
　　……
　　“维尼恩。”魇烛王躺在柔软的九蒙兽兽皮椅上，轻声道。
　　一道鬼魅身影出现。
　　“主人。”鬼魅身影躬身。
　　“你前往罗峰的家乡……地球。”魇烛王下令，“不用做什么，只需要将我的一块不朽晶潜藏放在地球即可，你现在就出发。”
　　“是，主人。”鬼魅身影恭敬道。
　　嗡~~~
　　道道碧绿光芒笼罩周围，空间荡起涟漪。
　　嗖！
　　隐约一条空间通道瞬间产生瞬间消失，那鬼魅身影通过‘神国传送’已经离开毋窿星域。
　　“真衍王，我是不朽神灵，有的是时间，慢慢来吧。”魇烛王微笑着，笑容绝美。
　　******
　　丝雨殿。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内，意识则是进入体内世界中。
　　……
　　在广袤的体内世界中，黑衣罗峰正在无尽海洋上空。
　　“虫族岛屿，凝！”
　　黑衣罗峰遥指下方无尽海洋，顿时原本那些无穷无尽的海水立即咆哮起来，随即噗噗噗的粉碎开，化为一股股纯净的世界之力，方圆十万公里范围的海水全部逆反变成了无尽世界之力，随即这些世界之力开始不断凝聚，化为连绵的山石。
　　天空中回荡着的无尽世界之力也涌入。
　　片刻。
　　一座直径十万公里的岛屿诞生，岛屿上有泥土、草木、山丘，峡谷、湖泊，俨然就是一个正常的陆地世界。
　　“伊琳娜，从今天起，你就居住在这。”黑衣罗峰吩咐道，手持着一颗世界戒指，母皇伊琳娜就放在里面，从中央大陆，转移到无尽海洋上的一座岛屿上。
　　“是，主人。”
　　母皇伊琳娜和那虫族母巢同时落在岛屿上。
　　“这是300界主虫族单位，据我估计，应该能制造由虎甲虫族战士组成的300万界主军团。”黑衣罗峰说道，同时将大量的虫族尸体从世界戒指中拿出，就算在‘体内世界’，罗峰也做不到瞬移，做不到将原本在中央大陆上的虫族尸体直接挪移过来，必须透过储存工具，运送过来。
　　“300单位？”母皇伊琳娜疑惑。
　　“每个界主虫族单位，是10万具界主巅峰虫族尸体。”罗峰解释，旁边大量的虫族尸体堆积，足足相当3000万具界主巅峰尸体堆积成的一座巨大尸山出现在一旁。
　　“哇。”
　　母皇伊琳娜双眸放光，激动的胸口起伏着。
　　“你培育界主巅峰虎甲虫族，速度怎样？”罗峰问道。
　　“一天能培育10头虎甲虫族。”母皇伊琳娜说道，“毕竟是界主巅峰虫族，每一头都蕴含极强的能量，所以速度慢，如果制造恒星级的一些虫族，可以无穷无尽不间断的从我的虫族母巢各个洞口涌出。”
　　“一天十头？一年3000多头虎甲虫族。300年才能培育百万界主军团，嗯，反正我修炼也得很久。”罗峰微微点头，“那你现在就开始吧。”
　　“是，主人。”母皇伊琳娜显得很是激动期待。
　　嗖！
　　母皇伊琳娜飞入那虫族母巢中，随即那超过800米高好似圆球山的虫族母巢，直接凌空飞起，一下子便砸入那一座界主虫族尸体山中，直接钻到那尸体山内部。
　　开始孕育……
　　黑衣罗峰默默看着。
　　过了两个小时多点，那座虫族尸体山微微蠕动，随即一头高度超过十层楼高的狰狞虫族爬出，它全身有着无比厚实的甲壳，无比雄壮野蛮的它，当这头彪悍的界主巅峰虎甲虫族战士看到罗峰时，直接一个虎跃，轰隆一声砸落在地面上，在罗峰面前显得恭敬的很。
　　“第一头虎甲虫族……”罗峰眼眸中有着一丝喜色。
　　“百万界主军团！”
　　罗峰仿佛看到无穷无尽的界主虎甲虫族组成的军团，心中不由热血沸腾，激动期待。
　　至于制造界主军团的虫族尸体是从毋窿星域内弄到手，对此，罗峰却没有丝毫的愧疚不安。修心境界上达到罗峰这等程度，早就明心见性、直指本心，看清一切虚妄，根本不会轻易被蒙蔽本心。
　　心如明镜，看清一切虚妄。
　　明心见性！直指本心！
　　罗峰很清楚自己的本心，自从离开地球闯荡宇宙以来，作为地球的最强者，特别是看到宇宙中一些尔虞我诈，看到那些古老家族一个个破灭，一些星球被奴役，甚至于看到金角族群都成为人类的附庸，金角族人骨子里的那种自卑和不甘。
　　罗峰就有一种危机感！
　　“我必须变强！”
　　“我得尽我一切努力，为我的‘根’而拼，根若死，叶子岂能活？”
　　当年罗峰就能去和金角巨兽同归于尽，早就将地球当做他的根，或许他很强大，超越整个地球人类的集合。可是，他的根在地球……如果有一天地球灭亡，所有同胞都死去，那他就算孤零零活着又有什么意义？
　　罗峰知道自己的本心……
　　当燃烧灵魂去和金角巨兽一拼时就已经知道。
　　自己需要守护！
　　需要守护自己的家乡，自己的‘根’——地球！
　　“前进，不断前进。”
　　“我需要不断的变强，我会拼尽全力。”罗峰双眸如刀，坚定的很。
　　变强的道路上，或许遇到很多情况，比如之前遭到虫族杀手的暗杀……那火焰不朽神灵自爆死去破坏大量的虫族尸体，这种情况下，罗峰是会很干脆直接弄走300虫族单位尸体，弄走这么点尸体对整个毋窿星域可以说一点影响都没有，可对自己成长却有着极大的好处，又没祸害谁……为什么不做？
　　祸害人，罗峰很少会干。
　　可如果牵扯到地球生存，就算一些无辜其他生命，罗峰照样会毫不犹豫的屠戮。
　　明确本心，做事便可以毫不犹豫，干脆果断！
　　拿走那些尸体就是拿走。
　　屠戮就是屠戮，又如何？
　　……
　　明心见性，直指本心。
　　只有坚定本心，不为外在幻惑影响，不管是成为杀戮魔头，还是完美善良之人，还是好坏随心的邪异之人，只有真正明确本心的才能在漫长的修炼路途上走的越来越远！然而即使明心见性，强者路途依旧充满危急，如这次罗峰就差点身死。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　丝雨殿外敲门声响起。
　　“罗峰，你可以出来了。”隆厥王声音响起。
　　盘膝坐在丝雨殿内的罗峰睁开眼，眼眸中有着丝丝笑意。
　　******
　　三章完毕，这第三章番茄写的是最近一个月耗时最长的一章，我的老天，修改最起码超过五次，相信大家对罗峰的本心也有所了解。
　　。
第702章尊者的惩罚报复
　　轰隆隆~~~
　　丝雨殿那关死的殿门，在两名界主看守者用力转动卡轮下，终于缓缓朝两侧分开，穿着银色战铠的罗峰微笑着走出来。
　　“罗峰，这次让你受苦了。”隆厥王走来。
　　“还好。”罗峰笑道，“那魇烛王不过是巨斧斗武场的人，我根本不信他能一手遮天。”
　　“哈哈……”隆厥王朗声笑了起来，笑声回荡在周围廊道中，“你这话倒是说的不错，再怎么说，你也是我虚拟宇宙公司的人。而且这次是你受到刺杀，你是受害者，魇烛王还那般做的确过分。”
　　罗峰看了眼身侧迪伦：“迪伦，我准备进毋窿星域内一趟。”
　　“还去？”迪伦一怔。
　　“我都缴纳100万混元单位了，难道不取货物？”罗峰揶揄道。
　　旁边隆厥王也点头道：“取货是理所当然，这一次，我亲自陪你进去，亲自给罗峰你担当一次引领者。”
　　“这怎么行。”罗峰有些意外。
　　“怎么不行？”隆厥王问道，“准备什么进去？”
　　“我也不想浪费时间就现在吧。”罗峰点头。
　　“好，那我们现在就出发。”
　　……
　　隆厥王带领两名白袍手下陪罗峰一起乘坐他的宇宙飞船，前往毋窿星域内那储藏无穷界主虫族尸体区域。
　　“嗡~~”
　　空间荡起丝丝涟漪，随即一艘宇宙飞船出现，舱门开启，罗峰、隆厥王以及两名白袍人飞出。
　　“咦，这就是我遭到刺杀的地方吧？”罗峰看了眼护腕上屏幕上所显示的宇宙空间坐标，惊讶道，“我们直接宇宙穿梭到这？我记得，上次我来，那两名引领者是带着我先是抵达‘空旷区域’，然后慢慢飞过来。”
　　“那是正常规矩。”隆厥王摇头，“我不必遵守。”
　　毋窿星域储藏区禁止不朽神灵客人进，可上次罗峰遭到刺杀，隆厥王却直接将迪伦带进来。
　　隆厥王等五人，还是有特权的。
　　“啧啧。”罗峰环顾周围，当初火焰不朽神灵自爆引起的一片狼藉全部消失，取而代之的井然有序的大量界主虫族尸体一个个单位的摆放，“隆厥王，这速度真快，这才一天吧，全部大变样了。”
　　“哈哈。”
　　隆厥王询问道，“那两百虫族尸体单位，你看了多少？”
　　“看了大半。”罗峰道。
　　“那我就带你继续往下观看，看完200虫族尸体后，你再选。”隆厥王说道。
　　罗峰一翻手，顿时200个金属牌悬浮在面前，心意一动，便将这200金属牌分成两堆，一大堆，一小堆：“这一小堆金属牌对应的虫族尸体单位，我都没看过。”
　　“哦？”隆厥王目光一扫，很快就确定了一条最快的观看路线。
　　“那我们出发。”隆厥王说道。
　　……
　　隆厥王带着罗峰，一行四人，开始在毋窿星域的星空内，在那些虫族尸体隧道中飞行。
　　半天，罗峰就将剩下没看的一些虫族尸体单位看完，略一思索200个虫族单位的情况，心中自然有了排列出前100名。
　　“虽然我现在拥有300虫族尸体单位，可来路终究见不得光，现在再购买100虫族尸体单位，倒是不惧什么了。”罗峰暗道，同时罗峰转头笑着看向隆厥王，说道：“隆厥王，已经看完，我已经确定购买哪100个虫族单位了。”
　　“哦？”隆厥王看向罗峰，“哪100个？”
　　“这些。”
　　罗峰一翻手，直接取出了100个金属牌。
　　隆厥王目光一扫，迅速和他知道的内部资料一对照，不由惊诧看向罗峰：“厉害，这些界主虫族尸体几乎都个个破碎，很难辨别了，你选择的100个虫族尸体单位，按照质量分，你选的几乎就是最优100个。”
　　就算内部资料，也不可能无比详细。
　　毕竟根本没那精力调查海量的界主虫族尸体，所以只是有一个最基本的级别判断，如‘极品’‘上品’‘中品’‘下品’，这是隆厥王他们内部自己搞得资料，以此可以赚一些好处，而罗峰选择的，将200个可选中的‘上品’全部选掉，其余则是部分中品。
　　隆厥王给罗峰的金属牌中，主要就是上品、中品和下品。
　　“难道隆厥王舍不得了？”罗峰笑道。
　　“当然是不可能的。”隆厥王转头随手各将50块金属牌扔给两名属下，“你们俩，分别将50虫族尸体单位取来。”
　　“是。”
　　两名白袍人恭敬行礼，随即化作两道流光分开去搜集。
　　“罗峰，我们只需要静等。”隆厥王说道。
　　“嗯。”罗峰皱眉道，“隆厥王，我想知道……暗杀我的那科斯尔，查到些讯息了吗？到底是谁要暗杀我？”
　　“查到些，不过还在侦查过程中。”隆厥王一挥手，半空中出现一艘宇宙飞船，舱门自动开启，“我们进飞船再聊。”
　　罗峰点头，跟随隆厥王飞入这宇宙飞船中。
　　******
　　此刻。
　　在遥远的泰金宇宙国‘兰海星域’境内，一颗很普通的生命星球‘伯莫星’的外太空中，星空荡起丝丝涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟的下腹位置自动裂开，三道人影飞出。
　　为首的穿着紫色战铠老者，隐隐散发着让人心悸的法则波动，他挥手将那艘飞碟型飞船收起，同时低沉下令：“必须抓住目标，不得出错。”
　　“是。”
　　两名黑甲战士恭敬行礼。
　　“出发！”
　　紫色战铠老者一声令下，当即带着两名属下迅速飞入这座普通的星球‘伯莫星’。
　　伯莫星，是一颗直径在18219公里的行星，空气中氧气比例达到36%，整个星球温差变化很大，就算同一天同一个地方，早晨可能是零下30度，白天中午可能就是50度、60度……不过人类适应力很强。
　　这颗伯莫星上拥有人口约220亿。
　　而今天，便有三大强者——一名雷电不朽神灵、两名界主巅峰强者进入了这颗普通生命星球。
　　“虚拟宇宙系统已经确认联系网络地点。”紫色战铠老者站在一座摩天大楼的顶层平台，俯瞰这座城市，冷漠下令道，“目标就在这座城市，寻找目标，捉拿来见我。”
　　“是，队长。”
　　两名界主恭敬行礼。
　　同时二人都幅散开世界之力，轻易将这座也就上百公里宽阔的城市给轻易笼罩，城市里发生的一切……黑暗角落的罪恶、医院中新生命的降临、夫妻的吵闹、情*色场所内的堕落、一些弱小武者在努力修炼……
　　一切清晰无疑！
　　“锁定目标！”
　　“锁定！”
　　两名界主同时确定目标位置，在其中一座旧式高楼的其中一户内，正有着一名绿发男子戴着意识感应器，连接虚拟宇宙网络。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两名界主同时化作流光，瞬间就穿过数十公里距离，到了那座旧式高楼那户屋内，轻易抓获那名绿发男子。
　　“队长，已经抓获——”
　　界主传音刚刚响起。
　　忽然——
　　一股无比可怕凶猛的力量突然从这座城市地底深处爆发，“轰隆隆隆~~~”这座城市瞬间就化为粉末，紧跟着那狂猛的能量几乎是一瞬间就已经完全席卷整个星球，不管是海洋，陆地，高山，全部瞬间震得碎裂开，连在爆炸的最核心处都撕裂开宇宙空间。
　　整个生命星球，一瞬间便陷入大灭绝！
　　星球的外太空。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道人影瞬间便冲天数万公里，站在外太空，遥看那颗生命星球‘伯莫星’，这颗生命星球无尽的尘埃冲天而起，地表完全被狠狠犁了一遍，这颗星球原住民最高实力都仅仅恒星级九阶而已，根本逃不过这一劫。
　　“队长。”两名界主嘴角都有着血迹，身体在迅速被修复，抬头看着他们队长。
　　“目标死亡，线索断绝。”那紫色战铠老者俯瞰着那颗星球，“我们走吧。”
　　两名界主回头看了眼那颗生命星球，也只是低叹声。
　　都乘坐宇宙飞船离开。
　　只剩下陷入大灭绝中的伯莫星，整个星球220亿人类无一幸存。
　　……
　　毋窿星域。
　　在界主虫族尸体区域，一艘宇宙飞船停在星空隧道中。
　　“罗峰，罗峰。”隆厥王跑到一休息舱门前。
　　哗！
　　舱门开启。
　　“隆厥王？”罗峰疑惑看向隆厥王。
　　“刚刚得到消息。”隆厥王表情郑重道，“我虚拟宇宙公司查探那科斯尔在‘虚拟宇宙网络’上的所有活动，如邮件、通话、对话等等，总算从中发现了一些蛛丝马迹，查到一条线索，去准备控制一个重要目标人物。不过在捉拿的时候，目标人物所在星球发生了大爆炸，整个星球220亿人口全部死亡。”
　　“什么？”罗峰面色一变。
　　220亿啊。
　　“嗯。”
　　隆厥王郑重点头，“是的，按照我们和异族交手情况来看，这种狠辣手段，应该是虫族潜伏组织做的。”
　　“虫族？”罗峰面色一变。
　　“嗯。”隆厥王点头，“虫族擅长灵魂侵袭控制大量生命，所以虫族潜伏组织非常难缠，而且一旦某个棋子出现问题，他们就会立即将这条线完全舍弃，并且还会进行报复。令一颗星球陷入大灭绝，就是一种报复。不过我们明知有报复也得查，即使失败百次千次，只要成功一次，便能令虫族耗费无数资源建立的潜伏组织遭到重创。”
　　罗峰深吸一口气，220亿人口啊，一颗生命星球的所有生命啊。
　　就这么全部死光了。
　　族群间的交手的确残酷。
　　“你必须小心，显然你已经在虫族暗杀名单上。”隆厥王郑重道。
　　Ps：今天就一更了，明天三更。
　　。
第703章尊者的惩罚垃圾山淘宝
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　虫族么？
　　没想到自己得到一虫族母巢，转眼就遭到虫族的暗杀，当然二者并没有因果关系。
　　“不管是谁，想要我死，做梦。就算是死，也得狠狠咬他一口。”罗峰则是迅速开始思索起来，应对虫族等一些异族暗杀到底该怎么是好，媲美智能光脑的运算速度，令罗峰不断思索着各种方案。
　　如魔杀族分身等携带原核，留在某个安全之地，让地球人本尊出去闯荡……这个方案看似最安全，可罗峰却直接否定了这个方案。因为这样一来，假设在某个时刻，地球人本尊被杀死，肯定会令很多人认为罗峰已死……虚拟宇宙公司也会知道这一点。
　　假如这时候，体内世界再度凝聚出一尊地球人本尊。
　　这时候，罗峰再冒出来！
　　傻子都知道……罗峰肯定存在问题！一个域主，根本不可能有‘不死之身’。
　　“只有一直随身带着原核，才能应付各种情况。可随身带着也有危险。”罗峰思索着。
　　思考了三秒钟。
　　罗峰心中已经有了一个方案，是他现如今所能想到的最好的一个方案。
　　“嗯，就这么办。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　和隆厥王聊了一会儿，隆厥王便回了自己的休息舱。毕竟那两名白袍人要搜集好100个单位的虫族尸体是需要大概三天时间的，罗峰、隆厥王二人当然不可能三天时间都一直闲聊，自然是在休息舱内暂歇。
　　舱内。
　　罗峰坐在椅子上，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　雨相山原始区罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑，进入宝库，屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，罗峰直接点开珍奇宝物类。
　　很快就找到‘一方世界’。
　　世界庄园，0.02——0.1混元单位
　　世界之屋，0.1混元单位——0.3混元单位
　　世界腰带，0.3——3混元单位
　　世界戒指，0.5混元单位——10混元单位
　　……
　　各种类别都有详细分类，这是带有一方世界的物品，体积越大反而越是便宜，比如当年罗峰第一次参加宇宙佣兵考核，进入的那一方世界，就是在一座别墅内。整个世界是融在一座别墅当中。
　　要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载！
　　一条腰带，能承载的一方世界。
　　假设将这一方世界要融在一个戒指内，那么戒指所用的材料……昂贵程度就远远超过腰带。
　　所以——
　　制造世界其实代价并不算高，是个界主，都能制造一方世界。只是有大有小而已。可是要制造出一个‘世界戒指’，那戒指才是最贵的。就算是在虚拟宇宙公司宝库中最便宜的也要0.5混元单位。
　　0.5混元单位——10混元单位，这个区间则是代表不同的空间范围。
　　最小的一个是1万公里长宽高的世界。
　　最大的一个是1亿公里长宽高的世界。
　　而罗峰在这毋窿星域被赠送的那个戒指，是十万公里长宽高，世界戒指本身价格大概在1混元单位左右，对于购买整整上百万混元单位货物的客户，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。而垃圾山……更是多的无法处理。
　　不过。
　　世界戒指论价格，要比空间戒指昂贵了不知道多少倍。因为空间戒指，宇宙级强者几乎都有，连恒星级的都有不少人拥有。
　　可是！
　　一名界主巅峰强者，平均全部资产大概在10混元单位，一般他们会花费大半资产在修炼上、兵器、铠甲、秘法上面，部分资产花费在‘宇宙飞船’上，要让他们花费十分之一的资产在‘世界戒指’上几乎不可能，他们宁可使用自己的体内世界，最多他们制造一座世界屋，等将来成为不朽，再用更加珍贵的材料，将世界屋融入其中，化为世界戒指。
　　所以——
　　不朽以下，几乎很少看到有人使用世界戒指，除非是有背景有巨额财富的。
　　“购买世界戒指。”
　　“F10型号，1亿公里长宽高。”罗峰迅速点击。
　　原始秘境成员可以七折，只需要花费7混元单位即可买到。
　　“罗峰殿下，确定你所在位置是在毋窿星域，马上会有人送到。”一道温柔女声响起。
　　“暂时不必，等我需要你们送货，你们再送来。”罗峰吩咐。
　　“是，罗峰殿下。”
　　关闭笔记本屏幕，罗峰露出一丝笑容。
　　一枚超大型世界戒指到手，等出了这毋窿星域储藏区，拿到那世界戒指，自己计划就能开始了。
　　“虫族？”
　　“想要杀我？哼……宁可蛰伏百万年，我也绝对不愿重蹈科谛那种天才的覆辙！”罗峰暗道，天才中途陨落概率很高，一是修炼之路本来就崎岖危险，二是天才遭妒，异族暗杀、族内势力倾轧都会令天才遇到危险。
　　经此一役，罗峰更加谨慎。
　　……
　　在那两名白袍人去搜集虫族尸体的第四天，那二人终于回来了。
　　宇宙飞船的舱门外。
　　“大人。”两名白袍人站在虚空中，恭敬向隆厥王行礼。
　　“已经带来了？”隆厥王看向他们。
　　“是的，大人。”二人同时就将搜集来的虫族尸体全部瞬间取出，顿时旁边空荡荡的区域，瞬间出现了两座小型尸体山，都是数十公里高的尸体山。
　　罗峰看着这悬浮在虚空中的两座小型虫族尸体山，微微点头，便瞬间将这两座小型尸体山直接摄入体内世界中，因为‘摄入体内世界’和‘摄入世界戒指’是完全一模一样的，都是一股世界波动。
　　所以当初罗峰直接将虫族母巢摄入体内世界，现在又将这虫族尸体山摄入体内世界。
　　“罗峰，虫族尸体已经到手，没问题吧，可是你选择的那100单位。”隆厥王笑看向罗峰。
　　“哈哈，当然没问题。”罗峰笑着点头。
　　至于其他100金属牌，罗峰已经给了隆厥王。
　　“现在虫族尸体到手，你是否准备在垃圾山淘宝？”隆厥王看着罗峰，其实他之所以陪罗峰，也是做人习惯，但凡有潜力的人物，隆厥王都不会轻易惹恼，不过陪罗峰几天不算什么，假设罗峰要在垃圾山淘宝。
　　那恐怕时间就长了。
　　罗峰当然看得出隆厥王心底意思，便笑道：“难得来一趟，又有你们赠送的这世界戒指，我当然得去垃圾山淘宝一趟。不过，隆厥王，这几天你陪我在这，已经够麻烦隆厥王了。接下来我去垃圾山淘宝，这两个引领者跟随我即可。”
　　“嗯，也好。”隆厥王点头也没推辞。
　　“你们二人跟随罗峰，记住，一旦透过监控图发现有其他人靠近，就立即避让开。不允许任何人和你们靠拢。”隆厥王郑重下令。
　　“是，大人。”两名白袍人恭敬应命。
　　“那我就走了，预祝罗峰你能够在垃圾山获得天价宝物。”隆厥王哈哈笑着看向罗峰，“之前遭到刺杀，这运气就是这样，坏运气过去就是好运气，在毋窿星域内遭到刺杀，也是上亿年难得有这么一遭。可比在垃圾山获得宝物的概率要低多了。”
　　罗峰也自嘲道：“刺杀都能遇到，宝物看来也能遇到。”
　　“哈哈，那我就先回了。”
　　隆厥王微微点头，随即乘坐他的宇宙飞船，迅速化作一道流光消失在那货物星空隧道遥远处。
　　那两名白袍人则是恭敬站在罗峰身侧，其中一人道：“殿下，这毋窿星域处处都有垃圾山，不知道殿下从哪里开始寻宝？”
　　“