巅峰星空巨兽‘金角巨兽’出现在罗峰的前方，当这一头金角巨兽出现在罗峰前方时，它的身躯长度是200多公里，而出现时它的身体还在缩小中。
　　噼里啪啦~~~全身密度不断压缩，鳞甲在缩小，筋骨在缩小密度在提高，头上的五根尖角也在缩小。
　　瞬间。
　　就成了一头身躯长度在100公里多点星空巨兽！
　　《本尊天地》第二层，略有小成，身体长度高度等缩小五倍，而全身密度更是暴增过百倍……金角巨兽的身体力量战斗力暴增到五倍！
　　《本尊天地》这秘法第二层如果大成，战斗力是可以暴增到9倍的，而第三层如果大成，战斗力则能暴增到36倍。不过这套功法，金角巨兽越小越容易修炼，随着实力越高，反而越来越难练。
　　很多金角巨兽一生仅仅是练成第一层。
　　第二层能大成的，都极少极少。
　　至于第三层？属于传说了。
　　罗峰这金角巨兽分身已经是界主六阶，想要在《本尊天地》上再进步很难很难，而且修炼所需要的条件也无比苛刻，就算此刻的罗峰，也没有办法。
　　……
　　“金角巨兽？”那火焰不朽神灵震惊看着远处那头庞大的金角巨兽，“好强的气息，应该是界主巅峰金角巨兽，而界主巅峰金角巨兽据说有1000公里长，这金角巨兽应该是施展了某一种秘法缩小了。”
　　“人类竟然还有一头金角巨兽来保护，不知道，这金角巨兽是他控制的灵魂奴隶，还是他老师真衍王给他安排的一个助手。”火焰不朽神灵如此揣测。
　　“不过！”
　　“就算是一头界主巅峰的金角巨兽，也得死！”火焰不朽神灵双眸中都燃烧着火焰。
　　轰！
　　法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向金角巨兽。
　　面对冲来的无尽火焰，金角巨兽猛地就是发出一声愤怒的咆哮。
　　轰隆隆~~~~
　　周围上万公里顿时星空转变，变成了一个无尽的山脉世界，强大的投影世界……直接压迫那燃烧的法则火焰，而那法则火焰也将周围的山脉给直接烧的粉碎化为灰烬，可是那投影世界却依旧不断凝结。
　　法则火焰不断燃烧！
　　投影世界不断凝结！
　　彼此，竟然成不相上下的局面！
　　“怎么会有这么强的世界投影？”火焰不朽神灵脸色一变，“竟然能跟法则领域不相上下，都说吞噬类星空巨兽的体内世界非常大，可是……这世界投影也太强了吧！”
　　世界投影，取决于体内世界有多强大。
　　正常情况下。
　　法则领域一旦施展开，界主们所谓的世界投影会如同泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。
　　而‘世界投影媲美法则领域’，这是几乎不太可能出现的一件事。
　　人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，而罗峰的体内世界却是直径超过6000万公里！比很多真正的金角巨兽巅峰期时体内世界还要庞大！一般那些体内世界直径3000万公里的界主巅峰金角巨兽……
　　施展开世界投影，是能勉强抵御法则领域的。
　　或许处于下风，但是能抵挡。
　　而此刻！
　　罗峰的世界投影和法则领域，却不相上下。
　　6000万公里和1万公里，直径比例达到6000倍，就仿佛华夏国领土和一个小村庄领土的比例，华夏国领土的‘投影’和一个小村庄的‘投影’，威力自然天差地别。
　　“呜！”金角巨兽咆哮。
　　选择最艰难的道路，当然也会有恩赐。
　　至少，无比庞大的体内世界令它拥有着逆天的世界投影，丝毫不畏惧不朽神灵！
　　“没用的！法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，是不屑使用法则领域的。”火焰不朽神灵也发出咆哮，瞬间化作一道火焰流光，杀向金角巨兽。
　　“吼！”
　　金角巨兽却是仰头咆哮着。
　　额头五根尖角上的金色秘纹亮了起来，金角巨兽的头颅、颈部、背部、四蹄、鳞甲翅膀上的金色秘纹全部亮起。不单单如此，连右蹄爪也迅速发生蜕变，开始变得粗壮，鳞甲发生变化，鳞甲颜色也开始朝黄金色迅速转变。
　　天赋秘法——强化！
　　血洛之力，驱动！
　　天赋秘法令金角巨兽全身各方面都振幅两倍，身体力量、世界之力等等尽皆如此！
　　血洛之力驱动下，全身力量凝成一股，右蹄爪能爆发出11倍力道。
　　《本尊天地》振幅5倍，天赋秘法振幅2倍。
　　血洛之力振幅11倍，无名秘典令身体素质增幅3倍。
　　金角巨兽那可怕的右蹄爪爆发下……堪称普通金角巨兽界主六阶不爆发天赋秘法时的330倍，普通金角巨兽界主六阶也丝毫不亚于人类界主巅峰强者的。
　　330倍的振幅！
　　而金角巨兽的世界之力方面凭借‘念力振幅3200多’（是常人32倍多点），‘天赋秘法全面振幅2倍’，导致世界之力64倍！
　　不过两相比较。
　　金角巨兽更强的显然是身体！
　　******
　　世界投影能抵抗法则领域，所以有了公平对战的资格！
　　“吼~~”金角巨兽更加疯狂的咆哮，同时直接迎上那杀来的强大不朽神灵，直接挥动那黄金色的强大的右蹄爪，同时透过那兽神头颅咆哮图能够清晰感应金之法则、空间法则等，并且沿着在兽神峡谷苦修180多年所凝练出的那一道兽神意境……施展出最强的一爪！
　　撕天一爪！
　　“轰隆隆隆~~~”宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，层层叠叠的空间因此碎裂，形成空间乱流。
　　“就算是金角巨兽，也只是一个界主，竟然敢阻挡我，去死吧！”火焰不朽神灵手中出现了一柄巨大的战刀，战刀上燃烧着熊熊火焰，伴随着那肆意的一斩……宇宙空间同样被斩裂开，碎裂不少夹层中的空间。
　　这一招，蕴含完整的火焰法则以及部分空间法则。
　　威力极强！
　　以不朽之力推动这一招，无比的可怕。
　　“轰隆隆隆~~~”
　　那黄金色的右蹄爪和那巨大的火焰战刀，直接撞击。不过在右蹄爪面前，火焰战刀却仿佛牙签般小。
　　……
　　正常界主巅峰强者330倍的纯粹身体力量，世界之力用途虽然远不及那右蹄爪，却融入其中，威力也能提升几分之一。再凭借‘兽神头颅咆哮图’的10倍法则振幅，施展出蕴含兽神意境的可怕一爪……
　　金角巨兽最强绝招！
　　而那火焰不朽神灵虽然是很普通的不朽神灵，可终究是不朽，和界主有着翻天覆地的区别。界主巅峰的金角巨兽，也只有极少数极优秀的才能媲美普通不朽神灵而已，大多只能是选择逃命。
　　“轰！”
　　庞大的金角巨兽和火焰不朽神灵，同时被震动的朝两旁飞去，强大的力量撞击令宇宙空间再度碎裂，那可怕冲击力直接透过碎裂的空间裂缝，泄入空间夹层中。
　　“全身力量是正常界主巅峰的330倍啊，而且还是有兽神头颅咆哮图振幅下，法则施展方面能提高10倍……还有那一道凝练的真神意境，竟然，竟然还不能击败一个普通不朽神灵。”罗峰为界主和不朽的差距而震撼。
　　“我，我不朽神灵，竟然没能击败一个界主级的金角巨兽？”火焰不朽神灵也震惊。
　　随即——
　　“吼~~”金角巨兽咆哮再度冲击。
　　“杀！”火焰不朽神灵也发狂了。
　　疯狂厮杀。
　　金角巨兽身上的鳞甲碎裂，黄金色的血液乱飞。
　　右蹄爪挥舞下，那不朽神灵身上的黑甲也碎裂，护甲碎片乱飞，身上的那层火红色体毛都被抓的撕裂，肌肉都被撕裂，那黄金色血液也肆意飞洒。
　　“轰隆！”金角巨兽被震得撞击在那无尽虫族尸体中。
　　“轰！”火焰不朽神灵也被震得撞击星空中那无尽虫族尸体内。
　　厮杀的难解难分。
　　一个是拥有直径6000万公里体内世界，且修炼过‘无名秘典’且融合过100颗血洛晶的特殊的金角巨兽。
　　一个是普通的火焰不朽神灵。
　　一者，完全领悟火焰法则和极少部分空间法则。
　　一者，领悟大半金之法则和部分空间法则，且有兽神意境，以及‘兽神头颅咆哮图’的十倍法则发挥方面的振幅。
　　“轰！”“轰！”
　　一头金角巨兽，和一火焰不朽神灵，转战那无尽虫族尸体之中，几乎一秒钟便交手数百次上千次，快如闪电，金角巨兽的碎裂鳞片、火焰不朽神灵的碎裂皮肤肌肉、黄金色的血液，肆意乱洒。
　　“已经战斗持续50秒。”火焰不朽神灵怒火熊熊，“科斯尔所说，必须在80秒杀死罗峰。可是那人类被这金角巨兽收入体内世界保护起来，不杀死金角巨兽，根本无法杀死罗峰。”
　　“时间来不及了！”
　　火焰不朽神灵，作为被灵魂控制的奴隶，是绝对会不惜一切按照主人命令去战斗。
　　“咻！”
　　火焰不朽神灵再度杀向金角巨兽，金角巨兽也咆哮着挥起那可怕的黄金色右蹄爪，就当二者碰触的瞬间——
　　“呀呀呀呀~~~~”火焰不朽神灵面色狰狞，红色鬃毛震颤，嘶吼着，双眸满是疯狂，“金角巨兽给我去死吧，给我爆！爆！爆！爆！爆！爆！”
　　轰~~~~
　　周围宇宙空间崩塌，火焰不朽神灵瞬间就化为了一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！
　　神灵，自爆！
　　最后一招！
　　完成任务，不惜一切！
　　******
　　三章完毕，求月票！
　　。
第696章尊者的惩罚罗峰的作战计划
　　“自爆，这肯定是被灵魂控制的不朽神灵！”罗峰大惊。
　　“呜~~~”
　　金角巨兽发出痛苦的低吼，在一名不朽神灵近距离突然自爆袭击下是根本来不及闪躲的，想要修炼到不朽非常的艰难，一名不朽神灵真正蕴含的能量是丝毫不亚于一颗恒星的，这一自爆，亿万年积累的不朽神力全部瞬间爆发！
　　都自爆了，哪还会留下不朽神力？
　　加上这又是火焰不朽神灵。
　　“轰~~~”比法则火焰要炽热百倍千倍，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，那好似将超新星爆发过程聚集在一瞬间，产生的威力简直到了不可思议的地步，而距离最近的金角巨兽当然是最先遭到了这可怕爆炸的侵袭。
　　黄金色右爪，是金角巨兽全身最坚硬的地方。
　　若说金角巨兽力量整体提高约330倍，那么身体其他地方提升其实只有30倍，而黄金色右爪则是一只普通蹄爪的数千倍乃至过万倍，所以平均下来才是整体提升330倍。提升这么多的黄金右蹄爪……比很多不朽神灵的兵器还要坚硬。
　　在这可怕爆炸形成的粒子流面前，连宇宙空间都融化，可是黄金色右爪却硬是抗住。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　“呜~~”金角巨兽痛苦的嘶吼。
　　离黄金色右蹄爪最近的脖颈位置、腹部位置都遭受到冲击，只见脖颈、腹部的黑色鳞甲瞬间就已经变得火红，紧跟着就变成飞灰，“嗤嗤嗤~~”里面那粗壮有力相互盘杂的一条条肌肉，能够撕裂宇宙空间的力量就是透过这些肌肉迸发，然而在这火焰不朽神灵自爆的炽热粒子流面前，这些一条条肌肉几乎瞬间就燃烧成飞灰。
　　体内脏腑器官，瞬间成飞灰！
　　黄金色的骨头，显然比肌肉鳞甲都强的多，正缓缓变色，原本的黄金色色泽在逐渐暗淡。
　　……
　　自爆产生的粒子流冲击，朝四面八方波及！
　　金角巨兽只是四面八方的其中一个方向，其他方向则是大量的界主巅峰虫族碎裂尸体，这些尸体毕竟是界主巅峰虫族，个个鳞甲都无比坚硬，就算用E9级镭射枪轰击，很艰难才能轰穿一片尸体的甲壳，这主要因为虫族尸体都是死物，并无能量融入甲壳。
　　真正的界主虫族战士，防御更强！
　　尸体，则弱了不少，却依旧不可小觑。
　　所以本来爆炸足以幅散上千万公里范围，奈何周围都是无穷无尽的界主巅峰虫族尸体，那无比炽热的粒子流轰击在那些界主巅峰虫族尸体上时，那些虫族尸体瞬间就融化成灰烬，粒子流不断朝四周冲击，大量的虫族尸体被燃烧成灰烬，有的则是成为碎片，四处乱飞。
　　自爆，波及上万公里范围。
　　百公里内的界主巅峰虫族尸体几乎全部成为灰烬，而百公里到上万公里之间的大量虫族尸体，有的更加碎，而更多的只是被冲击的朝远处飘荡，却没多大损耗。
　　毕竟！
　　经过一层层界主巅峰级虫族的抵挡，就算是不朽神灵自爆，又能穿透多少层抵挡？
　　……
　　然而，身体长度一百公里多点的金角巨兽，却正遭受了最可怕的波及。
　　自爆最强盛的时间仅仅是0.01秒，而后那爆炸波及立即就开始迅速衰弱了，连那崩溃的宇宙空间也都自动修复了。只见……在那衰弱的燃烧火焰下，金角巨兽正‘颤颤巍巍’悬浮于半空，这时候的金角巨兽……就好似一头‘骷髅金角巨兽’。
　　全身仅仅右蹄爪、尾巴尖和鳞甲翅膀边缘，还覆盖着一层鳞甲，而躯体主要部分只剩下那暗淡的骨头，连那头颅都只剩下头骨和五根尖角。
　　“太可怕了。”
　　“这威力竟然强到让金角巨兽分身都扛不住，都成骷髅金角巨兽了。”罗峰暗道。
　　而同时——
　　嗖！
　　骷髅金角巨兽依旧朝远处迅速飞去，同时，在距离金角巨兽分身大概八万多公里位置，正有着一些碎裂的摩云藤藤蔓碎片，可是在碎裂的藤蔓碎片中，有着几条藤蔓正缠绕着周围数公里内整整一个虫族尸体单位！
　　在这些藤蔓的核心……则是一片虫族鳞甲！
　　刷！
　　鳞甲瞬间就切换成了罗峰——地球人本尊。
　　“嗖！”罗峰也迅速朝远处的骷髅金角巨兽飞去，当二者距离较近时，金角巨兽凭空消失直接进入‘体内世界’了。
　　……
　　是的。
　　罗峰真正的命根子‘原核’根本就不在金角巨兽体内，之前……罗峰在发现暗杀者6号科斯尔的时候，心中想要好好透过这一战来检验自己，可是又很清楚……能潜伏到毋窿星域重地暗杀自己的手段肯定不一般。
　　防止玩火，却把小命玩掉。所以罗峰心中在做出作战计划的时候，考虑的第一点就是……
　　一旦没斗得过对手，怎么办？
　　未考虑胜利，先考虑失败！
　　所以——
　　罗峰在施展摩云藤猛地幅散开来，让那216条摩云藤主藤蔓幅散足足上万公里，其实那时候罗峰就已经将‘魔杀族分身’变成了一片蔓叶连在其中一根主藤蔓上，并且将原核也放在魔杀族分身体内。
　　且！
　　当时主藤蔓变得上万公里长，其实还有一个目的，就是将‘魔杀族分身蔓叶’，直接离战斗的送到上万公里外，那片蔓叶直接躲在了‘界主虫族尸体群’的内部了，在进入那尸体群的瞬间，魔杀族分身蔓叶就变成了‘虫族的鳞甲’。
　　混在那尸体群中，根本丝毫不起眼。
　　而后当那火焰不朽神灵出现时，瞬间就令大量摩云藤碎裂爆炸，碎片乱飞，此时的火焰不朽神灵……哪会在意到上万公里外虫族尸体群中的其中一鳞甲碎片，毕竟周围的虫族尸体无穷无尽，根本没法怀疑。
　　随后！
　　世界投影幅散开，足足幅散上万公里远，同时金角巨兽现身，同时罗峰地球人本尊就瞬间就进入了体内世界！
　　……
　　金角巨兽对战火焰不朽神灵，充分让罗峰实现检验战斗力的目的。
　　如果成功，当然是喜事。
　　如果失败，那么金角巨兽会直接自爆！
　　仅仅损失一个分身罢了，大不了，再多消耗点世界之力在体内世界中孕育出这么一尊金角巨兽分身！至于右蹄爪中的血洛之力……如果事后弄到右蹄爪残骸，自然是好事，可以被炼化融入到新的金角巨兽身体中。
　　如果对方将右蹄爪残骸弄走……大不了再消耗100颗血洛晶融合进金角巨兽分身。
　　……
　　“不管成功或者失败，我都立于不败之地。而且真的见势不妙，遇到无比强大的敌人。当金角巨兽战死时，我还可以将地球人本尊扔出去，同时随便将一空间戒指中的一些物品乱扔出去，当做体内世界崩溃的情况，拿地球人本尊让敌人击杀。让敌人以为真的杀了我。”罗峰暗道。
　　真是最糟糕的情况。
　　能逼得金角巨兽自爆都无法杀死的对手，罗峰才会选择这一手，且不管如何，魔杀族分身变成的‘虫族甲壳’肯定会一直躲在无尽虫族尸海中……
　　********
　　任何突发情况，罗峰都制定了应对方案，总之凭借魔杀族分身、金角巨兽分身、地球人本尊、无比庞大的世界投影，可以制定很多应对方案。
　　“靠！”
　　“火焰不朽神灵自爆的威力真强。”罗峰环顾周围，周围一片空旷，远处也能看到一些烧焦的虫族尸体残骸，之前的法则火焰燃烧、自爆等等，最起码毁掉近1000个虫族单位尸体，主要是这些虫族尸体太集中，而且都已经没有生前的能量了。
　　“损失这么大？”
　　“近1000个虫族尸体单位，可都是界主巅峰虫族。”罗峰目光一扫，“毋窿星域发现，损失近千万混元单位，恐怕得跳脚了。”
　　“嗯？”罗峰心中一个念头闪过。
　　立即身体一闪！
　　直接飞到数百公里外，同时直接体内世界幅散开，直接一口气席卷了三百界主虫族尸体单位藏进体内世界中。
　　“哼！”
　　“反正已经损坏近千个界主虫族单位，多这300虫族单位，也看不出来。”罗峰心中嘀咕着，同时暗暗窃喜，300界主虫族尸体单位啊，真正购买需要300万混元单位，却就这么到手了，自己虽然需要耗费不少世界之力恢复金角巨兽，可是那点能量消耗加起来也就几个混元单位。
　　这300界主虫族单位，才是自己这次遭到袭击最大的收获。
　　不过，不敢弄太多。
　　毕竟太多容易出破绽。
　　“也算补偿吧，若非我有金角巨兽分身，这次恐怕真的就死掉了。这毋窿星域的反应机制实在太差，我都和隆厥王求救，却到现在没有一个强者赶到。”罗峰站在宇宙星空中，什么事都不做，默默等待。
　　和火焰不朽神灵战斗持续50秒。
　　自爆最强威力持续不足0.01秒。
　　金角巨兽回体内世界，大概0.1秒。
　　随后……
　　罗峰环顾周围，想到顺手宰上一刀，弄到300界主虫族单位，到将这些虫族单位真的弄进体内世界，耗费大概1秒。
　　……
　　描述慢，真正进行，以罗峰这等强者意识反应速度堪比智能光脑，瞬间速度达到上万公里每秒，当然是快如闪电。
　　做完这一切，罗峰便以一个受害者的身份默默在星空中等待。
　　“我可是受害者。”罗峰暗自嘀咕着。
　　Ps：第一章到！
　　。
第697章尊者的惩罚死无对证
　　毋窿星域，族群战争导致的各种尸体残骸、兵器残骸、科技武器残骸等等都详细分类，摆放在星空中是井井有条。唯有刚刚经历一场不朽神灵级生死厮杀的那数万公里范围，是一片狼藉，连很多分好的界主虫族尸体都完全乱掉了。
　　在距离罗峰数万公里外的星空，原先圆球形监测仪器所在位置，一道人影凭空出现。
　　他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球……看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。
　　站在星空中，他便是主宰！
　　“嗯？”他看了眼身侧一些圆球形仪器碎片，随即遥看罗峰方向，喃喃道，“能量波动看，是火焰系不朽神灵。”
　　嗖！
　　……
　　原本站在宇宙星空中的罗峰，这时候却惊愕看着眼前突然出现的高大存在，当罗峰抬头仰视……看到眼前这伟大存在奇异头盔下那一双暗红色眼眸时，灵魂都是一阵战栗，不由自主连恭敬行礼：“拜见宇宙尊者！”
　　凭借在混沌城的经历，也见过些封王级不朽神灵，毫无疑问能让自己这般灵魂战栗的，绝对是宇宙尊者级存在。
　　“你是罗峰？”轰隆隆的声音，在宇宙中回荡，也在罗峰脑海中回荡。
　　“是。”罗峰恭敬。
　　“这里到底发生了什么，详细过程都说出来。”宇宙尊者俯瞰着眼前的年轻小家伙，之前毋窿星域警戒系统智能传达讯息给他，让他立即出马，同时也将罗峰和另外三名内部成员的一些讯息都传给了宇宙尊者。
　　“是，尊者。”罗峰恭敬道，“我是来购买虫族尸体的，之前在两名引领者带领下正在鉴别一个个虫族尸体单位的情况，可是就在刚才……却无比巧合的遇到了毋窿星域内另外一名内部成员，他也是穿白袍的，叫科斯尔。带领我的两位引领者都认识他。”
　　“能够在毋窿星域内碰到另外的内部成员，这是非常罕见的，所以我的两位引领者非常开心，高兴的和科斯尔交谈。”
　　“可是！”
　　“就是这时候，我的智能光脑告诉我，它感应到周围一带的监测信号突然消失。”罗峰眼眸迸发精光，低沉道，“而就在这时，那科斯尔毫无征兆的突然动手，近距离下且没有丝毫防备，我的两位引领者瞬间就被击杀。”
　　宇宙尊者俯瞰着罗峰，默默听着，也不说什么。
　　罗峰却心中紧张。
　　他很清楚回答必须认真小心，这毋窿星域，乃是整个人类的重地，驻扎在这的都有宇宙尊者般那等超级武力，绝对是不容自己挑衅毋窿星域的法规的。
　　“紧跟着，这科斯尔出手对付我。”罗峰郑重道，“不过我达到域主级被虚拟宇宙公司外放，知道有时候会遇到一些危险。当然会给自己安排一些后手。在我随身携带的一方世界中，是带着十名界主护卫，当时我立即将他们召出来，并且让我的辅助植物生命摩云藤协助他们，对付科斯尔……”
　　“眼看轻易击杀科斯尔，可是！”
　　“科斯尔死前却从他的体内世界中释放出一火焰不朽神灵。”罗峰连道，“我根本没想到，这科斯尔的体内世界中竟然有火焰不朽神灵……这，这实在是太可怕了！”
　　宇宙尊者继续默默听着。
　　“这火焰不朽神灵刚刚出来，第一件事却是将科斯尔杀了，令我无比惊诧疑惑。”罗峰低沉道，“在杀死科斯尔后，这火焰不朽神灵紧跟着便要杀死我的十名界主护卫，可是，那名不朽神灵并不知道……我的十名界主护卫中，其中有一名是我的灵魂奴隶，在这灵魂奴隶的体内世界中藏着我的一记杀招——机械族制造出的科技武器，代号是‘V——1129’火神源晶。我当时立即控制他使用火神源晶！”
　　罗峰很清楚……
　　那火焰不朽神灵自爆产生的能量波动以及留下的一些痕迹，绝对隐瞒不了宇宙尊者，就连一些普通不朽神灵都能够分辨看出来。
　　自己到底怎么逃过这一劫？
　　必须得有详细的说辞，可以经得起考证的说辞，否则的话，自己恐怕就有麻烦了。
　　“火神源晶？”宇宙尊者声音响起，在罗峰脑海炸响。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　火神源晶，机械族科技类武器的一种，作为整个宇宙科技的最高地方，机械族是能够制造直接击杀不朽神灵的武器的，不过那些武器个个价格高的离谱，特别是能够一次又一次持续性使用的，更是高的夸张。
　　F级镭射枪？
　　据传价格是过亿混元单位的，就连封王级不朽神灵们都不一定舍得买。
　　除了像镭射枪这种单兵武器外，还有一些群体性武器，比如‘星空堡垒’，‘神灵基地’，那都是运用到域外战场上的一些无比可怕的武器，就算封王级不朽神灵倾家荡产都不一定买得起，当然能击杀不朽的科技类武器中还是有便宜货的。
　　那些一次性用品。
　　如‘火神源晶’，火，作为最容易爆炸的一种能量，火神源晶也是击杀不朽的诸多武器中较为容易买到的，这是将大量的火焰不朽神力压缩在一颗晶球中，然后瞬间引爆，让无数的火焰不朽神力直接爆炸。类似于火焰不朽神灵自爆的效果。
　　原理简单可是科技含量却极高，毕竟要让那么惊人的火焰不朽神力不断压缩，压缩成‘不朽晶’，继续压缩，压缩成浓度强大千万倍的‘源晶’，那科技技术就太高了。
　　V——1129型号的火神源晶，属于低档的火神源晶，爆炸威力相当于普通火焰不朽神灵自爆。
　　作为一次性用品，如果有渠道购买的话，价格是在100万——150万混元单位之间。
　　“我的灵魂奴隶使用火神源晶，瞬间爆炸……因为一开始我的十名界主护卫对付科斯尔的时候，我就迅速逃逸……当那火神源晶引爆时，我已经在数万公里外。”罗峰恭敬道，“爆炸令那火焰不朽神灵也死了，我却逃过一劫。”
　　……
　　为了隐藏金角巨兽的存在，罗峰在战斗结束时都靠‘世界投影’，瞬间将金角巨兽分散在四周的一些碎肉鳞甲都迅速收入体内世界了。
　　仔细思虑后。
　　罗峰弄出这么一个借口，用‘火神源晶’来解释这一切，用自己控制的界主奴隶执行这一招，来解释这一切。
　　……
　　罗峰恭敬在那，等候宇宙尊者发话。
　　“嗯。”宇宙尊者终于点头，“我会将你所说的一切，记录，发送给毋窿星域的警戒管理系统。关于你的事……会有另外五名封王级不朽神灵商量后做出决定。”
　　就在这时……
　　远处空间荡起丝丝涟漪，片刻，一艘宇宙飞船凭空出现。
　　罗峰眼睛一亮，那正是隆厥王的宇宙飞船。
　　哗！
　　舱门开启，隆厥王带着迪伦，化作一道流光瞬间抵达。
　　“尊者。”隆厥王恭敬行礼。
　　迪伦也连行礼。
　　“这里的事，就交给你们五人处理了，关于这罗峰所说的一切以及我的判断，我已经提交给毋窿星域系统智能。”宇宙尊者冷漠道，随即身形凭空消失，直接瞬移消失在了视线范围中。
　　星空中，只站着罗峰、隆厥王、迪伦三人。
　　“殿下，你没事吧？”迪伦连道，眼眸中有着一丝自责，“师祖让我保护你，可是却……”
　　“迪伦，这不怪你。”罗峰摇头。
　　隆厥王连道：“这事不怪迪伦，也不怪罗峰，就怪我毋窿星域内部出现问题，看来是混进了异族奸细。”一般遇到人类中超级天才被刺杀事件，大多会说是异族奸细干的，其实有时候有些天才是死于人族内部一些仇怨厮杀。
　　可只要没查出来，一律推给异族奸细。
　　“是谁动手的？”隆厥王看向罗峰。
　　“毋窿星域内部成员科斯尔。”罗峰说道。
　　“嗯。”隆厥王点点头，朝四周星空环顾，无形的不朽之力直接弥漫向四周，掠过遥远处一些破碎的虫族尸体残骸，检查许久后才说道，“竟然有不少摩云藤残骸……”
　　“是我的辅助植物生命。”罗峰道。
　　“这次损失不小。”
　　隆厥王皱眉，“竟然损失过千界主虫族尸体单位，嗯，这场战斗如果是在‘域主虫族尸体区域’发生，损失就小多了。损失过1000万混元单位了。那么这件事情就麻烦了。”
　　“麻烦？”罗峰看向他。
　　“嗯。”
　　隆厥王看向罗峰，点头道，“对，这件事情虽然罗峰你通知我说有人要杀你，可是……跟随你的两名引领者和那杀手科斯尔，全部死了！死了，那就死无对证！如果活着一个，还能搜查灵魂看清事实，可是都死了就没法确认事实……假设我毋窿星域损失小，不足100万混元单位，我一个人就能很容易处理过去了。可是现在就得五位负责人处理这事了。因为死无对证，罗峰，你可能会有些麻烦。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第698章尊者的惩罚魇烛王（三更完毕）
　　“殿下这次是在毋窿星域遭到刺杀，是毋窿星域内部管理不力。”迪伦恼怒道，“殿下能够活下来已经是运气了，还有麻烦？什么麻烦？”
　　“迪伦。”
　　隆厥王眉头微皱。
　　“隆厥王勿怪。”迪伦微微躬身，随即直起腰，郑重道，“只是师祖他安排我保护殿下，我是信任毋窿星域内部的安全，所以才没跟着殿下。可是……我仅仅离开殿下身边才多长点时间，殿下就遭到刺杀！师祖对我嘱托又嘱托，我却失职……”
　　隆厥王摇头道：“我也是虚拟宇宙公司的，当然是向着罗峰。不过，这件事是要五个负责人来决定。我毋窿星域的事务是有着详细规划的。一些商品交易、出现的一些小风波等等，一律是五位负责人处理。只有真正遇到一些大事，才会麻烦高高在上的宇宙尊者们。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　“我向着你们，可是其他四位负责人，却是其他四大势力的……却不一定向着你们，五大势力彼此虽然合作可也暗中较劲竞争的。”隆厥王说道，“稍等会儿，马上那四位负责人就到了。对