了，那即将到来的四位负责人中，你们最得小心恭敬对待的是魇烛王。”
　　“魇烛王？”罗峰一怔。
　　“嗯，魇烛王来自巨斧斗武场，加上他的背景很惊人，所以在毋窿星域管理层，我们五位负责人中魇烛王一直是最霸道的一个，我等其他四人都是避让着他。”隆厥王低沉道，“所以千万别惹恼了他，否则就麻烦了。”
　　罗峰默默点头，记住了这个名字。
　　魇烛王？
　　……
　　罗峰三人在星空中闲谈，而数万公里外的星空中荡起丝丝涟漪，一艘艘宇宙飞船接连出现，前后误差不足半分钟，那四艘宇宙飞船都已经出现，都是静等其他飞船，待得四艘飞船全部到齐后，这才集体开启舱门。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱门都开启，大量的人影从那四艘飞船舱门飞出，足足上百人，大半都是不朽神灵。
　　毋窿星域储藏区的确是禁止不朽神灵进入，可是在一些特殊情况下，还是可以的。
　　“怎么回事？”
　　“看看这，这么乱。”
　　那四大负责人率领大群人马飞来，飞在最前面的是一名穿着华美白袍的美男子，这是一名美丽到惊心动魄的男子，不单单女人会忍不住痴迷，就连男人看了都心动，显然已经美丽到超越性别了。
　　他有着飘逸的银色长发，皮肤晶莹，甚至于媲美虫族母皇伊琳娜。
　　五官完美。
　　额头上还有着淡淡的神秘秘纹，更添加一股古老永恒的气息，让人不由自主心生好感。
　　就这么一个绝世美男，站在那，其他三位负责人都仿佛成了陪衬。
　　“跟我来。”隆厥王传音吩咐罗峰、迪伦。
　　三人迎上。
　　那四位负责人率领的大群队伍也停在星空中，一群人就在寂静的星空中聚集在一起。
　　“罗峰，我来给你介绍下。”隆厥王笑道，指着旁边一头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子笑道：“这位是宇宙第一银行的达撵王。”
　　“达撵王。”罗峰恭敬行礼。
　　“罗峰，这次是我毋窿星域内部管理不力，还请见谅。”达撵王笑着说道。
　　隆厥王哈哈一笑：“还好，罗峰至少没事。罗峰，这位，是来自宇宙星河银行的驓雨王。”这是有着四条手臂，四只眼睛的人形生物，那股无形的气息显得很是冰冷，对待罗峰，这位驓雨王只是点点头。
　　“这位，是来自宇宙佣兵联盟的隐戈王。”隆厥王说着。
　　罗峰看去，隐戈王，是容貌和地球人很类似，仅仅是体毛更加茂盛，一双眼眸就仿佛刀锋似的，正微笑朝罗峰点头。
　　“至于这位……也是具有传奇性的绝世天才，当年突破为不朽，就拥有着封侯级巅峰实力，他……就是魇烛王！”隆厥王声音都高亢一些，显然对这位魇烛王要热情的多。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬行礼。
　　天。
　　竟然有这么绝美的男子，堪称罗峰有史以来见过所有男性、女性中最美的一个！就算幻灵王等一些具有魅惑的，还有虫族母皇那种天生就高贵的绝美生命，都无法和眼前这名男子相比，他额头上的神秘秘纹散发的古老永恒气息，便让人想要和他亲近。
　　魇烛王伸出那白玉似的手指，轻轻摩挲了下下巴，审视着罗峰：“罗峰，真衍王的弟子？我听说过。”
　　罗峰恭敬听着。
　　“这次的事，详细情况到底是什么样，没人知道。”魇烛王声音轻柔，让人如沐春风，“之前宇宙尊者向毋窿星域管理的系统智能提交的内容，我刚刚看过，只是确认……最后是由火焰不朽神力引起的爆炸！”
　　“可是事实到底是什么样？”
　　魇烛王轻轻摇头，“那三个内部成员都已经死了。”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　“魇烛王。”隆厥王哈哈朗声笑道，“这事情很简单，罗峰是我虚拟宇宙公司的绝顶天才，在那些异族暗杀排名中绝对排在前十。这次遭到暗杀……罗峰能活下来，我也可以和我虚拟宇宙公司高层交代了。”
　　魇烛王看了眼隆厥王：“隆厥王，我们不是和虚拟宇宙公司交代，而是要和五大势力交代！”
　　“这件事，三名内部成员全部死掉！”
　　魇烛王双眸寒光一闪，指着罗峰，“这罗峰说是有内部成员要暗杀他，可是其他三人都死了，根本死无对证。还不是任他随意编造！”
　　“他说有人暗杀他！”
　　“可是！”
　　“或许是这罗峰早就计划好，瞬间杀死三名内部成员，然后弄走大量的界主虫族尸体单位！”魇烛王冷笑声，“价值过1000万混元单位的巨额财富，足以让一个域主级小家伙冒险了，而且他有绝世天才身份当护身符，自然认为是万无一失。”
　　罗峰脸色大变。
　　“魇烛王。”罗峰开口。
　　“闭嘴，我和隆厥王说话，没让你说话你就别说话。”魇烛王皱眉，似乎有些厌恶看了罗峰眼。
　　罗峰站在一旁，虽然心中怒火熊熊，可是却绝对冷静的没有说任何话。
　　“魇烛王。”隆厥王皱眉道，“没必要这……”
　　“有必要！”
　　魇烛王肃容道，“这件事情很严重，首先是让我毋窿星域损失过千万混元单位，其次这件事或许也是暗杀行动，最后这种爆炸……更是足以媲美普通的火焰不朽神灵爆炸。不管怎样，都得认真查！”
　　“不管是我毋窿星域内部有漏洞有奸细，还是这罗峰故意耍奸猾布了这一个局。我们都得弄清楚真相！”魇烛王看向其他负责人，“大家说呢。”
　　达撵王、驓雨王、隐戈王三人彼此相视。
　　“魇烛王说的有道理，这事情很严重，的确该认真查。”达撵王微微点头。
　　“嗯。”驓雨王点头。
　　“也不可让罗峰蒙冤。”隐戈王淡淡道。
　　“那是当然！”
　　魇烛王点头，随即看向罗峰，“罗峰，现在我问你话。”
　　“是。”罗峰恭敬应着。
　　旁边的隆厥王却是皱眉露出丝焦急色，同时传音给罗峰：“罗峰，这魇烛王你可别惹恼了他，尽量低头，忍着点。”而另外一位迪伦也焦急传音给罗峰：“殿下，我现在就透过虚拟宇宙将这一切告诉师祖，师祖出马，这种小事一定能解决。”
　　听着迪伦、隆厥王的传音，罗峰心更加定。
　　“我问你。”魇烛王看着罗峰，“之前你和宇宙尊者所说，可是真实？”
　　“是。”罗峰说道。
　　“你是否敢放开你的灵魂保护，不抵抗，让我来搜索你的灵魂，观看事实？你放心，我绝对不会伤害你灵魂丝毫。”魇烛王又继续道。
　　“不行。”
　　罗峰皱眉恭敬到，“搜索灵魂是要完全放开灵魂保护，让别人深入到灵魂深处查探，一不小心就会破坏记忆。轻则失去记忆，重则成为白痴乃至灵魂崩溃死亡！”
　　“你不信我的能力？”魇烛王看着罗峰。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬回道，“并非不信，而是不敢赌，我罗峰……是不喜欢将自己的命运放在别人的手上。”
　　就算罗峰心中没什么秘密，也不敢这么玩，假设这魇烛王存有坏心……故意稍微使坏，让罗峰成了白痴。到时候魇烛王就说自己是不小心，即使遭到一些惩罚，可是罗峰却是成了白痴了。
　　更何况——
　　罗峰心中藏有不少秘密，岂能让别人来搜查灵魂。
　　“魇烛王，人人都有一些秘密心事，岂能让人随便查看。更何况罗峰是我虚拟宇宙公司内的天才，又怎么能容许这等危险事情发生？”隆厥王皱眉道，如果是那些普通的内部成员就算了，可这样的天才……个个都是人类的真正宝贝，不容许乱来。
　　“好。”
　　魇烛王冷漠点头，“既然你不敢接收灵魂搜索，那我问你，之前你和宇宙尊者说……你最后是让你的灵魂奴隶使用火神源晶，引爆后杀死那火焰不朽神灵。那我问你——这火神源晶，你哪里购买？宇宙第一银行和宇宙星河银行，可有你扣款证明？”
　　“是没有证明。”罗峰摇头。
　　“这都拿不出证明。”魇烛王看着罗峰，“你说的话，完全凭空捏造，都没事实依据来证明，让我等五位怎么相信你？”
　　罗峰皱眉道：“魇烛王，拥有一些宝物并非一定要购买。”
　　“比如！”
　　罗峰一翻手，手中便出现了那E9级镭射枪。
　　“你能查到我这E9级镭射枪在哪里购买吗？”罗峰看着魇烛王，“你能查到我的扣款证明吗？没有，我一样没有扣款证明，魇烛王你也找不到我的购物渠道，可我就是拥有这E9级镭射枪！”
　　罗峰再一翻手，手中出现了一片紫宸百络叶！
　　“魇烛王你有任何证据找到我购买紫宸百络叶的证据，或者扣款证据吗？”
　　紫宸百络叶价格在200万混元单位左右。
　　火神源晶（低等）价格在100万——150万混元单位之间。
　　E9级镭射枪（0.1秒蓄能，属极品），价格在50——100万混元单位。
　　“都没有丝毫证据。”
　　“可我就是拥有紫宸百络叶，拥有E9级镭射枪。”罗峰看着魇烛王，“同样，我也有火神源晶！”
　　******
　　番茄发现月票不狠狠的要，就涨不起来，嗯，看的满意就请支持番茄下吧，投月票，是很好的支持方式，会让番茄很感动的。
　　月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第699章尊者的惩罚关押
　　魇烛王看着罗峰手中的紫宸百络叶、E9级镭射枪，不由眉头一皱，以他的地位当然不会眼馋，可是他依旧震惊于这明明才域主级九阶的小家伙拥有的财富和能力，花钱购买是一种能力，不花钱都能弄到更是一种能力。
　　“倒是能狡辩。”魇烛王轻笑一声，“这火神源晶的事我也不再为难你，我再问你，你控制的那灵魂奴隶界主到底是谁，什么名字，来自哪个宇宙国哪个星域。”
　　罗峰心中一惊。
　　麻烦了。
　　这倒是个漏洞。
　　“当年我购买大批的宇宙级奴隶，其中有一个叫泰焐的。”罗峰的意识反应速度不愧媲美智能，瞬间就判断出自己宇宙级、域主级阶段收服某个奴隶很容易被查出问题来，“他是其中天赋极为优异的，魇烛王你应该知道，当年的我还只是恒星级九阶，无法强行收服宇宙级强者为奴仆。而宇宙级奴隶则不会有丝毫反抗，所以……”
　　罗峰购买的宇宙级奴隶，的确有不少。
　　而且在数次事件中也死亡了不少，比如因为‘虫族母巢毒气’就死亡了好些个宇宙级奴隶。
　　总之，很久以前地球上的事，就算是再厉害的存在也查不出。
　　“这泰焐作为一奴隶，没有任何资源，修炼的方法也很粗鄙都能达到宇宙级九阶，后来，我传他一套秘法，在虚拟宇宙公司期间我又源源不断的给这些奴隶中最优秀的几个提供极好的资源。”罗峰笑道，“泰焐几乎是很快就直接达到域主级，作为我的灵魂奴隶，我更是不想浪费他的时间，直接让他从域主一阶达到九阶，随后他运气极好，竟然迅速跨入界主级！我当然大力栽培，更是随身带着身边，毕竟很多事情，灵魂奴隶去做是最方便的。”
　　魇烛王听的眉头一皱。
　　在询问前他当然查到不少关于罗峰的讯息，可是当年罗峰未曾透过‘天才战’崛起之时，还只是普通地球领主，加上地球又处于‘虚无区域’，的确没有任何情报。而且那些底层奴隶交易更是混乱。
　　“哦？”魇烛王看着罗峰，“那时候，你就懂得灵魂控制之法？”
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“什么秘法？”魇烛王继续问，他必须问出破绽来，灵魂控制秘法很稀少，罗峰未加入虚拟宇宙公司有什么秘法？
　　“《魂印》。”罗峰回答道。
　　“这是什么秘法，有这么一部秘法？”魇烛王眉毛一掀。
　　旁边的隆厥王笑道：“魇烛王，你得到的情报资料中应该有罗峰的宇宙飞船是‘陨墨星号’吧，就是当年那颇有名气的陨墨星主人呼延博的飞船。”人类疆域的不朽神灵虽然很多很多，可稍微有点名字的都能轻易记住。
　　神灵们的记忆力可是极强。
　　“罗峰当然是获得了呼延博的传承。”隆厥王微笑道，“而呼延博，当年的九大不朽奴仆，也有不少人知道。他的奴仆中的‘铁剑侯’还曾惹起不少人艳羡呢。呼延博控制九大不朽奴仆的方法，便是《魂印》。”
　　魇烛王眉头一皱。
　　“你说当时是召出十名界主护卫，一位是你的灵魂奴隶，另外九位的名字、身份、详细来历，一一说出来。”魇烛王说道。
　　“魇烛王，你到底要问什么。”罗峰眉毛一掀。
　　“我问你话，没听清？你只需要回答！”魇烛王双眸中清冽寒光一闪。
　　罗峰恭敬行礼：“回禀魇烛王，另外九名界主护卫乃是我受邀前往金角族群，被赠送来的九名界主级金角族人，说是让他们暗中贴身保护我。”
　　“金角族？”魇烛王顿时怒气上涌。
　　金角族，乃是独立于人类族群的。
　　虽然是附庸，可是金角族内部的各种管理培养后代等等，人类都是不会插手的，所以在金角族家乡‘拉斯奥世界’内有什么事，根本就没法查。
　　“所有人听令。”魇烛王猛地转头看向身后上百手下。
　　上百白袍人、紫袍人恭敬弯腰等候命令。
　　“给我仔细查探周围战斗过后的痕迹，找出一切蛛丝马迹，查明真相。”魇烛王下令。
　　“是。”
　　白袍人、紫袍人们瞬间朝四面八方散去，开始仔细查探四周。
　　“我暂时不再问你，就看这查探战场后的结果再说吧。”魇烛王看了罗峰眼，不再多说。
　　罗峰没吭声。
　　罗峰看了眼隆厥王，传音道：“隆厥王，这个魇烛王是不是和我有仇，这么针对我？”
　　“他的确是在针对你，至于原因，不知道。我也知道他的性格可能会找你麻烦，可这么执着针对你，就有点过了。”隆厥王传音道，“对了，你将这事告诉你老师真衍王了吗？”
　　“迪伦他刚刚告诉了我老师，等会儿我也意识进入虚拟宇宙去见老师。”罗峰传音回复。
　　随即，罗峰转头看向远处星空。
　　数万公里范围星空，那些白袍人、紫袍人一个个都闪电般闪烁，仔细查探。
　　罗峰、迪伦和五位负责人都沉默观看。
　　……
　　“放一片火焰神灵兵器残片，就当是你发现的可疑物品。”魇烛王瞬间传音给远处一名正在查找痕迹的一名紫袍不朽神灵，那位正是火焰一脉的不朽神灵，那神灵听到是魇烛王的下令，连传音回复：“是，大人。”
　　……
　　片刻后。
　　这上百名白袍人、紫袍人都飞来，各自双手中都捧着一些物品。
　　“大人。”白袍人、紫袍人们恭敬行礼。
　　“周围应该都是界主虫族尸体，这些都不是虫族尸体碎片。”魇烛王指着各种各样的物品，“看看这些物品，哦，这件兵器残片上火焰法则弥漫，显然是一件火焰不朽神灵常用的兵器残片。难不成这并非火神源晶爆炸，而是火焰不朽神灵的攻击造成的？还有这些物品，罗峰，你怎么解释？这些物品都不是界主虫族尸体，显然是外来的，一个个都是什么来历？”
　　罗峰眉头一皱，恭敬道：“回禀魇烛王，死去的有好些个界主，界主一死，体内世界崩溃，当然是大量物品飞散出来。我怎么知道这些物品的来历？”
　　“嗯？”
　　魇烛王冷笑道，“推的倒是一干二净，按照你所说，任何有价值的证物都能被你说成界主死后体内世界崩溃的物品了？”
　　“从头到尾，我就看你一直在狡辩。”
　　“所说的话全部都无法查证。”
　　“来人，将这罗峰直接押送到第一星域牢狱。”魇烛王喝令道，“到了第一星域牢狱，他什么都得招出来！”
　　旁边的隆厥王、达撵王四人都是大吃一惊。
　　第一星域牢狱？
　　宇宙人类疆域最严厉的监狱，便是传说中的‘上九大监狱’‘下九大监狱’，而‘上九大监狱’是第一星域牢狱到第九星域牢狱，一般的不朽神灵是知道的。而下九大监狱则是‘第十星域牢狱到第十八星域牢狱’，很多不朽神灵都不知道。
　　十八星域牢狱，也就是传说中的十八地狱。
　　越往后越可怕！
　　就算封王级不朽神灵，一旦被扔进第十八星域牢狱，恐怕都活不下来。
　　第一星域牢狱虽然危险度最低，可那是相比较而言……至少对罗峰来说，已经很可怕了。
　　“魇烛王。”罗峰怒了。
　　“闭嘴，没你说话的份。”魇烛王冷漠喝道。
　　“我来到你毋窿星域购买货物，遭到暗杀，你们安排人来救我都那般缓慢，如果不是我自己留有后招恐怕早死了。”罗峰根本不顾魇烛王的喝斥，而是恼怒道，“我还没问你们毋窿星域为何保护不力，你竟然一而再，再而三的责问我。”
　　“我一直在应对你的询问，你却硬是找茬。”
　　“哼。”
　　“还真以为我虚拟宇宙公司的人好欺负。”罗峰冷声道，“我会立即将这事情告诉我老师真衍王，并且将这事上禀给我们那次天才战的主持者‘九剑尊者’，以及对我有恩的天蚀宫主！我倒要看看……你巨斧斗武场的人，什么时候也敢这么处置我虚拟宇宙公司原始秘境成员了！”
　　魇烛王顿时脸色涨红。
　　其他人听的倒是一惊……
　　九剑尊者？天蚀宫主？
　　他们这些封王级不朽神灵，能当毋窿星域负责人，个个背景都很大，对于真衍王并不是太畏惧。可是‘九剑尊者’就不一样了，而罗峰提到的‘天蚀宫主’更是一个传奇性人物，比九剑尊者还要可怕。
　　“天蚀宫主？”魇烛王也是暗惊。
　　就算他的后台，也不愿招惹那个怪物啊。
　　天蚀宫主可是独自一人就震慑整个‘血洛世界’的超级存在，比很多宇宙国主们都要强大的多，血洛世界毕竟是当年让虚拟宇宙公司死伤惨重的一个地方，其实力可想而知，虽然现在不如远古时候，可依旧非常强大。天蚀宫主能镇压血洛世界，其强大程度早就成为了传说。
　　“哼。”
　　“不管怎样，这罗峰的嫌疑没有消除，怎么能容他离开？”魇烛王下令，“来人，将罗峰关押在‘丝雨殿’，严加看守。”
　　“是。”那些紫袍不朽神灵飞过来。
　　隆厥王等人不再多嘴了。
　　这关押，也就是软禁，问题倒是不严重。
　　“魇烛王。”罗峰盯着魇烛王，“巨斧斗武场的人果然好煞气，你毋窿星域管理不力，令我受到刺杀，现在还这般待我。我定会上禀给我虚拟宇宙公司高层，上禀九剑尊者、天蚀宫主。”
　　听到天蚀宫主这名字，魇烛王忍不住眼角肌肉抽搐。
　　“给我押走，关押起来。”魇烛王喝道。
　　嗖！
　　罗峰被两名不朽神灵押解着，而后乘坐一艘紫色制式宇宙飞船，直接押解到毋窿星域的其中一座宫殿内，在其中一座小型殿厅内将罗峰软禁于其中。至于迪伦……在魇烛王等人面前，他根本没法反抗。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第700章尊者的惩罚蚀火尊者
　　丝雨殿，本是一座让人修炼的殿厅，后来却是渐渐成为经常用来关押人的地方，整个丝雨殿殿厅高约百米，长宽也有数百米，殿厅内空荡荡别无他物。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内。
　　“殿下，我就在殿外。”迪伦的不朽之力穿过殿厅，传音道，“这事情是这那魇烛王做的过分，纯粹是找茬。他们本身内部出现问题还来找殿下的麻烦，殿下不必担心，事情一定会很快解决的。”
　　“没事。”罗峰盘膝坐着，笑道，“也就一点小挫折，算不得什么。”
　　忽然罗峰低头看向护臂屏幕，接到了一则通话邀请。
　　“嗯？老师？”罗峰连意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　那穿着一身金色铠甲的猿人真衍王正坐在厅内，罗峰嗖的出现，而后连飞入一楼厅内恭敬行礼：“徒儿拜见老师。”
　　“坐。”真衍王笑看了罗峰眼。
　　罗峰坐下。
　　“关于你的事我已经知道，也刚刚查阅了下毋窿星域那边的一些记录。”真衍王看向罗峰，“你和宇宙尊者所说，可是属实？那科斯尔的确是刺杀你，且的确有火焰不朽神灵来刺杀你？”
　　“是的。”
　　罗峰恭敬道，“至于和宇宙尊者所说，基本属实，在一些小问题上弟子不想说出。”
　　的确算是基本属实。
　　罗峰编造的话，抵挡‘科斯尔’并非是靠十名界主，靠的是则他自己的灵魂虚空之塔防御！杀火焰不朽神灵也靠的不是火神源晶，而是金角巨兽！
　　总之，整体属实。
　　牵扯到重要秘密的，则是稍微圆谎。
　　“嗯。”真衍王点头，也不再追问，作为存在亿万年的古老存在，真衍王很清楚一些能够在浩瀚宇宙站在巅峰的超级天才，几乎个个都有一些特殊际遇。他也清楚自己这弟子肯定是有一些特殊际遇的。
　　魔音神将传承是一种，在得到这传承之前，他也猜测到……罗峰还有其他际遇。
　　不过，人都有秘密。
　　真衍王也不可能非要将弟子所有事都弄明白，他只需要确认……这是他真衍王的弟子，弟子做事没有触及他这老师的底线。那么其他事他是绝对不会多管的。
　　“既然你确认这事的确是刺杀你，那么这件事就没问题了。”真衍王笑容中有着一丝豪气，“不管怎样，你也是我虚拟宇宙公司的天才，那魇烛就算再霸道，也没资格决定我虚拟宇宙公司麾下成员的命运。”
　　罗峰暗松一口气。
　　“你将你和魇烛的对话，都详细说给我听。”真衍王说道。
　　“是，老师。”
　　罗峰立即将之前的一系列对话全部说了一遍。
　　真衍王听完顿时笑了：“哈哈，你这扯大旗倒是会扯，扯‘九剑尊者’的大旗就算了，毕竟将来你成为不朽神灵也是九剑尊者的麾下。你竟然扯起了天蚀宫主的大旗……哈哈，听到天蚀宫主这名字，那魇烛肯定是吓得心慌。”
　　“天蚀宫主这么厉害？”罗峰低声问道，“比九剑尊者还强？”
　　“天蚀宫主，坐镇天蚀宫，震慑那血洛世界亿万年。”真衍王眼眸中也有着一丝敬仰，“那可比宇宙国主、宇宙尊者们要强的多，是我虚拟宇宙公司真正的最高层。当年他能指点你，的确是你的大运气。”
　　罗峰暗惊。
　　老师都这么说，天蚀宫主地位果真了不得。
　　“对了，老师，那魇烛王为什么怎么针对我。”罗峰疑惑道，“之前我可从未见过他。”
　　“主要是为师的缘故。”
　　真衍王眼眸中有着一丝不屑，嗤笑道，“那魇烛，论悟性，论资质，论天赋，其实都只能算是一般。如果没有什么人指导，让他自己修炼，想要成为界主都是千难万难。可是他有一个很强大的父亲，巨斧斗武场的真正的绝世天才，也是现如今的巨斧斗武场的蚀火尊者。”
　　“蚀火尊者？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　真衍王感叹，“那才是真正的绝世天才，丝毫不比为师说的科谛差。界主级巅峰也可灭杀封侯级不朽，待得突破为不朽……直接就是‘封王级不朽神灵’，而后过了数十万年，更是成为宇宙尊者。”
　　罗峰暗叹。
　　“蚀火尊者，就这么一个独子，可以说耗费了无尽资源，无尽心力。”真衍王感叹，“让他的独子‘魇烛’一直停留在界主级，让他的儿子魇烛一直不急着突破为不朽，而是足足在界主级停留超900万年。”
　　罗峰大吃一惊，之前隆厥王说魇烛王是天才，刚踏入不朽就是‘封侯级巅峰不朽’。可现在一听……竟然在界主级停留超900万年。
　　人类界主寿命极限才1000纪元而已。
　　“更是将一极可怕的宝物，甚至于连宇宙尊者都会眼馋的宝物，那蚀火尊者宁可自己不用，都给了他儿子。”真衍王说道。
　　“什么？”罗峰惊愕。
　　“你看到魇烛王额头上那些神秘秘纹了么，那是那件宝物被他炼化后的外显。”真衍王感叹说道。
　　罗峰立即回忆起初见魇烛王，看到那魇烛王额头上的神秘秘纹……那秘纹的确是让人感觉到一种古老永恒的气息。
　　“无尽的资源宝物，还有连宇宙尊者都眼馋的宝物，都用在了当时仅仅界主级的独子身上。”真衍王感叹，“单单魇烛王的身体，就被他的父亲，硬是用宝物提高到堪称完美的地步。所以他才美丽的动人心魄，在界主级苦修900万年，加上无数宝物，怎么能不强？”
　　“成为不朽神灵即是‘封侯巅峰’，也非常正常。”
　　真衍王摇头，“就算普通不朽神灵，得到那件至宝，也能达到封侯巅峰。”
　　“啊。”罗峰惊诧。
　　这么一说……
　　那魇烛王根本就不是什么天才。
　　“他纯粹有个绝世天才，无比强大的父亲。”真衍王嗤笑，“至于本身就是一个完全被他父亲宠坏的心胸狭窄的家伙，他一直嫉妒真正的天才，所以当年我崛起的时候，就跟我斗上了。不过却被我狠狠蹂躏了一顿。我可不管其他。”
　　罗峰笑了。
　　“跟我斗，一直输。而我又不可能遭到欺压不还手，斗一次他输一次，所以算是成了死敌。”真衍王摇头，“以这人的狭窄心胸，找你麻烦丝毫不奇怪。一来，你也是天才。二来，他的确是恨我入骨，却拿我没有办法，所以当然拿我重视的弟子出气。其实我算是给他面子了，他几次丢脸的事，我根本没有公开，主要也是不想恶了他的父亲。他父亲……是一个真正的枭雄似人物。亿万年过去，实力也是深不可测，在巨斧斗武场地位也是极高。”
　　罗峰点头。
　　不足万年就成封王级不朽神灵，数十万年就成‘宇宙尊者’，亿万年下来……实力肯定更惊人。
　　“难怪那般嚣张霸道，难怪隆厥王、达撵王等四个同样有背景的，却总是让着那魇烛王。”罗峰暗道，“纯粹是被超级强者老爹硬是捧到封王级不朽神灵这一步的，他那父亲，付出的代价还真大。宝物自己不用，都给独子用。”
　　“这件事你暂且忍着。”真衍王笑道，“不管怎样，那蚀火尊者再强……也是巨斧斗武场的人。他巨斧斗武场的人如果敢这般明目张胆欺压我虚拟宇宙公司的人，我虚拟宇宙公司当然不可能低头。”
　　罗峰点头。
　　这牵扯到两大势力的一些暗中交手了。
　　“魇烛王再不甘心也得最后放走你。”真衍王说道，“不过你得等……等到高层有人发话。”
　　罗峰也明白，魇烛王背后乃是‘蚀火尊者’。
　　自己老师真衍王，也只是最接近宇宙尊者的存在，和那等修炼亿万年的蚀火尊者比，地位相差还是很大的，这件事……单单自己老师的面子，恐怕还真不够。毕竟那魇烛王恨真衍王入骨，可不会给真衍王面子。
　　……
　　毋窿星域，一座巍峨豪奢的宫殿内。
　　“真衍王的一个徒弟竟然都敢在我面前叫嚣！”面容俊美的魇烛王，此刻表情却有些扭曲，眼眸中满是仇恨的火焰，回忆起当年和真衍王的一次次交锋，真衍王可是真正嚣张起来天不怕地不怕的，捅破天都不怕，蚀火尊者的独子，照样蹂躏不误！
　　魇烛王当年很惨。
　　被蹂躏的很惨，如果真衍王不是稍微顾及蚀火尊者，恐怕当年会杀了魇烛王。
　　“哼。”
　　“真衍王？”
　　“没想到你这徒弟，也跟你一样那般嚣张，有那么个嚣张老师，就有这么个嚣张徒弟。没事……你徒弟在我这挂上号了，就算这次逃掉，以后有的是对付他的机会。”魇烛王眼眸中掠过丝丝寒光。
　　生存这么多年，除了他父亲严惩过他以外，没有第二个人像真衍王那般对他侮辱那般深。
　　当年魇烛王被蹂躏的发疯，曾经歇斯底里咆哮，和他父亲喊——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者的回应则是……
　　将他儿子扔到‘第九星域牢狱’，仅仅1000年，魇烛王回来后立即乖了很多，虽然依旧心胸狭窄做事心狠手辣，可已经不像当年那般无法无天了。
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第701章尊者的惩罚直指本心
　　罗峰被关押的当天，虚拟宇宙的雷霆岛的一座通体黑色散发着无尽让人恐惧气息的宫殿内。
　　大殿之下。
　　隆厥王恭敬跪伏，埋头于地面。
　　“蚀火这个儿子，一直在找真衍的麻烦。”一道浑厚充满压迫感的声音回荡在这无尽宫殿中，同时犹有‘嗤嗤’声，“不过找到罗峰头上就有些愚蠢了，罗峰毕竟是这一批天才中被确认的十个精英种子之一，这件事情无凭无据想要让罗峰获罪，那真是笑话。”
　　大殿之上，高坐着一通体黑色鳞甲长着一对黑色犄角的丑陋生命，这高大魁梧的鳞甲生命坐在王座上，他的右爪锋利无匹，正随意的一次次划过王座的扶手，发出嗤嗤的刺耳声音。他全身散发着无形的威压。
　