神，毕竟是真神，施展出的秘法，自然差不到哪儿去。
　　……
　　“还真是贪心不足啊，竟然想要攻击我，定是看上了被我收取的大量真神尸体。”八蹄爪异兽真神无比期待，“哈哈哈，一个法则之主小家伙，他这么厉害，在军队中肯定是一等一的精英，定被赐予了真神战甲。没想到啊，我的真神战甲会从一名法则之主身上获得。”
　　轰！
　　八蹄爪异兽真神不逃，反而疯狂迎上去。
　　巨大的刀影，和巨大的异兽……呼啸闯过周围的紫色藤草，二者直接杀向对方。
　　“是那法则之主。”
　　“是那个超级天才。”
　　“那法则之主竟然还敢再来？再天才，他也就一法则之主而已。”
　　远处战场上厮杀的其中少部分真神，已经注意到了在战场边缘地带出现的那道模糊刀影，都认出，是之前偷走尸体的那个超级天才。
　　“抓了这天才。”
　　“杀了他。”
　　顿时有真神飞了过去。
　　因为他们清楚……军队磨砺天才，‘虚空真神’不准插手，可真神却是完全可以出手的，天才即便陨落了，也只能怪这天才自身能力不够！
　　……
　　“那群真神要飞到这，需要29秒。”罗峰瞬间确认。
　　真神级战场毕竟非常广袤，八蹄爪异兽真神又一直在边缘地带游荡，而罗峰位置则更加偏僻……即便是晋之世界中的速度极限无比高，可要赶来，的确要29秒。
　　“29秒，解决它！”
　　罗峰目光凝聚在眼前八蹄爪异兽真神身上。
　　“哈哈，贪婪的法则之主，竟然不逃。以他逃窜闪躲能力我还追不上，可要和我正面厮杀……我定要尽快杀了他。这便是我的功劳了。”八蹄爪异兽真神也激动若狂，独眼中闪烁着凶残的色彩。
　　轰！
　　轰！
　　两道巨大身影终于瞬间交错而过，当八蹄爪异兽真神咆哮着挥出它的一前爪划过长空时，铛！刀锋碰触，罗峰犹如旋风一闪便避让而过。
　　“又是闪躲！”八蹄爪异兽真神心中咆哮，它那迅捷无比的尾巴猛地就是一个抽打，尾巴犹如没有骨头似的，好似软鞭，节节贯穿，直接呼啸着化作一道弧线抽打向罗峰，可罗峰所化的模糊刀影和尾巴边缘一碰触，竟直接一个践踏，反而到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　说来缓慢，实则二者一个交错，罗峰便到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　“哗！”
　　罗峰手中的血影刀终于挥出！
　　斩！！！
　　刀光如水，飘渺不定，瞬间斩杀向八蹄爪异兽真神那长长的脖颈，异兽真神却是猛地一扭头，头颅扭向后方，张开血盆大口露出獠牙，直接咬向罗峰的战刀。
　　“轰！！！”
　　原本宛如水波般的刀光，瞬间爆炸开来，产生无以伦比的可怕贯穿力。
　　罗峰所创最强刀法——水火之光！
　　“嗷~~”断东河一脉的珍贵元胚‘血影刀’这一斩蕴含的贯穿力，令八蹄爪异兽真神顿时惊恐嚎叫起来。
　　它独眼瞪得滚圆，内心更是满心震惊惊恐：“不可能，不可能，他的神力燃烧后，怎么比我的神力还强大？我可是真神，他仅仅只是法则之主！”
　　它错了。
　　错的很离谱。
　　的确，八蹄爪异兽真神，神力要比罗峰更强一层次。可是未曾加入过军队的它，根本不懂得特殊的燃烧神力秘术。而罗峰仅仅施展《断灭》第一卷，便弥补了神力上的差距，而《断灭》第二卷，更是令罗峰超越了这真神！
　　……
　　在燃烧神力上，罗峰比它还强！
　　原本便逆天的近战闪躲，自然更加强悍，八蹄爪异兽真神的攻击轻易便被罗峰闪躲或者卸力，可罗峰的攻击，八蹄爪异兽真神却只能硬生生承受。
　　我斩！
　　斩！
　　斩！
　　罗峰疯狂无比，维持《断灭》第二卷的燃烧，使得罗峰的神力疯狂在消耗……即便远处没有真神朝这赶来，他也维持不了多久的厮杀，所以必须快！快！快！罗峰整个人的灵魂都宛如灌入手中的血影刀。
　　水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！
　　如水的刀光，带着骇人的威能。
　　甚至威能隐隐还有提升。
　　在这极限下……罗峰对刀法的领悟竟然在提升，可此刻他注意不到这些，他只知道竭尽全力以最快速度杀死眼前这八蹄爪异兽真神。
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神完全蒙了。
　　几乎瞬间，便是上百刀光接连劈在它身上，疯狂在令它不断衰弱下去。
　　它慌了。
　　怕了。
　　它想要逃！
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神再也没丝毫杀罗峰的念头，也懒得想为何这法则之主能有如此战力，它只知道逃命保命！
　　可是，在罗峰的近战鬼魅身法前，它连逃跑都是奢望。
　　逃不掉！
　　“我斩，斩，斩……”罗峰疯狂无比，只见模糊巨大的刀影显现，整个人都好似和血影刀为一体，那如水的刀光一波波冲击向八蹄爪异兽真神，每一秒都是成千上万的刀光呼啸而去，疯狂湮灭着一切。
　　这是一场风暴，湮灭一切的风暴。
　　逃不掉！
　　挡不住！
　　一切都处于绝对的下风。
　　……
　　蒙了。
　　不单单是被围攻的八蹄爪异兽真神蒙了，就连发现罗峰后离的最近的飞来的数十名真神，也蒙了。
　　“怎么可能？”
　　“闪躲厉害就罢了，怎么攻击也……”
　　“不可能！”
　　“怎么强成这样？一定，他的战刀一定是机械流宝物，一定是机械流宝物。”一时间，他们都无法接受，在正面厮杀下真神会被法则之主击败。他们只能接受一个解释……那法则之主使用了机械流宝物，那柄战刀就是机械流宝物！
　　透过战刀内的机械中枢运转，爆发出远超那法则之主该有的战力。
　　“一定是这样。”
　　……
　　而在真神级战场的远处，一直在默默潜伏的队长也瞪大眼，惊愕看着眼前一切。
　　之前他看到罗峰冲出，还曾暗自摇头，认为这新兵银河实在太愚蠢太自大，太小瞧真神的实力了，毕竟就是他这个队长仗着机械流宝物或许能杀死那真神，可耗费的时间也绝对会被其他真神给围困住的。
　　“他，死定了。”队长当时便这么认定。
　　可此刻——
　　“怎么，怎么……”队长感到脑袋蒙了，一个新兵怎么会这么强，强到力压真神？绝对的压制！即便是真神中很普通的一个，也不至于这么离谱吧。
　　“一定是机械流宝物。”
　　“他在加入军队前，就有机械流宝物在身，他的战刀就是机械流宝物。”队长立即认定，“一定是这样，一定是，那战刀一定令他的实力飙升了数个层次，才能完全压制这异兽真神。”
　　……
　　此刻整个真神级战场，虽厮杀惨烈，却也有超过千名真神注意到在最边缘远处的那一场交战，一方是他们中很普通的八蹄爪异兽真神，一方却仅仅是一名法则之主。可现在事实是……法则之主杀的真神毫无还手之力。
　　“那战刀，一定是机械流宝物。”
　　“一定是。”
　　几乎个个这么认定。
　　血影刀作为一件元胚，珍贵无比，可并非像他们以为的那般提升数个层次，而是仅仅令罗峰的攻击提升了一层次而已。罗峰之所以强大，更多靠的是近战身法，靠的是《断灭》前两卷，靠的是悟出的《水火之光》。
　　……
　　一道道水波般的刀光，疯狂冲击八蹄爪异兽真神，且这刀光已经越加完美，无尽刀光下，八蹄爪异兽真神反抗越加无力。
　　“不——”
　　八蹄爪异兽真神忽然内心中有了一种感觉……这一次，恐怕，真的要死了。
　　“我才是真神啊。”八蹄爪异兽真神内心在怒吼。
　　“轰轰轰~~~”
　　无尽刀光淹没下。
　　八蹄爪异兽真神终于气息尽皆消失，它的生命核心已然溃散湮灭，只见它的战甲等一些物品迅速脱落，而罗峰则是迅速一挥手，将这八蹄爪异兽真神直接收起，也将脱落的一些物品尽皆收起。
　　“嗖！”
　　罗峰当即化作流光朝远处逃逸，而之前的战斗厮杀处，虽众多紫色藤草断裂漂浮在沼泽中，却再无痕迹。
　　真神死！
　　法则之主赢！
　　且超三十具异兽真神尸体，到手！
　　“追上他，夺回我九烟泽兄弟的尸体。”远处真神级战场上，一名强大的有着三金色尖角的异兽真神愤怒咆哮。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1390章贪婪
　　“追上他！”
　　“抓住他！”
　　一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。
　　可九烟泽一方真急了！
　　“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金色尖角的异兽真神嘶吼着。
　　“夺回！”
　　“夺回！”
　　上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中……或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。
　　可现在，三十多具兄弟尸体被夺走……还是一名法则之主做到的！他们怎能忍下这口气？
　　“巴库鯻，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。
　　“我一定抓住他。”
　　轰！
　　高空中一道道流光迅速飞去，朝罗峰逃逸的方向迅速追去。
　　足足五十道流光破空而去。
　　……
　　“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，速度也减慢，不引起丝毫波动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向……也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。
　　“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这50位真神给围上。
　　毕竟是足足50位真神。
　　且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹，加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神……秘法勉强是八阶，实力也能爆发到勉强九阶水准，之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。
　　又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！
　　“若是被这50位围上，怕是比宇宙海中的500位真神围攻还可怕。”
　　“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”
　　罗峰不敢大意。
　　嗖！
　　他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进。
　　*******
　　九烟泽和炫鬻山的战争，牵扯的强者太多。
　　双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。
　　真神级战场边缘一带。
　　嗖！
　　队长正悄然迅速退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”
　　因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是没遇到危险，耗费数天时间便悄然回到了法则之主的战场区域，他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩荡荡厮杀的混乱大军当中。
　　“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景，“太强了，我必须动用机械流宝物，才有和他一斗的实力。”
　　“超过三十具的真神尸体，那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神，便可获得更高深传承，变得更加强大。”
　　队长的灰色双眸中掠过一丝贪婪。
　　他想得到那些尸体！
　　“怎么得到？”队长心中一动，便想出了一办法。
　　“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那17名军士传讯。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　“队长有何吩咐。”
　　“队长。”
　　一个个尽皆回应。
　　队长则继续传讯道：“就在数天前，九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出……他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”
　　“什么！”
　　“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”
　　“那个收尸体的异兽？”
　　个个军士都震惊了。
　　队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了超过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”
　　分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。
　　超过三十具真神尸体啊！
　　何等庞大的军功！
　　“九烟泽一方的真神们大怒，当即有50名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。”队长继续传讯道，“欲要捉拿银河。”
　　“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑惑……怎么会有异兽真神在战场上乱飞，又不战斗。”
　　“我也看到了。”
　　“我昨天也看到不少异兽真神。”
　　一个个军士回应。
　　队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处乱飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽……被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……那就是混在炫鬻山的大军中。”
　　“对。”
　　“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中……那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”
　　真神是强。
　　可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。
　　“诸位。”队长当即道，“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦发现新兵银河……就立即通知其他军士，我们迅速集结，施展联合之术，对付新兵银河。”
　　“我们没把握杀新兵银河吧？”
　　“新兵银河很强。”
　　一个个军士回应。
　　队长却道：“我知道，要杀他很难。可是他现在最怕暴露！只要我们威胁他……逼迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。若是他敢不交……让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”
　　“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”
　　“他定会交出。”
　　“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”
　　“逼他交出。”
　　一个个军士立即充满渴望。
　　透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是露出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说……是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。
　　“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道，“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”
　　“不管怎样……这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。
　　本来还想结交罗峰的。
　　可看到巨额军功的诱惑，他选择了另外一条路。
　　毕竟……
　　自身实力的强大，才是活下去最大的保障。
　　******
　　“找不到。”
　　“那个法则之主消失了，根本找不到。”一头头异兽真神分散在九烟泽战场各处，在迅速找寻着。
　　“他一定是躲在炫鬻山的大军中去了，一定是混在大量法则之主中。”
　　“一定是！”
　　这些异兽真神都猜到这点，可明知如此，却根本不敢去闯那些大批大批的法则之主大军。
　　……
　　不管异兽真神，还是队长他们一批军士都猜测罗峰在炫鬻山的大军中。
　　而事实，也的确如此。
　　“躲在其他地方，都有被发现的危险。而在这……他们明知我在这，异兽真神却根本不敢擅闯。”周围浩浩荡荡的大量部落战士怒吼着，和大群的异兽厮杀着，罗峰也是数万的部落战士中的一员。
　　看似厮杀无序。
　　可若是有真神敢往里冲，若异兽真神冲进来，所有部落战士都会不约而同联合攻击，扫荡过去。若部落真神杀过来，那么所有法则之主异兽也会不约而同联合攻击扫荡过去。
　　这就是一种潜在规则！
　　法则之主，可公平战争。
　　若真神敢来……就怪不得他们联合出手了。
　　“九烟泽，这种大群部落战士聚集的战场，有不少处。异兽真神明明猜到我在其中一处，就是不敢去查。一旦等战争结束，我即可离开九烟泽，迅速离去。”罗峰熬着日子。
　　一个月，又一个月过去。
　　转眼，罗峰混在炫鬻山的部落战士大军中就过去了三个多月，以罗峰的实力，在这大军中，自然轻松无比。
　　正当罗峰日子惬意无比，只等离开之时——
　　“杀死九烟泽的杂碎。”罗峰体型魁梧高大，披散着乱发宛如野人，咆哮着和其他部落战士一起划过长空去厮杀，忽然他速度猛地锐减。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　远处正有一名部落战士看来……
　　“银河。”那部落战士咧嘴一笑，嘴巴动了动，虽没发音，可罗峰懂得这意思。
　　“是三个小团体中队长麾下的军士。”罗峰立即辨认出。
　　**
　　这是第二更，今天还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1391章对抗
　　那名赤脸军士朝罗峰走来，咧嘴笑着同时传音道：“银河，你以为你改变了模样，披着乱发，我们就认不出你了？任凭你怎么变化，你的神力气息却一直不会变。只要离你稍微近点，便能立即认出你。”
　　罗峰目光一扫：“应该不止你一个吧。”
　　“队长他们已经到了，分散在周围。”赤脸军士传音道，“你的实力，我们在真神级战场边缘可都见到了，能从数名真神中轻易逃脱……我还没自信到一个就能缠住你。”
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　周围远处，在混乱的炫鬻山大军中，有十余道身影朝这靠近过来。
　　罗峰目光一扫，其中有一道身影正是那有着巨大弯角的队长！其他则是队长麾下那一批军士。
　　“新兵银河，你比我们预料的要强大。”
　　“你的实力真是不错。”
　　“我们愿意接纳你，成为我们其中的一员。”
　　一名名军士传音。
　　连队长也看着罗峰，传音道：“新兵银河！”
　　“队长。”罗峰看着这位队长，在刚进入蟒河军时，这队长可没瞧得起自己这新兵，此刻这队长却是一脸笑容显得很是亲切。
　　“之前我们不接纳你，只因正常新兵都很弱，而你的实力……已得到我们的承认。”队长直接道，“你只要贡献真神尸体，与我等共享。那以后在我们这小队中，其他军士尽皆会信服你，我也愿舍弃队长之位……由你接任！”
　　“对，我们愿奉你为队长。”
　　“只要银河你帮我们一把，让我们也能活着！”
　　“银河！”
　　一个个军士期盼看着罗峰，队长也期盼看着罗峰，似乎很是无私，愿意奉献队长职位。
　　罗峰目光一扫：“果真？”
　　“自然当真。”
　　“我们会立即奉你为队长。”一个个军士连传音道。
　　罗峰却是笑了，笑容中有着冷漠，传音道：“只是，你们的死活……和我又有什么关系？”
　　顿时一片愕然，个个军士都愣住了。
　　“之前你们不是不在乎新兵死活么？”罗峰咧嘴笑着，“怎么现在谈战友情了？”
　　他早就看透了一切，什么队长？什么队友情？都是笑话，残酷的军队筛选，使得一批批军士陨落，这些老军士们见惯了其他军士陨落，一个个只想自己能活着成为真神，谁会在乎什么队长的虚职？
　　这批军士在队长麾下，也是因为队长强大。
　　若是为了生存，这批军士恐怕会立即抛弃队长。
　　……
　　包括队长在内的18名军士，脸色都难看，他们没想到这罗峰竟然这么不懂情势。
　　“银河！”弯角队长传音怒道，“现在有50位真神在抓捕你，他们也猜到……你定是在炫鬻山的大群法则之主的其中一处，法则之主的战场分很多处，其中不少处都有真神在远处遥遥窥探，寻找你。距离我们这不远的高空，便有一位真神在窥探着这里。”
　　罗峰抬头看了下遥远处的天空。
　　一名蜿蜒盘旋的异兽真神，的确遥遥看着这一处庞大的战场。
　　“我知道。”罗峰传音，“可距离那么远，它认不出我。”
　　“可我们能告诉它。”弯角队长传音道，“我们只需要和它眼神交汇，它就会立即注意到这，我们嘴巴动动，看到我们嘴型……它便会知道我们说的是什么。”
　　“哦？”罗峰笑了。
　　“一旦你被发现，那真神只要一声令下，就会立即命令九烟泽的大量法则之主将你包围，到时候你根本无处可逃。”弯角队长盯着罗峰，“你必定陨落！选择吧，是选择让出大部分真神尸体给我们，自己安然带着一些真神尸体回到军营。还是什么都得不到死在这！”
　　“选择吧。”
　　“银河，我们此次军队任务活下希望极小，你要逼我们，那就一起死。”
　　“死，也拖着你一起死。”
　　一个个军士盯着罗峰。
　　罗峰摇头：“那你们就去死吧，我会带着三十五具真神尸体回军营的。”
　　说着直接转身，同时还怒吼着：“杀死九烟泽的杂碎！”直接化作流光朝远处冲去。
　　……
　　包括队长在内18名军士，个个惊愕，他们没想到到了这份上，这个新兵银河竟然丝毫不惧，难不成这新兵银河真以为……他一个能逃过整个九烟泽势力的围杀？
　　虽惊愕，可他们反应何等快速！
　　在罗峰动的同时，他们18个同时动了。
　　“要我们死，新兵，你也去死吧！”
　　“该死的银河。”
　　“该死。”
　　“是你逼我们的。”一些个军士面容狰狞，双眸中满是疯狂，一个个杀了过来。
　　可此刻高速飞行的罗峰却是冷笑。
　　轰！轰！
　　《断灭》第二卷尽皆施展！速度增速达到极可怕地步，迅速将这些个军士给甩掉。
　　“就你们也想追我。”罗峰丝毫不在乎。
　　“银河，别想逃。”在后方的众多军士中追来最快的便是弯角队长，弯角队长本以为这新兵会有顾及……那么完全可以借此逼迫这新兵银河，可事实和他所料相差极大，这新兵银河竟然丝毫不在乎就逃。
　　其他军士没见过罗峰发飙，可弯角队长见过，知道这新兵银河真的发飙……其他军士根本拦不住。
　　“嗤嗤嗤~~~”队长的后背处迅速浮现了一对巨大的黑色羽翼，黑色羽翼的边缘更有着一条条黑色的丝带。
　　哗~~~~
　　巨大黑色羽翼的足足数百条黑色丝带，迅速破空笼罩过去，罗峰速度再快也比不上这兵器的速度快，罗峰只感到天地猛地一暗……回头一看，便看到那一条条仿佛巨大大蛇般的黑色丝带，瞬间笼罩过来。
　　“滚开！”罗峰双手各持有一大锤。
　　因为一直在炫鬻山大群的法则之主中伪装身份，又不想被遥远处窥探战场的异兽真神发现身份，所以故意使用一对大锤来战斗。
　　“哗~~”双锤各绕过一弧线。
　　澎湃燃烧的神力能量，令这两锤威能惊人，直接扫荡的周围黑色丝带朝后方抛退些许，可虽如此，这一耽搁，大量的黑色丝带却已经形成了一个巨大的黑色圆球，完全将自己给包围笼罩了起来。
　　“韧性极强，威能极大。”罗峰透过这双锤感觉到这丝带威能，不由震惊，“这队长也没施展什么秘法，仅仅这黑色丝带笼罩来就这么强的威能，不符合常理。”
　　威能强，一般得靠秘法等等。
　　仅仅丝带笼罩来，就这么强？
　　“难道是机械流宝物？”罗峰瞬间推断，“我要破开，动用血影刀，且得施展最强刀法才有希望。不过，真的纠缠下去，不知道要浪费多少时间。恐怕最后还真的被那异兽真神给发现了。”
　　……
　　队长和新兵银河的瞬间交手，虽让周围远处的一些其他部落战士疑惑，可他们也仅仅只是疑惑而已，毕竟单单从外表看，队长施展的攻击仅仅好似‘念力兵器’去束缚而已。他们也仅仅疑惑……即便过去有些仇怨，可这时怎么斗起来了？难道是因为战利品的缘故？
　　“队长的黑云翼真是厉害。”
　　“黑云翼飞行极快，束缚又强，保护自身又极佳，是绝对的逃命保命之宝。”
　　其他军士无比羡慕。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　那大量黑色丝带笼罩的黑色球体，忽然开始以无比可怕的高速朝远处飞去，黑色球体的其中一处竟然凸起。
　　仿佛，黑色丝带组成的球体内部有着一怪物，正超高速飞行，硬是扯的黑色球体也跟着超高速飞行。
　　“嗤嗤嗤~~~”一条条黑色丝带扯的逐渐分离开，露出了一艘古老战船的船头，这艘古老战船表面缠绕着一条条黑色丝带，这些黑色丝带将这古老战船重重束缚，可古老战船却速度依旧暴涨，仿佛丝毫不受影响。
　　超高速飞行！
　　速度不断飙升！
　　“什么！”队长大惊失色。
　　“这么强的飞行力量。”队长透过自己的黑云翼，竭力操控想要拉住那古老战船。
　　可古老战船太强了，根本不可撼动，反而将队长给拽着也超高速超远处飞行。
　　“队长，你不是要带我见真神吗？那就去见吧。”古老战船带着队长，直接朝远处高空迅速飞去。
　　墓陵之舟的动力何其强劲！
　　爆发起来，岂是这个宇宙之主所能阻拦的？
　　呼！
　　战船速度极快，不断朝高空远处飞去，而在这一处战场的最外围远处高空便有着一名蜿蜒盘旋的异兽真神。
　　“停下，停下。”队长怒喝，“你要找死吗？”
　　“哈哈……一起去见真神，看看我们是谁死。”古老战船依旧高速前进，朝异兽真神方向飞去。
　　队长终于慌了。
　　须知。
　　他也偷了一具真神尸体啊！虽说九烟泽的那群真神们非常想要抓捕罗峰，可现在罗峰躲在那战船内气息都不外发，恐怕那异兽真神根本无法确认罗峰身份，反而会最先确认队长就是第一个偷真神尸体的，到时候定不会让队长溜掉。
　　“你够狠。”队长很是愤怒，却只能放弃，只见原本缠绕在古老战船上的一条条黑色丝带迅速松开，队长也迅速和古老战船分离开来。
　　“有那机械流的战刀，竟还有这机械流的战船？战船动力之强，竟连我的机械流‘黑云翼’都拉不住。”队长悬浮在半空，眼睁睁看着那古老战船迅速俯冲远去，钻进了沼泽草丛中，心中很是不甘。
　　“我是不知道你有机械流战船！才让你逃掉！”
　　“逃得了一次，我就不信，你还能再逃掉。”队长咬牙。
　　……
　　片刻后，九烟泽一方的数万名异兽大军中，大量的异兽怒吼咆哮着，朝炫鬻山一方冲去。
　　“杀，杀死炫鬻山的杂碎。”一头宛如巨大蜥蜴有着翅膀的金角巨兽正怒吼着，在九烟泽一方大军中，朝炫鬻山一方冲杀过去。
　　——
　　今天三更完毕。
　　预告：明天四更！(未完待续。)
　　。
第1392章蟒河军小队的结局
　　金角巨兽混在九烟泽一方的法则之主大军中，金角巨兽和人类作为不同的种族，气息自然不同，即便那些真神在金角巨兽面前，也认不出……这头金角巨兽就是之前的罗峰。且在晋之世界根本没分身之能一说，谁都想不到。
　　……
　　九烟泽的高空中。
　　炫鬻山和九烟泽双方的六名虚空真神，都在观看着下方。
　　“竟然是这么逃掉的！”
　　“这个军士竟然随身还带着一名异兽法则之主，这下，不管是他的之前的队友，还是你们九烟泽搜寻他的那50名真神……都无法发现他了。”
　　“他定能安然离开九烟泽了。”
　　一个个虚空真神都评判道。
　　九烟也俯瞰着下方，轻声感叹：“能有两件机械流宝物在身，特别是之后那件战船，虽说应该是真神级机械宝物，可那动力却极强。属真神级机械中的极品。他才仅仅一个法则之主……按理兑换不到这么好的机械流宝物，可他却拥有了，看来，他在军队中很受重视。”
