灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金色身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵魂类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金色身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金色身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估摸着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击性。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金色身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金色身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　“好。”罗峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　*(未完待续。)
　　。
第1396章加封
　　乌启神被神王陛下造出后，未曾有一个真神加封，至于难度更大的法则之主加封……自然是更加从未有谁达到过。
　　一旦成为封号强者，那可就不一般了。
　　首先，地位和四大将军相近。
　　其次好处也是多多，比如‘乌启神’，便是一无价之宝。
　　只是，难！
　　加封要求之苛刻，拦住了晋之世界无数的天才强者，尽管如此，可每一纪元东军、西军、南军、北军都会有很多天才去尝试拼一把，欲要获得加封。
　　“嗯？”罗峰一口气看完后，眉头微皱。
　　“尝试获得加封，难道……”罗峰看向眼前的金色身影，直接开口，“要获得加封，难道有此类任务？”
　　金色身影冷漠道：“有！”
　　“什么任务？”罗峰连追问，他也想尝试一把，对于自己，罗峰还是挺自信的，自己好歹也是断东河一脉传承者。
　　“蟒河军军士，你是法则之主。”金色身影冷漠道，“欲要获得加封，有两条路。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“第一条路。”金色身影道，“有两个条件，只要你符合这两个条件，四大将军亲自来验证，一旦符合，你将直接获得加封。”
　　“第一条路两大条件，一，欲要成真神，你必须走神力路线，且生命基因层次必须达到九万倍！当你做到时，别急着突破成真神，先来给四大将军共同检查验证。二，犀皇局基本局共10081座，只要能一口气解局10081座，则达到要求。”
　　“符合这两点，则立即获得加封，并且拥有诸多特权，且地位之高，比一般封号强者还高些。将和四大将军地位等同！”金色身影一口气说完。
　　罗峰听的却是瞪大眼。
　　傻眼。
　　蒙了！
　　“这也太……”罗峰不知道该说什么。
　　“谁定的条件？”罗峰忍不住道。
　　“伟大的神王陛下亲自制定。”金色身影道。
　　罗峰只能将不满压到肚子里。
　　太疯狂了。
　　神力路线，生命基因层次九万倍。即便在远古文明中……即便有诸多奇遇等等辅助，都艰难无比了。更别说在晋之世界……一切奇遇宝物等等都被控制在军队内，军士们是得不到逆天的际遇的，如此还要做到‘九万倍生命基因’……
　　当然，自己本来就走这条路，这一要求就罢了。
　　犀皇局连解10081座？
　　神王陛下没发疯？
　　虽说没有限制时间，可仅仅只是法则之主，让一名法则之主一口气将犀皇局的10081座全部解开，简直太疯狂了。这样的天才人物……断东河历代传承者，没一个在法则之主能做到。可以这么说，这样的风华绝代人物……一旦出现，恐怕将来成为‘新的神王陛下’都不难。
　　“两个条件，个个匪夷所思。”罗峰暗道，“能符合这两条件，永恒真神都触手可得，将来成就不可限量，站在整个远古文明的巅峰都不难。”
　　“疯子。”
　　“那位神王陛下，真当他造出的一个真神级机械‘乌启神’多了不得呢。敢提这样的条件。”罗峰摇头，远古文明是分很多势力的，晋，也不过只是其中之一罢了。那种绝世天才一旦被发现，哪方不疯狂争夺？
　　罗峰摇头唏嘘。
　　“不是说有两条路么？”罗峰看向金色身影道，“第二条路呢。”
　　“伟大的神王陛下知道第一条路太难。”金色身影冷漠道，“所以又留下第二条路，任何一名法则之主都可申请‘封号任务’，到任务期开始时……便可知晓任务内容，去完成此项任务，一旦完成任务，即可被加封。”
　　“封号任务？”罗峰思索着。
　　任务期他明白。
　　每一纪元，都有一次军队任务。且一纪元内，也仅仅就这么一次任务。
　　想要再接任务，必须等下一纪元开始！
　　“封号任务死亡率如何？”罗峰追问。
　　“封号任务，每一纪元都会有军士申请。”金色身影冷漠道，“东军西军南军北军的军士，会在一起进行封号任务。封号任务的死亡率，约为九成。剩下的一成勉强能活命，至今……从未有谁完成封号任务。”
　　罗峰惊叹。
　　封号任务无尽岁月，完成次数0！九成参与者陨落！一成参与者侥幸活下，当然也是失败者。
　　“什么内容？”罗峰忍不住好奇问。
　　“蟒河军军士，你只需申请任务，到下一任务期后，自会知晓。”金色身影道，“军士，额外提醒你，你刚加入军队……可多多经历磨砺，最好多经历数次轮回级任务。而后再去接封号任务不迟。”
　　罗峰点点头表示知晓。
　　……
　　广袤的湖泊，一片宁静。
　　一头异兽正悬浮在半空中，脖颈上的一对翅膀时而扇动着，它正焦急看着远处，望眼欲穿，苦苦等候。
　　“怎么还没来。”
　　“就去一个军备点，该回来了。”
　　“千万，千万别将所有真神尸体都换了军功啊。银河啊银河，我的命可就在你手上，我可是有不少宝物在身的，我知道你要我拿出宝物交换，我换，我换……”兀赫悬浮在半空，一直默默念叨着。
　　它担心的很。
　　忽然……
　　兀赫眼睛一亮，远处一道身影出现，而后在湖泊上空仅仅一个瞬移，那身影便迅速抵达这片区域。
　　“银河，银河。”兀赫脖颈上的翅膀猛地一振，嗖的便穿梭过去，无比热情。
　　罗峰看了他一眼，笑道：“别急，下去再说。”
　　“好，好。”兀赫连乖巧应道。
　　罗峰俯冲降临到下方的岛屿上，兀赫也连跟着降落下。
　　“这岛屿布置，真好。”兀赫看着四周，感叹道，“一切那般自然，看似简单，仔细观看……却别有一番特殊韵味，要我布置我就布置不出，也就银河你，随意布置都能如此有韵味，啧啧我父亲布置都没你好呢。”
　　“这是之前的军士布置的。”罗峰直接随手一招，远处屋前的一石椅直接飞来，落在罗峰面前，罗峰一屁股坐下，随意道，“我懒，一切都没变动。”
　　兀赫略微一怔，紧跟着连道：“对对对，银河你说的有理，就应该专心修炼，这外在环境等等都不重要，实力最重要。”
　　罗峰似笑非笑看着兀赫：“好了，别吹捧了，一看你就不懂吹捧。”
　　兀赫尴尬万分。
　　它乃北真海主人的孩子，从小哪需要吹捧别人，自然这‘吹捧经验’就差了些。
　　“那一份，我给你留着呢。”罗峰看着兀赫，“这点你无需担心。”
　　兀赫松了一口气。
　　“不过能不能到你手里，得看你的态度。”罗峰直接道，“有什么好宝物，拿出来吧。”
　　兀赫也干脆：“银河，你且看。”
　　哗！
　　旁边空地上凭空出现了一布满青色鳞片的甲铠：“这是我当初带来的真神级战甲，比蟒河军制式战甲还略好些呢。”它一边看着罗峰脸色。
　　罗峰眼皮耷拉着，似乎一点没在乎。
　　兀赫见状，丝毫不惊讶，他也知道单凭一真神级战甲想要换取‘真神尸体’不太可能。
　　“这是我离开北真海来加入军队时，所带的一艘真神级战船。”兀赫拿出了真正的重头戏。
　　嗖！
　　一艘古老的黄金色战船落在一旁，罗峰的眼神稍微朝战船瞥了眼，又继续耷拉了下去。
　　兀赫见罗峰这样，顿时急了，连提醒道：“这，这战船是真神级战船。”
　　罗峰依旧不起兴致似的。
　　其实罗峰内心还是挺开心的：“果真如我所料，他这个北真海主人的孩子，能出来闯荡带一件用于逃跑的宫殿类至强至宝，实在太正常了。不过还得压一压，说不定还有些好东西。在军备点，这战船最低也是五万军功起！看来这笔交易是赚了。”
　　“我，我……”兀赫在那边，见罗峰没反应，也急了。
　　“这是我在九烟泽搜集的大量法则之主的兵器铠甲，都放在里面了。”兀赫连扔出一枚套在它利爪上的手镯。
　　罗峰瞥了眼，依旧不在意。
　　兀赫真急了。
　　“银河，差不多了吧？”兀赫苦着脸，看向罗峰。
　　罗峰这才真正看了它一眼，这一头丑陋狰狞的异兽……那张布满鳞片的脸，依旧那般凶恶，只有那眼睛中有着可怜。
　　“不够。”罗峰轻声道。
　　兀赫一副可怜之色看向罗峰。
　　只是罗峰不在乎，他还真不信了……北真海，那般庞大的势力，这个兀赫出来就带这么些宝物，就算那位北真海主人比较严厉，真的仅仅只带这么些。那么，也可以让‘兀赫’回北真海再弄些宝物来啊。
　　反正现在离一纪元期限还远的很，兀赫可以去北真海来回很多趟的。
　　北真海家大业大，不压榨一把，罗峰都对不起自己。
　　“银河。”兀赫咬牙，盯着罗峰，“我，我出来时的确带了一件宝物，宝物可以给你，不过……这战船得还给我。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　敢这么说，显然兀赫所拥有的宝物，价值还在战船之上。
　　“拿出来看看。”罗峰眼皮再也不耷拉了，反而亮的很，正一眨不眨盯着兀赫。
　　——
　　今天三章之第一更！(未完待续。)
　　。
第1397章罗峰的机械流宝物
　　兀赫被罗峰盯着，也是咬牙终于取出了它此次来加入军队所带的最重要的宝物……而看到出现在空地上宝物的罗峰，顿时露出喜色。
　　……
　　片刻后，交易完成。
　　“银河，我就不打扰你了。”得到真神尸体的兀赫当即离去。
　　“好好。”罗峰点头微笑，态度很是友好。
　　兀赫化作流光，紧跟着一个瞬移，便已经离去。
　　罗峰忍不住摇头慨叹：“不愧是北真海主人的孩子，就是不一般，这笔交易值！”
　　此次交易，罗峰付出一尊真神尸体。
　　而兀赫，付出一件真神级战甲、大量的法则之主兵器铠甲以及……一件机械流宝物！这件机械流宝物名为‘七炆飞甲’，其他各方面都一般，最擅长就是保命逃命，极擅长不断变向闪躲等等。要在军备点换取，也需付出12万军功。
　　当然这‘七炆飞甲’送到军备点，却只能换得10万军功到手。可见军备点之‘黑’。
　　10万军功，可用来‘功过相抵’保住一条命。加上没完成任务也得不到军功。
　　实际上兀赫从罗峰这得到‘真神尸体’又保命又得一万军功，也相当于11万军功了……其实也是兀赫大意，他本来认为诸多宝物在身，灾难级任务应该能扛过去。可待得任务开始后，他傻眼了。
　　先是大混战，他仅仅凑了部分军功。
　　混战之后，兀赫很清楚……炫鬻山和九烟泽在一场大决战后，肯定会无比警惕。想要在九烟泽边缘地带慢慢杀几千名法则之主？那简直是在做梦！至于从队长、库法、鱼罗他们三伙军士那弄到部分兵器铠甲，他仅仅一个，其他三伙军士可都是一群，一旦搅合进去，他必定会被杀死。
　　最要命的是！
　　在未曾完成任务前……根本没法在军备点进行任何交易，也无法用‘七炆飞甲’换军功。
　　所以……
　　只能求罗峰！
　　……
　　在和兀赫交易后，罗峰有超过30具真神尸体在手，并没急着去军备点换宝物。
　　“银河，求求你，帮我一次，这大恩我绝不会忘。我愿将身上其他宝物尽皆献给你，换取一具真神尸体。”
　　“银河……只要你帮我，以后我便只听你命令，你让我杀队长，我都往上冲。”
　　“银河……”
　　罗峰的传讯令牌，一直有本小队的那群军士在联系，他们一直没放弃从罗峰这得到一具真神尸体，而现在罗峰在军营……谁都别想杀他，只能乖乖低头和他交易。
　　“一句话，拿出价值十万军功的宝物换取一异兽真神尸体。若是没有价值十万军功的宝物……我管你们死活！”罗峰回复的非常干脆。
　　这群军士，当初不在乎他死活。
　　他何必在乎这群军士死活。
　　当然，如果能拿出价值十万军功的宝物，倒也可以考虑考虑。毕竟自己还得为人类族群奋斗啊。
　　罗峰是贪婪的，那群军士是穷困的。
　　这群穷军士根本拿不出价值十万军功的宝物，当然队长拿的出，可队长本身有真神尸体在手。
　　所以……
　　罗峰一边修炼一边等待，足足等待了一年，都没有一交易成功。
　　“银河，你太贪婪了。”
　　“该死的银河。”
　　“可恶……”
　　得不到想要的，那群军士们也愤怒，甚至仇恨罗峰。
　　“我管你们去死！”罗峰丝毫不在乎。
　　*******
　　罗峰完成此次军队任务的第三年，他才再次来到军备点，将‘七炆飞甲’换了军功，将其他33具真神尸体也尽皆换了军功，开始换取宝物。
　　主要是换了一件机械流宝物——‘金爪神’，耗费40万军功！
　　剩下的军功便换了一件领域类至强至宝（真神级），花费3万军功。
　　“金爪神！”
　　罗峰站在自己的岛屿，巨大的石屋内的大厅中。
　　空荡荡的大厅中，正有着一尊金色雕塑屹立在那，罗峰正仔细看着这金色雕塑。
　　“金爪神？”罗峰轻声念叨，“单体类机械，和那最神秘的‘乌启神’算是一个类别，只是威能要小的多。”
　　所谓小的多，是相对乌启神而言。
　　毕竟这是耗费40万军功弄来的机械流宝物啊，绝对比黑云翼等等强多了。
　　“防御、攻击、速度……样样强。”罗峰微微点头，“很完善。”
　　样样强，代表着样样都不算逆天，但也没短板。
　　在内心深处……
　　罗峰其实盯上了那‘乌启神’，所以弄个简化版乌启神——金爪神，而且心中罗峰就喜欢此类没短板的机械流宝物，之前是军功不够，舍弃七炆飞甲后倒是凑够了。
　　“试试看。”罗峰心意一动，眼前的金色雕塑嗖的便飞到罗峰身上。
　　哗~~~
　　金光流动，瞬间覆盖罗峰全身，一瞬间，罗峰就变成了一戴着面具的高大的金色怪物，这金色怪物是类人形，双手却是成爪状，双脚也是成爪状，头颅成三角形，散发着无尽的野性狰狞气息。
　　因为‘金爪神’穿在身上，却是逼得蟒河军的制式战甲暂时退却，二者无法共存。
　　罗峰只感觉是换了一件至强至宝战甲似的。
　　“神力燃烧！”罗峰心意一动。
　　轰~~~~
　　燃烧的神力迅速融入这体表的金爪神战甲中，强大的能量立即透过‘金爪神’内一处处秘纹，可结果却是……无法操控！显然内部秘纹太艰难，罗峰只能暂时停止神力燃烧，先是仔细参悟秘纹。
　　以罗峰的秘法层次……也足足琢磨了三天多，总算悟透整个金爪神的操控，很快伴随着大量燃烧神力的灌输，沿着无数秘纹的纹路，精密的联合，最终汇聚在整个金爪神战甲的背部一个点、肩部两点、膝盖处两个点。
　　一共五个中枢。
　　能量转化！
　　咝咝~~~
　　金色坚韧的丝状能量，经过转化后，迅速传递到整个金爪神每一处，那金色丝状能量和‘金爪神’无比契合，威能顿时暴涨。
　　“果然不一样，仅仅一次转化，威能就提升了两个层次。”罗峰大喜，“我的九阶攻击，若是透过金爪神施展，便是十一阶攻击？”
　　罗峰真实感觉到了机械流宝物的厉害。
　　“有此宝物！”
　　“我本就站在宇宙海顶尖，有这远古文明‘金爪神’，宇宙海，谁是我对手？”罗峰无比畅快，论战力，自己比当年的原祖还强大！
　　当然之所以如此，一是原祖不懂燃烧神力秘术，二是原祖没机械流宝物。
　　相信随着宇宙海各大势力进入‘晋之世界’，整个宇宙海的战力也会整体提升的，不过，机械流宝物一般特殊军团军士才有资格换取，且所需军功又高昂，怕是短时间内，宇宙海各大势力要换取机械流宝物，很有难度。
　　……
　　得了金爪神到手，罗峰自然是潜心研究，甚至专门穿着金爪神进入墓陵之舟内的‘传承空间’去进行修炼。
　　一次次修炼，令罗峰愈加感慨。
　　难怪远古文明的记载中，对机械流宝物是大加赞叹，除了站在远古文明巅峰的存在外，一般强者使用机械流宝物都能爆发远超自身的实力。就像自己，仅仅一个很全面的金爪神，都能飙升两层次威能。
　　“这还仅仅是单体机械。像那种群体性的，上万真神，乃至上百万真神一起操控的机械流宝物……”罗峰感慨。
　　大规模战争就是如此。
　　上百万真神操控一件机械流宝物，完全敢追着永恒真神打！
　　*****
　　时间流逝。
　　罗峰来到晋之世界的第5600年左右，兀赫却悄然来到罗峰这岛屿上。
　　“银河，银河，你知道吧？队长他们回来了。”兀赫显得幸灾乐祸。
　　“哦？”罗峰惊讶，半个纪元过去，自己都快忘记队长他们一群军士了，“怎么样？”
　　“能怎么样，当然很惨。”兀赫晃动着它那丑陋的头颅，“他们三伙军士死了超过一半，甚至连鱼罗都死了！库法倒是活着回来了。”
　　“鱼罗死了？”罗峰惊讶。
　　鱼罗，是那一团体的领头者，凑到足够军功应该不难。
　　“谁知道，据说斗的很厉害。”兀赫感慨，“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多。据说是队长太阴狠了，逼得库法和鱼罗最终发了狂。鱼罗死了，库法侥幸活下。不过那位队长收获似乎不小。”
　　此次那些老军士损失惨重，罗峰和兀赫这两个新兵是没丝毫同情的。
　　那些活下的军士，有些对罗峰是有恨意的，甚至飞过罗峰湖泊岛屿时，还愤怒喝骂过，他们只当罗峰移动闪躲厉害，也不怕罗峰……若是他们看到过罗峰杀真神，恐怕他们就不敢了，可惜唯有队长亲眼看到，而队长却根本没有公开这事。
　　当然部分仇恨罗峰，还有部分不理不睬，最后部分甚至主动欲要结交罗峰。
　　“闹腾吧。”
　　“我就是一过客而已。希望在我离开晋之世界前，你们还活着。”罗峰根本不在乎这群军士，并且在这段安静的岁月中，也去军备点申请了‘封号任务’。
　　获得封号，是危险。
　　可好歹有一成的生还率，罗峰自认自己绝对是精英军士最顶尖的千分之一，活下来应该不难。更何况自己有分身之能……这封号任务怎能不去尝试？
　　就这么的时间流逝，转眼，罗峰来到晋之世界的第一纪元，就这么过去了。
　　——
　　今天三章之第二更！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1398章第二纪元
　　庞然的类人形生物依旧躺在宇宙海中，而宇宙海平静了近一纪元的各大势力的强者，却已然抵达。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道各色流光，划过虚空，飞入那类人形生物双唇之间，进入其体内。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，正有着一座座宫殿类至宝悬浮着，它们来自宇宙海三大轮回时代、两大圣地各个势力。
　　如果说第一纪元，仅仅只是先行军去摸索。
　　那这一次，才是真正第一次大规模进入。
　　在宛如群星璀璨的众多宫殿至宝中，其中一座九层塔楼内。
　　“晋之世界，危险遍布，诸位随我进入后，我会带诸位直接抵达东军军营外。到时候大家直接去加入军队……加入军队的危险大家都已知晓，我也不必多说。进入军队后，一切都要靠大家自己了。”幽海罗峰环顾周围说道。
　　“这是自然。”
　　“银河领主，麻烦你了。”一个个宇宙之主开口。
　　幽海罗峰点头。
　　这乃是新幽海分身，因为新幽海分身也达到完美基因层次，自然神体也和地球人本尊、金角巨兽分身一样强大。
　　“罗峰。”站在幽海罗峰旁边的便是混沌城主，传音道，“此次进入的都是我鸿盟的其他异族，一共36位宇宙之主。他们毕竟不是人类……你一开始引导他们即可，至于以后你也无需多管，你保护好自己最重要。”
　　“我明白。”罗峰点头一笑。
　　“哦，颜色变了。”幽海罗峰看向外界虚空远处的小型宇宙‘晋之世界’。
　　小型宇宙‘晋之世界’的外界膜壁已经变成白色，显然阻碍降到最低，可以进入。
　　“能进入了！”
　　“变色了！”
　　“可以进入第四绝地。”
　　“进入晋之世界。”
　　原本悬浮在晋之世界外的虚空中的一座座宫殿至宝，当即一个个穿过小型宇宙的膜壁，降临晋之世界。
　　同时还有一道道流光，从小型宇宙‘晋之世界’中出来，显然是当年第一批进入小型宇宙还活着的。
　　“嗖！”一道银色战船正迅速飞来，正是墓陵之舟。
　　“我们过去。”幽海罗峰道，
　　很快墓陵之舟和星辰塔靠近，同时墓陵之舟舱门开启。
　　“都过去吧。”幽海罗峰下令。
　　当即鸿盟的一名名宇宙之主，立即离开星辰塔，进入墓陵之舟，而星辰塔中却只剩下幽海罗峰和混沌城主二人。
　　“嗯？”混沌城主立即发现，幽海罗峰的神体在迅速衰弱，仅仅片刻，神体就衰弱到只剩下80%左右。
　　“怎么了？”混沌城主追问。
　　“我在晋之世界，神体消耗不少，趁机补充下。”幽海罗峰笑道，当初杀那异兽真神，毕竟是施展《断灭》第二重，那等情况下消耗太过惊人。虽杀死了那头异兽真神，可罗峰神体也消耗很大，幸好有金角巨兽分身补充，才能时刻保持最巅峰状态。
　　在晋之世界，补充神力很艰难。一纪元过去，也仅仅补充些许。而此刻墓陵之舟内便是地球人本尊和金角巨兽，距离靠近，神力自