，他脑海中已经有了计划，“听我的，跟我来。”
　　罗峰和兀赫当即悄然在草丛中离去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1383章一念虚空
　　九烟泽边缘地带，一场场小规模的法则之主层次的厮杀在爆发着，双方都没有派出真神插手，对两大势力而言……在真正大决战前，麾下法则之主的一些小规模厮杀，也是对法则之主的磨砺。
　　对九烟泽、炫鬻山而言，真神才是真正的中坚战力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一个个魁梧雄伟的大汉，脚步令大地震颤，疯狂朝那一头头异兽冲去。
　　那些大汉，放在宇宙海便都是一个族群的支柱。
　　那些异兽，任何一头放在宇宙海，都媲美兽神。
　　也唯有‘晋之世界’这样的神奇地方，空间才能稳定到轻易承受住这一次的交战。若是在原始宇宙、宇宙海……早就空间破碎了。
　　“彭！”异兽翻滚，嘶声咬去，獠牙发出森冷的光芒。
　　手臂挥动呼喝着，大斧劈落！
　　这一片区域，双方杀的疯狂无比。
　　“撤退！盟主有令，立即撤退！”
　　“盟主有令，立即撤退。”
　　炫鬻山一方的部落战士们，他们领头的三位战士随身携带的传讯令牌中有讯息传来。这使得原本很是疯狂的部落战士们立即开始转变了。
　　“兄弟们，盟主有令，撤退。”
　　“撤退。”
　　“撤退。”
　　随着下令，这一大群部落战士且战且退，而后迅速钻入一艘战船中，迅速飞离远去。只留下那一群追之不及的异兽们咆哮怒吼。
　　……
　　“撤退！”
　　“盟主有令，撤退！”
　　……
　　“撤退，盟主有令，撤退！”
　　……
　　几乎同一刻，在整个九烟泽边缘地带，大量的或者正在厮杀的部落战士队伍，或者是正隐匿着还未曾动手的部落战士队伍，尽皆得到命令。这些队伍一个个立即开始悄然后退，迅速离开九烟泽范围。
　　******
　　“怪了。”悄然隐匿前进的罗峰突然停下，“怎么炫鬻山的强者，一个找不到了？”
　　“银河，银河，我们怎么一个炫鬻山部落联盟的强者都看不到？这样一来，你的计划怎么实施？怎么挑拨？”兀赫焦急询问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己也不知道……
　　按照推测，像这种大量的小规模冲突，炫鬻山一方最起码派出了百万往上的法则之主过来。如此一来，绝对不可能让这么多法则之主在这冒险。肯定暗中有真神在守护着！防止特殊情况发生。
　　罗峰就是想要找到‘炫鬻山’一方的真神！
　　“别说真神了，连个法则之主都找不到。”兀赫很焦急无奈，“这么下去，我们什么时候能完成军队派发的任务。一万军功呢！”
　　“别废话。”罗峰也烦。
　　之前还常见的炫鬻山势力，显然全部消失。
　　这让罗峰也烦恼。
　　若是炫鬻山真的完全退去不再掺和……那么想要‘鹬蚌相争、渔翁得利’就不可能了。
　　……
　　“怎么不战了？”
　　“之前我们接连发现了六处炫鬻山和九烟泽交战，怎么突然找不到了？”十余道身影隐匿在草丛中，为首的正是有着弯角的魁梧巨汉，正是队长他们一批，他们之前遇到六处混战，待得混战到最后，凑准机会下死手去争夺。
　　甚至他们伪装成炫鬻山一方势力，去杀九烟泽法则之主！
　　反正炫鬻山是一个超级部落联盟，太过庞大，法则之主数量何其多？即便是炫鬻山内部，有些法则之主，也没见过其他一些法则之主。九烟泽的异兽们更加不可能辨认出他们是否是部落联盟的。
　　一看，类人形？
　　那就是部落势力，杀！
　　“队长，怎么办？”
　　“现在我们怎么办，还继续伪装成炫鬻山的部落战士，去杀九烟泽异兽吗？”其他军士们都看向队长，等队长拿主意。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸仿佛没丝毫情感起伏，低沉道：“不，我们接连没发现炫鬻山法则之主。或许……炫鬻山的法则之主开始撤退了。如果这时候我们冒充，九烟泽主持大局的，他们会发现……之前正有着过万的冲突，却突然冲突尽皆消失，只剩下一处依旧有冲突。他们恐怕会怀疑，乃至派出一队真神来。到时候我们逃都逃不掉。”
　　一个个军士点头。
　　“那我们现在怎么办？”一个个军士看着队长。
　　“等。”队长低沉道，“炫鬻山和九烟泽斗的这么厉害，即便停战，也该持续有些小规模冲突。反而这种冲突尽皆消失……更加诡异。”
　　******
　　距离九烟泽约有数千光年外的一片荒原上空。
　　一道道雄伟的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，遥遥看去，足有数千名之多，偶尔还有着一名名真神飞来加入。而此刻在他们后方正有着大量的小队不断集结，正是一支支法则之主队伍，法则之主战士，更是密密麻麻……遍布上空。
　　“盟主，所有去磨砺的队伍，尽皆归来。所有真神，也尽皆归来。”
　　在整个强者队伍前。
　　正有着三道身影。
　　整个炫鬻山……共有四大部落！炫鬻山也是部落联盟，每个部落的族长也正是虚空真神存在。
　　而这三道身影，个个散发着无穷的威能，整个队伍周围所在的虚空，都宛如凝固，和外界完全隔离，这一片虚空的主人，便是那三道身影的中间一位。
　　“九烟泽对我炫鬻山诸多挑衅！”一冰冷着蕴含着无尽愤怒的声音，响彻整个虚空，“上次竟然敢攻到我们炫鬻山，要让他们知道，炫鬻山……不是他们九烟泽有资格挑衅的，我们要做的，就是用死亡，来惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　顿时怒吼啸声一片，所有战士们充满无尽斗志。
　　“出发！”岩石般的面孔的盟主，直接下令。
　　“轰！”
　　这么一大批海量的部落战士，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　九烟泽外围一带。
　　罗峰和兀赫都在草丛中，都在想办法，现在一个炫鬻山势力的战士都找不到，之前计划只能作废。
　　“难道得用深入虎穴之法？”罗峰暗道。
　　深入虎穴……
　　也是罗峰迫不得已的一个办法，须知他在晋之世界，除了地球人本尊外，还带着金角巨兽来。而金角巨兽在‘晋之世界’绝对是属于异兽的。完全可以让金角巨兽当成一个游历的异兽，进入九烟泽。
　　若是游历的部落战士，自然不敢进九烟泽。
　　可游历的异兽，却是敢的！
　　等进了九烟泽……而后找机会，相信九烟泽一段时间内也会派遣队伍去加入军队。到时候自己混在队伍内，自己一名法则之主，队伍是不会警惕的，希望那队伍仅仅只有一名真神带领。等队伍距离九烟泽足够远了……自己突下毒手。
　　干掉真神！
　　轻易完成任务！
　　可是这‘深入虎穴’办法，有诸多问题，一，不知道会有多少宇宙之主去加入军队，若是多，那些宇宙之主将会是大威胁。二，也不知九烟泽派几个真神护送。毕竟九烟泽要比干野部落强大的多。
　　“引诱？诱之出洞？”
　　“混入？”
　　“还是辛辛苦苦逐渐的猎杀法则之主，耗费近一个纪元，凑足一万之数？”罗峰烦恼着，这些办法都有成功可能性，可都有极大危险。
　　唯有鹬蚌相争这一招，见效最快。
　　只要九烟泽的一名真神死了，自己立即抢尸体，抢了就跑！凭墓陵之舟能耐，自然能迅速逃掉……
　　“嗯？”
　　正当罗峰烦恼时，忽然心有所感，当即抬头看去。
　　只见遥远处的九烟泽上空忽然‘黑压压’的一片，只见一尊尊巍峨的身影，那些高大的身影都是以‘万公里计’，一眼看去，须知人一上万便称得上人山人海。且这些部落战士个个体型犹如巍峨大山，这百万计的浩浩荡荡部落战士在天空中，自然是犹如无尽黑云，遮盖天空。
　　“啊！”罗峰瞪大眼睛，他从未见过这么震撼的一幕。
　　“大战。”旁边的兀赫头颅猛地升起，眼眸中也满是惊喜激动，“大战，是大战，是炫鬻山和九烟泽的大战。真正的大决战。不是之前的小规模交战。哈哈哈……太激动了，我在北真海，从出生到如今只是见过一次大规模决战，我北真海太强了，周围没什么势力敢挑衅。哇，太痛快了，那最前面的三位……肯定是虚空真神，虚空真神参战啊。真是大决战啊。”
　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~~
　　天地变色！
　　时空变幻！
　　一瞬间，整个九烟泽范围，而在九烟泽外围一带的罗峰、兀赫，以及隐匿在另外一处的队长团体、库法团体、鱼罗团体，自然也完全笼罩其中。
　　整个九烟泽！
　　瞬间最外围区域变成了一片模模糊糊的虚空，九烟泽的上空、四周、无尽大泽的下方……尽皆都是模糊的虚空。
　　仿佛……
　　整个九烟泽，一瞬间被切割了出来，被隔离了出来。
　　“一念，虚空成！”罗峰喃喃道，“虚空真神……”
　　早听说虚空真神的可怕。
　　每一个虚空真神，在晋之世界都是一方霸主，若是在宇宙海……则可以超脱轮回，成立一圣地宇宙，让自己族群永久不坠！
　　******
　　星期一，依旧求推荐票！
　　每个兄弟都有推荐票，现在推荐票好少……还请大家支持！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1384章分裂（第一更）
　　自从进入晋之世界，对于在‘真神’之上的虚空真神，罗峰自然是格外好奇，想方设法知道更多讯息。
　　结合自己所得断东河一脉传承有关真神的无比详细讯息，和在晋之世界和北风、兀赫等聊天知晓的讯息结合来看——
　　真神，拥有自己的小型宇宙，言出法随！
　　不过真神的‘言出法随’，仅仅是在宇宙海、原始宇宙能做到，可在晋之世界却做不到。因为所谓的‘言出法随’，纯粹是原始宇宙本源意志对‘真神’的一种尊重，所以暂时退却，将一片区域由真神操控。
　　真神这才做到‘言出法随’。可一旦原始宇宙本源意志不再退却，比如真神和宇宙之主厮杀时，本源意志站在‘宇宙之主’这一边……那真神就做不到言出法随了。
　　很显然！
　　言出法随，并非真神真的感悟了某些法则后领悟的能力，而仅仅是一种赐予！就好比‘分身之能’等众多天赋秘法一样，都是原始宇宙赐予的，一旦原始宇宙收回赐予，那么他们就完全不会了。
　　……
　　可从真神到虚空真神，却是一个巨大的跨越。
　　一旦成了虚空真神，那是对整个宇宙有了更深层次的了解，根据法则感悟，最终真正的绝对掌控‘一片虚空’，这并非赐予，而是绝对的掌控。即便是原始宇宙本源意志，也无法剥夺这种自己领悟而掌控的能力。
　　虚空真神！
　　一念，便虚空成！在一片广袤虚空内，便能发挥出无比可怕的战力。
　　真神无法借助‘言出法随’屠戮宇宙之主，可虚空真神却能靠‘一念虚空’来肆意屠戮真神、宇宙之主，这就是本源意志赐予，和自己领悟掌控的区别所在。
　　单单凭借‘一念虚空’的威能，任何一个虚空真神，在晋之世界中都能成为一方霸主。
　　……
　　整个九烟泽，和外界完全隔离，在九烟泽的四面八方尽皆有虚空环绕。
　　“炫鬻山的蠢货，竟敢犯我九烟泽？”一道悦耳，宛如叮咚泉水，好似直接进入心灵的声音直接响彻在整个九烟泽范围，一时间，九烟泽周围笼罩的虚空隐隐威能递增了一层次，好似不同的两大虚空在彼此争夺控制权。
　　“轰隆隆~~~”
　　大批巍峨狰狞的身影忽然从九烟泽遥远深处冲出，一头头异兽真神咆哮着嘶吼着，在数千头异兽真神的最前方，更是有着三道更加庞大的身影，其中中央的那一位更是有着碧绿色的鳞甲，宛如章鱼般的多触角身体，且有着足足九个头颅，尽皆都是美丽的动人心魄的面孔。
　　她……
　　就是九烟！传说中一直统治九烟泽的古老可怕存在。九烟泽，便以‘九烟’之名命名。
　　“哗哗哗~~~”伴随着九烟泽中最核心的一群真神在三位虚空真神率领下杀出后，紧跟着便是浩浩荡荡的法则之主们，一个个也迅速冲到高空中。
　　……
　　茂盛的杂草丛中。
　　罗峰和兀赫都小心翼翼仰头，看着高空中这两批超级大军的对峙。
　　“九烟，可是很强大的虚空真神。”兀赫传音惊叹道，“九烟泽，就因她而出名。就算我的父亲，北真海主人也曾感叹九烟的厉害。只是她脾气怪异，很难伺候，所以真正强大的虚空真神是不愿和她一起的。”
　　“可九烟泽，也有三位虚空真神。”罗峰传音道。
　　“那是因为……”兀赫古怪笑道，“九烟泽的另外两个虚空真神，被仇家追杀的无处可逃，托庇在九烟这而已，按照我父亲的意思……那两个虚空真神，我父轻易便能灭杀。”
　　罗峰吃了一惊。
　　虚空真神彼此之间，差距也这么大？
　　也对。
　　自己是宇宙之主，现在都有把握耗费较长时间灭杀一名真神了，至于对付同层次的宇宙之主……完全爆发下完全能做到一招击杀。那么虚空真神同层次交战，即便没自己领先的这么离谱，可做到绝对压制应该还是没问题的。
　　“兀赫，我知晓的所有超大部落势力，超大异兽势力，最多是虚空真神坐镇。没听过比虚空真神更强的。”罗峰传音问道，“有更强的吗？”
　　虽不清楚，真神之上的一个个层次的划分。
　　可是断东河一脉传承中曾有记载说，法则之路的终极，便是要掌控‘混沌法则’。而混沌法则却并非终点，像断东河一脉的三代祖师，便是凌驾于混沌法则之上的。而虚空真神……毫无疑问，连混沌法则都还未掌控。
　　“部落势力、异兽势力，再强的势力，也就是虚空真神坐镇。”兀赫理所当然道，“至于更强的？”
　　它露出期盼之色。
　　“有！”
　　罗峰顿时仔细聆听，兀赫缓缓道：“那便是整个东军的最高领袖——东军的将军。”
　　“将军？”罗峰眼睛一亮。
　　“整个晋之世界，军队最强，军队根据地域，分东东军、北军、南军、西军！而统领四大军队的四位将军……便是晋之世界最高存在，据传，他们已经超过了虚空真神，达到了另一个更高的层次。”兀赫满眼希翼。
　　“什么层次？”罗峰追问。
　　“不知道。”兀赫遗憾摇头，“我父也没告诉我。”
　　罗峰疑惑。
　　“用这眼神看我干嘛。”兀赫恼怒，“真的想知道……你去军队中，用军功换取详细资料。自然有记载。”兀赫很不满，因为他虽是北真海主人的孩子，可实际上是北真海主人众多子女中最弱的一个，也不受他父亲重视。
　　******
　　当罗峰和兀赫，在杂草丛中彼此一边传音谈论，一边抬头观看时……
　　高空中的九烟泽一方和炫鬻山一方，在双方的最高领袖谈了片刻后，终于谈崩了。
　　“九烟！你也太嚣张了，你啃骨头，一点汤汁都不肯留啊。真以为我们炫鬻山四大虚空真神还对付不了你一个？”
　　“想喝汤汁？你们投靠我，做我的手下，我高兴自会赏你。”
　　“啊啊啊……找死啊！！！炫鬻山的所有战士们，狠狠惩罚这些可恶的九烟泽杂碎吧。”伴随着愤怒的咆哮，高空中两大阵营顿时开始大混战了起来，所谓兵对兵，将对将，两大阵营都在迅速朝对方呼啸冲去。
　　罗峰抬头看天。
　　只感觉……
　　两片笼罩半边天地的巨大乌云，彼此迅速撞击融合在一起。
　　“开始了。”兀赫激动万分。
　　“开始了。”罗峰也屏息。
　　……
　　战局千变万化，很难说哪一方赢。虽说虚空真神对大局影响大，可底层战士影响更大！
　　因为量达到一定程度，完全能弥补质的差距。
　　法则之主，比真神弱？
　　可上万的法则之主施展联合之法，联合轰杀，任何一个真神都得狼狈而逃！
　　真神比虚空真神弱？
　　上千真神，照样和虚空真神拼杀！
　　如果再有‘机械流宝物’，比如‘鸠髹’，百名真神即可操控，完全令百名真神，能发挥数千名乃至万名真神正常联合的战力。且‘防御更高’‘更加灵活’，百名真神操控鸠髹，完全能匹敌像‘九烟’等极强的虚空真神。而附庸九烟的一些较弱的虚空真神，甚至可能被灭杀。
　　所以——
　　在真正的超级大决战中，一旦配备机械流宝物，像真神等等，是能发挥极大作用的。如需要‘至少百万名真神’联合操控的晋罗天地，更是一次轰击，即可灭杀一群虚空真神……
　　当然晋之世界，都是伟大神王陛下统治的。
　　所以晋之世界内部是禁止使用一些‘群体性’机械流宝物的。别谈‘晋罗天地’，连百名真神联合操控的‘鸠髹’都没有任何一个部落势力、异兽势力拥有！
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　昏天暗地，一片乱战，两大超级势力的碰撞，陨落最快的便是大量的法则之主战士（宇宙之主），一时间高空中大量神体消耗，一些可怕集体性攻击面前，有些法则之主甚至直接被扫荡杀死，兵器铠甲坠落。
　　“兵器！铠甲！”
　　看着遥远处的一名名法则之主陨落，一件件兵器铠甲坠落，也引起了兀赫的激动。
　　“这都是军功啊。”兀赫双眸炽热激动，看着远处坠落的一件件兵器铠甲，连看向罗峰，传音连道，“银河，赶紧啊，这些兵器铠甲都不是什么宝贝，那些战士们除了极少部分收取外，其他没太关注，我们完全可以弄到大量的兵器铠甲。说不定，就能凑到一万份。那军队任务可就完成了，我们也能逃过这一死局了。”
　　军队任务，凭证一是真神尸体，一是法则之主的兵器。
　　验证，只要是法则之主真死了。那么即便不是兀赫所杀……可只要兀赫得到兵器，那么依旧能算军功。
　　显然这种制度，暗中也是在鼓励‘自相残杀’。
　　“参战的九烟泽一方的法则之主，也就刚过千万。单单你一个要搜集上万份兵器铠甲，太不现实。”罗峰摇头，“要搜集便是搜集真神尸体，一举功成。”
　　“你，你……”兀赫大急，又看着远处坠落的兵器、铠甲。
　　“银河，你……”兀赫又急又怒，怒道，“你以为你多强？每个真神都是各大势力的重要强者，一旦真神陨落，会有专门真神收回尸体，根本不会给你机会。正面厮杀？这种两大势力的大战中，你还敢掺和到真神级交战中？那是找死。”(未完待续。)
　　。
第1385章真神级战场（第二更）
　　罗峰轻轻摇头。
　　“你个蠢货！”兀赫真急了，他是当初进军队筛选时，见罗峰能击败他，且新兵就他们俩，所以才跟着罗峰，而且按照他的经验，暂时示弱跟着罗峰，遇到危险以他的一些保命底牌，也是罗峰先死，只是没想到罗峰这么疯狂。
　　他可不敢继续跟着罗峰疯狂下去了，这么玩下去，罗峰要死，可他兀赫恐怕在真神级混战中也逃不掉。
　　兀赫传音怒喝道：“你根本不懂灾难级任务意味着什么，既然这样，那你拼你的，我拼我的！不陪你了。”
　　嗖！
　　兀赫当即悄然迅速离去，迅速朝混战战场靠近过去。
　　罗峰看着兀赫离去，悄然叹息，加入军队后唯一的伙伴也这么离开了。
　　“他也从未真正信任过我。”罗峰摇摇头，依旧在杂草丛中默默观看着高空中的大混战，观看了许久后，这才开始悄然行动。
　　……
　　整个九烟泽，有三大战场。
　　分别是数量最多最是混乱的法则之主战场，共超过万名真神的真神级战场，以及六大虚空真神的虚空战场。
　　其中法则之主战场，所占范围最大，且很分散。天空、沼泽、沼泽深处……都有法则之主在厮杀。
　　真神们虽说也是天空、沼泽尽皆有战斗，可却很是聚集，主要是在‘九烟泽’的紫藤泽一带，毕竟他们数量不算太多，紫藤泽一带区域足够他们厮杀了……而这一带，那些法则之主们也是不约而同都避开不敢靠近。
　　毕竟真神混战，一旦被波及，很容易丧命。
　　……
　　“真神级战场。”罗峰一路悄然前进，速度无比迅猛，朝真神级战场赶去，然而路途中却也遭遇了三次厮杀，都是九烟泽一方的法则之主们，看到罗峰，一眼认定……罗峰就是炫鬻山的部落战士。
　　那三次厮杀，罗峰只想尽早抵达真神级战场，懒得欺负法则之主，可对方硬是朝刀口上撞，罗峰也没办法，这三次厮杀罗峰无心的情况下都杀了一名法则之主。
　　耗费许久——
　　罗峰站在一片沼泽上，遥看远处。
　　“就在那。”
　　罗峰悄然看着。
　　远处沼泽上有着茂盛的大量紫色藤草，这里便是九烟泽中的‘紫藤泽’区域，只见这一片区域的上空，正有着大量的异兽真神、部落真神彼此交错厮杀，甚至还有着不少真神，从震荡的沼泽中冲出，显然在沼泽下方也有混战。
　　“看来他们也不想死的太多。”罗峰观看着，“他们双方的真神，都是彼此混合着厮杀，你中有我，我中有你，这样一来，便不会出现集体性的大规模攻击。”
　　这种一对一，或者二对一的厮杀。
　　许久才会有一个陨落！
　　而若是集体性攻击……一次扫荡便要陨落数个，双方不约而同都是冲到对方阵营内，彼此混战。毕竟真神不同于法则之主……真神的数量更少，任何一个超级势力都舍不得大肆浪费真神强者。
　　“尸体。”罗峰期盼看着，他现在就等真神级尸体出现。
　　……
　　当罗峰躲在离真神级战场不远处，悄然等待着时机降临时。在真神级战场的另外一处外围较远区域，同样隐匿着一队法则之主。
　　“队长，太厉害了，真神级战场那般可怕，队长竟然轻轻松松就夺得一具真神尸体。”
　　“厉害！”
　　“对队长，似乎很简单一样，如果是我，肯定活不过来。”
　　十八名法则之主正隐匿在远处杂草丛中，正是此次蟒河军派出小队中的队长他们一批军士，其他军士正吹捧着队长，就在刚才前不久，队长便展露了实力无比惊险的夺得了一尊九烟泽一方的真神尸体。
　　这吹捧起来，一是他们真的佩服，队长的确强大。二则是希望队长多去抢夺几具真神尸体，帮他们也能完成军队任务。
　　“好了。”听着吹捧，很是享受的队长终于传音喝道。
　　其他军士或许不清楚，可队长却很清楚，刚才是何等的惊险。
　　“可一不可二。”队长目光一扫，直接毁掉了这些军士的一些希望，“之前真神级战场上，那些法则之主没一个敢靠近。我突然出现夺取一具尸体，出乎他们所料，他们毫无准备……而后我才能迅速逃走。即便如此，我也受到了一次攻击，如果我跑的慢点，被几个真神围上……”
　　队长说着摇头。
　　他经历太多任务了，一次次军队任务，甚至轮回级任务他都熬过来过。很清楚，关键时刻该下手则下手，就该拼一把！他带着这一批军士……可好歹先弄到一尊尸体到手，自己能够完成此次任务，之后再慢慢帮其他军士不迟。
　　“队长……”
　　一个个看向队长。
　　“我也不会不帮你们。”队长传音道，“若是不帮，此刻便直接离开了。等吧，等机会到了，你们一切听我安排，我自会竭力帮诸位。”
　　“队长只管下令，我们定当遵从。”
　　一个个军士嘴上说着，心中却担心着。
　　不管怎样，队长自身已有一尊真神尸体，军功已够，可他们其他军士却足足有17位，也就是需要九烟泽一方足足17位真神异兽尸体。
　　“弄17具真神尸体……”一个个军士担心。
　　“之前队长看起来也轻松，只要做到出其不意，迅速无比的夺得尸体，而后立即逃窜。即便是我，也可能成功。”那些军士中，有些之前感觉队长挺轻松，觉得自己上或许冒险，却有可能成功。
　　真到了后期，也没得到尸体，那逼急了，也这么干！
　　队长扫视一眼，皱眉传音喝道：“记住，可一不可二，第一次大意，第二次肯定警惕。那些真神没抓住我，可不会再让我得手，你们切不可冒险，若是谁冒险，我立即便离开这战场。”
　　“是。”
　　“我们自不会乱来。”一个个连应道。
　　队长他们这一批军士在很有耐心等待着机会。
　　******
　　罗峰也在等。
　　只是他不知道……队长等一群军士也在这一区域周围，毕竟队长太有经验了，做计划、决定等等更加干脆，比罗峰更早到，更早弄到一尊真神尸体。
　　“一念虚空。”
　　“整个九烟泽，尽皆是虚空笼罩范围。在这一范围内，任何领域类至宝等等尽皆无效，就算弑吴羽翼还在，对时空的控制，怕也无效。”罗峰明白这点，在这战场上，只有虚空真神能掌控全局。
　　其他真神、法则之主，只能靠眼睛观看、神力感应。
　　“只能靠眼睛看和神力感应。”罗峰也仔细盯着看。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　宛如天崩地裂。
　　真神战场上一片混乱，远处的罗峰是仔细观察每一处，等待时机出现。
　　“彭！”
　　一道狰狞的身躯从泥泞的沼泽中被轰了出来，倒飞着翻滚了出来，它庞大的身躯滚动着，似乎陷入无意识状态。紧跟着一道闪电般的部落真神身影从沼泽中冲出，手持着一柄奇异的石棍，石棍的一头极尖锐。
　　他高举着石棍，随着那抛飞翻滚的异兽身体，直接猛地一插！
　　噗！
　　石棍尖锐端，直接刺在异兽身体的头颅处，这一刺，直接将那翻滚的异兽尸体给刺的压到那沼泽当中，庞大的异兽尸体轰然砸落，令水花四溅。那石棍刺在异兽真神的头颅，一股股可怕波动在石棍上迸发。
　　“唲~~~~”伴随着一痛苦的叫声，那头真神异兽终于垂下脑袋一动不动了。
　　“哈哈哈……”那名部落真神顿时张狂肆意笑着。
　　“轰！”
　　几乎三道异兽身影同时扫荡过来。
　　“只能欺负没真神级战甲护体的小家伙。”
　　“该死。”
　　“炫鬻山部落的杂碎。”三名异兽真神呼啸着冲来，令那名部落真神根本不敢应对，当即就逃。
　　所谓柿子拣软的捏，这大量的真神异兽和部落真神中，过半都未曾加入过军队！所以没有‘真神级战甲’的的确有不少，像当初横行魔神刚降临时，遇到的那头真神异兽，便没真神级战甲护体。
　　……
　　遥远处。
　　“真神尸体！九烟泽一方的！”队长麾下的那群军士们个个眼馋。
　　“别冒险！我说过，别冒险。”队长扫视周围，他的威信和实力，令这群军士们只能忍着眼馋，毕竟他们自己都没信心，也是想要队长为他们上……只是队长又不傻……
　　……
　　真神级战场远处另一处。
　　罗峰也在盯着看，看着遥远处那一尊狰狞的尸体正躺在沼泽中，那数十万公里长的尸体，过半都是在沼泽水面之下……其他则是露在外面。
　　“真神尸体，九烟泽一方的。”罗峰眼睛一亮。
　　罗峰目光一扫那战场上其他真神们的位置，神力也感应着，不断精确的确认每一个位置。
　　“此刻，他们混战，即便是到时候阻拦我，根据彼此的距离，最多五名真神来得及。仅仅五名真神而已……没威胁！”罗峰脑海中浮现了八条前进路线，当即便直接行动了，在朝那逼近的同时，根据那些真神们彼此混战移动，罗峰也在不断调整自己的路线，计算着危险。
　　嗖！
　　“即将抵达危险区。”
　　“现在开始，每一秒都可能被发现。越晚被发现，我逃起来越轻松。”罗峰已然冲进了那可怕的好似天崩地裂般的真神级战场。(未完待续。)
　　。
第1386章新兵银河（第三更）
　　罗峰犹如一粒灰尘大小，在茫茫的紫色藤蔓中却以无比可怕的极限速度在前进，虽说他体积变得很小，可那等速度引起的‘波动’，还是能透过神力感应发现的。
　　轰！
　　过万名真神彼此厮杀，一片昏天暗地，波动混乱。除非是靠近罗峰者，否则这飞行引起的相对很小的波动，根本吸引不了注意。
　　“就在那。”
　　罗峰迅速朝那真神尸体处飞去。
　　……
　　那一异兽真神尸体躺在巨大的沼泽中，数十万公里长的尸体过半都淹没在沼泽之下，部分裸露在外。而当罗峰迅速靠近的同时，离这异兽真神尸体较近的三名真神，正是两名部落真神围攻一名异兽真神。
　　“嗯？”
　　他们三个都锁定住了那相对微小的波动，根据波动，他们瞬间锁定对象