，我不会欺负你，我的手下们不会动手，就我一个……来对付你。”穿着最是华美铠甲的骑士，骑着一头通体雪白色的独角异兽。
　　“来吧，来吧，让布阿大爷打你屁股吧。”那手持着巨大长枪的布阿咧嘴笑着，犹如疯魔，盯着那俊美骑士，他明白……在威焰家族面前，他就是个小蝼蚁，明知道反抗会死，可他就是忍不下那口气。
　　忽然……天地都安静下来了，时间仿佛陷入了停滞，路旁的野草被风吹弯了后也凝固不动了，那些骑士和半空中盘旋的异兽也停着不动了。
　　“怎么，怎么回事？”布阿手持着长枪惊恐万分。
　　一道身影缓缓走来，面带着微笑，看着布阿。
　　“就你了。”
　　这名有着深青色羽翼的男子看着他说了声，随即无形力量便束缚住了布阿。
　　刷！
　　上千公里外的荒野中，布阿跌落在地面上，他立即一屁股站起来嘴里还念叨着：“见鬼了，布阿大爷遇到魔鬼了么？嗯……火翼龙呢？这，这里是哪里，啊……”这个魁梧雄壮的大个子惊恐看着前方站着的那道身影。
　　那道身影穿着看似简单的黑色袍子，有着深青色羽翼、深青色皮肤，火红色短发，整个人隐隐有着一股邪魅奇异气息。
　　“大人。”布阿连躬身。
　　“我来到这个世界，需要找一个生命询问一些事，你，被我挑中了。”罗峰看着这布阿，“我知道你在恐惧那个威焰家族，放心，追杀你的那支队伍他们只会以为你逃远了。哦？你在猜测我的身份？圣者？传奇？半神？”
　　布阿愈加惊恐万分，眼前这个存在竟然完全知道他在想什么。
　　罗峰笑了，一名宇宙级就能轻易对一名行星级进行搜魂，他如今的威能……眼前这名弱小家伙的思想波动怎么可能逃过探查。罗峰随意调戏着这名小家伙，同时也迅速扫荡过这家伙的记忆，仔细探寻了一遍。
　　“有趣的世界。”
　　“有趣的小家伙。”罗峰看着这布阿，同时转头遥遥看向遥远处的山脉，“引起金色蛤蟆双眸变红的那个方位，居住的竟然是这些土著们所谓的一位传奇？”
　　“你的心性我很欣赏，只是我很好奇，如果拥有了强大的力量，你会变成什么样。”罗峰看着面前有些惊恐不定忐忑不安的‘布阿’，顿时罗峰世界戒指中藏有的海量材料中一颗很普通的源自宇宙的奇异果实出现在罗峰掌心，紧跟着瞬间化为一道绿色流光，笼罩了那名布阿。
　　“啊！”布阿大惊，瞬间被绿色光芒笼罩全身。
　　在罗峰神力入微的操控下，令布阿身体不断吸收着能量精华一次次突破，生命基因以可怕的速度瞬间飙升，体内能量在不断突破……片刻，一名宇宙级九阶便诞生了。而罗峰微笑看着这幕，既然已经得到他要知道的讯息，对这布阿所做仅仅是随兴所至而已，对一名伟大的宇宙之主而言……一颗宇宙中的果实价值可以忽略不计。
　　随即一转身，罗峰一迈步便已离去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1165章波瓦神
　　布阿感觉到无尽的疼痛弥漫全身，生命基因的不断飙升带来的痛苦无比可怕，布阿甚至都无法思考，待得痛苦尽皆褪去，布阿这才缓缓睁开眼睛，一眼看去，连无比遥远处的山脉都变得清晰可见。
　　“我，我……”布阿第一瞬间便感觉视力、听力飙升了千倍万倍。
　　“好强大的力量，太，太强大了。”布阿原本脸上的疤痕已经消失，露出了他岩石般雕刻的粗犷面容，他伸出粗壮的双臂，尝试着猛地一用力。
　　啪~~他身上结实的连七阶骑士都需要全力以赴才能损坏的全身重铠竟然直接龟裂开来，布阿只感觉自己穿着的铠甲就仿佛泥巴般脆弱，仿佛自己稍微肌肉绷紧用力就会令这铠甲完全粉碎，这不由令他目瞪口呆。
　　“我难道……难道……”布阿立即开始内查自身，这一查探便令他目瞪口呆。
　　“真的，这，这是真的？”
　　只见布阿开始缓缓悬浮了起来，悬浮在半空，体内雄浑的原力令他猛地一声低吼，轰！直接化作一道流光直接一飞冲天，紧跟着又是划过一道S弯曲线在空中高速飞着，最后更是旋转着从高空直接迅速坠落，直至离地面仅仅一寸的时才悬浮停下。
　　“哈哈哈，哈哈，真的，真的，我成圣者了！而且是巅峰圣者！只差一点点就能成传奇了！哈哈哈，垣奥至高神在上！伟大的波瓦神啊……”布阿激动若狂。
　　在这无尽的觉暗大陆，百族生命亿亿计，从一阶到九阶，本就是无比艰难的路，像他布阿从小就去当一名骑士学徒，给一名二阶骑士端茶倒水到倒尿壶等杂事，偶尔被指点，他这才能慢慢成长，一旦成为骑士后就要开始经历一次次战争，一些领主之间的战争，乃至一些帝国之间的战争……在军队中混过，也曾陷入在奴隶营，一次次他爬了出来，从生死之战中活着过来，跨过三阶到四阶的门槛，这才能够进入‘威焰家族’，成为威焰家族的一名骑士。
　　威焰家族，乃是统领很大一片广阔领地的家族，家族中更有一位圣者存在！
　　三阶到四阶！是个大门槛。
　　六阶到七阶，也是个大门槛。
　　而九阶到圣者……更是无比艰难！一旦成为圣者，便能遨游天地间，威能无比，在觉暗大陆上也算是一方强者了。一旦成为传奇……那更是不得了，直接建立一领主国都很轻松，一旦成为半神，则可以直接建立帝国，自己当开国大帝！
　　三阶以下是炮灰，布阿辛苦几十年成为五阶骑士，也只能算是骑士精英罢了。
　　“圣者！”
　　“还是巅峰圣者，离传奇只差一步。”布阿震惊万分，“只听说得到神赐，才能一步登天。否则从五阶骑士修炼为巅峰圣者，得要数千年吧。那位伟大存在，竟瞬间让我达到这等地步，这一定是神灵！”
　　“可那不是波瓦神……”布阿身体一颤，整个觉暗大陆一共数百名神灵，每个神灵所统领的区域都是亿万公里广阔。
　　“异神？”布阿吓住了，神灵战争是整个觉暗大陆的主基调，无尽岁月来，神灵战争就没停过。
　　“不能说，谁也不能说，以后我的女人儿子都不能告诉，说出去就是灾难。让别人知道我竟然得到异神赐予，那就完了。”布阿一咬牙牢牢记住，随即便咧嘴笑了，狞笑看向远处威焰堡方向，“威焰堡，传说中的威焰堡主不过是在一百多年前刚刚成为圣者，离巅峰圣者还远的很，哈哈……”
　　“我布阿的幸福日子，要来了。”
　　“我要统领一方领地，打造大大的城堡，里面住着成千上万的美丽女人，我一天睡一个，哈哈……”布阿身体一振，顿时铠甲完全粉碎成碎末，同时原力在体表直接凝聚成一套战铠，随即嗖化作一道流光，直接飞向那座威焰堡。
　　******
　　罗峰站在半空中，俯瞰着远处的山脉。
　　“怒炎山脉，目标就在里面。”罗峰遥遥看着，“竟惹得祖神教‘祖神’重视，到底是生命，还是奇物？”刚才随手帮了那布阿，早被罗峰抛到脑后，他之前纯粹需要仔细了解目标周围世界的一些情况，选定了那布阿，看那布阿顺眼，也算是自己浏览其记忆的一点补偿吧。
　　按照布阿的记忆，前面那座山脉叫‘怒炎山脉’，怒炎山脉居住着一名伟大的传奇！
　　“传奇？”罗峰摇头一笑。
　　觉暗大陆虽在宇宙秘境，可因为垣奥之主肆意令那些族民繁衍导致人口太多，每个能得到的宇宙能量太稀少，加上当初垣奥之主掠夺的族群都算是弱小族群潜力不大，所以这觉暗大陆上绝大多数生命刚刚成年比地球成年人强不了多少。
　　一阶到三阶，是行星级以下。
　　四阶到六阶是行星级，七阶到九阶是恒星级。圣者……是宇宙级！传奇……是域主！半神……是界主！而神灵自然就是不朽了。
　　“这座怒炎山脉中居住的绝对不止一个传奇。”罗峰暗道，他都能隐隐感觉到神力的波动了。
　　“一出手，必定让对方逃不掉。”
　　罗峰表情郑重起来。
　　……
　　怒炎山脉连绵百万公里，里面生活着一头头强大的魔兽，让怒炎山脉周围上万公里范围没有任何平民居住。
　　而在怒焰山脉深处。
　　一座通体黑色的城堡建造在诸多山峰围绕的中央，整个黑色城堡的下方，便是沸腾的岩浆汩汩流动着，在岩浆中还能看到一头头异兽生存着，在这座黑色城堡的城墙着有着一名名金甲骑士，每个金甲骑士都是九阶骑士，足以在外界直接占领很大一片领地了。
　　城堡被岩浆环绕，一道黑色金属桥梁连接城门和外界。
　　一穿着白色长袍的老者正从远处走来，每一步都跨过上百米，他周围更是隐隐有着白色光芒流转，若是经历够多的便能判定……这便是拥有领域的‘传奇’，这位传奇很快便走上那桥梁。
　　“打开城门。”老者喝令。
　　“是。”
　　城门轰隆隆缓缓开启，城门口则是站着一名全身燃烧着火焰的骑士，那名骑士同样也是一名传奇。
　　“你怎么来了。”火焰骑士道，“不知道没紧要事情不得来这吗？”
　　“我有紧急军情禀报伟大的波瓦神。”白袍老者迅速朝黑色城堡内前进。
　　……
　　城堡深处一座大殿内。
　　一名散发着无尽光芒的神灵正高坐在王座上，波瓦神俯瞰着下方的仆从，听着仆从的禀报，心中却有着一种高高在上的掌控感，毕竟他威名统领的亿万公里疆域内那大量的帝国血腥厮杀，仅仅是他在暗中操控而已，他操控帝国们的仇恨加深，操控一切变得疯狂，只有当一切不可收拾的时候，他才会现身……展露他神的威严。
　　“你做的很好。”波瓦神终于开口。
　　下方跪伏着的白袍老者顿时激动的都流泪了，伟大的神灵竟然夸赞他了，白袍老者想要等待波瓦神对于下步行动的指示，只感觉朦胧的金光一闪，他连抬头，便惊愕发现……
　　“波瓦神呢？”
　　王座上原本散发无尽光芒的波瓦神竟然凭空消失了。
　　大殿内的其他侍者们乃至三名半神存在都略微错愕，紧跟着其中一名半神便立即道：“波瓦神已经休息，你等都退下。”
　　“下步行动还没指示啊。”白袍老者心中焦急，嘴上却连应道：“是。”
　　大殿中一个个迅速离开，连半神也离开，他们都以为波瓦神瞬间离开肯定是有重要事情，他们却不知道……他们以为波瓦神离开了，实际上波瓦神一直坐在那王座上，只是那些界主、域主们忽然看不到了。
　　“你，你是谁？”波瓦神坐在王座上，惊恐看着面前的男子，坐在神位漫长岁月他从来没这么惊恐过。
　　周围朦胧金光笼罩着周围百米区域，这金光蕴含的威能令波瓦神心惊胆战。
　　罗峰看着面前这波瓦神，不由自嘲：“亏我那般小心翼翼，一来就立即施展了我现在最强的束缚手段——金色国度。没想到目标竟然仅仅只是一个弱小的不朽神灵。”罗峰之前在怒炎山脉上空瞬间施展‘金色的国度’。
　　一施展，便发现目标太弱小，便立即瞬移到目标面前同时缩小‘金色的国度’的范围。
　　所以之前那些半神、白袍老者会发现金光一闪。
　　……
　　“将你从出生到如今的重要事件，大概说一遍。”罗峰吩咐道。
　　“是，是。”波瓦神连说着，“我出生在……”
　　罗峰一边看似听着，实则已然施展了幻术，他的意志意识毕竟是宇宙之主层次！且又是精神念师出身……虽说并不擅长幻术，那是和同层次的相比而已。作为秘纹图流派强者，早就创出数种幻术手段，轻易便令波瓦神完全陷入幻境中，他的记忆更是被罗峰轻易搜查。
　　因为罗峰透过‘金色蛤蟆’确定……目标就是眼前这个波瓦神！
　　可是一名弱小的不朽神灵，会对原始宇宙不利？会让高高在上的祖神教‘祖神’请自己出马？罗峰觉得很不对劲，他能够感觉到……其中隐含着一层层迷雾，这个波瓦神仅仅是冰山一角，所以必须仔细搜查其记忆。
　　Ps：两章完毕！新的一个星期，希望大家推荐票支持下番茄~~~(未完待续。)
　　。
第1166章炬炼
　　一名活了漫长岁月的不朽神灵记忆是何等庞大，幸亏罗峰意识思考速度惊人，对这‘波瓦神’的记忆进行一次次筛选淘汰，可也足足耗费了约5分钟才将波瓦神记忆全部筛选了一遍，筛选结果让罗峰有些愕然。
　　“我，我竟找不到任何特殊的地方，任何值得怀疑的地方。”罗峰有些吃惊。
　　“在我达到圣者后，我便成为帝国的一名将……”波瓦神眼眸无神，机械的说着。
　　罗峰皱眉看着这波瓦神。
　　波瓦神是一个源自觉暗大陆的不朽神灵，从底层一步步往上爬，成半神（界主）后，建立一方帝国。率领帝国参加一次次战争，而后帝国破败，他则是独自在觉暗大陆上闯荡，历经诸多艰险，终跨入不朽神灵。
　　随后，波瓦神被‘炬炼主神’灵魂控制，并且成为炬炼主神这一阵营的一员。
　　按照波瓦神的记忆，整个觉暗大陆的数百名不朽神灵一共是分成两大阵营，一个是‘炬炼阵营’，一个是‘靺鞨阵营’，两大阵营的每一次战争，都是将无数帝国的顶尖强者（传奇、半神）汇聚在一起，由不朽神灵率领，进行最可怕的阵营之战。
　　“仅此而已！”
　　“波瓦神的生命中没有其他特殊事情。”罗峰暗自疑惑，至少他搜查的波瓦神记忆来看一切都很正常。
　　“既然已经知道他的记忆。”
　　罗峰看着面前的波瓦神，“按照祖神的吩咐，但凡引起那金色蛤蟆双眸发红的一律湮灭。”环绕在周围的朦胧金色也笼罩着那波瓦神，随着罗峰心意一动，弑吴羽翼引起的‘金色的国度’威能稍微释放，彭~~~波瓦神便神体一颤直接完全湮灭。
　　金色的国度是何等威能，比宇宙之主的掌控一方时空还强的多，不亚于顶级领域类至宝，全力催发下顶尖宇宙霸主都会陨落。一个小小不朽神灵……自然是稍微迸发点威能就直接完蛋。
　　……
　　广袤的觉暗大陆，有一片百亿公里广阔的无尽沙漠，过了沙漠又是无尽的森林，森林的尽头又是无尽沼泽，沼泽尽头便是无尽山脉，山脉尽头便是一座座火山，在无数的火山中央正有着一座巍峨神殿。
　　这，便是觉暗大陆‘炬炼阵营’的最高神殿，也是炬炼主神的所在。
　　单单炬炼神殿周围的一重重险恶环境，那些居住在其中早达到‘半神’层次的一些魔兽，便足以令无数强者停下脚步。
　　“波瓦神死了。”炬炼主神手持着权杖，站在神殿高处，看着无尽天地，他的眉宇间有着丝丝疑惑，“按照波瓦神通知我的一段讯息……敌人是一名强大到他根本没有丝毫反抗的，能够释放出金色领域，单单金色领域便令他感到恐惧的存在。”
　　“能这么强，难道是其他主神？”炬炼主神暗道。
　　他并没有想到是外界的其他存在，因为这垣奥秘境乃是‘垣奥至高神（垣奥之主）’的地盘，而垣奥之主在浩瀚宇宙中是很有地位的一位存在，其在宇宙诞生的早期便成宇宙之主，到如今，绝对是极不好惹的一位存在，没什么势力愿意来垣奥秘境得罪‘垣奥之主’。
　　炬炼主神看来……垣奥至高神不可能去对付个小家伙，而施展那般威能至少也是主神（宇宙尊者）。
　　“按照描述很像卡鹫族，可卡鹫族没有主神。”
　　“我的敌人变化的？”
　　“那金色领域那么强，是领域类至宝？还是领域类重宝？嗯，应该是领域类重宝！”炬炼主神暗自猜测，垣奥之主麾下一共才数十位宇宙尊者，数十位宇宙尊者实力有高有低，被赐予至宝的……仅仅只有三位。
　　“为什么杀波瓦神？”炬炼主神烦恼了，他虽灵魂控制波瓦神，使得二者可灵魂联系，可波瓦神仅仅传递一段讯息后就完全不再传来讯息，他自己主动联系都无用。自然短时间内他也没办法。
　　至于直接神国传送赶去？
　　炬炼主神没想过，他不想轻易和一名主神进行战斗。须知‘垣奥之主’对麾下这群宇宙尊者是持鼓励其生死厮杀的。
　　“哼！暂且看着，我麾下有过百神灵，你杀波瓦神……便算了，若是再杀，就算我不愿掀起主神之战。也怪不得我了。”炬炼主神的火红色眼眸中掠过寒芒。
　　******
　　怒炎山脉的上空，罗峰悬浮而立，他的金角巨兽分身、魔杀族分身都在检查着波瓦神的‘世界戒指’中藏有的大量物品，可从金色蛤蟆检测来看，没有一件物品能引起金色蛤蟆的双眸变红。
　　罗峰一翻手，手中出现一金色令牌。
　　“祖神。”罗峰轻车熟路，使用这金色令牌方法和当初和坐山客老师联系的方法一样。
　　“罗峰，有消息了？”祖神很快又了回应。
　　“我刚刚发现一个目标，目标是一个普通的不朽神灵，引起双眸变红的也是那不朽神灵本身。我搜查其记忆……发现不朽神灵几乎一直都在觉暗大陆，并无特殊情况。”罗峰迅速禀报了下，“不知我这任务是否算结束了？”
　　“哈哈哈，这才多久？罗峰！你杀的仅仅是一个普通不朽神灵，一个不朽神灵根本不可能对原始宇宙不利！继续去杀戮吧，但凡引起检测物双眸变红的生命一律湮灭。”
　　“那何时才是结束？”罗峰追问，总不能一直杀下去吧……
　　“待得结束，我会告诉你的，一旦那边的事情解决，伟大的宇宙本源也会告诉我！罗峰，去吧……按照宇宙本源给我的指引，你杀的那波瓦神影响很小，继续去寻找根源吧。”
　　随即通讯断绝。
　　罗峰翻手收起金色令牌，摇头道：“金色蛤蟆探测范围只是1亿公里，觉暗大陆那般大，我耗费半年才只是查探了其中很小很小一部分。这么下去得多久！或许可能打草惊蛇，可觉暗大陆上能逃出我掌心应该没有，除非隐藏某个超级存在。”
　　“那就开始吧！”
　　罗峰眼眸一冷，神力顿时燃烧且直接迅猛灌入弑吴羽翼中，开始催发弑吴羽翼最强威能。
　　“轰隆~~~~”
　　无穷无尽的朦胧金光降临在广袤的觉暗大陆每一处地方，或是沸腾的岩浆之地，或是阴暗的地底深渊，或是传奇魔兽的岛屿，或是灭绝可怕的死亡海……尽皆被无尽金光笼罩。连整个觉暗大陆最高处的七彩光膜也同样处于被笼罩范围。
　　这便是……金色的国度！
　　金色的国度，最大范围可达到半径80光年范围，而觉暗大陆明显要小的多，所以要将整个觉暗大陆给完全笼罩，显然是轻而易举。
　　“在我金色的国度中，顶尖宇宙霸主都能被我轻易弄死。就算是宇宙之主陷入进来，速度也要受到极大影响。”罗峰施展开金色的国度同时便立即令这觉暗大陆范围内的空间波动完全凝固，没有任何强者可以瞬移！
　　金色的国度，本就能操控时间、空间，令空间封锁自然很轻松。
　　“嗯……”
　　站在怒炎山脉上空，无尽朦胧金光笼罩觉暗大陆，罗峰闭上眼睛仔细感应每一处动静。
　　……
　　“天空这阳光怎么多了一丝金色？”
　　……
　　“看，大海上好像蒙了一层金纱呢。”
　　……
　　整个觉暗大陆各处都引起了一阵轰动，幸亏金色的国度所形成的‘金光’本就很稀薄朦胧，加上此次释放范围极大，所以单独每个小范围内得仔细看才能辨别那些金光。或者是超大范围的观看。
　　“这，这是什么威能，太，太可怕了。”
　　“难道是主神降临？”
　　整个觉暗大陆上的一名名不朽神灵们却震惊了，弱者们感觉不到，可他们这些不朽神灵却能感觉到这看似朦胧稀薄的金光中蕴含的无尽威能，似乎那威能稍微一释放，便能够令他们尽皆湮灭。
　　他们却不知晓，整个觉暗大陆上的两名主神（宇宙尊者）——炬炼主神、靺鞨主神此刻也陷入惊恐中。
　　炬炼主神手持权杖看着周围，那无尽金光就仿佛无尽的绳索死死的束缚住他，令他想要动弹都不行，这令他火红眼眸中满是惊恐：“怎么可能这么强大？我连动一下都不行，甚至我周围空间都封锁了。”
　　“吼~~~可恶~~~”在觉暗大陆另外一处的地底，靺鞨主神的巨大蝎子尾拼命想要甩动，可金光束缚下根本不容他有一丝反抗，他的三角头颅发出叫声，“垣奥至高神，你要惩罚我吗？
　　……
　　罗峰站在怒焰山脉微微点头：“嗯，还好，没有隐匿什么可怕存在，最强的就是那两名宇宙尊者，应该就是炬炼主神和靺鞨主神。”
　　罗峰释放其他区域的空间封锁，仅仅保持炬炼主神、靺鞨主神他们两处周围百万公里的空间封锁。
　　刷！
　　刷！
　　罗峰接连两次瞬移，分别出现在炬炼主神和靺鞨主神的千万公里外，透过金色蛤蟆进行探测。
　　“靺鞨主神处……没有引起金色蛤蟆双眸变红。”
　　“炬炼主神……果然，源头果然在这。”罗峰站在离炬炼主神约千万公里外的一座炽热的火山口上空，他手中正捧着那金色蛤蟆，金色蛤蟆双眸已经红了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1167章布局之始
　　站在火山口上空的罗峰忽然凭空消失，并且接连在整个觉暗大陆的一个个区域接连出现，但凡是有不朽神灵的地方，罗峰都会出现在百万公里内。
　　“没变红。”“没变红。”“红了！”“没变红。”……
　　瞬移数百次，在极短时间内探测完这数百名不朽神灵，这些不朽神灵中一共有12位能够引起金色蛤蟆双眸变红，罗峰谨慎下，立即将那12名不朽神灵给重重束缚、空间封锁，令那12名不朽神灵动弹不得。
　　“现在，再去见见这炬炼主神。”罗峰走在半空中，一迈步，便直接到了那在火山环绕下的巍峨神殿上空。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“这神殿内竟有两个目标？”他透过金色蛤蟆完全能感应到下方两个目标。
　　……
　　神殿内，一处幽静的殿厅内，炬炼主神手持着权杖站在那，无形金光束缚下，他挣扎不开。
　　忽然一片寂静。
　　一名深青色羽翼男子缓缓从高空降落，落在了这位于神殿最高处的殿厅中，而整个神殿的那些守卫们似乎根本没看到一切。炬炼主神有些惊恐的看着面前的男子，连道：“不知大人来我垣奥秘境有何事？我可为大人向垣奥之主通禀。”
　　“怎么不称呼垣奥至高神？”罗峰轻声笑道，同时迅速便判定，引起金色蛤蟆双眸变红的就是这炬炼主神本身，而非奇物。
　　“大人有如此威能，应该是宇宙其他势力的宇宙之主吧。”炬炼主神恭敬道。
　　罗峰也不否认。
　　“大人有事尽管吩咐，炬炼定竭尽全力。”炬炼主神恭敬万分。
　　“我问你。”罗峰道。
　　“大人请说。”炬炼主神话刚一出口，眼神便黯淡了，已然进入幻境中。
　　罗峰皱眉看着眼前炬炼主神：“估摸着初等尊者而已，我竟然只能做到令其陷入幻境，却无法搜查其记忆。”搜查记忆，一要擅长，二要彼此差距非常大。这炬炼主神也是宇宙尊者，虽说是很弱的一个，但也是擅长灵魂方面，罗峰虽能做到令其陷入幻境却无法搜查记忆。
　　罗峰站在那，默默等待片刻。
　　“终于抵抗不住了。”罗峰微微点头，这炬炼尊者总算在幻境中沦陷了，当然这也仅仅意味着罗峰可以问话，依旧无法搜查记忆。
　　“我问你，你有什么特殊秘密？”罗峰问道。
　　“我曾偷袭杀死‘斯多神’……”炬炼尊者手持权杖在那开始机械说起来。
　　罗峰听的皱眉。
　　不对。
　　听起来都不像能对原始宇宙不利，原始宇宙孕育亿万族群……连那无敌的存在人类‘原祖’都是直接被宇宙本源镇压，有资格被称之为对原始宇宙不利，且祖神让自己出马，那绝对不是这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“你曾离开过垣奥秘境？”
　　“垣奥之主吩咐过你办什么重要事情没有？”
　　“你曾得到什么异宝，或者得到过什么奇遇？”
　　“你觉得和其他尊者比，你有什么特殊的？”罗峰接连询问着那炬炼主神，在幻境中完全沦陷的炬炼主神知无不言，可罗峰越听越迷糊，心中一动……
　　刷！
　　一道被金光裹挟着的身影直接飞了过来，这正是整个神殿中引起金色蛤蟆双眸变红的两个目标的另外一个——一名不朽神灵，这名体型高大魁梧的通体黝黑的生命站在那，也是双眸无神，已然悄无声息被罗峰操控了。
　　“搜查其记忆。”罗峰无法搜查炬炼主神，却是能够搜查这名不朽。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰看着面前的黝黑魁梧的不朽生命以及那炬炼主神，“这么巧？这不朽神灵和之前我所击杀的波瓦神，都是这炬炼主神的灵魂仆从？”
　　结合二者记忆，罗峰发现了这个共同点。
　　心意一动！
　　觉暗大陆一些遥远之地的那12名也同样能引起金色蛤蟆双眸变红的‘不朽神灵’，罗峰一个意念，先是解除他们12位的周围空间封锁，而后便令空间转换，直接将他们挪移到了这巍峨神殿内。
　　殿厅内顿时聚集了足足15道身影，罗峰以及炬炼主神、13名不朽神灵。
　　“他们个个都是目标。”
　　“搜查！”
　　罗峰立即开始不辞辛苦的一个个进行搜查记忆，除了炬炼主神外，那13名不朽神灵的记忆进行搜查了一遍……并且进行仔细的对照。
　　“没有任何不对劲的地方，他们都是很正常的不朽！且都是从觉暗大陆一步步爬上来。”罗峰暗道，“唯一的共同点……就是他们13位，都是炬炼主神的灵魂仆从。”
　　“炬炼。”罗峰看向炬炼，“你有多少灵魂仆从？”
　　“共有20位，陨落4位。还剩下16位。”炬炼主神直接道。
　　罗峰瞥了眼那13名麻木站在那的不朽神灵：“都是不朽？”
　　“还有三名是半神。”炬炼主神道。
　　“在哪个不朽神灵麾下，在哪个帝国？”罗峰问道。
　　……
　　既然搜查过13名不朽神灵的记忆，自然对整个觉暗大陆的地理位置很是熟悉，根据炬炼主神的所说……罗峰很快就找到了炬炼主神的三名界主灵魂仆从！这一查探……却让罗峰很是意外，因为这三名界主仆从无法令金色蛤蟆双眸变红，显然并非目标。
　　“虽然这三位界主不是目标。”
　　“可是——炬炼主神的灵魂仆从中，不朽仆从却个个是目标，他本身也是目标。”罗峰思忖道，“而炬炼主神本身似乎没问题，难道……”
　　“炬炼，垣奥之主可是你主人？”罗峰追问。
　　“是。”炬炼主神机械道。
　　罗峰顿时笑了：“果真是他……”紧跟着罗峰又追问道，“可知道垣奥之主还有灵魂仆从？”
　　“有，我知道的还有两位。”炬炼主神机械道。
　　“告诉我他们的名字，他们在哪？”罗峰道。
　　……
　　片刻后。
　　包括炬炼主神在内的14个目标，则是直接湮灭消散，而罗峰则是撤销了金色的国度，并且直接一个瞬移离开了觉暗大陆……前往12片巨大陆地中另外一个更加广阔的大陆——摩高大陆。
　　******
　　在垣奥秘境的宇宙空间所对应的空间夹层中，在无尽空间碎片深处……正有着一座堪称无边无际的巍峨神国。
　　神国浩荡，无边无际。
　　整个神国的半空中悬浮着一巨大的大陆，这座悬浮的大陆却是有着一条条黑色锁链，长上亿公里，直接连接下方无尽海洋之底。整个悬浮大陆……就仿佛因为这数百根巨大的黑色锁链而连接着不至于飘飞似的。
　　悬浮大陆中央，有一广阔的湖泊，湖泊内是炽热的黑色流体，就算是宇宙尊者一旦进入都会瞬间被焚烧湮灭。
　　而一尊无比巍峨的身影正躺在那。
　　这巍峨身影就仿佛一座巨山雕刻成的巨人，躺在无尽的炽热的黑色流体湖泊中。
　　“哗！”
　　巨人忽然坐起，他的头颅类似正方形，只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴，神体上则是有着一层水银般不断流动的灰色铠甲。当他一坐起……就仿佛一座巍峨山脉从黑色流体湖泊中冒出，黑色流体不断在他身上流下回归湖泊。
　　他便是宇宙中威名远播的垣奥之主！
　　“朦胧金色领域，能够让炬炼都无法反抗？”
　　“类似卡鹫族外貌？拥有无可匹敌战力？哦，陷入幻境中了？”垣奥之主低沉说着，炬炼主神乃是他的灵魂仆从，自然能够远距离灵魂交流，甚至陷入幻境的一瞬间也是立即通知了垣奥之主。
　　可惜，很快便完全沦陷，再也无法传播讯息。
　　“这么强的实力，顶尖宇宙霸主？不，应该是宇宙之主。”垣奥之主默默等待。
　　仅仅片刻——
　　垣奥之主便感觉到自己的仆从炬炼主神已经陨落。
　　“果然死了。”垣奥之主声音低沉，眼眸中却是燃烧着诡异的色彩，“一切正如预料的那样，一旦启动计划……以原始宇宙本源守护者自称的祖神教肯定有动静，这动