宙之主们而言，500亿混元单位那就是一滴海水，而地球乃是无尽海洋！价值哪能比。
　　“地球价值我等尽知。”荒鉴之主皱眉道，“用500亿想买回，不等于白送？别说当年用500亿买回的事，当年一来还不清楚地球的威能，二来当年罗峰实力很弱，500亿混元单位对他而言已经足够。”
　　“哦，荒鉴，你要干涉我虚拟宇宙公司的交易？”混沌城主道，“你是我虚拟宇宙公司掌权人，还是我是？”
　　“并非干涉交易，只是一切得有行事准则。若是你混沌的私人之物，想要怎么赠与自然我管不着，可这是虚拟宇宙公司是财产，虚拟宇宙公司乃是属于原祖，虚拟宇宙公司的宝物怎能随意赠与？”荒鉴之主道。
　　只见混沌城主、荒鉴之主彼此争论。
　　他们俩一是虚拟宇宙公司掌权人。一是宇宙佣兵联盟创始者，二者尽皆是宇宙之主中最顶尖存在，在族群地位也很接近……
　　而另外两派的青东之主、彭工之主则是默默看着。
　　毕竟在地球，也有他们利益在。
　　“好了。”
　　巨斧创始者开口。
　　荒鉴之主、混沌城主都看向巨斧创始者。
　　“我说过！”巨斧创始者皱眉道，“当罗峰能和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时！我做出的承诺……自当遵行！既然这地球一半所有权是虚拟宇宙公司所有，我便将一件巅峰至宝转于虚拟宇宙公司弥补这次损失。”
　　“巨斧。”
　　“巨斧。”荒鉴之主等顿时连开口，怎么能够让巨斧创始者出至宝。
　　“巨斧创始者。”罗峰都忍不住喊道。
　　“此事到此为止。”
　　巨斧创始者目光一扫，顿时诸位宇宙之主都安静下来。
　　……
　　这次会议主要是迎接罗峰，而后又谈论了些原始星、宇宙海的事，随即会议便解散了。
　　虚拟宇宙一脉的宇宙之主们也是散开，唯有罗峰被混沌城主叫过去。
　　“老师，这事，这事怎么到最后，成了巨斧创始者将巅峰至宝转于我虚拟宇宙公司了？”罗峰忍不住道，他也感到这事亏欠巨斧创始者。
　　“不用想太多。”
　　混沌城主摇头道，“巨斧创始者乃是我人类族群宇宙最强者，也是拥有至宝最多者！就算平时，都会没有任何所求便将至宝赠与族群。像族群内可换取的很多极强至宝，都是巨斧创始者直接赠与族群的，现在转于我虚拟宇宙公司一件也没什么，等事后，我再将那件至宝，赠与族群即可。”
　　罗峰暗自点头。
　　暗叹……
　　撑起一个族群不容易！像弱者独来独往会很吃亏，可独行的宇宙最强者却是很潇洒，他们实力站在宇宙金字塔的最高处能够得到诸多至宝，而他们单独一个也就需要那么几件至宝，其他一般都无用。所以很潇洒自在，可若有了族群牵挂，一来做事就得小心谨慎，二来还要不断为族群贡献，培养后来者。
　　“我明白。”罗峰点头暗叹，巨斧创始者此次之恩，自己以后也得努力去报。
　　“荒鉴之主他们阻挠你也别因此憎恨。”混沌城主道，“一切都是利益，你看其他宇宙之主为何不开口，因为这也牵扯到其他四派系的利益，荒鉴之主开口，其实就是为他们开口……宇宙中诸多行事准则，几乎都是利益在其中。或是个体利益，或是派系利益，或是族群利益。”
　　罗峰点头。
　　“对了。”混沌城主看着罗峰，“你真的打算，永驻银河系？”
　　“对。”罗峰点头，“永驻银河系！”
　　“人类族群的宇宙之主，一般都是驻扎在我人类疆域的重地。一来，那里聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等。需要超级强者守护。二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。而你单独一个在银河系，如果突然遭到异族发难，就算族群其他强者要赶去，也得耗费些时间。当然也有宇宙之主驻守家乡，可大多只是留一分身在家乡。”
　　“你不改变主意？”混沌城主道。
　　罗峰一笑，笑的很是轻松：“不改了，就永驻银河系，永守我的家乡。”
　　漫长岁月一次次拼搏，一次次生死之战，为的是什么？
　　就是有一天能够真正站在宇宙巅峰，守护自己的家乡。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1159章银河领主罗峰的命令
　　轰轰轰~~~~
　　广阔的神国中充斥着一座座火山，炽热的岩浆喷发而出，这是一个岩浆的国度！几乎每时每刻都有着火山在喷发，而在整个神国的中央，在无尽火焰环绕下正有着一座巍峨的神殿，神殿前还有着一座雕像，那是莫洛的雕像。
　　刷，一道人影凭空出现在神殿前方半空中，正是莫洛。
　　莫洛乃是虚拟宇宙公司的天才之一，在三万年前便已经突破为不朽，虽仅仅是封侯级，却也达到封侯巅峰实力。称号便是‘狂兽侯’。
　　他当年被罗峰击败，便咬牙切齿欲要超越罗峰，可没想到，不但没赶上罗峰，反而连伯兰、戎钧都一一超过他。现在伯兰、戎钧都是封王级不朽，他莫洛则是封侯级。虽然比伯兰、戎钧差些，却也掩盖不了他的天资，他也得以‘南狐国主’收为弟子。
　　“有人来了。”莫洛站在半空中，脸色变了。
　　这可是他的神国。
　　别人怎么能进他的神国？
　　轰~~~~
　　三道巍峨身影出现在这无尽火山神国的一个角落，紧跟着便一个瞬移，抵达到了莫洛前方。
　　莫洛一看眼前三位，顿时松了一口气，露出喜色，连恭敬上前：“弟子拜见老师。”
　　南狐国主看着莫洛却是面带怜悯之色。
　　“乾巫，北螟。”南狐国主看向身侧两位宇宙尊者，微微点头。
　　乾巫国主则是冷漠看着莫洛，喝道：“莫洛，你可知罪？”
　　“罪？”
　　莫洛大吃一惊吓得心颤，不由连看向他的老师南狐国主，南狐国主面带怜悯悲哀之色，这使得莫洛顿时觉得不妙，连道，“我莫洛一直遵循规矩，不曾有过任何不轨的行为。不知道我到底有什么罪？”
　　旁边那穿着雪白色散发着冰冷寒意的男女难辨的宇宙尊者嗤笑一声：“南狐，你这弟子到这时候竟然还敢狡辩。”
　　“并非狡辩。”
　　莫洛急切道，“有罪，还请拿出证据，也让莫洛能够甘心。老师——”同时他也急切看向他老师。
　　“还不知罪吗？”南狐国主摇头，“银河领主有令……若是你能够立即知罪，便将你送入第一星域牢狱1万纪元！若是你不承认，便是死罪。”
　　莫洛身体一颤。
　　脸色大变……
　　死罪？
　　“我，我有罪，我有罪！”莫洛连急切道，“老师，弟子有罪。两位宇宙尊者，莫洛有罪。”
　　“什么罪？”北螟尊者冷漠道，乾巫国主也同样冷漠看着莫洛。
　　“到底什么罪，我也不知道……”莫洛一脸惊慌色，心中则是迅速思索着，意识运转速度达到有史以来最快的速度。
　　他孤儿出生，经历一次次死劫，在无数磨难中早就形成了处世手段！对他成长有威胁的……铲除！且铲除时还要不留一丝痕迹干干脆脆，现在虚拟宇宙公司高层来问罪，他脑海中瞬间浮现过一个个事件……
　　他做过很多心狠手辣的事，按理说，每一件事都滴水不漏。虽说有几个知情者，但是个个都没证据。
　　“银河领主下令，银河领主是谁……银河……银河系？”莫洛脑海中瞬间浮现出一个名字，“罗峰！罗峰家乡是银河系地球，难道这银河领主是他？”
　　莫洛即使贵为不朽神灵，此刻也吓得额头满是汗珠。
　　其实他一直关注着罗峰的成长，特别是听说罗峰拜入‘混沌城主’门下更是心中惊恐，认为罗峰一旦向混沌城主告状……那他莫洛就完蛋了。不过莫洛也仔细调查过，知道混沌城主出了名的公正。
　　“没证据应该不会动我。”莫洛当年一开始还害怕，后来漫长岁月罗峰一直没找他麻烦，他也没惊慌。
　　至于罗峰在原始星的战绩……
　　须知，一般不朽神灵是没资格知道原始星的！罗峰的威名传播宇宙，是在宇宙亿万族群的宇宙之主、宇宙尊者以及一些极为逆天得到族群无比重视的‘封王无敌’们能知晓，至于莫洛的确是完全不知晓。
　　他不知道罗峰在原始星的猎杀，更不知道罗峰一招灭杀6000多宇宙尊者的事迹。
　　“是罗峰要杀我？”莫洛抬头看向三位宇宙尊者，北螟尊者、乾巫国主都是冷漠以对，南狐国主更是摇头。
　　“果真是他。”
　　莫洛连急切看向南狐国主，“老师，难道连你也不相信我？我真的没有，只是当年我和罗峰在‘魔山’魔音山中闯荡，因为宝物纠葛，我和他有了仇怨！我没想到这么多年过去了，他还一直记恨在心，老师，你一定要为我主持公道，否则弟子不甘心啊。”
　　“还在狡辩。”北螟尊者嗤笑一声。
　　“有趣。”乾巫国主也摇头。
　　“承认不承认也没区别了。”南狐国主叹息，“莫洛，我知道你很果决，可没想到你狠辣到这地步。”
　　“老师，弟子是冤枉的。”莫洛连急切道。
　　他不敢承认。
　　承认就是死！他必须博取一丝生机。
　　“老师。”莫洛咬牙，眼泪都流出，“弟子真是冤枉的，就算罗峰现在突破为宇宙尊者，可人的心性是很难说的。怎能凭他一言就定弟子的罪？弟子现在也没任何办法，只有以死来证明自己无罪。”
　　嗡~~~~
　　强大神力镇压，束缚住莫洛每一份神力，在乾巫国主的强行压迫下，莫洛连自爆都做不到。莫洛不由惊怒看着乾巫国主：“乾巫国主前辈，你……”莫洛知道有逆转时空复活一说，只要他表现的激愤点而后以死证明自己，加上那罗峰没证据，他将来定会被复活，可没想到乾巫国主不给他自爆的机会。
　　“别自爆了。”
　　乾巫国主冷漠道，“我等是奉银河领主令来处置你，既然你没立即承认，那便判你死罪。”
　　莫洛眼眸顿时燃烧起极为复杂的色彩——不甘、疯狂。
　　“奉银河领主令？银河领主到底是谁？”莫洛嘶哑道。
　　“正是你所说的罗峰大人。”北螟尊者道。
　　“罗峰？不可能，他最多刚跨入宇宙尊者吧，他才修炼多久，十万年多点，再逆天也就成宇宙尊者。怎么能命令你们？”莫洛摇头不愿相信，“我知道，我必死，但是我要知道……到底谁让我死的！”
　　乾巫国主冷漠看着莫洛：“正是罗峰大人，罗峰大人已成宇宙之主！为我人类族群的巅峰存在。”
　　“宇宙之主？”莫洛瞪眼，“罗峰？宇宙之主？”
　　当年那个被他一脚踹下深渊的罗峰，成宇宙之主了？
　　“银河领主贵为宇宙之主，何等地位，岂会冤枉你，他的一句话比任何证据都要有效。”乾巫国主道，“你这也够狠，竟然明着违背我虚拟宇宙公司的命令。”
　　“我……我不甘心……不甘心！！！”莫洛嘶吼，“我不信，我不信罗峰成宇宙之主。不可能！”
　　“彭！”
　　仿佛泥土崩塌，莫洛神体一寸寸崩溃，而后化为飞灰，在天地间消失。
　　顿时……
　　原本还生机勃勃，一座座火山接连爆发的无尽神国瞬间似乎失去了生机，那一座座喷发的火山也忽然黯淡了下去，随着最后两座火山的喷发，紧跟着整个神国的所有火山都沉寂了下去，神国的温度也开始逐渐下降……
　　这座神国，将会随着时间流逝不断枯寂下去。
　　若是莫洛能逆转时空被复活，有神力供应，神国还能再度复苏。可惜……莫洛是永远不会被复活了……
　　“走吧！”
　　乾巫国主、北螟尊者、南狐国主他们三位宇宙尊者当即一个瞬移便离开了这座逐渐枯寂的神国。
　　******
　　当莫洛被处死的同时，在遥远的银河系，地球。
　　“让我们全部迁徙？”
　　“谁下令的？我将我的一个星系领地卖掉，获得在地球一个名额的千年居住权，说让我走就让我走？我的损失谁赔偿？”
　　“不可能！”
　　“竟然敢赶我们走，我要向家族通禀这事，我要让你们都后悔。”
　　在冷漠的执法队面前，地球海洋上的一座座悬浮城上的外星移民们顿时咆哮了，须知自从地球的威能被发现后，地球居住权变得无比昂贵，那都是五大派系有权有势者才能进来的，而且都是进来让年轻一代生下孩子，孩子一旦出生，则立即离开地球，绝对不浪费一点时间。
　　他们这些在整个人类疆域都算是有权势的家族子弟们，付出巨额代价来到地球后，现在竟然要被赶走？
　　“虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同发下命令。”
　　“在三天内迅速全部离开地球，违令者，死。”
　　……
　　那些所有的权势子弟在一名宇宙之主面前又算得了什么？只能一个个不甘离去，当执法队将所有外星移民全部赶走一个不留后，原本镇守在太阳系星空的那座神殿也终于悄然消失，直接离开了。
　　从今往后，这里便是银河领主永驻之地。
　　而整个银河系……此刻也开始了疯狂的大建设。
　　“地球！”
　　一名黑发青年站在太阳系星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球，随即一笑，当即一迈步便已经到了地球的大气层，而后悄然直接朝下方飞去。
　　Ps：更新完毕~~被腰疼折磨到现在才更新搞定，汗……(未完待续。)
　　。
第1160章银河领主地球一脉
　　十多万年后的地球，是什么样？
　　草长莺飞，一片绿茵中点缀着一栋栋造型别致的居民楼，天空中经常能看到一些飞行的鸟儿，天空更是湛蓝湛蓝，空气清新，若是按照人类疆域的标准，地球绝对属于最顶级的SSS级生命星球标准。
　　自然和科技，形成完美的和谐。
　　一名名或是穿着练功服，或是穿着些休闲服的男男女女们走在街道上，城市一眼看去没有任何汽车等交通工具，那连接着地球一座座城市的地底通道，则是以时速3万公里前进，能够让人们轻松抵达地球任何一座城市。
　　当然，能够让几座大洲穿过海底形成通道，也是罗峰的权威。
　　“地球完全不一样了。”罗峰赞叹道。
　　“以后会更不一样。”徐欣笑着道。
　　他们夫妻二人走在街道上，就仿佛平常的一对对夫妻，其他人们根本看不出一点区别来，实际上即使看过罗峰，一转眼他们记忆中有关罗峰的记忆便会直接消失，根本无法记住。
　　罗峰仔细观看着一切，虽说之前早早便让幽海分身驻守地球，可幽海分身也仅仅是在罗家老宅深处的静室中默默盘膝而坐，只有遇到重要情况才现身，除了两次罗峰陪陪家人外，幽海分身根本没别的行动。
　　“徐欣，我发现，路道上经常能看到行星级啊。”罗峰忍不住道，“行星级普遍成这样了？”
　　“十万多年，地球也不至于发展到绝大多数都是行星级。”徐欣摇头道，“是这样的，地球的奥秘乃是高层秘密，虽然没公开。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟等五大势力的大家族子弟都是想尽办法进地球！你应该能猜到，地球居住权被炒的多么火热。”
　　罗峰点头。
　　“之前，地球海洋是外星移民的。而陆地则是我们地球人的。”徐欣道，“十万多年发展，地球人早就遍布乾巫宇宙国，乃至其他宇宙国，数量无比的多。”
　　罗峰笑着点头：“过去地球人口一直无法突破，是因为土地限制，在没有土地限制，有着大量粮食供应……地球人口迅速繁衍也很正常。”
　　“嗯。”
　　徐欣道，“就是这样，地球人口已经多到无比庞大的地步，不谈别的，单单我罗家人口便多的吓人了。”
　　罗峰点头。
　　罗家人口早就超越一个星域了，须知任凭发展，那么五千年令人口增加上亿倍是很正常的，十万多年发展……人口得夸张到什么地步，即使是罗家的权势，现在也受到领土的限制，令罗家很多子弟分散到很多星球上去乃至其他宇宙国中去。
　　单单罗家就如此，更何况整个地球一脉？
　　地球管理层，即使借助‘虚拟宇宙’也都无法做到每个地球人的身份记录，毕竟在茫茫宇宙中，宇宙空难，被抓到一些矿物星球成奴隶的……在海量人口面前，地球管理协会也无法面面俱到。
　　“人口太多，现在鉴别地球人身份。一是身份登记！超过99%的都记录在案，二是基因鉴定。我地球人一脉基因别有特色，和人类中其他种族有很大区别。”徐欣道，“而在地球上，陆地区域必须是地球人才能居住，若是其他种族，任凭再有势力、财富都禁止居住。”
　　“时间流逝……因为地球居住权炒的火热。”
　　“而地球内部居民有些想要过更加奢侈的生活，于是，卖掉自己的居住权，离开前往外星球。或许就能成为星球领主等等。”徐欣道，“因为地球陆地的居住权，只能地球人和地球人交易，所以价格没外星移民炒的那么夸张，却也极高极高了。”
　　“想要成星球领主，想要过无比奢侈生活，或者想要成为强者购买大量资源……总之，地球陆地居住权不断被交易，一些有地位有实力的地球精英则是不断进入地球。”
　　“一代代变幻。”
　　“能进地球的，个个都是在宇宙中闯荡无比优秀的，或者建立商业帝国，或者是强大武者、精神念师。”
　　“于是——”
　　“在我们地球上，应该聚集了我们整个地球一脉亿万万子民中超过一半的精英。”徐欣笑道，“所以在地球上，行星级是非常常见的。连恒星级乃至宇宙级都能经常看到，也有好几位不朽居住在地球。”
　　罗峰感叹点头，不朽神灵……
　　是的，地球人在足够培养下成为强者概率的确极高，如今地球人一脉的不朽神灵共有11位（包括罗峰、洪、雷神），居住在地球的有5位！界主更有不少……正因为地球的威能，才会令人类五大派系的宇宙之主们都那么重视地球。
　　“这地球陆地居住权，任凭这么自由买卖？”罗峰道。
　　“只能是地球人和地球交易，而且……自由买卖是最好的选择。”徐欣摇头道，“一个愿买，一个愿卖！哪能阻止？这样也能令我们地球一脉圣地‘地球’的地位不断提升，毕竟这里聚集着地球一脉超过一半的精英。”
　　“但凡地位高、势力强的地球人，都想要让后代强大，即使那些地球人居住在其他星球已经习惯，可为了后代，也会在地球买下居住权，派两三个家族成员在这居住。”
　　“可以这么说——”
　　“地球，聚集着地球人一脉超过50%的精英，而排名前一百万的地球精英，99%都在地球上有居住权。”
　　罗峰点头。
　　这样也好……时间越久，地球一脉的圣地‘地球’地位会越来越高。毕竟地球人一脉跨入宇宙后才发展十万多年，强者数量、商会势力等等都不算太逆天，随着时间流逝，精英会逐渐崭露头角。
　　须知，按照人类族群高层推算，单单地球人一脉发展下去，便足以媲美人类族群至少数十分之一！那得多少不朽神灵？多少宇宙尊者？显然地球人一脉潜力才刚刚显现，还没完全爆发。这个爆发……需要的是足够的时间。
　　“现在最大的是难题是，我地球人一脉的优秀子弟，无法得到最好的培养。”徐欣道，“按照我们从外星移民那得到的数据，一旦妻子怀孕，怀孕在三个月内进入地球，胎儿孕育成长直至出世，受到地球影响，会发生变化。必须在怀胎三个月内就赶到地球，再晚，效果就差很多。”
　　“我们地球管理会，管理的大量地球少年，细心培养，吸取其中精英再培养。”
　　“我们有财富。”
　　“可教导他们需要的资源很多，比如好的老师，一些可以锻炼他们的环境等等，单单我们罗家，无法做到足够好。”徐欣道，“我们罗家做的，甚至还不如那乾巫宇宙国的培养机制。这也在一定程度上影响了地球人一脉的崛起。”
　　罗峰点头，思忖片刻。
　　“我会很快安排。”罗峰道。
　　培养很重要。
　　像罗峰、洪、雷神，如果没有跨出地球走向宇宙，如果罗峰没得到陨墨星主人的宝藏，得到巴巴塔的指点。自然在遇到‘金角巨兽’怕就光荣牺牲了。他们三个成就显然会受到极大局限，连成宇宙级概率都很低。
　　可一旦受到培养……他们三个都展现光芒，顿时完全不一样了。
　　而地球人一脉要崛起，显然那些新生代们培养就非常重要。
　　“其他宇宙之主们培养他们家族的机制已经很成熟，我稍微借鉴，然后利用我的资源去做即可。”罗峰暗自点头，人类族群有很多培养人的地方，只是就算是宇宙尊者都没资格安排大批成员去锻炼。
　　可是宇宙之主可以！
　　比如送到血洛世界，送到其他等等地方……当然罗峰也需要为此付出点代价，只是对罗峰而言，小菜一碟。
　　……
　　外星移民大迁徙离开地球后，地球开始再度的改造，利用海洋资源，协调海洋陆地，令整个地球自然系统更加完美。
　　并且将外星移民那一座座悬浮城市也进行一些改造更加适合地球人居住，那些悬浮城市一般都是高数百层乃至上千层，如果说陆地居住利用的是一层两层，那外星移民的悬浮城市则是将空间高度有效利用！
　　加上海洋面积，比陆地面积大的多。
　　虽然每一座悬浮城市彼此距离很远，可太平洋、大西洋、印度洋等一个个大洋上空的悬浮城市全部加起来，完全能居住数千亿人类！
　　“可以居住数千亿。”
　　“那就可以大规模让地球年轻孕妇们迅速来到地球，尽量在怀孕三个月内抵达地球。”
　　“在地球出生的地球人……可培养性才更强。而在外星星球出生的地球人……出强者的概率就低的可怕了。”
　　……
　　各种方案迅速制定，然后一条条实施。
　　罗峰现在回到地球的第一件事，就是利用自己的能量，开始完美促进地球一脉的发展！将自己的资源和族群资源的完美结合，才能让地球人一脉发展更加迅猛，相信将来，地球人一脉比焱神族一脉更强也不是奢望。
　　“地球人一脉，出一些宇宙尊者，出一大群不朽神灵。乃至再冒一个宇宙之主，那就更好了。”罗峰默默期待。
　　只是，那需要漫长时间。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1161章银河领主弑吴羽翼第二形态
　　长满杂草的破败农田中隐约有着几头怪兽影子，而那早就龟裂的高速公路上则是各种各样破败的汽车，一些汽车倾翻在那，高速公路上的灰尘则是叙说着它的历史，而一道人影正行走在这条高速公路上。
　　“保护区？”罗峰行走在破败的高速公路上，回忆起久远的过去，稚嫩的自己第一次加入火锤小队进入荒野区闯荡。
　　还记得当年使用热武器待自己极好的陈谷……
　　那曾断臂的张科……
　　善使弯刀的魏家兄弟……
　　当然还有彪悍的双风锤高队长……
　　“十万多年过去。”罗峰摇头一笑，当年的一些曾共患难的兄弟……罗峰因一直在宇宙中闯荡连见家人次数都少，和这些老友也就见过数次。不过罗家自然是一直暗中帮着这些老友，也不会影响老友们的生活，不过岁月无情，当年的好友过半都已老去死去。
　　虽说罗家拥有无尽财富，可对自家子弟的资源都是控制的。
　　对当年的好友，虽帮忙，却也不至于硬是将好友实力硬撑到宇宙级、域主级。
　　……
　　现如今地球依旧留有好些保护区，保护区是当年‘基地市时代’留下的，一些怪兽则是被当成珍稀动物保护着！让这些怪兽在保护区中自行生存，因为时代太久，实际上一些龟裂的高速公路、倾翻的汽车、破旧的居民楼等等都是‘翻新建造’的。
　　用了新的材料，能够存在极漫长岁月。
　　外貌只是做旧而已，毕竟当年的混凝土等材料怎么可能十万多年依旧保持原样。而且这‘保护区’要参观，都是必须乘坐飞船从高空俯瞰，禁止进来乱闯，禁止对里面的怪兽进行攻击的。
　　当然……
　　罗峰一个瞬移就进来了，且整个地球防御系统最高权限者就是罗峰，自然不会有任何阻碍。
　　“嗖！”
　　罗峰一跃而起，直接跃到了一座六层居民楼的天台，直接坐下，看着天空中那一轮皎洁的明月，耳边听着保护区内依稀有着的兽吼声。
　　“有点当年的感觉。”罗峰轻声道。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　刷！
　　便已凭空消失在天台上。
　　******
　　距离地球大概800光年外的一片星空中，正有着一巍峨的华丽宫殿群，一座座宫殿连绵起伏，隐隐能够看到一些强大的侍卫，界主级侍卫乃至不朽侍卫行走在一条条蜿蜒千万公里的走廊上，很是森严。
　　这里，便是罗峰的神殿居所。
　　那宫殿群最是巍峨的主殿内，在12条巨大的支柱旁各有着火焰在燃烧，而大殿的王座上突兀出现一道巍峨身影坐在那，正是上万公里高的罗峰，俯瞰着神殿下方的三道身影。
　　“拜见银河领主。”
　　三道身影同时躬身。
　　“乾巫、狃宙、北螟。”罗峰俯瞰着下方，微笑道，“这些日子辛苦你们了。”他们三位都在按照自己吩咐处理一些琐事，今日才算完全解决完归来，自己当然得见见这三大功臣，且将来岁月，有的是让这三名宇宙尊者效劳的地方。
　　“为领主效命，是我等荣幸。”狃宙尊者仰头道，乾巫国主、北螟尊者也仰头看着罗峰。
　　罗峰微笑点头：“以后这里一切由你们三位主持，若是有事可透过虚拟宇宙直接找我，若是有急事，可捏碎我给你们的信物。”
　　“是。”
　　三名宇宙尊者躬身。
　　罗峰点头：“去吧。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者都是微微躬身，而后离开了大殿。
　　罗峰身高上万公里，双手直接搭在王座的扶手上，仰头看着这巍峨神殿，这神殿高千万公里，即使是罗峰一眼看去……都感觉这巍峨的神殿主殿，就仿佛无尽的星空般。
　　“难怪神殿一个比一个大。”罗峰轻声道。
　　“嗯，前段岁月我一直是倾力去研究星辰塔第二层，反而难度比星辰塔要低一筹的弑吴羽翼第二层一直没弄透。在地球这段安静岁月，潜心修炼，先研究那弑吴羽翼吧。”罗峰当即身影一动直接消失。
　　这里和地球仅仅不足一千光年距离，一个瞬移即可抵达。
　　至于三名宇宙尊者、诸多不朽侍卫、大量界主侍卫以及大量仆从……乃是虚拟宇宙公司安排！一般情况下，一名宇宙之主都会挑选些宇宙尊者收为弟子，人类族群的宇宙之主一共才那么些个，大多都不愿大肆收弟子，所以宇宙尊者大多都不能拜在宇宙之主门下！
　　混沌城主让罗峰收弟子，可罗峰一要好好参悟修炼，二来他法则感悟还没到宇宙之主级，所以并没收弟子。最后只是挑选了三名宇宙尊者帮他处理事务。
　　这种直属于罗峰的宇宙尊者，等于是傍上了罗峰这一尊大靠山！
　　有靠山和没靠山，那是完全不一样的。
　　罗峰先是选是关系好的‘乾巫国主’和‘狃宙尊者’，而后乾巫国主又说了个他的好友‘北螟尊者’。于是……这三位宇宙尊者便到了罗峰麾下，直属罗峰，有罗峰当靠山，至少乾巫国主不会沦落到当年那般困窘情况了。
　　“乾巫，这次你帮忙开口，才让我能到领主麾下，这恩……”
　　“北螟，你我有生死交情，你更帮我多次，这算什么。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者三位算是翻身了。
　　有靠山，自然不一样。
　　须知他们三刚刚拜在罗峰麾下，就被各赐予了一件普通至宝！足以让其他没能拜在宇宙之主麾下的宇宙尊者们羡慕嫉妒了。
　　******
　　罗峰建造了一座固定通道，连接自己的神国和地球！
　　自己能从地球轻易回神国……也能从神国迅速抵达地球，有这一条固定通道，即使有空间震荡等诸多情况，都无法阻碍他的到达。
　　……
　　寂静的岁月悄然溜走，转眼便已过去十二年。
　　“哈哈，这弑吴羽翼比我预料的要难，足足耗费12年岁月，总算悟透第二层了。”
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，便直接从地球上罗家府邸瞬移到了数百光年外的一片寂静星空中，他可不敢在地球上胡乱尝试弑吴羽翼第二层威能，以他如今的实力，弑吴羽翼稍微迸发可能就会令地球崩解，那就后悔莫及了。
　　寂静星空，星辰璀璨。
　　一身银甲银翼的罗峰站在星空中，眼眸中有着期待：“让我看看，这弑吴羽翼第二形态的威能吧。”
　　这‘四翼’弑吴羽翼乃是顶级至宝，单单第一形态，就比当年‘两翼’弑吴羽翼的第二形态要强的多。现在这第二形态，应该也会比‘两翼’弑吴羽翼第三形态还要强大。
　　第