是因为九幽之主每次都敢施展最强天赋秘法去拼命！九幽之主即使自爆掉，转眼又会冒出个新九幽之主。可对手即使有天赋分身，可损失一强大神体要恢复代价都极其大。使得九幽之主成为宇宙中一极难缠的存在。
　　“罗峰。”黑暗之主脸上难得有了笑意，“你用你的幽海分身，施展那宇宙之主最强秘法，然后自爆！这一招，足以让你纵横宇宙。”
　　罗峰笑着点头。
　　是。
　　施展‘我为宇宙’对神力要求很高，在不朽级时，唯有完美基因生命才能施展。而跨入宇宙尊者级后，‘幽海分身’的神力都比施展‘我为宇宙’底线高了十倍！体积也有九千多公里高，完全能够施展我为宇宙！
　　直接进行‘微型宇宙毁灭’的终极攻击手段。像地球人本尊、金角巨兽分身之所以不敢用‘微型宇宙毁灭’，是因为那毁灭爆炸威能不分敌我，自己都可能湮灭。
　　可幽海分身却是无所顾忌。
　　不过在罗峰看来，自己现在仅是宇宙尊者，‘幽海分身’施展这一招宇宙毁灭的威能还不够强，待得自己跨入宇宙之主……那这一招，才真正让其他强者惊惧。
　　……
　　‘幽海分身’这一底牌便足以让罗峰获得特殊地位。
　　混沌城主微笑道：“等会儿就要进行人类族群最高层会议，在这之前，罗峰，对你的宇宙之主称号有打算了吗？”
　　“宇宙之主称号？”罗峰微微思忖。
　　“刀河王只是你当年伪装的一身份，现在宇宙各族称呼你刀河之主。你可以用刀河之主，也可以自己改。”混沌城主道，“成为宇宙之主后，或许有些想法，所以大半宇宙之主都会改出一新的称号，像我，受老师嘱托坐镇混沌城，为了让自己时刻不忘老师的嘱托，于是，我为自己改为‘混沌城主’。”
　　罗峰点头。
　　他懂。
　　一些宇宙之主实力弱时，是不敢起一些太逆天的称号，这样会引起一些其他存在的鄙视。而且随着自身实力不同，野心目标等也会发生变化，改宇宙称号都是有的。
　　“称号？”罗峰默默道。
　　有些强者，以自身擅长兵器来起称号。
　　有些，则是纪念家乡，或者是心中某个执念。
　　有些，纯粹是一些野心等。
　　“银河领主。”罗峰笑道，“我就叫银河领主吧。”还记得当年在地球时仰天看着无尽银河繁星的场景，银河，那里是自己的家乡，自己走到今天这一步，不正是为了守护亲人？守护家乡吗？领主……也代表着那是自己的领地，要捍卫自己的领地！
　　“银河领主。”
　　在场五位宇宙之主略一思忖，随即都点点头。
　　称号只是代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。除非实在起的太难听或者有忌讳等，比如起个‘灭人之主’自然会惹得人类族群其他强者不满，一般只要不犯忌讳，不管怎么怪异都没事。
　　“好，那我虚拟宇宙一脉第六位宇宙之主，便是银河领主。”混沌城主豁然起身，“走，去便见我虚拟宇宙一脉创始者。”
　　“虚拟宇宙一脉创始者？”罗峰心中震惊。
　　巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者。
　　虚拟宇宙的创始者，到底是谁？罗峰曾经查过，却始终查不到，他的权限不够。
　　“走吧，见老师。”黑暗之主也起身。
　　“见老师去。”冰峰之主也起身。
　　……
　　顿时六名宇宙之主直接朝高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进。
　　“罗峰。”混沌城主边飞边道，“我，黑暗，冰峰，都是老师的弟子。老师对我人类族群有大贡献，若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群，就连巨斧创始者也受老师他的指点，受他恩德。”
　　“他是我人类族群第一位宇宙最强者！”
　　“因为他，我、黑暗、冰峰，才有今日。”
　　随着混沌城主的声音，旁边的龙行之主也道：“我也受前辈指点之恩。”
　　罗峰屏息。
　　他知道……他触摸到人类族群的极隐秘讯息了，这些年来，他只知道人类族群有巨斧创始者。甚至从坐山客那也只是知晓巨斧创始者！只知人类最强者就一个巨斧创始者，没听说还有另外一位。
　　“老师，名为‘原’。”混沌城主道，“当年我人类族群只是一强大族群，在老师的领导下不断成长不断强大，老师纵横宇宙，闯荡宇宙海，杀戮无数，威名无尽！令我人类族群势力也不断强大。”
　　“我原始宇宙，宇宙最强者有好些位，可老师他却称得上无可匹敌，其他宇宙最强者遇到老师也只能远远躲开。”
　　“乃至纵横宇宙海……都是威名最盛的。”
　　“无敌！”
　　“没有一个能和老师相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，似乎回忆起当年的场景，连黑暗之主、冰峰之主、龙行之主也都沉默，个个沉浸在当年的回忆中。
　　“当年的人类族群，堪称宇宙第一大势力。就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿惹我人类族群。”
　　“那时，是我人类族群最强大之时！”
　　六名强者破空飞行，周围混沌气流不断分开，一片寂静，只有混沌城主的声音，罗峰也完全沉浸在那想象中，何等逆天的一位存在啊，原始宇宙乃至宇宙海，都称得上无敌。连其他宇宙最强者都远远避开。
　　“到了！”混沌城主道。
　　周围无尽气流已然稀薄，无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像。
　　罗峰抬头看去，气流环绕下，那高不知道多少的无尽巍峨雕像……正有着无尽的法则波动，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间、金空、木空、水空……诸多法则乃至运转法则波动尽皆从那无尽雕像澎湃而出。
　　恍惚间，罗峰感觉这无尽巍峨雕像就和‘宇宙本源’相似似的。
　　Ps：两章完毕~~虚拟宇宙创始者揭开面纱~~(未完待续。)
　　。
第1156章银河领主虚拟宇宙
　　混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他们三位在前，龙行之主、幽侯之主、银河领主罗峰则是在后。
　　六道身影破空飞去。
　　无尽虚空中，越是靠近，那无尽巍峨的高大雕像自然越加清晰。
　　“人类族群历史上最伟大的存在？原始宇宙乃至宇宙海的最强存在？培养出混沌城主等三名宇宙之主弟子？”罗峰遥遥看着那巍峨雕像，之前虽仅仅听老师叙说，心中便已经满是敬仰、崇拜之情。
　　何等逆天的存在啊！
　　创造虚拟宇宙！
　　逼得其他宇宙最强者都只能避让！令人类族群成为宇宙最强势力，连祖神教都不愿来招惹人类族群。
　　丰功伟绩！
　　“这就是原？”罗峰默默观察着。
　　原，是一名身材略显瘦削披着简单白袍，面带笑意的一名男子，他的笑意是一种堪透一切后的完美，单单远远仰头看着那雕像，看着他脸上带有的一丝微笑，便让罗峰心境完全变得无比宁静，一种回到母亲怀抱的温暖充斥内心。
　　他的眼眸，仿佛看透无限宇宙内的一切，没有什么是他所不知晓的。
　　身材伟岸，顶天立地。
　　无尽宇宙以他为核心而运转。
　　“老师。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主则是躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主，他也是我的弟子——银河领主罗峰，今日特带他来拜见老师。”
　　“罗峰。”混沌城主转头看向罗峰，“拜见你师祖。”
　　罗峰当即上前，走到了混沌城主旁边，也恭敬行礼：“罗峰拜见师祖。”对于这位传说中的存在，罗峰是抱有绝对的钦佩的，人类族群正因为‘原’才能崛起，甚至连巨斧创始者都是他指点引领起来。
　　虚拟宇宙更是其所创，若非原，恐怕地球上的历史也会发生改变。
　　“弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸闪烁着特殊色彩，“镇守混沌城，护我人类，无尽岁月，未敢懈怠。现有罗峰成宇宙之主，我人类实力更加强大一分！相信我人类定能越加壮大、强盛。”
　　黑暗之主、冰峰之主也都躬身，轻声说着些话，只是声音完全隔绝。
　　在这雕像前的气氛很是压抑，无形的气氛影响到在场六位宇宙之主，连邪异的黑暗之主都仿佛乖乖孩子般，过了片刻。
　　“弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主尽皆躬身，而后一道飞离开去。
　　气流萦绕，他们六道身影消失在气流深处。
　　巍峨的雕像依旧在那，一如无尽纪元来一样，只是那雕像的双眸隐隐动了动，朝六道人影消失处看了眼，一道若有若无的声音响起：“罗峰？”
　　******
　　六道身影飞行在气流中，罗峰忍不住道：“老师，师祖雕像我怎么感觉到诸多法则波动，就仿佛宇宙本源之地。”宇宙本源，何等强大逆天？就算宇宙最强者们也丝毫不敢反抗，亿万族群无数生灵都是感应宇宙本源在修炼，得到‘本源海洋’的神力供应才能成就一切。
　　“那就是宇宙本源。”混沌城主看向罗峰。
　　“对。”一直沉默寡言冷漠孤僻的冰峰之主开口道，“只是，那是虚拟宇宙的宇宙本源！”
　　“虚拟宇宙的宇宙本源？”罗峰震惊。
　　真有另一个宇宙本源？
　　“在虚拟宇宙中一切皆可虚拟，任何法则都能在其中感悟修炼。”这次开口的是黑暗之主，他的声音邪异优雅，“在虚拟宇宙中能感应到，这虚拟宇宙当然有宇宙本源。如果是一些幻境，岂能让你真正修炼？”
　　罗峰哑然。
　　对，根据自己知晓的幻境，的确没有一个幻境能够让强者修炼的。
　　“幻境一样能让人修炼。”混沌城主道，“甚至让人感觉和现实中没区别，只是一来，这样的幻境只有屈指可数的几个宇宙最强者能施展。二来，在其中修炼的法则，必须得是宇宙最强者们自己会的。三来，让强者在其中修炼的幻境需要耗费很强的能量。”
　　“虚拟宇宙，是师祖所创。”罗峰又道，“虚拟宇宙中能够修炼的法则，是不是代表，师祖都会？虚拟宇宙中能形成宇宙本源，难道是任何法则师祖都会？”
　　罗峰有些不敢相信。
　　难道各大融合法则等等、金木水火土等等各种单独法则，乃至宇宙法则运转尽皆学会？
　　“不！”
　　混沌城主笑看一眼罗峰，“当年幽侯成宇宙之主去拜见师祖，也是一样疑惑。哈哈……幽侯，你和罗峰说吧。”
　　幽侯之主点头，笑看向罗峰：“师祖应该还不至于任何法则尽皆都会，而且，虚拟宇宙并非幻境！他和幻境属不同类别，幻境中如果让强者修炼法则等是需要大量能量的，而虚拟宇宙每时每刻都维持着无数强者修炼，甚至宇宙尊者、宇宙之主们在其中演练秘法等等。”
　　罗峰点头。
　　“若是幻境，维持这么多强者演练，得多少能量？”幽侯之主笑道，“而实际上，虚拟宇宙几乎不消耗能量。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　几乎不消耗能量？
　　假设一个大型的虚拟空间，是需要很多能量的。而虚拟宇宙乃是几乎遍布整个宇宙啊，无数人类在连接虚拟宇宙网络，竟然几乎不消耗能量？
　　“罗峰师弟。”幽侯之主微笑道，“你说这原始宇宙，每天维持无数族群繁衍，强者战斗，乃至强者修炼吞噬本源海洋的神力，你说……原始宇宙有没有消耗能量？”
　　“原始宇宙能量是永恒的。”罗峰道。
　　“原始宇宙能量永不损耗，那虚拟宇宙为何一定要有损耗？”幽侯之主道。
　　罗峰震撼了。
　　难道，虚拟宇宙真的能和原始宇宙媲美？没这么逆天吧。
　　“别小瞧你师祖。”混沌城主看向罗峰，黑暗之主、冰峰之主眼眸中同样有着敬仰崇拜之色，黑暗之主更是道：“哼，当年老师在那宇宙海，也没有一个宇宙最强者胆敢和老师硬拼，个个都是远远避让，如果老师还在，其他三大联盟哪敢算计你，若是敢算计，老师早就直接杀到三大联盟了，三大联盟唯有献出宝物赔礼。”
　　罗峰忍不住道：“那始祖他是怎么……”
　　怎么陨落的？罗峰话没完全说出，可混沌城主等五位存在自然听的明白。
　　“老师，他并未陨落！”混沌城主郑重道。
　　“对，老师还活着。”黑暗之主点头。
　　“老师怎么可能死！”冰峰之主也道。
　　罗峰愣住了。
　　那，那怎么都说人类族群就一位宇宙最强者，甚至自己去拜见的也仅仅只是个雕像。
　　“老师实力滔天，在宇宙最强者中都是最强的！”黑暗之主眼眸迸发出幽幽黑芒，“没有任何一个生灵是老师对手！可老师却依旧寻找更强的路，于是……这违背了原始宇宙的运转规则，这是在挑衅宇宙本源！”
　　罗峰默默听着，挑衅宇宙本源？之前那虚真魔神来杀他的时，因为爆发出超强实力，虚空中直接出现一条条锁链，捆缚住虚真魔神，待得虚真魔神降低自身实力，那一条条锁链才消失。
　　“宇宙运转规则，不容挑衅！”
　　“然而老师毕竟是逆天存在，他自然要突破要超越，要违逆这一切。”
　　“一次次挑衅！”
　　“于是便引起宇宙本源的惩罚！”黑暗之主自信道，“然而老师的强大，已经站在诸多宇宙最强者的顶尖，即使是宇宙本源愤怒，一次次欲要惩罚，都无法阻挡老师前进的步伐。”
　　罗峰震惊了。
　　他能够想象宇宙本源的一次次惩罚以及‘原’依旧在突破。
　　“最终老师和宇宙本源发生了一场战争。”黑暗之主眼眸中有着崇拜、敬仰，“结果是……老师被宇宙本源永久的镇压了。”
　　“镇压？”罗峰屏息。
　　天。
　　竟然有宇宙最强者敢和宇宙本源去战！太疯狂了！只是结果很悲惨，被永久镇压。
　　“不过即使被镇压。”黑暗之主声音高昂，“老师依旧施展出‘虚拟宇宙’秘法，令这虚拟宇宙……范围遍布宇宙各地。也只有能做到‘言出法随’的其他宇宙最强者和宇宙本源，才能略微阻碍。”
　　罗峰点头。
　　星空始祖掌控的范围，便无法连接虚拟宇宙！这便是星空始祖的意志。
　　原始星也无法连接虚拟宇宙，便是宇宙本源的缘故。
　　“一招逆天的手段，范围更遍布全宇宙。”黑暗之主看向罗峰，“你听说过有这么强的秘法吗？”
　　“老师更有一宇宙之主奴仆，乃是机械族宇宙之主。”
　　“老师让那机械族宇宙之主作为整个‘虚拟宇宙’的智能核心。”黑暗之主道，“你该知道，虚拟宇宙每天应付无数程序，何等复杂。就算是强大的宇宙之主也会受不了崩溃。而机械族的宇宙之主，本是智能生命出身，成为宇宙之主后……在这方面更是强大。自然能够维持这一切。”
　　“平常一切都是那宇宙之主处理，老师也不会去查看我们的动静。”
　　“要想要见老师，让老师知晓，唯有去虚拟宇宙的本源之地。”
　　罗峰听了忍不住道：“师祖被宇宙本源永久镇压，有办法出来吗？”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1157章银河领主戎钧
　　对这位传奇人物虽今天才有一些主要认识，却并不阻碍罗峰的崇拜，在罗峰看来，有宇宙之主奴仆、建虚拟宇宙、站在最高巅峰、和宇宙本源发生战争……直至最后被永久镇压，一件件都让他心中涌出钦佩，人类族群如此领袖，如果能够再次出现在宇宙间……对人类族群而言是一无上的盛事。
　　“有办法吗？”罗峰看向几位宇宙之主。
　　黑暗之主沉默了。
　　混沌城主开口叹道：“没有。”
　　“巨斧创始者也想过，可没有一个办法。”龙行之主雄浑道，“原祖的仆从，也就是虚拟宇宙智能核心也告诉我们，原祖也没找到任何办法。”
　　罗峰暗叹点头。
　　毕竟是被宇宙本源永久镇压！谁能救？
　　……
　　罗峰他们六人刚刚回到雷霆岛，仅仅片刻便都得到了一封邮件，来自巨斧创始者的邮件，让罗峰他们去参加人类族群最高层会议。
　　“人类族群最高会议分两种。”混沌城主笑着道，“一种是大范围的最高会议，所有宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者全部参加。这种大范围最高会议，一般都是一些大事件，或者影响到宇宙尊者们利益的大事件。而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群最高层内部商议即可。这最高层会议……是由宇宙之主、宇宙最强者参加。因为是巨斧创始者召开，又称‘巨斧会议’。”
　　“巨斧会议？”罗峰默默点头。
　　其实上次最高会议，大量宇宙尊者参加，也仅仅是听宇宙之主发布讯息而已。
　　真正决策的，还是宇宙之主、宇宙最强者们。
　　所以这‘巨斧会议’才是灵魂！决定族群内各种事情。
　　“你权限提高，你也可以直接传送到巨斧神殿。”混沌城主道，“巨斧会议，就是在巨斧神殿前举行。”
　　“哦。”罗峰一查看便已发现，可传送地点又多了些。
　　“我们走。”混沌城主道。
　　当即虚拟宇宙一脉六大宇宙之主瞬间消失在雷霆岛，他们这一脉……显然发号施令的是混沌城主。
　　******
　　无尽的黑暗，遥远处隐隐有着点点星光。
　　一朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前不算太大的空地上则有着一长条石桌，长条石桌主位上仅仅一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个个巍峨身影。
　　“哈哈，荒鉴，上次你们还一个个不愿将地球所有权还给那罗峰！最后还是巨斧说了……说等那罗峰和我们坐在一起那一天，便是将地球所有权还给他的时候。这才多久？罗峰就已经有资格和我们坐在一起了。”
　　“当时你也不是没反对？”
　　“我没家族没牵挂，自然不支持不反对。其实现在看来，当时你们答应罗峰的要求就很好。以歧镜石换了地球一半所有权！现在呢？现在罗峰和我们平等平座，按照巨斧当时所说，可就要将地球所有权直接还给罗峰了，连歧镜石都捞不着。”
　　“哼。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　他们分成几个派系，彼此取笑也是自然。
　　哗！哗！哗！
　　六道身影几乎同时出现，正是混沌城主为首的虚拟宇宙一脉六位强者。
　　“混沌。”
　　“混沌，你来了。”
　　“混沌。”
　　已经先到的宇宙之主们几乎都是先喊混沌城主，毕竟在人类族群内，论地位最高……无疑是巨斧创始者以及被宇宙本源永久镇压的原祖！除了这两位外，永久镇守初始宇宙的‘混沌城主’便算是紧随其后，自然受到尊重。
　　“黑暗，你也来了？难得看到你现身。”
　　“没想到黑暗也来了，已经很多次会议，黑暗没出现了。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　同时混沌城主他们六位也都坐下，虚拟宇宙一脉的六位宇宙之主显然是一字坐下，分别是混沌城主最靠近主位，后是龙行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、银河领主。
　　……
　　罗峰一坐下，也观察着其他宇宙之主，同时嘴上则是谦虚的说着：“运气！”“我是在时光屋之类地方潜修漫长岁月才侥幸有这成就。”“也是偶然机缘下创出那一招，哈哈，那三大联盟要杀我，我当然不会留手。”
　　一边说着，罗峰仔细观察着，毕竟在场这些已然是人类族群最高层了，之前也仅仅在一些资料上查看到过，并没见过真身。
　　“巨斧斗武场一脉，以巨斧创始者为首，平常则是虚金之主主持，他可是我当初大哥‘洪’的暂代老师，更创造《天墟混沌碑》。”罗峰一眼看去，虚金之主是名身材巍峨，耀眼金色长发，面带微笑，眉毛很长，垂到胸前，论气度和混沌城主很像。
　　“宇宙佣兵联盟，则是荒鉴之主为首。”罗峰仔细看去。
　　荒鉴之主是一个长相很狰狞的，全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道，这位荒鉴之主坐在那则是数度仔细审视了罗峰一番，算是在场宇宙之主们看罗峰次数排在前三的。
　　“宇宙第一银行，则是青东之主为首。”
　　青东之主，穿着一身青色战铠，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种。
　　“宇宙星河银行，则是彭工之主为首。”
　　罗峰看了眼彭工之主。
　　彭工之主是在场宇宙之主们看罗峰次数最多的，他体型显得很胖，光头，有着大胡子垂下，从气势恐怕是在场宇宙之主中最弱的一个。而且他引领的‘宇宙星河银行’一脉一共才两位宇宙之主，属最少的一个。
　　可根据罗峰调查的资料来看……彭工之主，实力却是在人类族群中都排在顶尖，怕是连虚金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。
　　“人类族群，真是强大。”
　　罗峰暗自感慨，“宇宙之主中在巅峰层次较多，最顶尖层次也有几个。论质，在浩瀚宇宙中都算极高的。”
　　根据罗峰现如今的了解。
　　宇宙之主的实力，应该能划分为‘初入’‘普通’‘巅峰’‘顶尖’。
　　初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是100倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主。一般这一类宇宙之主，很少现身，会隐居起来先潜心提高自己。
　　普通，指的是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如1000倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错的至宝。
　　巅峰，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰。
　　顶尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖！
　　“人类族群分五脉。”
　　“从我现在看来，虚拟宇宙一脉倒是最强。特别是原祖教导出的三个弟子，老师、黑暗之主、冰峰之主，个个都约莫算的上是顶尖。”罗峰暗自感慨，原祖教导弟子的确厉害，其他四脉总体质量稍差点。
　　其实真正算起来，连巨斧创始者……都是原祖指点引领起来的。
　　……
　　当罗峰坐在那盘算着人类族群最高层的武力，自叹自己吊末尾时……‘巨斧创始者’终于最后一个现身。
　　“哗！”
　　披散这头发，一名野人巨汉出现在主位上。
　　顿时宇宙之主们都安静了下来，且神态都带着恭敬，唯有罗峰虽立即面带恭敬色却难掩一丝吃惊，野人巨汉朝罗峰微微点头：“罗峰！你我算是第一次相见。”
　　“巨斧创始者。”罗峰也恭敬应道，同时也看了眼巨斧创始者，越看这野人巨汉……越是觉得和自己当初的好友‘戎钧’很像，虽说戎钧气度上远不如这位巨斧创始者，可是隐隐也有那么一种风范。
　　同样的豪迈，甚至长相、气质……
　　就像华夏人和欧美人气质上会有整体的差异，巨斧创始者和野人戎钧，明显有着同一类的气质，且论容貌、长相等。令罗峰第一个感觉……很像同一个种族！
　　“当初戎钧在混沌城现身，表现也没多么优异，当时我们仅仅是天才战刚刚冒头的一群小家伙……很多宇宙尊者怕都没关注，就象我，现在哪有时间关注那种层次的小家伙。当时连伯兰都没被宇宙尊者收为弟子，反而戎钧第一个被宇宙国主收为弟子。”罗峰暗道。
　　戎钧，当时被宇宙国主收为弟子，还引起他们那一批天才战成员的嫉妒和不甘，罗峰当时也咬牙，认定即使是宇宙国主教导，自己也要超越戎钧。
　　甚至……
　　后来自己表现极为优异时，像天蚀宫主等一些存在打赌，都说罗峰依旧可能不如戎钧。
　　“他们为什么这么看好戎钧？看来，真的很可能是巨斧创始者那一脉。”罗峰暗自嘀咕，“巨斧创始者一脉的强者有哪些？”罗峰脑海中迅速回忆起大量的宇宙尊者的讯息，不过宇宙尊者们都是穿着铠甲战靴，而不像戎钧当初那般野人姿态……
　　“貌似有四五个有那股气质。”罗峰仔细回忆辨别，隐隐有一些确定。
　　毕竟他成为强者时间短，也就狃宙尊者等几个交好，其他宇宙尊者都只是点头之交罢了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1158章银河领主我说过
　　当罗峰思索怀疑着戎钧和巨斧创始者的关系时，巨斧创始者则是环顾众位宇宙之主，笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起。”
　　长桌两边坐着的19名宇宙之主也都笑了。
　　“今天齐聚在这，也是为了集体欢迎罗峰也成为我们中的一员。”巨斧创始者看向罗峰，“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。罗峰拥有天赋分身之能，生存能力更是能在宇宙中排前十……这也是我人类的幸运。”
　　哗。
　　宇宙之主们大多看向罗峰，有些更是悄然传音议论，显然巨斧创始者所说的‘生存能力排前十’令他们很吃惊。
　　“看来巨斧创始者是知道我的幽海分身了。”罗峰目光一扫，暗道，“而其他派系的宇宙之主们，应该还不知道。否则不至于这么吃惊！”
　　“按照我人类规矩。”
　　巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器这一价值的宝物，罗峰，你有什么要求？”
　　罗峰一听，不由暗自感叹。
　　这就是巅峰族群和一些小势力的区别，就算北疆联盟，虽然也是九大超级势力之一，可族群太多强者数量太多，除非是邀请一些很强大的宇宙之主加盟会准备巨额礼物外，一般内部的某个宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的赠与是很少很少的，主要还是靠个体去努力。
　　“罗峰，尽管说。”巨斧创始者看着罗峰。
　　众多宇宙之主也看向罗峰。
　　罗峰转头看向主位上巨斧创始者，笑道：“我不求其他至宝，我希望族群能够将我的领地‘银河系’进行一次改造，我准备将来以后永驻银河系！永驻我的家乡，所以希望那里能够建造的更加稳固。”
　　“永驻银河系？”混沌城主、黑暗领主等都有些吃惊，一般宇宙之主都是在原始秘境等一些秘境之地。
　　一名宇宙之主驻扎在一个星系，这是很罕见的，不过混沌城主他们并没多说阻挠，因为之前罗峰给自己起称号为‘银河领主’时，混沌城主他们便明白……罗峰对家乡的重视。
　　“这罗峰永驻银河系？”
　　其他宇宙之主们也暗自惊诧。
　　可虚拟宇宙一脉都没说，他们也只能忍住疑惑。
　　“既然你有所求，自当答应。”巨斧创始者点头，“银河系仅仅是一个星系，范围很小，以一件顶级至宝价值来稳固建造，打造最稳固的星系都还有所剩余。”
　　“这已足够。”罗峰道。
　　银河大建设，以一宇宙之主驻扎之地来建设，所需代价是极庞大的，即使不如一件顶级至宝价值，也差不了多少。
　　而且罗峰身上至宝有不少，一般至宝他还真看不上。
　　“记得上次罗峰曾想要回他的家乡地球。”巨斧创始者又接着开口。
　　罗峰眼睛刷的亮了。
　　其他宇宙之主也顿时安静无声，个个看向巨斧创始者。
　　“既然罗峰已经成了宇宙之主，和我等坐在一起，那么……地球的其他所有权也归还给罗峰，自然，地球也将完全受罗峰所管。”巨斧创始者。
　　“巨斧。”
　　那有着三根尖角鳞甲巨人则是忽然开口，“我等宇宙之主是需要奉献，需要扛起整个族群！除了成宇宙之主后唯一一次赠与外，其他时刻想要得到都是需要付出！想要厉害的至宝，也是需要献出宝物才能得到至宝点，才能换取。一个道理……既然免费赠与已经给过，银河领主就不能再免费得到什么。地球一半所有权乃是族群的，银河领主既然想要得到，就该付出约莫等价的物品！”
　　“想要得到地球，是该付出等价之物。”也有宇宙之主开口附和。
　　罗峰看向那三根尖角鳞甲巨人，那正是荒鉴之主。
　　荒鉴之主还朝罗峰点头。
　　“荒鉴！”
　　混沌城主则是道，“这地球一半所有权，当初是我虚拟宇宙公司和罗峰所签，一半所有权乃是在我虚拟宇宙公司名下。虽说你们各大派系都是有后辈子弟在地球，可当年那500亿混元单位是我虚拟宇宙公司所出，一半所有权也是在我虚拟宇宙公司手里。并非属族群共同。现在将这地球一半所有权还给罗峰，自然可以。”
　　“虚拟宇宙公司，也是人类族群一份子。”荒鉴之主则是道，“虚拟宇宙公司的巨额财产，怎么能随意赠与？有付出才有得到，这是公理！”
　　“哈哈，当初我虚拟宇宙公司以500亿混元单位买来，罗峰……你再花费500亿混元单位从虚拟宇宙公司中买回地球一半所有权。”混沌城主道。
　　“是，老师，弟子愿出这500亿混元单位。”罗峰道。
　　500亿混元单位？
　　开什么玩笑。
　　随便一件重宝都远远超过这价值了，对于宇