落在二人身上。
　　“第14，第3。”鳞甲战袍巨人声音浑厚，那隐隐的威压，令罗峰、戎钧都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”
　　“没有！”野人戎钧说道。
　　“试炼说明不了什么。”罗峰也说道。
　　“哼。”
　　鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么……我告诉你们，这次试炼总排名前10名，两个武者，八个精神念师掌控者！”
　　罗峰面色微变，前十中竟然有八个掌控者……
　　“明白了吧？”
　　“这种试炼，对精神念师掌控者最有利！其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利。”鳞甲战袍巨人道，“那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189！”
　　“试炼中，排名能冲到前20的，自然很强。”
　　“而一些排名在30——50的，也不一定就差。特别一些精神念师幻术师，个个都是在百名开外，实际战斗力很难讲。”鳞甲战袍巨人郑重道，“所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”
　　罗峰、戎钧都乖乖听着。
　　“当然，试炼也一定程度上反应实力。”
　　“以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你在我们的判断中，名列前十。”鳞甲战袍巨人看向野人戎钧，“戎钧，你在我们的判断中，名列前20！”
　　罗峰、戎钧都没吭声。
　　鳞甲战袍巨人看着二人，片刻，才说道：“当然，实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”
　　“好了！”
　　“你们俩休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。”
　　“虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，如那‘死神’伯兰肯定能进‘原始秘境’，至于你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。
　　ps：第二更到，呃……迟更三分钟，继续写第三更~~~
　　。
第440章四大秘境（新的一月，召集月票！）
　　罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。
　　“罗峰。”野人戎钧喊道。
　　“嗯？”罗峰站头看去，野人戎钧虎目迸发精光，低沉道：“你的进步让我钦佩，真希望能够在后面的擂台决战碰上你，再将你击败！”
　　“击败我？”罗峰嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”
　　野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影：“这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，有把握击败我似的。”罗峰没有其他情绪，有的只是期待，对一个个厉害对手的期待，越是厉害的对手，才能更加磨砺自己！
　　……
　　当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人——领队的不朽和五名年轻人。
　　……
　　第二天清晨。
　　包括罗峰、戎钧在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。
　　他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。
　　“尊者！”
　　1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。
　　这令7300名天才精英们都心中一跳。
　　“试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。
　　寂静！
　　没人出声。
　　“好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”
　　7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。
　　这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。
　　“连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。
　　“虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”
　　轰~~~~
　　中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。
　　……
　　罗峰看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……
　　100人！
　　他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。
　　这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。
　　“那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。
　　******
　　‘死神’伯兰、罗峰等百人都坐了下来，而罗峰、戎钧是选的临近的座位，不管怎样，他们是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近，更何况二人都对对方有好感。
　　“看，3600个屏幕。”
　　“要开始了。”
　　“嗥神族的幻魔加莱西，在那个屏幕上。”一些熟悉的绝世天才彼此说着，而中央广场上空周围的确出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。
　　很快！
　　3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！
　　胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！
　　……
　　屏幕上的一名青年跪在地上，眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是‘我不甘心’。
　　一名名绝世天才倒下！
　　五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。
　　不甘心！
　　淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！那五大巨头……才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。
　　要进，就进最好的！
　　……
　　半个小时后，开始第二轮。
　　3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。
　　……
　　再过半小时，休息准备好后，第三轮开始。
　　这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。
　　……
　　罗峰、戎钧都分心关注数十个屏幕，对于精神意志强大的绝世天才们，‘一心多用’真的很容易，而在场的100名绝世天才虽然都关注不少屏幕，可个个都关注了其中一个屏幕。
　　那是嗥神族人‘幻魔’加莱西的对战直播。
　　“赢了。”
　　“依旧就这么赢了。”罗峰眉头微皱，幻魔加莱西的三场对战中，第一战和第二战，幻魔加莱西站着那没动，对手就瞬间倒下。而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。
　　三战全胜！幻魔加莱西，得到一个名额。
　　“这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰双眸盯着屏幕，“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”
　　“嗯。”野人戎钧微微点头。
　　像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强。抵御幻魔加莱西，还有点信心。
　　可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对‘幻术’，武者中招是很多的。
　　‘幻魔’加莱西，面对机械傀儡、金属生命、魔杀族等没灵魂精神存在的，幻术无效。
　　可对有灵魂的，却是威力极大。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。
　　如笼罩在黑袍中的高瘦男子。
　　“难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”罗峰等一百人都起身，走了过去汇集，罗峰目光落在那黑袍高瘦男子身上。
　　“嗯。”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。
　　对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。
　　两个被一群不朽认定为前十实力的天才，此刻，都无比渴望和对手一战。
　　……
　　1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。
　　“祝贺你们！”
　　飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”
　　寂静，没人吭声。
　　“很好。”
　　“不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”
　　“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”
　　“第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”
　　“第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”
　　“第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”
　　“正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”
　　**
　　三章完毕，感谢大家二月份的支持，特别最后一天月票竟然增加两千票，番茄非常感动，谢谢，非常感谢，主要是番茄上半月不够给力，月票最后是第三！
　　三月份！
　　请大家和番茄一起努力！有月票请支持番茄！
　　番茄很想……明天早上起床看到月票冲到第一！
　　拜托大家了！
　　支持番茄，请点击下面‘推荐月票支持作者’，新的一月，大家应该都有月票的！
　　。
　　。
　　。
第441章地位
　　寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。
　　“你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”
　　“明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”
　　轰！
　　青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。
　　“原始秘境，这届竟然吸纳两个！”
　　“本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘伯兰’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”
　　“虚拟宇宙公司，难得大方一次。”
　　……
　　那群伟大不朽们谈论的时候，罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。
　　“嗯？”罗峰看着看着眉头一皱。
　　“规则如下：
　　在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……
　　这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！
　　胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。
　　在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。
　　前十名，有资格进入‘太初秘境’。
　　前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。
　　后附有详细对战列表。”
　　“这规则……还真是够武断的。”罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”
　　“怎么能这样？”
　　“连决战资格都不给我们？”
　　“太过分了！”
　　“这，这太相信虚拟宇宙系统了。”
　　中央广场上，其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。
　　“虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，罗峰都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。
　　只见人群中。
　　一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”
　　“不公平！是不公平！”旁边也有人喊起来。
　　“这样不公平！”
　　“真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。
　　罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的，则还算平静，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。
　　“闭嘴！”
　　“你们在干什么？”
　　“都闭嘴！”
　　远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，“啪！”终于有人承受不住跪趴下，而后“啪！”“啪！”“啪！”……一个个都抵挡不住的跪趴在地上。
　　800人跪趴下。
　　轰隆~~~
　　1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。
　　“我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。
　　“白痴！”
　　1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。
　　而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。
　　太……太……这也太狠了！
　　站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内的其他200人也是大吃一惊。
　　“竟然是这样的答复。”罗峰暗惊。
　　800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人！一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。
　　在他看来，这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是……
　　不同意可以退出，没人强迫你加入！
　　就这么简单！
　　“真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”
　　“如果是死神伯兰那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着三眼青年，“至于你……在核心层的最外层，也敢说不服？”
　　“小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对‘恒星级’的天才战，同时也举办针对‘宇宙级’的强者战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”
　　“违逆最高层决定，是大忌！”
　　……
　　1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。
　　******
　　0825号大厦一楼大厅。
　　罗峰、戎钧二人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。
　　“之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗峰摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”
　　“地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，你没听到刚才有‘不朽’说，如果死神伯兰提意见或许能得到重视？”
　　罗峰微微点头。
　　“原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”
　　“一百位？”罗峰大吃一惊。
　　界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？
　　进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！
　　“所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员，是多么特殊的一件事。”野人青年说道，“原始秘境……作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，比如死神伯兰，他即使是恒星级宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇，都赶不上他。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高？
　　也对！
　　虚拟宇宙公司‘原始秘境’中的界主，才仅仅一百位！可见原始秘境成员地位之特殊。比一个星域的帝皇高贵也不奇怪。
　　“而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”
　　罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。
　　“靠！”
　　“真的假的？”罗峰忍不住失态了。
　　原始秘境成员，有护卫队不奇怪，可护卫队首领竟然是不朽存在！这，这，这太可怕了。
　　“别惊讶，‘虚拟宇宙公司’作为五大巨头之一，就算是不朽存在……在虚拟宇宙公司中，很多仅仅是在‘太初秘境’。单单从地位上说，还稍微差一筹。”野人青年道，“你应该明白，原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英，单单花费在他们身上的资源，兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”
　　罗峰完全被惊住了。
　　Ps：谢谢兄弟们，番茄起床的确看到月票冲到第一了，不过现在又被反超了，请大家月票支持！第一天，很重要！番茄继续写~~~
　　。
第442章第一战
　　当罗峰回到居室的时候，依旧处于震撼中，许久才平静。
　　“咦，那野人戎钧怎么会知道这么多？”罗峰心中一动，“竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1000的两人‘罗峰’‘戎钧’都是从各自星域冒出。
　　看似没背景……
　　实则，罗峰是接受了陨墨星一脉传承，又算是金角巨兽。
　　而野人戎钧，真实身份背景，显然也不一般。
　　******
　　地球，扬州城西湖别院的城堡内。
　　坐在茶室中，倒下杯茶水，端起茶水品了一口，意识则是和巴巴塔交流：“巴巴塔，虚拟宇宙公司四大秘境是怎么一回事？”罗峰将之前，野人戎钧和自己说的全部和巴巴塔说了一遍，也将这次决战规则告诉巴巴塔，同时也提到之前在中央广场发生的事情。
　　“那群白痴，竟然敢怀疑虚拟宇宙系统？天呐，脑子冲水了吧，虚拟宇宙系统那可是能够模拟各种本源法则的逆天存在啊。”巴巴塔尖叫道。
　　“呃……”罗峰哑然。
　　巴巴塔明显是站在虚拟宇宙系统那边。
　　“嗯，那个野人戎钧说的没错！原始秘境成员，地位的确非常高。”巴巴塔说道，“对虚拟宇宙公司而言，能进原始秘境的……那个个都是宇宙中最最最罕见的绝世天才，所以虚拟宇宙公司会花费大量的珍贵资源去培养他们。”
　　“多少资源？有老师的财产多么？”罗峰追问道。
　　“罗峰，你得明白一件事。”巴巴塔严肃道，“你老师的确是一个很强大的不朽，黑龙山帝国都得在他面前低头！可是……你老师，和乾巫国主相比，却根本不是一个层次的！”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主，那可是坐镇开辟一个宇宙国，生存亿万年的古老存在。
　　“而乾巫国主，却得看虚拟宇宙公司脸色！”巴巴塔说道，“1008个宇宙国，谁敢得罪虚拟宇宙公司？那才是真正的庞然大物！这样的庞然大物，培养原始秘境天才，都得有严格计划，数量稀少的可怜，那种花费的资源财富……岂是你老师的资产能比拟的？”
　　罗峰沉默。
　　“你的眼界要放宽！要看的远，别仅仅局限在黑龙山帝国，也别局限在一个宇宙国，而是放眼整个宇宙！”
　　“其实我知道，在你夺舍金角巨兽成功那天起，你的路，就比你老师走的路，更加的遥远不可测。”巴巴塔说道，“当然，据我所知进入‘原始秘境’并非一劳永逸，而是有竞争制度的。弱者会被踢出原始秘境……而‘太初秘境’中或许就有绝顶天才，冲进‘原始秘境’。”
　　“所以！”
　　“要享受最顶尖的资源，就得不断努力。因为在后面，有大量的绝顶天才在盯着你的位置，一旦你松懈，就可能被别人赶下去。”
　　罗峰都有些热血澎湃了。
　　期待！
　　是的，这种生活才是他期待的，有能力者上，没能力者下，就这么简单！
　　“巴巴塔，我现在都不太理解……原始秘境成员，仅仅恒星级的情况下，都能得到护卫队，护卫队的首领还是不朽存在。”罗峰说道，“再怎么说，那是不朽，伟大的不朽！”
　　“是的，不朽很伟大！”巴巴塔道。
　　“可原始秘境成员，一样是伟大存在。”
　　“罗峰，我这么跟你解释吧……”巴巴塔说道，“决定地位高低，并不仅仅是武力，还要看很多方面。比如虚拟宇宙公司中也有负责商业的，其中一些商业天才或者投资天才，他们武力很低，可照样能有很高的地位，像宇宙第一银行的投资天才‘菲特’，控制的资金那是一个无比庞大的数字，虽然他武力很弱，可他却有‘不朽存在’当管家来保护。”
　　罗峰大吃一惊。
　　“同样的道理。”
　　“就好比那‘死神’伯兰，对，他现在是弱。可你要明白……他堪称是千万年来整个宇宙人类第一天才！千万年才这么一个。而千万年等于是界主的寿命了，1008宇宙国，每个宇宙国都有上百万界主。你算算，千万年整个宇宙人类涌现出多少界主？”
　　罗峰屏息。
　　“这死神伯兰，论珍贵程度，地位之高，可想而知！”
　　“每个进原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最最重要的精英！是它的根本。”巴巴塔感慨，“感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。然而在困难的‘恒星级时期’，死神伯兰对空间本源法则就达到这一步，你想想……他将来的成就会多高？”
　　“毋庸置疑！”
　　“只要他没陨落。”
　　“那在空间法则上，他肯定会超过你的老师！只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。”巴巴塔惊叹道，“而空间法则作为最艰难的两大本源法则之一，他若是能成为不朽，就真的太可怕了。你要记住……不朽和不朽，区别是很大的，所以那时光界主才有那般野心。”
　　“可惜时光界主没成功，如果他成功，成为不朽存在。实力怕能接近你老师。”
　　“当然！”
　　“虚拟宇宙公司核心层，是分为四大秘境的。从高到低……原始、太初、天地、末世，许多不朽都是在‘太初秘境’，你可别好高骛远，能进入太初秘境，就算成功了。而且，你现在最重要的……是解决你的第一个对手‘乌特维斯克’！”
　　罗峰端起茶杯，一口饮尽。
　　乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。
　　******
　　第二天清晨。
　　中央广场上，1000名绝世天才聚集。
　　罗峰混在人群中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。
　　“尊者！”
　　远处1008名不朽恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人，开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”
　　“都准备好了吧？那决战，现在开始！”
　　青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。
　　每个擂台内都有两个人。
　　顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注‘死神’伯兰参加的那一战。
　　其中一擂台内的对战者，是罗峰和乌特维斯克！
　　*******
　　银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。
　　“‘疯子’罗峰，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国，试炼排名第三，以极度冷静下的疯狂而出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗峰，喝道，“我的试炼排名是113，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”
　　“废话少说！”背负着暗金色长棍的罗峰，脚踏暗云梭，悬浮在远处半空喝道。
　　“很好！”精瘦少年咧嘴一笑，“解决你，我就能进入天地秘境。再解决一个对手，就能进入太初秘境！”
　　呼！
　　一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗峰飞去，看似缓慢实则极快。
　　罗峰脚踏暗云梭，在半空中俯瞰对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号‘狂风’，使用兵器为五阶原力兵器‘虚影剑’，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。
　　“死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻