看排行榜，他都排到倒数了。”男孩摇头。
　　“很多大人物，不是说疯子‘罗峰’很强？怎么排名这么低？”女孩疑惑道。
　　“不知道。”男孩摇头叹气，“挺让人失望的，之前我挺崇拜的，我一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可现在……”
　　……
　　整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都表示对‘罗峰’很失望。因为在之前……乾巫宇宙国已经形成公论，认为自己宇宙国的天才中，戎钧第一、罗峰第二，这次主要就看这二人。
　　可现在看！
　　戎钧很彪悍，罗峰？却排到最末尾了。乾巫宇宙国其他上万星域，对罗峰情绪还算温和的话。那么‘黑龙山星域’就疯掉了！
　　……
　　“疯子！你真疯掉了，怎么这么差？”
　　“不该这么差的！”
　　“真是让人失望！”
　　“疯子，我爱的疯子，我崇拜的疯子在哪里？”
　　“你怎么能在最后，我不求你冲到最前面，你冲进前一万啊。”
　　“疯子，疯子！”
　　“你太让我失望了。”
　　在黑龙山帝国，以罗峰为骄傲的帝国无数人们情绪才无比的激烈。甚至有些太过激烈的甚至于怒骂罗峰，恨罗峰不争气。
　　“排名一直在变动，到最后才揭晓，罗峰说不定会后期发力的。之前第一世界区的时候，他也是后期发力的。”
　　“大家得相信疯子。”
　　“我们永远支持疯子！”
　　一种是因为喜爱之后导致极端愤怒！另外一种则是坚定支持，依旧相信罗峰！不过……代表‘黑龙山帝国’走上1008宇宙国这种最巅峰舞台上进行对决的罗峰，的确牵挂了黑龙山帝国无数人的心。
　　******
　　虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。
　　1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着谈论。
　　“还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”
　　“惊喜。”
　　一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。
　　“这个猿人年轻人，还真灵活，这种以一敌多的他很适应啊。”
　　“嗯。”旁边鳞甲战袍巨人声音轰隆，“试炼空间，毕竟只是试炼，并非一对一的对决！而且安排在里面的，有金属生命、机械傀儡，这些都是无惧灵魂攻击的，那些擅长灵魂攻击的就非常吃亏了。”
　　一对一，人类对决。
　　和试炼塔闯关，挑选出的人才会有些区别。
　　“十三，你说的有道理。”旁边的银色长袍银发男子说道，“不过，真正的天才高手，依旧会表现很好。而且我觉得试炼空间这么设置非常好，因为将来，他们的敌人，更主要是宇宙中其他族群强者！”
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人点点头，看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫宇宙国1000名天才各个的排名。
　　“戎钧排16，不错。”
　　“这罗峰！”
　　鳞甲战袍巨人有些恼怒，“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都是撑满十天再进下一层，这小子，还真是一点都不顾外面的骂声了！”因为关注罗峰，所以能够轻易发现……罗峰的确是最大限度的占时间。
　　“嗯？淘汰？”鳞甲战甲巨人，发现名单上又有两名天才的后面，出现红色的宇宙通用文字——‘淘汰’二字。
　　“又死两个！”
　　……
　　这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。
　　“风轮，你也被淘汰了？”
　　“布拉斯，你比我更早啊。”绿发青年风轮笑着打趣道。
　　“我就没想过，自己能冲进前7300。”旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇头道，“我进入试炼空间，就拼命以最快速度一层层的杀，想尽量提高名次。还真跟我想的一样，一开始杀的快，我的名字上升很快，最高冲到过10万多名，可后来第三座试炼塔实在是难，我闯的速度变慢了很多，排名哗哗的下降！一下子下降到30万名往后了，最后死了，死在第三座第五层，被那机械傀儡给一屁股坐死，真悲剧。”
　　“一屁股坐死？”风轮哈哈笑了。
　　“你闯到哪一层？”那帅气青年问道。
　　“第三座第七层。”风轮忍不住骂道，“虫族母巢太强了，一个个虫族战士被孕育出来。比前面两座试炼塔孕育速度快的多，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度……眼看着虫族战士越来越多，然后被活埋了。”
　　“哈哈……”帅气青年不由笑起来，“哦，对了，我刚才查了下排行榜，我们宇宙国的那位‘疯子’，也就是跟你关系好的那个疯子，他排名怎么那么低？”
　　“低？”
　　风轮瞥了一眼周围，“你看到没？现在已经有数十万名天才被淘汰出来了。只要这‘疯子’依旧在试炼空间，他的名字就会上升，你就看着吧！这个家伙我最清楚，上次在乾巫宇宙国第一世界区预选，这家伙就是刚开始十天都没冒头，而后开始疯狂杀戮。我看这次也一样！”
　　“这么阴险？”帅气青年一瞪眼。
　　“这叫沉稳！脚踏实地！”风轮揶揄道，“哪像你，火冲冲的往前杀，杀到第三座第五层就被淘汰了。”
　　……
　　七座试炼塔。
　　1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。
　　第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成！
　　******
　　“罗峰，对，就这样，排名低一点。”九皇子布罗林，正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，舒适的躺在椅子上，看着面前悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在骂罗峰不争气。
　　“痛快，痛快。”
　　布罗林满脸笑容，“罗峰，虽然我不想招惹你，可是，也不想你太强啊。”
　　“现在这个排名，刚刚好，最适合你。”
　　……
　　布罗林可以惬意的依旧过着皇子生活，毕竟皇族的后台是那开国皇帝——不朽存在，罗峰不可能来找他麻烦，
　　可‘诺岚山’就不同了。
　　现在罗峰轻易请人帮忙就能解决诺岚山，所以，罗峰在天才战中大出风头的时候，谨慎无比的他早就吓得离开了家族大本营，来到另外遥远的一座‘卡尔玛星域’的一颗环境比较恶劣的普通生命星球上，过着隐居的生活。
　　“好！”
　　“好！”
　　修炼完，飞回那座朴素的庄园的诺岚山，一双阴冷眸子看到连接‘光脑’的客厅屏幕上时刻在变动的排行榜，不由冷笑道，“逼得我远离家族，这次你小子就该狠狠跌个跟头，排名垫底？痛快！”
　　……
　　任凭外界狂轰乱炸，怒骂声、质疑声、支持声不计其数，罗峰依旧是稳如泰山，每一层都耗满十天，慢慢的一层层前进。
　　第二座试炼塔七层，全部通过。
　　第三座试炼塔七层，依旧全部通过。
　　第四座试炼塔七层，或许魔杀族分身没孕育出来时，罗峰闯不过。可现在，依旧一步一个脚印，稳稳的通过七层。
　　……
　　虚拟宇宙，那中央广场上。
　　有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年是很随意的事情，而且这种聚会他们也不好擅离职守。1008位伟大不朽们正讨论着。
　　“十三，你们宇宙国的罗峰排名又飙升了。”
　　“你看这直播拍摄的，这小家伙一直不急不慢的，而且每一层都似乎不吃力。”
　　“看，冲进前500名了！”
　　鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，屏幕上的排名很诡异，乾巫宇宙国的天才中排名第一的是戎钧，现在总排名为第13。不过……戎钧已经战死，被踢出了试炼空间。
　　“这戎钧早闯到第五座试炼塔了，戎钧战死的时候，这个罗峰还在第四座试炼塔第一层慢慢混！”鳞甲战袍巨人也哭笑不得，他还清晰记得前段时间闹出的一个大笑话。
　　当时他说——
　　“罗峰他是低调，慢吞吞的，你们看着，到后期他会上升到3000——5000名左右的。”鳞甲战袍巨人，当时对其他不朽们说道。
　　可后来。
　　罗峰的名字稳定上升，而现在都冲到500名了。
　　“第五座！”
　　“罗峰进第五座试炼塔了！”
　　……
　　“第一层，成功！排名128！”
　　……
　　“第三层，成功！排名42！”
　　……
　　随着时间流逝，鳞甲战袍巨人皱着眉头，在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道：“这个罗峰，还真是……藏的还真够深啊！不过，我喜欢这种惊喜！”那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。
　　Ps：两章完毕，明天星期六……所以……嘿嘿……
　　。
第435章四个人
　　鳞甲战袍巨人的右手手指轻轻随意敲击着扶手，看着眼前屏幕上的罗峰战斗直播拍摄，轻声道：“他的身法是《万线流》，而且成就还挺高的。”
　　“在宇宙国内部选拔时，他根本没有展露一点‘空间本源法则’的影子……而现在，他却能将《万线流》运用到这个地步，这罗峰，藏的够深！”鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。
　　“《万线流》秘法，虽然流传较广，那也是在不朽当中流传！”
　　“这罗峰竟然会这秘法，看来背景并不简单。”
　　“有意思，真有意思！”
　　“不知道是我乾巫宇宙国，哪位不朽或者界主，培养出的优秀弟子。”鳞甲战袍巨人很清楚，虚拟宇宙中的筛选考核，如‘衍神兵’‘暗云梭’等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。
　　现实中，能得到《万线流》秘法。
　　在那黑龙山帝国，能有这资格的，不超过一百个！
　　……
　　来自各大宇宙国的不朽们，还算淡定的话。
　　那些早就死亡被踢出试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。
　　“罗卡休，你们乾巫宇宙国的天才高手还真多，那‘野人’戎钧的宇宙总排名是第13，至于‘疯子’罗峰一开始谁也没注意到他，可现在都冲到总排名42了。不管怎么说，他们两个都肯定能进入虚拟宇宙核心层了。”
　　“疯子在我们乾巫宇宙国就是一个挺狠的人，据说预选时他也是一开始不急，而后猛地爆发。”
　　超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有四块屏幕。
　　因为……
　　还在继续试炼的，只剩下四个人！
　　******
　　虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——
　　“本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有四人！”
　　“他们分别是——”
　　“来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”
　　“来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”
　　“来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”
　　“来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”
　　“死神‘伯兰’，永远的白衣，永远的血剑！这一届天才战试炼，从刚开始他就处于领先，不过从第二座试炼塔开始，他破关速度立即锐减，变得很慢。曾经一度被其他人超越，不过他现在的总排名却是第一！比总排名第二积分高很多很多！”
　　“血锋‘坎迪塔’，这个魁梧的野蛮青年，看似武者，实际却是一个强大的精神念师掌控者，使用的是掌控者九大神兵之一‘血锋神兵’，在试炼空间刚开始时他一直处于垫底，不过随着时间流逝，他依旧不断向试炼空间的更高层前进！他现在的总排名是第43，早已经提前得到了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“生命之剑‘逸锋’，这是一个瘦小的小家伙，却是一个让人惊叹的武者。他的剑法诠释了什么叫生命的灿烂，他脸上总是带着一丝腼腆，试炼空间一开始就处于垫底，可现在一样冲到很高地步，总排名是45！同样是提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“疯子‘罗峰’，和坎迪塔、逸锋一样，从刚开始就是垫底，而现在一样前进到惊人地步，不过和前面两位不同的是……疯子‘罗峰’的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧是‘疯子’！而现在他的总排名是第42，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
　　“这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！”
　　“试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”
　　“现在！”
　　“只剩下这四位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”
　　“请让我们祝福吧，祝福这四位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”
　　最新的宣传片共有五份，其中是同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传片！整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。
　　……
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　乾巫宇宙国沸腾了！黑龙山帝国……更是疯狂了！
　　“疯子罗峰，疯子罗峰！！！”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗峰欢呼。
　　“他是我们黑龙山帝国的！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“罗峰！”
　　“他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者！我相信，永远相信！”之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。
　　随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，冲进五千名，冲进一千名，冲进五百名，冲进前一百名……
　　这种直接上升！
　　最终将黑龙山帝国亿万人们的激情完全点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位能够在巅峰天才战场上纵横的人物！
　　疯了！
　　整个帝国疯了！
　　特别当罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴！那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。
　　“罗峰！”
　　“疯子罗峰！”
　　“冲！冲到前十，冲到第一！”
　　黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！
　　******
　　那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。
　　超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。
　　“噗！”
　　当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。
　　“天呐！”
　　“这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”
　　“实在太疯狂了。”
　　“现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而这死神伯兰竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”
　　“他的积分，将其他人都远远甩开了。”
　　太强了。
　　看着屏幕上那白袍血剑人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这‘死神伯兰’完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。
　　死神‘伯兰’强的让人绝望！
　　……
　　试炼空间。
　　宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第四层。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了四个幻身。
　　“咦？”
　　罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有四个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。
　　“no.1伯兰（诺亚宇宙国），积分：7777770000
　　No.2古思罗（伊姆宇宙国），积分：1682970000
　　……”
　　屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人——伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己！
　　“这死神伯兰？”罗峰面色一变，“竟然闯过整个第六座试炼塔了！”
　　从积分能够判断。
　　排名第2——第6，全部是栽在第六座试炼塔第一层！
　　每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！
　　积分高这么多，难度显然也飙升很多！
　　所以……
　　第2到第6都栽在这第六座试炼塔第一层，如果能成功闯过第一层，就代表闯第二层、第三层就比较有希望。
　　“不知道他能不能闯过第七座试炼塔的第一层！”罗峰暗道，“如果他这都能闯过，那就太可怕了。”
　　……
　　一时间，中央广场上超过百万名人类绝顶天才，还有1008位不朽存在，乃至于其他一些不朽们都关注这一战直播了。不朽是有权限看到直播的。
　　“他闯第六座第七层，似乎挺轻松。”
　　“不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”
　　“不知道他会不会通过。”
　　无数人在盯着看。
　　前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分！积分高……也代表难度高。
　　“太可怕了。”
　　“第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强！一万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前100的实力。”观战的天才年轻人们个个惊呆了，第七座试炼塔的难度简直堪称逆天，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。
　　“受伤了！伯兰受伤了！”
　　死神伯兰，第一次受伤！
　　爆发了！
　　连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力！
　　甚至于连虚拟宇宙公司，乃至其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颤的大人物，都在关注这一战……因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过，现在就看这死神‘伯兰’的表现了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第436章生命的灿烂
　　在第一座试炼塔，凶兽‘血毛猛犸’根本就是被横扫的，非常的弱。
　　可随着第二座试炼塔、第三座试炼塔……
　　血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。
　　“天呐，全部都是幻身！”
　　“死神伯兰，发飙了。”
　　屏幕上。
　　在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现密密麻麻一个个白袍青年身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。
　　剑光凛冽！
　　每一剑，都仿佛空间被切割！
　　快如闪电！
　　每一剑，已经快的让在场天才们肉眼无法看清！
　　诡异如风！
　　每一剑，根本让人无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，一头头足以媲美总排名前100的血毛猛犸被杀死，而其他血毛猛犸却是更加疯狂且有效的围攻，那粗大的铁蹄一次次践踏向‘死神’伯兰。
　　精准！无比的精准！
　　一头头血毛猛犸轰然倒塌，这就是‘死神’伯兰，出剑则必杀！
　　“噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入‘死神’伯兰的手臂，鲜血飞溅，同时所有幻身消失。
　　“哼！”
　　这个白袍冷漠青年眼眸中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。
　　“轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！
　　10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！
　　单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。
　　不过！
　　他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！
　　……
　　“呼！”
　　整个中央广场聚集的观看屏幕的上百万天才高手们，都长呼一口气，之前死神伯兰的战斗场景完全让他们窒息，‘死神’伯兰的剑之快！剑之诡异！剑之凶厉！以及配合其精妙到不可思议的身法，让所有天才们仰望。
　　“失败了。”
　　“可惜！”
　　“第七座试炼塔太难了，如果不是‘死神’伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”
　　“竟然能杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，排名前一百的高手？”
　　虽然‘死神’伯兰失败了，可令在场冲进前一百已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的一些天才们心中发凉，来自神秘之地‘奥古斯星球’的天才兄妹，还有那蛮卡星王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……这些人都在盯着屏幕。
　　“太强了。”野人青年‘戎钧’握紧拳头，盯着屏幕，“不管从哪一方面，他都远远比我强，跟他交手……一招，我接不了一招！”
　　“哥哥，难怪老师说我们没有任何可能赢过他，他，太强了。”绿色卷发脸上有着秘纹，整个人好似水做的柔弱少女轻声道，旁边的绿发青年点头：“对，千水，我感觉，我，我都接不了他一招，根本挡不住。”
　　……
　　死神伯兰的强，强的是让人仰望！
　　总排名第2到第6都是第六座试炼塔第一层，第7到第11是第五座试炼塔第七层，第12——21是第五座试炼塔第六层……
　　而第1，却是第七座试炼塔第一层！
　　从战绩上能看出，第二名往后大家差距都不大，都很接近。
　　唯有第一！
　　直接将后面的人甩出整整一座试炼塔的差距，这差距太大了！
　　******
　　死神伯兰，被踢出试炼空间。现在依旧处于试炼中的只剩下三人——‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！
　　……
　　第五座试炼塔第五层。
　　脚踏‘旋风沿’，脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景——这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。
　　机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。
　　任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。
　　“嗡！”
　　100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——坎迪塔。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，个个迅速扑向坎迪塔。
　　“速度明显比第四座试炼塔的机械傀儡，变态多了！”坎迪塔脚踏‘旋风沿’，划过一道弧线远远逃避开这机械傀儡的直接冲击，想战胜机械傀儡最好的办法还是逐个击杀，如果硬碰硬那实在太猖狂了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。
　　而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。
　　“我最讨厌这些远程攻击！”坎迪塔咬牙。
　　随着时间流逝，这场战斗越来越惨烈，坎迪塔受伤，而机械傀儡也一头头被轰破胸口毁掉其控制芯片。
　　轰！
　　机械傀儡的铁拳砸下，坎迪塔惊险躲避开，令铁拳轰击在地面，合金地面直接凹陷出一个大的深坑。
　　铁拳！腿刀！轨道炮！火焰！身体冲撞！
　　这些巨大的机械疙瘩，是无惧任何精神力攻击，要毁掉它只能通过物质攻击强行破坏！
　　“蓬！”
　　重伤的坎迪塔，面对一个个砸来的铁拳，终于躲闪不及，被一拳砸得直接镶嵌进合金地面中，化为肉泥。
　　坎迪塔，第五座试炼塔第五层，失败！
　　最终排名第28！
　　……
　　同样的第五座试炼塔第五层！
　　“大家伙，大家伙，来啊，来啊！”一名俊秀的紫发少年形如鬼魅，好似一阵风在一头头高大机械傀儡中飞飘着，这第五座试炼塔的机械傀儡的反应、移动速度、攻击力等等都被设定的非常高。
　　敢在这些机械傀儡中流窜，简直太逆天了。
　　他，正是‘生命之剑’逸锋。
　　这个腼腆的少年眼中很是纯净，有着一种喜悦，仿佛在生死间跳舞，无法带给他丝毫紧张似的。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　一道道蕴含着充满无尽生机的剑芒一次次亮起，或是伤机械傀儡的关节，或是直接刺入机械傀儡的要害，他微笑着开心得施展着每一招，每一招都让人目眩。
　　他，逸锋，出生古轮宇宙国皇族内，宇宙国的皇族经过亿万年早就多的不计其数，皇族这个身份不会带给他们太多，想要获得财富、地位，还是要靠自己。然而他从小因为脑部神经有问题，导致下半身根本不听使唤，只有上半身正常。
　　就算科技再发达，能够改换血统，能够替换身体五脏六腑等等。
　　可是！
　　脑部核心是承载灵魂的地方，脑部是无法更换的，更换那就是另外一个人了。至于‘夺舍’，他没能力夺舍，更何况也没人帮他。
　　从小坐在轮椅上的他，看着皇族其他年轻孩子被统一训练，他也忍耐不住，得到一套皇族最基本的修炼秘法，按照别人的说法——或许通过修炼秘法，从身体内部自发的改善，或许能够治好这个病。
　　他练习着，既然无法指挥下半身，那么他就是用双手。
　　一次次用剑！
　　剑，寄存了他的渴望，他对生命的理解！他的剑法造诣不断提升，竟然达到不可思议地步，甚至得到皇族高层重视，而后直接派遣了一位不朽存在，亲自帮他，终于让他能够再度站起，能够自如控制下半身身体。
　　站起来了！
　　瘫痪数十年，令他无比喜欢飞奔的感觉，一次次飞奔，他施展着身法，挥舞着剑，他笑着，开心的笑着……
　　剑法，令他进入木之本源法则！
　　身法，令他进入风之本源法则！
　　跨入两大本源法则门槛，令他在皇族中地位提高到一个极高地步，虽然地位高，可他依旧是那个腼腆的少年，他心中只有那对生命的热爱，对于奔跑产生的‘风’的热爱……
　　……
　　‘生命之剑’逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，而后进入第六层。然而第六层中乃是十头星空巨兽‘苍’，苍的灵活性比机械傀儡强太多了，而且都是踏入本源法则的‘苍’。
　　逸锋在击杀三头苍后，败！
　　这个腼腆少年，止步于第五座试炼塔第六层！排名第16！
　　……
　　此刻！
　　在‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下一个人——‘疯子’罗峰！
　　Ps：第二章到，嘿嘿，迟更一点点，继续第三章！
　　。
　　。
第437章五年沉寂，一朝爆发（有月票么）
　　第五座试炼塔第六层。
　　这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。
　　“第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗峰看着这十头星空巨兽。
　　他从传承记忆中早就知道了苍的详细讯息。
　　准确说——
　　苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。
　　在‘金属性’星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘金角巨兽’。而排第二的就是‘