！咻！咻！
　　本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的‘虚影剑’瞬间化为了一阵汹涌的狂风，无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗峰无处可躲。
　　“哼！”罗峰冷哼一声。
　　脚踏暗云梭瞬间划过玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙的剑光狂风中竟然硬是找寻出缝隙，留下了九个幻身，这令精瘦少年脸色微变：“这都能逃出来，情报上描述的‘九线流’的确是可怕。”
　　罗峰在躲避开对方攻击的瞬间，背后的暗金色长棍立即飞出五串金光，组合成五柄金色幻剑出现在半空中。
　　“去！”罗峰冷漠盯着对手，如盯着死人。
　　在金色气流缠绕下，仿佛五道金龙咆哮刺向处于狂风中央的精瘦少年。
　　“去死！”精瘦少年面色狰狞，眼中有着一丝渴望。
　　咻！
　　甩手就是射出一道白光，白光瞬间穿越数百米距离，瞬间就到了罗峰面前，竟然比金色幻剑飞行速度还快。
　　罗峰脸色一变，连拼命靠暗云梭迸发出最快速度，同时体表自动出现16盾牌。
　　……
　　第二章到，这一章是真的迟更，写的很吃力。
　　番茄继续去写第三更，月票就拜托大家了！现在落到第四了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第443章真正的巅峰对撞（认真的要月票！）
　　在这道白光突兀射来的时候，罗峰却极度冷静，瞬间就做出了最佳应对——1靠暗云梭进行最大幅度闪避，2靠遁天梭施展‘剑矩阵’来防御，3背后的暗金色长棍射出四串金光自动形成四柄金色幻剑去阻挡那道白光。
　　四道金色剑虹从罗峰身后射出，仿佛天罗地网般拦截那道白光。
　　“铛！”
　　一声脆响！
　　令远处的精瘦少年脸色顿时大变：“拦住了！”
　　这是他的绝招，他苦苦研究很久，感悟风之本源法则，创出这蕴含法则感悟的一招。
　　这一招‘离手剑’，蕴含风的特性，速度极快，且轨迹飘渺，威力极大，是他的一大底牌！在闯‘试炼空间’时，暗器没用途，而后来三轮淘汰战对手不值得他用暗器，所以这底牌一直保存到如今，他就准备用这一招解决没防备的对手。
　　底牌，在不为人所知晓的时候，威力最大。
　　没防备，很容易就中招！
　　一旦被人知晓，对方自然有所防备，底牌威力就小了。
　　然而罗峰太冷静了，这一招虽然突然，可罗峰却冷静的可怕，没有任何犹豫就做出了一系列的应对，不过仅仅四柄金色幻剑就已经拦住了，施展开的‘剑矩阵’和身法闪避根本没有起到用途。
　　“死吧！”罗峰冷漠看着对手。
　　另外五道金色幻剑笼罩向精瘦少年，他的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射穿！
　　乌特维斯克，败！
　　罗峰，胜！
　　……
　　罗峰从半空降落，看着那道被拦截下的‘白光’，那是一柄银白色小剑，“有资格冲击前100的，果然个个不能小瞧。”在宇宙当中，精神念师可以远距离操控念力兵器，而武者也可以使用甩手兵器，如标枪、短斧、短剑等等……
　　用地球的话，这叫暗器！
　　暗器能这么强，也的确少见。
　　******
　　第一战胜，罗峰进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司‘天地秘境’。
　　……
　　“恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”
　　“按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”
　　顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！
　　罗峰站在刚才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定，我应该能排前十，那么，应该会被选中！”
　　“伯兰！”
　　青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。
　　“古思罗！”
　　“艾辰！”
　　“乌卡！”
　　“逸锋！”
　　“加莱西！”
　　“戎钧！”
　　……
　　随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！
　　“千水！”
　　“罗峰！”
　　……
　　“涛！”
　　“虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”
　　******
　　中央广场上一群年轻男女随意坐着。
　　“坎迪塔，恭喜你冲进前100。”
　　“别说了，虽然进了前100，可是这最后的20人名单中根本没我。”身材魁梧的坎迪塔一脸懊恼不甘之色，“虽然那20人名单中的个个是高手，我都没把握能赢。可是不真正动手，终究是不甘心啊！”
　　“坎迪塔，你不甘心，我还不甘心呢。我连冲进前100战斗的机会都没有。”
　　那些已经不需要战斗的年轻男女随意谈论着，大家彼此交流认识，因为从今天开始，他们很多人都会长期接触成为伙伴。
　　而有20人却默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。因为很快……更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20人名单，恐怕除了死神伯兰，其他19人都没有百分百胜其他人的把握。
　　“我的对手，到底是谁？”罗峰目光扫过周围，周围其他十九人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年‘乌卡’，一个是那背负着血斧的肥胖巨汉‘涛’。
　　蛮卡星少年朝罗峰咧嘴一笑，还挥舞一下拳头。
　　那肥胖巨汉却是瞥了一眼罗峰，扣了扣耳朵。
　　“这一战到底怎么安排，并没公开，等战斗时才知晓。这恐怕也是对心理素质的一种考验。”罗峰随即不再多想，闭上眼睛，按照大哥二哥指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。
　　……
　　大概半个小时后。
　　“轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的罗峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。
　　擂台内。
　　“靠！”
　　“大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”
　　“都在猜谁那么倒霉，会碰到伯兰，竟然是涛，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来，而擂台上一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年，可谁都能猜出结果。
　　‘死神’伯兰，那是多少届才出一个的绝世天才？
　　连虚拟宇宙公司，都专门为了他，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，‘血斧’涛能够爆冷击败‘死神’伯兰的概率实在太低太低，除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。
　　“‘古思罗’对战‘戎钧’？”
　　“古思罗是试炼空间总排名第二，一个非常完美，根本不会错的变态。这20人中也就他有资格和伯兰一战吧。那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”
　　……
　　整个广场上盯着‘伯兰’对战‘涛’的擂台的有很多，可还有很多人在关注另外一场战斗——‘幻魔’加莱西对战‘疯子’罗峰！
　　“那个幻魔碰到疯子了。”
　　“这两个变态碰上了。”
　　“幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。不知道这个疯子能不能抗得住。”
　　“难说！幻魔是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，至今没人能挡住他的精神幻术……而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力兵器简单的远程进攻，对手陷入幻境中恐怕都不知道防御就被解决了。到现在，他都没用过念力兵器！一直只是用幻术，他的幻术多么可怕可想而知！”
　　“你也别小瞧疯子，他的战斗视频我看了，那么多战斗视频，我就从来没看到过他惊慌失措过。他的那双眼睛……一直很冰冷，仿佛没什么能影响他心境似的。”
　　“嗯，幻魔被认为有前十实力，疯子也被认为有前十实力，这两个碰上，有趣了！”
　　……
　　十座擂台，十场对战。
　　场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决……才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！
　　******
　　擂台上。
　　一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。
　　一边是脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍高瘦身影。
　　二人都是精神念师，不过他们走的是精神念师两个主流方向，一个是‘掌控者’，一个是‘幻术师’。掌控者更倾向于用兵器进行肉体毁灭，而幻术师更倾向于直接将对手灵魂毁灭。
　　幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。
　　掌控者入手容易，可要有大成就，同样很困难。
　　“疯子罗峰。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“你有前十的实力，可是遇到我……你只能被排斥在十名之外了。”
　　“很自信？”罗峰咧嘴一笑，双眸却更加亮。
　　二人都在等待着那宣布声音。
　　十座擂台上，都在等待着……
　　“胜利者进前十，小家伙们，可别大意啊，你们的对手都很强。战斗……开始吧！”那青色战袍紫鳞男子远远说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！
　　……
　　脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。
　　嗡~~~
　　一股无形的虚无念力波瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，念力速度实在太快了。在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处罗峰的头颅。
　　第一次！
　　擂台战上，幻魔加莱西第一次‘精神幻术’和‘念力兵器’同时攻击！
　　（很认真的要月票）
　　（番茄认为最近态度很认真，因为四月份五月份要准备婚礼，所以三月份番茄时间才多一点能拼一把！而且三月份……番茄生日也在这个月！）
　　（所以！我很认真的希望所有兄弟们，看一看自己有没有月票，有月票就支持番茄吧！）
　　。
　　。
　　。
第444章前十强
　　无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。
　　识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，这一尊虚空之塔通体晶莹隐隐有着淡金色，隐隐有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。
　　《虚空之塔》——两层宝塔境。
　　陨墨星主人传下的秘法中，罗峰重点研究《魂印》和《虚空之塔》，其中《魂印》是老师所创，可因为越是深入越是偏向于灵魂攻击，所谓‘术业有专攻’，既然自己主攻‘掌控者’，所以《魂印》的修炼自然而然就减缓了，只是将最基础的‘万剑魂印’练到大成，能够凝结‘奴役魂印’就没再继续深入。
　　相反，《虚空之塔》在罗峰的计划中很重要，一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点！所以……一直没敢松懈！
　　而且《虚空之塔》也是非常强大的一种秘法。
　　老师当年也是机缘巧合才得到，而且死前也仅仅修炼到‘六层宝塔境’，如果修炼到‘七层宝塔’……按照老师自己认为，当年那场劫难，就可以不死了！可以想象《虚空之塔》威力何等惊人。
　　轮回战到如今，五年，罗峰从未松懈，以及些许‘金、空间’本源法则感悟，才练到‘二层宝塔境’。
　　《虚空之塔》，就是专精防御！
　　“呼！”
　　幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。
　　虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。
　　而精神念力，则是蕴含一丝意识的。
　　灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。随着那虚无念力触碰到‘虚空之塔’，罗峰意识便陷入了可怕的‘精神幻术’当中。
　　……
　　前一刻明明还在和幻魔‘加莱西’交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一个场景中。
　　“怎么会这样？”罗峰站在太平洋上空，看着远处一头足有上百公里长的巨大凶兽在地球上肆虐，掀起可怕的灭世大洪水，同时那有着两根十余公里长獠牙的绝世凶兽也时而朝地面喷出火焰。
　　基地市中摩天大厦化为废墟，人们惨叫着，无数人逃跑着。
　　“三子，怎么办？我们到底该怎么办？这最起码是域主级凶兽，我们敌不过啊。”手腕通讯手表上响起了雷神的声音。
　　“老三，赶紧保护最后的种子，离开地球，赶紧逃，那是地球人类最后的种子。”通讯手表上洪一脸焦急之色。
　　“不对！”
　　“醒来！醒来！”罗峰感觉就仿佛小时候睡觉做梦一样，即使意识到自己在做梦，可是就很难醒过来。而现在就是这种状态……主要罗峰的意识实在太强，而‘心境修炼’以及‘金角巨兽’影响，罗峰灵魂本质上无比冰冷，所以第一时间意识到是陷入幻境。
　　意识到归意识到，可醒来才是最重要的！
　　幸好‘虚空之塔’严密防御灵魂核心，所以即使幻魔加莱西‘精神幻术’逆天无比，依旧只能稍微影响，而无法影响至心灵深处。
　　“醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志，发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。
　　蓬！
　　幻术世界破碎。
　　罗峰完全清醒了，不同于那种迷蒙的幻术世界，眼前的一切变得无比清晰，这才是真正的虚拟宇宙100%模拟现实。
　　“咻！”黑色光轮已经到了眼前。
　　“刚刚好。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭，速度猛地迸发，同时体表浮现一块块盾牌，因为距离实在太近，根本来不及操控衍神兵了。
　　“铛！”
　　黑色光轮劈在一块盾牌上，将盾牌震飞，擦过罗峰的手臂，切割开护体战衣削掉一大块血肉，鲜血喷洒半空，而罗峰本人已经远远闪躲开去了。
　　“去死吧！”罗峰心中低喝，遥指远处脸上露出惊容的幻魔加莱西。
　　轰！
　　六道金色流光从罗峰背后的暗金色长棍，瞬间凝结成六柄金色幻剑，瞬间就刺到了幻魔加莱西面前，加莱西脸上还有着震惊：“不可能！”同时他体表却是浮现了诡异的大量碎金色碎片组合成的护体盔甲。
　　“蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。
　　轰！
　　一阵轰鸣，鲜血乱飞。
　　幻魔加莱西，败！
　　疯子罗峰，胜！进入前十！
　　高手交战就是这么快，罗峰如果醒来慢一点，就是他死，直接被切掉头颅！而一旦罗峰醒了，就是幻魔加莱西死了！
　　……
　　“怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是震惊，“我的《惑神》秘法，按照国主指点我时所说，也就那‘伯兰’能够达到不为所动。其他人个个恐怕估计都抗不住，前十是绝对有把握的，甚至于有希望冲到第二，怎么，怎么他……就算他能够陷入幻境而心没被迷惑，可要从幻境中挣扎出来，也是要时间的，这一点时间，足够我杀了他了，可是他……”
　　他，的确有防御手段。
　　那防御念力兵器组合成盔甲，都勉强抵抗六柄金色幻剑的一轮轰击，可还是罗峰攻击太强，才灭掉他。
　　防御强！念力兵器攻击配合超可怕的精神幻术……
　　一对一，是个绝对可怕的对手。
　　然而，他却输掉了。
　　……
　　“嗯？输了？”
　　“幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗视频实在太过彪悍，次次根本连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，每一次都是绝对优势。
　　这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，也认为‘疯子罗峰’是个劲敌，所以‘幻术’‘念力兵器’共用，可结果还是输了！
　　全力以赴，还是输了！
　　“哦？”
　　“罗峰竟然赢了？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼睛一亮，这一战1008名强大不朽，是大半都认为‘幻魔加莱西’会赢，因为他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。
　　“能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣。
　　……
　　罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有死神伯兰能抗住，毕竟本源法则感悟那般深，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。
　　越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。
　　其他人面对幻魔加莱西，输的可能性都超过八成！
　　其实这20人名单中，除了‘伯兰’，其他十八人对幻魔加莱西有些发怵，即使是罗峰也没十足把握，只是底气略足一点……然而最后这么个难惹人物，被罗峰给干掉了。
　　******
　　十座擂台上，其中一座，那背负着血剑的白袍青年是第一个取胜的，他转头略显惊讶看向罗峰所在擂台，微微皱眉，低声道：“罗峰？”
　　“罗峰么？”也同样在罗峰之前就获胜的绿发少女‘千水’，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的罗峰。
　　是的。
　　罗峰获胜时，才三场擂台决选胜者，正是‘伯兰’‘千水’‘罗峰’三人，罗峰说起来慢实际上交手是非常快的。
　　“噗！”
　　同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。
　　“哥哥，哥哥！”千水欢呼喊道。
　　她的哥哥‘将莫’也踏入前十，这对兄妹都是前十。
　　……
　　十场擂台上的胜者，一个个接连出现。
　　伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉……以及最后一位——
　　戎钧！
　　古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。作为试炼总排名第二，这次最有希望得到第二名进入‘原始秘境’的强者，竟然……竟然输给野人戎钧？
　　“戎钧赢了？”
　　“古思罗竟然输掉了？”
　　“夺得第二的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”
　　在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神‘戎钧’。
　　“好强的刀法。”
　　“好可怕的刀法。”
　　连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。
　　“这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那好似劈山断岳霸气的一刀。
　　Ps：第一章到，好久好久没拉肚这么惨了！
　　。
第445章低调的对手
　　“原来，原来他最强的不是身法，而是刀法。”罗峰盯着野人青年‘戎钧’，同时回忆起五年前自己和他决战时的一幕——“我的真正目标……是那宇宙总排名的第一！”那咆哮声仿佛再度在耳边响起。
　　第一？
　　原来，这野人戎钧并非说大话。
　　“是了，戎钧连‘虚拟宇宙公司’四大秘境都知道那么多。显然不是一个坐井观天的青蛙。”罗峰暗道，“他对往届天才战第一的水准肯定知道，而他既然敢说真正目标是第一，也一定有些把握！”
　　在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了‘古思罗’。
　　“前五，绝对有前五的实力。”全身漆黑如墨的高大青年‘奥帕特拉’低声道。
　　“那刀法，实在是……”
　　……
　　青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。
　　“祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”
　　1000名年轻人以及1008名强大不朽，都乖乖聆听这位‘九剑尊者’发话。
　　“伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位。”
　　“等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢，时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”
　　哗！
　　1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。
　　时间顺序是伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。
　　那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……
　　‘伯兰’对战‘戎钧’！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’！
　　‘罗峰’对战‘陇云’！
　　‘将莫’对战‘艾辰’！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’！
　　刚才一战最最耀眼的野人青年戎钧，竟然碰上可怕的死神伯兰，按照在场所有人包括那1008名不朽，所有人都是认为谁碰到死神伯兰那就是必败无疑啊！
　　“戎钧碰到伯兰？”罗峰看了看远处的野人青年一眼，“惨了，就算戎钧真正实力很可怕，可再爆发，他的对手是伯兰，伯兰远远超过我们其他人，戎钧必败啊！”因为伯兰实在太强，试炼空间就能看出。
　　领先其他人整整一座试炼塔，几乎所有人都为野人戎钧叹息，须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改，只能接受。
　　而且，在场的另外九人，谁都不想碰到伯兰，可终究要有一人会碰到。而这个倒霉的家伙就是‘戎钧’。
　　“休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。
　　******
　　“有趣，真有趣。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国这次的两个苗子，可都很厉害。特别是叫戎钧的！在其他人都使用先辈所创秘法时，这个戎钧竟然自己创造秘法……那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大。如果不碰到伯兰，完全有可能冲击第二！”
　　“你别这么夸戎钧，戎钧是强，可另外一个罗峰丝毫不差，心性和意志在同辈中堪称完美，一个人的意志和心性，也决定了将来能走多远。相比较而言，我还比较看好罗峰。至于戎钧，其实他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了。先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了，再创造属于自己的秘法也不迟。”
　　“嗯，有道理。”
　　“你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大。而且自创秘法，施展起秘法威力也更大。他人的终究是他人的，不如自己的好。”
　　“太早太早，现在不是自创秘法时候。”
　　在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。
　　“嗯。”
　　鳞甲战袍巨人眉头微皱，看着远处的两名青年‘戎钧’‘罗峰’，眼中难掩欣喜之色，“他们两个小家伙还真让我一次次惊喜，1008个宇宙国竞争，前十中竟然有两个是我乾巫宇宙国的，哈哈，国主知道，也一定会很高兴。”
　　……
　　中央广场上1008名强大不朽，和990名天才们议论声音不断，可是即将决战的十名青年男女却是默默等待，刚开始稍微为‘戎钧’感到可惜，之后，大家就在观察自己的对手了。
　　“陇云。”罗峰看着远处的身影。
　　他身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔，眼神内敛深不可测，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。
　　他，从未吸引人注意。
　　刚开始百万天才刚刚聚集，如幻魔加莱西、蛮卡星王子、奥古斯星球的天才兄妹、野人戎钧等等很多人，早就名声远播。
　　可是，陇云一直没人关注。
　　试炼排名，他虽然是前100，可是却是50往后。
　　至于冲击前100，陇云胜利的干脆。依旧很不显眼，因为其他人几乎都是胜利的很干脆。
　　冲击前10，陇云胜利的很吃力。
　　“这陇云的实力？”罗峰心头一跳，“对，我还真的没注意过他！”
　　普通、低调！这就是陇云！
　　然后看似普通的家伙，如今却走到了前十！
　　“罗峰。”坐在罗峰旁边不远的野人青年，原力传音道。
　　“有事？”罗峰看过去。
　　“小心陇云。”野人青年原力传音道，“据我观察和之前搜集资料得知，之前前20中，19人都是感悟两种本源法则，仅仅1人只感悟一种本源法则。”
　　罗峰是跨入‘金、空间’门槛。
　　戎钧是跨入‘土、空间’门槛。
　　其他人也是如此，如死神伯兰是跨入‘风、空间’门槛，如逸锋是跨入‘风、木’门槛，如那艾辰是跨入‘光线、时间’本源法则门槛……
　　“感悟两种法则的19人中，8个跨入空间法则门槛，6个跨入时间法则门槛，5个‘时间、空间’都没感悟。可不管怎么样，这19人好歹都是跨入双本源法则门槛。”
　　“唯有一人只感悟一种本源法则，就是陇云。”野人青年传音道。
　　“哦？”罗峰一惊。
　　他还真没搜集这么详细，历史上每一届整个宇宙人类族群1008宇宙国的巅峰天才战，能冲到前20几乎个个懂得双本源法则，或是懂得‘空间’或是懂得‘时间’。
　　“他感悟的是土之本源法则，厚重浑然一体，防御极强，攻击也极强。比我单纯使用土之本源法则，还要可怕的多。小心。”戎钧传音道。
　　“谢了。”罗峰传音道。
　　“不用，我这一战取胜希望不大。你能取胜我也会很高兴。”戎钧说道。
　　罗峰看看戎钧，微微一笑传音道：“加油，说不定就能弄翻掉伯兰。”
　　“哈哈！说不定能成，我可不会轻易服输的。”戎钧也笑了。
　　……
　　半个小时后。
　　中央广场原本的擂台早就消失，此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，很是漂亮。至于十名人类青年都被传送进擂台。
　　戎钧对战伯兰、罗峰对战陇云……
　　五场堪称最强巅峰对决，即将开始！
　　……
　　镶着美丽边纹的擂台上，罗峰和陇云遥遥相对。
　　陇云整个人穿着厚重战衣，头戴牛角战盔，翻手就取出了一柄骇人巨斧，一双眸子漠然盯着罗峰，是一个标准的走力量型的武者。
　　罗峰，体型精瘦的他，脚踏暗云梭、背负衍神兵，标准的精神念师掌控者。
　　“你，很强。”
　　浑厚低沉声音，仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗峰，郑重道，“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周围空间仿佛凝结了。
　　一股莫名窒息的压力，令远处的罗峰脸色顿时一变。
　　“大，大变态！”
　　“怪物！”
　　“这，这……”
　　“疯了。”
　　“这个陇云，还真是够阴险的，太太阴险了。”观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。
　　“对，能够靠土之本源法则就冲进前十，在土之本源上感悟这么深……不跨入‘空间本源法则’才是怪事，果真是这样，