苍’！虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。
　　金角巨兽成长到巅峰，是界主。
　　苍成长到巅峰，则是达到域主级！
　　属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。
　　星空巨兽，没不会飞的。
　　论战斗力……平均水准，比人类中最巅峰血统还要略强些！
　　眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。
　　“吽！”
　　十头星空巨兽‘苍’，都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗峰。
　　“有意思。”罗峰双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！
　　当苍，遇到金角巨兽？会是什么情况？
　　现在……
　　苍就碰到了人形金角巨兽‘罗峰’。
　　“轰！”罗峰脚踏暗云梭，瞬间猛地化作一道飘渺流光，顿时十头庞大的星空巨兽‘苍’都化作流光追杀过去。可是经过五年修炼后的罗峰，脚踏暗云梭的速度，可比当初和戎钧对战时快了太多了。
　　而且还诡异灵活！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　半空中出现八个罗峰！十头星空巨兽‘苍’顿时眨了眨眼睛，似乎有些迷茫该去追哪一个，瞬间它们就分开，去分别追杀。
　　“真是自大的家伙。”罗峰身形一凝，同时五道金色流光在身体周围浮现，正是五柄金色幻剑，直接射向了就在距离罗峰最近处的那头星空巨兽‘苍’，那头苍反应极快，连挥动它那强有力的蹄爪。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　五柄金色幻剑，其中两道金色幻剑和蹄爪撞击，第三柄金色幻剑也被它尾巴震散。
　　“嗤！”
　　可第四柄金色幻剑却直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，直接将其击杀！和金角巨兽不同，作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多。
　　在没到域主级时，灵魂是在脑部。
　　“吽！”“吽！”……
　　在死了一头苍后，智慧极高的其他九头‘苍’立即明白敌人不好惹，顿时联合起来再也不分散开。
　　“没用的，最多浪费点时间。”罗峰很清楚，星空巨兽虽然‘力量极大’‘速度极快’‘攻击力强的可怕’‘天赋极高’，同阶乃至高一阶的人类都不敢和星空巨兽硬碰硬，然而星空巨兽唯一的弱点是——
　　体型太大！
　　体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，会很麻烦。所以罗峰才苦修《绝对空间》和《本尊天地》，《本尊天地》有缩小体型的用途，《绝对空间》有增加灵活性、瞬间爆发，提高身法等等效果。
　　……
　　能够施展出八个幻身，再加上对苍的一些习性弱点无比熟悉，罗峰这一战虽然耗费点时间‘10天’，可实际上胜的还算挺干脆。主要是最后一头苍，罗峰硬是等到倒计时最后半小时才出手去击杀。
　　……
　　第五座试炼塔第七层。
　　空间一阵模糊，罗峰就进入了第七层。
　　“第七层比第六层麻烦的多。”罗峰皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！
　　这是一片无限的沙漠。
　　沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。
　　120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。
　　40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！
　　呼！呼！呼！
　　连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的‘青螳’。
　　青螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。
　　若是从结构分，分的就更多了。
　　“3000头青螳。”罗峰看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后。”
　　母巢孕育虫族是需要时间的。
　　这3000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。
　　“杀！”
　　罗峰目光一寒，瞬间化作八个幻身，保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，直接放出现如今控制的极限‘九柄金色幻剑’，只见九道剑虹就仿佛激光，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。
　　“比我预想的还要强些。”罗峰眉头微皱。
　　自己能够如意操控五柄金色幻剑，而拼命下，是能控制九柄金色幻剑，可那样，灵活性、方向、精确性是受到影响的。因为现在足有3000头虫族，所以罗峰才这样做，尽量击穿每一个虫族的头部。
　　可是……
　　“恪嗤恪嗤！”一头被金色幻剑切断半个身体的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。
　　“虫族就是这点讨厌。”
　　八道幻身时刻出现在各处，九柄金色幻剑一次次贯穿飞舞，努力贯穿一头头虫族的头部。只是作为第五座试炼塔的虫族，灵活性、反应明显高的多。而且铺天盖地笼罩而来，速度快加上数量多，而且罗峰也不能远离，他必须靠近操控衍神兵攻击。
　　所以无法避免的偶尔受伤。
　　20分钟后。
　　还有682头虫族存活，罗峰脸色发白，脸上都有着一道伤口：“第二批来了！”那巨大的虫族母巢表面再一次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头。
　　“不好。”罗峰面色微变，“血螳！还是100头血螳！”
　　母巢第一次将既存许久的全部放出，是3000头青螳。
　　而每20分钟又会孕育出1000头青螳，可母巢不一定非得孕育青螳，它可以孕育其他更可怕的虫族，只是数量要少点。
　　以罗峰拼命下杀死两千多头，只剩下682头的效率，如果第二波只是1000头青螳……或许会重伤，可罗峰依旧能胜。
　　可这次，是‘血螳’，比‘青螳’虫族彪悍太多了，在第一座到第四座试炼塔，罗峰并没遇到过‘血螳’出现的情况。
　　“麻烦大了。”罗峰面色大变。
　　嗡嗡嗡~~~
　　幸存的682头青螳，立即分成100个小队，有的队伍是六个青螳、一个血螳，有的是七个青螳，一个血螳！总之，顿时化为100个虫族小队，在血螳带领下开始有秩序的进行围困罗峰，施行绞杀。
　　“战斗力强不怕，最讨厌的就是血螳的领导能力。”罗峰面色大变。
　　按照传承记忆知识，虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任‘领导者’的虫族的。而血螳就是经常带领一些青螳小队的领导者，散乱的100头青螳，和由血螳率领宛如一体的10头青螳比……后者更可怕！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　100支虫族小队，就仿佛一支支战斗机分队，其中足有七十支虫族小队从高空中直接围杀向罗峰，还有三十支小队是从地面、沙漠地底进行围攻，加上又有血螳当尖刀，一下子罗峰觉得麻烦大了。
　　“杀！”罗峰一咬牙，只能拼了！
　　……
　　仅仅五分钟后，罗峰右臂断，脸色苍白，念力消耗也极大。而100支小队还剩下82支，血螳82头，青螳是353头。罗峰击杀的青螳较多。
　　“如果达到‘九线流’境界，可惜……”罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。
　　“死，也要多杀些！”
　　罗峰眼睛红了。
　　“虫族，全部死吧死吧死吧！！！”罗峰脚踏暗云梭，速度飙升发狂起来，和82支虫族小队一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，很艰难的才击杀一头血螳。当罗峰击杀至76支小队时，他整个人完全疯魔了。
　　“嗯？”
　　疯狂情况下，心却是极度冰冷冷静的，这是金角巨兽带来的一个特性。
　　罗峰感觉着熟悉的空间本源波动，隐隐感觉到有些不同。
　　“是这样！”
　　“就是这样！！！”罗峰甚至于感应到周围一定范围内形成一个方形领域，仿佛九宫格一般，瞬间罗峰速度明显提升了一点点，同时在周围形成了9个幻身！
　　《万线流》秘法第二层——九线流！
　　虽然速度只是提升一点点，幻身也只是比之前多出一个。
　　可实际上却是一种本质的变化！
　　秘法秘法，何为秘法？
　　秘法，是将对本源法则的理解然后进行运用发挥，达到更强效果的一种方法！
　　如果有人领悟空间本源法则，弄出三个幻身、四个幻身……八个幻身、九个幻身……他会感觉实力提高是有限的！八个幻身和九个幻身区别并不是太大，可是，修炼《万线流》秘法后就不同了！
　　‘一线流’，代表着一种特殊战斗方式。
　　‘九线流’，则代表另外一种特殊战斗方式，比如达到九个幻身，才能施展出‘九线流’来。八个幻身都不行。
　　……
　　而罗峰魔杀族分身长期的修炼，实际上，魔杀族分身早就能施展出超过一百个幻身了，可那是魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。而罗峰在虚拟宇宙当中，正常的身体一直困在八个幻身境界。
　　生死时刻！
　　疯魔时刻！
　　罗峰终于感应到了那种特殊感觉，和魔杀族分身施展‘九线流’感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以罗峰迅速抓住了。
　　******
　　“九线流，哈哈，九线流！终于成了！”罗峰心中畅快无比，太艰难了，这么久终于达到《万线流》第二层。
　　轰！
　　按照对空间那种熟悉的感觉，瞬间脚踏暗云梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连窜幻身，每个幻身都分散开，类似‘九宫格’的布局，顿时‘九线流’效率，比之单单八个幻身提高十倍还多。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　罗峰的身法诡异非常，金色幻剑也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，有时候甚至于一剑贯穿血螳、青螳等几头虫族。
　　片刻！
　　杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇。而后略微休息半天，让身体完全恢复并调养好，而后直接击杀母皇！
　　不等了！
　　不再等十天了，既然‘九线流’已经练成，拖十天又有什么意义呢？
　　从轮回战开始到如今超过五年时间，五年的蛰伏，五年的苦修，这一刻终于跨入一个崭新地步。‘九线流’比之‘一线流’要可怕的多，自己的实力也飙升到新的层次。
　　“下一座试炼塔！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　五年沉寂，一朝爆发，震惊天下！
　　……
　　那中央广场上。
　　上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着唯一一块屏幕上，唯一剩下的试炼者‘罗峰’瞬间发飙出现九个幻身将虫族横扫一空的场景，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。
　　“九线流，竟然达到九线流境界。”鳞甲战袍巨人‘十三’看着屏幕，眼眸中也迸发出让人心悸的光芒。
　　（三章完毕！）
　　（已经是二月份最后一天了，这个月票不投就浪费了啊）
　　（请支持番茄一下，番茄需要大家的月票）
　　（同时召唤推荐票，所有人都有推荐票的~~~）
　　。
　　。
第438章分流
　　“九线流？”
　　“十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到一次就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”
　　“哈哈，摩索说的对！这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个。”周围的其他一位位不朽存在，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，虽然罗峰的表现很惊人，可对于这些在各自宇宙国都是一等一的超级存在而言，只是小家伙而已。
　　“那奥古斯星球的那兄妹二人，不也冲进前20？”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。
　　“哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”
　　“难得看到啊。”
　　“我这上百纪元和他见面三次，这是第一次看到他笑。”
　　“他得意了，当然会笑。”
　　周围的强大不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系好的！那些强大不朽，也是有朋友、敌人的，关系的亲疏远近，自然令他们分成一个个讨论圈。
　　“哈哈，你们说，我乾巫宇宙国这个罗峰，实力怎么样？”鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。
　　“将空间类飞行秘法《万线流》修炼到第二层，衍神兵也能操控出九柄幻剑。”一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，点评道，“基础是很扎实，心性沉稳，潜力非常大！现在的实力，能排进前十！”
　　“是能排进前十。”
　　“试炼空间排名，他能冲到前五。而真正擂台决战，前十应该有把握。”其他不朽们也都点头。
　　试炼，并不能百分百反应一个人的实力。
　　因为……
　　试炼和一对一对战，区别很大。如精神念师掌控者脚踏念力兵器，可以远遁，在远处进行攻击。而武者却必须杀入敌方内部厮杀……加上这次，又有‘机械傀儡’‘金属生命’等一些不惧灵魂攻击的存在，所以使得很多人没法发挥。
　　比如在之前，被认定为有前二十实力的超级天才——嗥神族的‘幻魔’加莱西。
　　那‘幻魔’加莱西，在自己宇宙国内部选拔时，甚至于只是眼睛看对手一眼就将对手击败，一直都如此轻松。可是在‘试炼空间’中，面对机械傀儡等，他的幻术就没有丝毫用途，精神攻击完全没用。
　　所以——
　　‘幻魔’加莱西，试炼总排名仅仅是在189名。这能说明他就弱么？
　　******
　　中央广场上，百万名天才们仰头看着屏幕上罗峰闯进第六座试炼塔第一层。
　　“殿下，这个罗峰很强啊。”一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他旁边正是穿着银色战衣的黑发少年，这次排名第18的蛮卡星少年，他双眸发亮死死盯着屏幕上的罗峰，嘴里还说着：“嗯，我承认，我之前判定错了。”
　　就在刚才，蛮卡星少年还说过：“看样子，撑不住了，他闯不过这第五座试炼塔第七层，估计最后排名会是在第9、第10左右。虽然排名比我高，可试炼和一对一不一样，一对一对战，他绝对不是我对手。我有信心击败他！”
　　之前还信心满满。
　　可现在……
　　“好强的对手啊。”蛮卡星少年，双眸亮晶晶的，完全锁定罗峰，“他修炼的是《万线流》，已经达到‘九线流’层次……嗯，是很强大的对手啊。我想进‘原始秘境’……这个罗峰，是个很大的阻碍，我一定要打败他！”说着他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。
　　……
　　“罗峰！”头发乱糟糟的、赤脚的野人青年‘戎钧’正凝神盯着屏幕，低声道，“他，已经变得很可怕了，不过，没有人能阻拦我，我一定会成为最强者，一定会！”
　　……
　　笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕上的罗峰，轻声道：“罗峰么？让你出尽了风头，看吧，很快，我会让你们都知道……那试炼空间的排名，就是驼罗兽的粪便！我会将你们一个个击败！包括那死神‘伯兰’……”
　　……
　　这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！然而现在他们中几乎所有人都将罗峰看成了对手，一个不是太好惹的对手。
　　……
　　“不行了。”
　　“他要败了。”
　　“虽然他实力强，可第六座试炼塔难度比第五座提高了几倍，哦，他又受伤了。”
　　“快完了。”
　　天才们个个盯着看，议论纷纷。
　　******
　　第六座试炼塔第一层中，战斗已经进行到最疯狂的时刻。
　　“全部去死！”罗峰双眸隐含着让人惊人的煞气，身上满是血迹，腰部都有个窟窿，只见他脚踏暗云梭化作鬼神莫测的9道幻身，这9道幻身并非没联系的，而是相互形成一个九循环，在9个幻身范围内，仿佛是罗峰的绝对领域。
　　身法诡异！
　　幻剑莫测！
　　“轰隆隆~~”铺天盖地的血毛猛犸一个个铁蹄践踏而来，庞大的身躯一次次横冲直撞，大量血毛猛犸都拥有自己的领域，无数领域幅散下，令整个战场完全成为血毛猛犸们的主场，罗峰根本无处可逃。
　　“难怪死神伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“难度高太多了，比第五座第七层高太多了。”
　　是的。
　　在第六座第七层，死神伯兰很轻松，没有任何吃力的表现。可一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。而罗峰现在就感觉到了问题所在……自己虽然感悟‘九线流’，提高很多。
　　可第六座第一层，真的难太多了。
　　“蓬！”一头血毛猛犸的尾巴抽在罗峰身上，令罗峰一时间身法被打断，早就心神疲累不堪的罗峰，刚拼命闪躲，就被一个个铁蹄踩踏而来。
　　随后就是头脑一昏，什么都不知道了。
　　……
　　天才战，试炼的最后一名参战者‘罗峰’，击杀6892头血毛猛犸，和之前的第2名——第6名一样，止步于第六座试炼塔第一层。
　　总排名第3！
　　******
　　罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。
　　“嗯？”罗峰目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。
　　“他就是罗峰。”
　　“总排名第三，之前根本没听过他，竟然这么强。”
　　“这次试炼过程中，有好些个人都是突然冒出来，不过这罗峰，属于突然冒出来的人中最强的一个。”
　　……
　　听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。
　　“疯子，你可真是吓我一跳，够狠！”绿发青年‘风轮’连喊道。
　　“罗峰，恭喜了。”
　　“恭喜。”
　　其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前1000.
　　“罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在罗峰、野人戎钧耳边突然响起。
　　“嗯？”罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”
　　轰隆隆~~~~
　　1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。
　　******
　　0825号大厦一楼。
　　乾巫天才队的1000名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬不敢吭声。
　　“这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，竟然难得的夸了他们，“除了罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”
　　“除了这五人外，其他所有人……”
　　“你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”鳞甲战袍巨人说道。
　　令下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落了，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。
　　“你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”鳞甲战袍巨人说道，“罗峰，戎钧，你们五个跟我来！”说完大步直接走入廊道。
　　罗峰、戎钧和另外三人，连跟随着。
　　大厅内气氛很是压抑。
　　“结束了。”
　　“我们的旅程，结束了。”
　　“哈哈，各位，我们虽然失败，可毕竟已经接受到邀请能够进入‘乾巫秘境’，也算不错了。”
　　“嗯！”
　　“我就不信，现在比他们差，将来还会比他们差！现在我们才恒星级而已……修炼路程，现在才刚刚开始，后面‘宇宙级’‘域主’‘界主’，还漫长而遥远！”
　　“说的好！”
　　“就算进入虚拟宇宙公司核心层，都很难成不朽！而我们在乾巫秘境，却照样有可能成为永恒的不朽！”
　　“对！”
　　“走，我们去喝酒去。”
　　这些都有进入乾巫秘境资格的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去中央广场餐厅了。
　　……
　　在这个时候，乾巫宇宙国的这1000名天才就走上了两条路。
　　大多数，进入乾巫秘境。
　　极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。
　　未来如何……谁也不知道。
　　ps：第一章到，昨天大家的月票实在太凶猛了，感谢大家，番茄很感动，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第439章银河领主
　　巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有两个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀？
　　“我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第三？”
　　“那可是宇宙总排名！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“天呐！”
　　“罗峰，太，太强了。”
　　“宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”
　　黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？
　　亿万年恐怕也没一次机会！
　　……
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于罗峰的宣传片，‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。甚至于连黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称——‘罗峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄！’
　　这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。
　　******
　　“罗峰，是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道，“他来自于我黑龙山星域的银河星系，我决定……正式将他的家乡‘银河星系’赠送于他，从今天起，他就是银河系的领主！”
　　帝皇公开宣布！
　　黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将银河星系赠送给罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高罗峰的地位。
　　罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。
　　……
　　“混蛋！”
　　布罗林坐在书房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一点希望都没了，上面都决定完全拉拢罗峰了。”
　　帝国皇族以及背后的靠山‘圣地黑龙山’，高层统一决定，尽力拉拢罗峰，用‘家乡情’维系彼此关系，只要罗峰不陨落……以他能排名第三的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。
　　虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。
　　连1008宇宙国，都得仰视这五大巨头。
　　一旦罗峰将来掌握一定权势……关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。至于那位九皇子‘布罗林’，连帝国真正的统治高层都算不上，怎么可能左右帝国的决定？
　　……
　　“完了。”
　　诺岚山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虚拟公司核心成员身份，一旦发现我，杀死我跟捏死只蚂蚁般容易。”
　　“蛰伏！”
　　“蛰伏！”
　　诺岚山咬牙，“除非我将来变得比他还强大，否则必须永远沉寂，不能露出丝毫风声。”
　　“既然如此！”诺岚山双眸中寒光一闪，“那我，就去域外战场吧！否则没一点超越他的可能！”诺岚山也是狠绝之人，能让自己在巨斧斗武场生死战千场，那也是杀伐果断，之前察觉危机立即离开老巢。
　　而现在，诺岚山当天就乘坐宇宙飞船离开这颗星球。
　　*******
　　地球。
　　“omg，什么？罗峰成了银河领主？”北美洲大陆，美利坚的华府基地市内，一群高层完全惊呆了。
　　“银河系的领主？”
　　“怎么可能，之前我们从虚拟宇宙网络得到的资料，不是说宇宙级强者能得到十余颗星球当领地，唯有界主才能被赠与一个星系当领地吗？按照这资料，界主存在，可是翻手就能毁灭我们地球的可怕宇宙强者，连恒星、白矮星，在界主存在面前，也不算什么。罗峰怎么被赠与一个星系了？”
　　美利坚一群高层都很震惊。
　　地球上五大强国，虽然都感激罗峰，可不同于华夏国那种骨子里的血脉相连，其他强国其实都是有点‘小不爽’的，为什么地球领主就是华夏人？怎么就不能是我美利坚人，怎么就不能是我印度国人？
　　当然，没谁敢表面提出，可现在这个消息完全令他们惊呆了。
　　“各位，请允许我和大家详细解释一下‘宇宙天才战’代表的含义。”一名金发女子说道，“听完，相信各位就明白罗峰现在的身份，到底代表了什么！为什么能得到堪比界主的待遇。”
　　……
　　“银河系领主？”
　　“哈哈，罗峰还真厉害，老王，我们银河系有多少生命星球的？”
　　“按照我们从虚拟宇宙网络得到的资料，银河系有21万多颗生命星球。”
　　“哈哈，21万多颗生命星球？一下子都是罗峰的了？好，给我们地球争了口气，也给我们华夏人争了口气。我们华夏人，虽然被他们认定为什么星球土著，可我们这土著冒出个天才，在整个宇宙人类都能冲到第三啊。”
　　……
　　地球上五大强国、各个基地市的领导层都得到消息，都为‘银河系领主’这身份而咋舌。不过领导层们并没有告诉普通民众，实际上，地球上普通大众对宇宙了解并不多，地球高层没想让普通民众这么快就完全接触宇宙。
　　*******
　　“老三的进步真惊人。”盘膝静坐在茅屋内的黑衣青年‘洪’睁开眼，“我也不能放松，老师的朋友还真奇怪……一位不朽存在，竟然愿意生活在这样一颗没有任何科技存在的星球。”他的目光透过茅屋门，看到外界数百公里外的天空。
　　那天空中，正有着些穿着兽皮的野蛮汉子凌空飞行。
　　这颗星球，是一位不朽的居住地，整个星球处于极度原始状态，星球上的人类一个个挖掘自身潜力，逐渐形成一个个宗派。而那位不朽隐居在这，那些所谓的宗派丝毫不知道……有一位宇宙中的不朽存在在他们这。
　　“洪，我们走吧。”
　　时光界主‘洛’瞬间出现在茅屋前，洪当即起身，而后冲天而起，乘坐一艘宇宙飞船离开这星球。
　　这星球上的土著宗派们，根本不知道有两个宇宙强者抵达过这。
　　……
　　“做的不错，我准许你休息。”雾大人喊道。
　　“不够，还不够。三子都冲到第三了，我的进步还不够。”在太阳系的火星上，雷神正按照雾大人的训练计划，不断提高着自己。
　　*******
　　罗峰丝毫不知道，宇宙总排名第三带来的多大的影响，他正和戎钧等五人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。
　　“明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”
　　“明白！”
　　“你们三个先走，罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗峰、戎钧二人。
　　鳞甲战袍巨人，目光