果真是这样！而且单单领域，就已经这么可怕……”
　　……
　　月票月票，呼唤月票，番茄继续第三章！
　　。
第446章天才战落幕（本篇终章）
　　罗峰瞳孔一缩，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。
　　宇宙总排名冲到前10的，个个都有领域，而且个个都是领域九重！有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者‘陇云’的领域却将‘土之本源法则’‘空间本源法则’近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。
　　可怕！
　　“他对土之本源法则的感悟，比戎钧还要高！至于空间本源法则的感悟，无法确定……可看他领域，就表明一点至少他融合的非常好。”罗峰明白，遇到大麻烦了。
　　领悟两种本源法则，还要将两者有效结合才完美。
　　如‘衍神兵’，就是将两种法则感悟都能契合在一起，可这是罗峰利用衍神兵才达到的。至于他本身，毕竟金之本源法则是靠‘金角巨兽’分身，空间本源法则是靠‘魔杀族分身’，而融合运用是靠地球人本尊。
　　罗峰进步太快。
　　造成融合效率是赶不上‘金角巨兽’‘魔杀族分身’。
　　“擂台决战，开始！”青色战袍紫鳞男子瞥了远处擂台的陇云一眼，而后说道。
　　瞬间！
　　五场对决开始了！
　　******
　　“去！”脚踏暗云梭站在半空中，罗峰遥指陇云。
　　顿时背后的暗金色长棍飞出九道金色流光，瞬间组合成九柄金色幻剑，在金色气流的缠绕下，九道金色剑虹就仿佛九条金龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。
　　“九柄金色幻剑，看你能挡住多少。”罗峰遥看着。
　　嗤嗤~~
　　半径50米的土黄色领域，无比的艰涩，九道金色幻剑飞进这土黄色领域后速度竟然以肉眼可见速度迅速锐减，仿佛钻透领域非常艰难吃力似的，当钻透50米靠近到陇云身前时，速度已经慢的只剩下三分之一，威力更是恐怕都不足一成。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　金色幻剑撞击在那鳞甲上，陇云根本一动不动。
　　“这领域已经……”远处半空中罗峰面色大变。
　　“土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合。”远处1008名不朽中，那高大牛头人呵呵笑道，“单单论领域压制，前十中陇云当数第一。”
　　“伯兰更加重视速度，陇云更加重视防御，两者不同。”
　　“这罗峰倒霉了，上次遇到最难缠的加莱西，这次遇到更强些的陇云。哈哈……”
　　……
　　当远处不朽们议论陇云时，陇云却是大步朝罗峰冲去。
　　轰！轰！轰！
　　奔跑中的陇云，每一步都令擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已经直接到了半空中。而直接施展开‘九线流’的罗峰，在半空中留下九个幻身，就已经躲到远处。
　　轰！陇云落到地面上。
　　“陇云，你也接我最强一招！”半空中的罗峰一声怒吼，咬牙道，“刺天式！！！”
　　昂！
　　九道金色剑虹瞬间在半空中停下，同时9柄金色幻剑迅速的一柄柄叠加融合，这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，同时聚合成的一柄金色幻剑开始不断缩小，那些金丝也不断变细。
　　说是缩小！
　　实际上每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的‘金色幻剑’实际上是由81个金色小剑组成，而81个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由81柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑。
　　这柄金剑，没有丝毫虚幻，很真实。
　　长约一尺多，完全是由81柄金色小剑组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的金剑无比的真实完美，再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金剑。
　　表面秘纹神秘，令整个金剑有着古朴气息。
　　衍神兵第二重——刺天式！
　　“咻！”
　　缠绕着金色气流的金剑，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接刺向那陇云。
　　“嗯？”陇云面色一变，弥漫开的土黄色领域一阵震荡。
　　嗤！嗤！嗤！
　　仿佛尖针刺穿层层布帛，就算刺穿过整个土黄色领域，威力依旧还剩下八成！
　　“喝！”陇云挥舞着那骇人巨斧，巨斧劈下周围空间仿佛被压制，直接劈在这柄金剑上。
　　“轰隆~~”
　　擂台都猛的震荡。
　　陇云重重的连退三步，每一步都令地面震颤。
　　……
　　990名观战的天才们、1008名强大不朽们都惊喜看到这一幕。
　　“意外，意外啊！这罗峰不但《万线流》修炼到第二层，这金之本源法则方面进步更大！竟然能施展出‘刺天式’。”一群不朽们都惊叹，这一届不但出了一个千万年来最优秀的死神伯兰，同时也出了好几个放到其他几届都足以拿第一的人物。
　　加莱西、罗峰、古思罗、戎钧、陇云，放到前几届的确有资格拿第一，不是第一也肯定是前三。
　　而这一届，精英荟萃。
　　在法则感悟方面，罗峰在‘金之本源法则’上的确是比‘空间本源法则’上感悟更多。要知道罗峰早早就感悟‘金之本源法则’，而且论难度，空间本源也比金之本源要难的多。
　　自从踏入‘九线流’。
　　结合‘九线流’秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一施展‘刺天式’，这是一大底牌，一直没着急用。当初闯‘试炼空间第六座试炼塔’，因为是面对万头血毛猛犸。
　　一对一万，罗峰还嫌自己的金色幻剑不够多呢，当然是用九柄金色幻剑更有效！
　　而对付‘陇云’，一对一，自然刺天式更强！
　　******
　　“很好！”陇云双眸一亮，立即大步冲来。
　　“嗯？卸力卸掉了？他受伤很轻！”罗峰眉头一皱，刺天式威力惊天，如果说恒星级使用幻剑式仅仅是号称无敌，那使用‘刺天式’就可以说真正无敌，完全能跟同层次金角巨兽一拼，乃至压制（前提是金角巨兽不是那种疯狂修炼类型）！
　　也就只有这种天才战最巅峰对决上，才能遇到一两个对手。
　　轰！
　　陇云一步冲天，土黄色气浪伴随着那柄巨斧笼罩向罗峰，而罗峰却早早化作九道幻影躲开。
　　“去！”罗峰闪躲同时一声低喝。
　　咻！
　　金剑再次刺向陇云！
　　“轰！”看似随意一刺，却蕴含不可思议力量，经过陇云领域的重重削弱，依旧令陇云后退卸力。
　　咻！咻！咻！……
　　金剑一次次刺过去，陇云却仿佛乌龟一般一次次抗住，他想追罗峰……可罗峰仗着脚下暗云梭躲的飞快。
　　******
　　五个擂台上，一场场对决接连结束。
　　‘伯兰’战‘戎钧’，伯兰胜！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’，千水胜！
　　‘将莫’对战‘艾辰’，艾辰胜！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’，乌卡胜！
　　只剩下最后一个擂台上的罗峰和陇云，陇云就仿佛龟壳战士一次次硬是抗下‘刺天式’，虽然身体反震受伤却在承受范围内，而且‘金剑’的攻击也影响了陇云的速度，令陇云无法瞬间速度爆发追上罗峰！
　　武者近距离速度爆发，是很惊人的，足以瞬间靠近击杀掌控者。
　　可惜，‘刺天式’阻碍了陇云，令他奈何不得罗峰！
　　而罗峰，连灵魂攻击都用了，也奈何不得陇云！
　　二人都奈何不得对方！
　　时间一分一秒过去，这擂台空间自动缓缓缩小，这巅峰擂台对决最长可持续约10分钟，到最后整个擂台空间会缩小到直径一米。这是为了防止‘掌控者’一来就远远飞离，一直定的这么个规矩。
　　“靠！”
　　“罗峰麻烦大了。”
　　“擂台空间越来越小，现在只剩下一公里直径，罗峰盘旋的范围也越来越小，对他很不利。”
　　……
　　当擂台空间直径只剩下一百米时，罗峰也苦笑了。
　　百米？
　　以恒星级九阶，一步瞬间就百米，最重要的是陇云的领域保持最大威力下半径是50米，直径也就是100米，刚好充斥整个擂台空间！也就是说，罗峰不管飞行闪躲还是如何，都在对方的领域下。
　　论领域压制，没谁是陇云对手，连伯兰都可能差一点。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”在小范围内，陇云脸色涨红，疯狂挥舞这巨斧，领域压制下罗峰完全是下风，坚持到空间直径变成50米后，罗峰终于还是败了。
　　……
　　输的有点冤枉，也不冤枉。
　　冤枉，是因为如果擂台空间不缩小，陇云根本不可能有机会近距离击杀自己。
　　不冤枉，是因为在法则感悟、融合运用等方面，对手的确超过自己！
　　******
　　前五已经选出，分别是伯兰、千水、艾辰、乌卡、陇云。三男两女。
　　“很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人，“大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”
　　……
　　片刻后。
　　罗峰端着茶水喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。
　　“可惜啊。”戎钧感叹，“你竟然练成‘刺天式’，完全有资格冲击第二的。”
　　“如果说陇云是防御强，那戎钧你就是进攻强！如果不是碰到伯兰，你也有机会冲到第二的。”罗峰也笑道。
　　二人相视一眼，都笑了。
　　他们俩都是心志坚定很有计划的，罗峰坚决走掌控者道路，戎钧坚决自创秘法……路有千万条，重要的是坚定自己的选择。毕竟任何一条路都可以走出一位超级强者。怕就怕一会儿犹豫一会儿否定自己。
　　这次天才战，刚才两人都算倒霉。
　　一个碰到伯兰。
　　一个最后算是输在‘擂台空间缩小’上。
　　结束了。
　　他们俩都是止步于最后，最后得到前十的身份。
　　“这陇云真强。”戎钧感慨，看着擂台上陇云击败了蛮卡星王子。
　　“领域融合上他比你强，可他的斧法，不及你的刀法。”罗峰说道，“看，那千水……还真厉害，赢了。”
　　“她是五人中唯一的掌控者，不过，攻击力明显不及你的‘刺天式。你上去，完全能赢千水。”戎钧说道。
　　就在谈话观战当中。
　　前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。
　　伯兰，四场均胜，无可争议的第一！
　　陇云，三场胜一场败，获得第二！败就是败在伯兰身上，伯兰的剑法的确太快太狠。
　　……
　　伯兰得以进入原始秘境，大家公认。
　　而陇云能进入原始秘境，还是惹得不少人保持怀疑的，因为加莱西、罗峰、戎钧都是和他一个层次，不过如果罗峰、加莱西、戎钧中谁进入原始秘境，同样会惹得其他天才们保持怀疑。
　　一样，当没绝对优势前是很难让别人信服的。
　　……
　　1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。
　　“第一第二。”
　　“第三到第十。”
　　“第十一到第一百。”
　　“第一百零一到第一千。”
　　“这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”
　　“稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”
　　“从今往后，你们的路不再普通。”
　　“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。
　　这一届天才战，正式落幕！
　　Ps：三章完毕！呼唤月票~~~
　　。
第八篇雨相山
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为“大初秘境，新成员刚开始免费得到的1万积分,当然得重视。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积呢……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地,积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议,一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分,购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分,购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12分，绝空盾花费8分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，刃单位的澜可果实花费60积分。
　　10000脚分,全部花光！
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕,看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒…而后直接躺在柔软的沙发上“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道“虽然说比较是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白,有些秘法深不可测，连“不朽…都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的,更重视扎实基础的秘法比较有效。连自己老师自创的《魂印》,内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多,也算是相再于《魂印》了。
　　“巴巴塔,你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法“强化…，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实,将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体…堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着,“也，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　主延石母铸就的Ｆ级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的“虚拟宇宙公司全宇宙总部”赶去,罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到“宇宙级九阶”而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高强56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着，体内世界…不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而庞杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》,提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类…使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　虚拟宇宙，太初区1136岛号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的“绝空盾…，背负着一柄血影战刀样式的“影金刀…。
　　“模拟战！”罗峰喊道“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤”
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中,隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站存那一动不动
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铠！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人”连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定…刀法似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的“伯兰…外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的，刺天式”论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的，修炼场,是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是“修炼场,模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战”在之前，巅峰天才战…的时候，两次失败，一次输给戎钧”一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为“掌控者”，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心”可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头“人类身体和屋杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比…也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己,肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前,他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后,反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　峰点点头。
　　三年！
　　这算走进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是，不朽以下”或者“普通不朽”们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10987654321！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。
　　PS：今天状态不佳，就一章了，而且还是迟更。
　　今天算是番茄欠大家两章，大家见谅,主要是最近一段时间太过亢奋，整个人有些疲倦……请让番茄稍微调节一第447章完结，即将开始，拉月票！
　　第七篇终于结束，天才战也终于落幕。
　　这其实属于天才崛起的过程，而天才要成为真正的强者，还需要很长很艰辛的路要走。下一篇，就要去初始宇宙喽~~~
　　……
　　今天最后一章是‘4044’个字，刚好三个四，真巧啊。
　　三个四，三月四号，又正是番茄的生日！
　　很久很久没去拼月票第一了，这一个月，番茄很想得到月票第一，在今天，番茄以索要生日礼物的名义，来要月票啦！
　　月票！
　　月票！
　　有多少，都投来吧~~~~
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第448章雨相山距离
　　天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。
　　而罗峰等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”
　　片刻后。
　　中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。
　　“自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，“因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”
　　罗峰也拿起面前纸笔，开始写起来：“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”
　　来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。
　　“有必要么，直接告诉我们集结地点，我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了？”
　　“对啊，没必要接的，多麻烦。”
　　人群中有人喊道。
　　那台上的马纳微笑道：“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在‘暗宇宙’中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接！”
　　“这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道，“暗宇宙中和原宇宙距离比是1:1008.1万倍，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”
　　寂静！
　　原本还很热闹的会议室一下子安静下来，连低头认真写地址的罗峰也不由抬头。
　　150年？
　　“天呐，150年？”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”
　　宇宙实在太大。
　　当初仅仅从地球前往虬龙星，这还仅仅是黑龙山星域内部的宇宙穿梭，就需要十天半月。
　　这还仅仅是星域！
　　星域之上，还有更大的‘星区’，每一个宇宙国星区都无比浩瀚！离那总部最远的宇宙国达到15亿光年，并不夸张。
　　“如果大家要自己乘坐飞船。”
　　“1，速度慢，需要时间太久。”
　　“2，超长旅途的飞行，飞船消耗的能量非常惊人。”
　　“3，也是最重要的一点，就是暗宇宙飞行，在一些特殊地带也不安全，会有宇宙星盗。乃至出现其他族群的劫掠。在座的各位，安全很重要。”台上的马纳微笑道，“现在民间的宇宙飞船，在暗宇宙中优秀者速度也就数倍光速，超长距离飞行依旧要很久很久。”
　　罗峰点头。
　　原宇宙达到光速，按照这原宇宙的运转法则，会直接将其传送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制，却没有上限，只要你的宇宙飞船能承受，那么可以不断追求最高速度，1倍光速？2倍？3倍？
　　你的飞船够好，在暗宇宙中就能达到那速度。
　　C级黑龙飞船，暗宇宙中最高速度是1.5倍光速，即使最高速度，15亿光年，在暗宇宙中也要不断飞行100年。
　　“嘟！”
　　“采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等，那马纳一看，便转头看向台下1000人，面带微笑：“各位，你们写的地址已经全部记录在案，根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”
　　“要多久？”
　　“我们到公司全宇宙总部，要飞行多久？”下面不少人忍不住问道。
　　罗峰也眉头皱着盯着台上的马纳。
　　150年？100年？不管怎样，都太久太久。
　　“因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”
　　“3年？”
　　“这么短？”
　　“怎么可能？那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进15亿光年？”在座的1000人包括罗峰，几乎大多数都是眼界很高，并非是井底之蛙，像罗峰都参加过两届乾巫拍卖会，可依旧震惊了。
　　3年暗宇宙飞行，前进15亿光年，代表在暗宇宙中要达到50倍光速！
　　这简直是不可思议的一个数字。
　　C级飞船一般都1倍多点，即使是E级飞船也仅仅数倍，像罗峰得到的机械族飞船，那科技含量绝对比人类当中的E级飞船强多了。可是那机械族飞船在暗宇宙中最高速度也仅仅是逼近10倍光速。
　　“我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是F级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道，“而且并非是轻易能够购买到的F级飞船，而是……我虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的F级飞船。”
　　寂静。
　　沉默。
　　傻眼。
　　F级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘F级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白F级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘F级宇宙飞船。
　　而宇宙国，一般是有的，可绝大多数F级宇宙飞船暗宇宙中最高速度是达不到50倍光速的。
　　“变态！”坐在罗峰右侧的，正是蛮卡星的王子。
　　蛮卡星王子乌卡殿下，正盯着台上的马纳，咬牙低声道：“真变态，竟然，竟然一口气就派出1000艘F级宇宙飞船，而且科技含量这么惊人。我父皇早说过……虚拟宇宙公司科技含量，是人类科技圣地，可也太变态了。”
　　人类族群中论科技，虚拟宇宙公司第一！
　　甚至在整个浩瀚宇宙，无数族群当中，能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。可能也就‘机械族’等少