到围攻。”
　　“皇叔，你看呢？”帝皇看向身侧另外一位界主。
　　同样穿着暗金色皇袍的皇叔，淡笑道：“陛下，现在担心也没用，而且这罗峰的真正实力我们并不清楚。看着吧！马上就要开始了。”
　　“看着？”
　　帝皇只能点头。
　　******
　　编号29109的岛屿上，斗武场上早就人山人海。
　　“爸爸是第五位，妈妈，前面四个难道比爸爸强？”平平疑惑道。
　　“那是排名。”徐欣笑道，“前面四人排名比你爸爸高，实力，不一定呢。”
　　“哦。”平平点头。
　　旁边小海则是嘀咕着：“爸爸是最强的，是最强的。”
　　在周围坐了一片来自地球的，洪、雷神和他们的家人、罗峰的父母等等。
　　“老三，一定得赢啊。”洪盯着远处斗武场中央。
　　雷神也盯着。
　　现在地球三兄弟只剩下罗峰一个在天才战。
　　“6……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。
　　轰！
　　斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或是身上有毛发，或是有麟角，长相各异。
　　可同样的是，他们都是直立行走的人类！
　　“普希金！”
　　“坤！”
　　“罗峰！”
　　仿佛天崩地裂的欢呼声，从十亿观众口中喊出，声音好似将整个斗武场给震碎掉似的。
　　斗武场内。
　　包括罗峰在内的一百名天才高手，一下子听到十亿人的欢呼也忍不住心情激荡，环顾周围看台上简直是一眼看不到尽头全部都是人，来自各个星域的。而罗峰也辨别出欢呼声中喊自己的，迅速辨清方向。
　　“那边，是黑龙山帝国的人。”罗峰看了那方向一眼，那片区域的确密密麻麻很多人。
　　寂静。
　　斗武场战斗空间内却是一片安静，100名天才全部集中注意力，这一场混战最长将会持续15分钟，因为战斗空间会不断缩小……十五分钟将会缩小到直径仅仅一米。
　　“战斗，开始！”
　　低沉声音瞬间在整个斗武场十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。
　　Ps：第一章到！补昨天，所以今天的目标……是五章！
　　。
第413章石破天惊
　　“普希金！”
　　“普希金！”
　　斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊‘普希金’的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言，上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！
　　“奥菲修斯，喀山，你们俩去杀了那个黑发小子。”津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。
　　“明白。”
　　“小事，包在我们身上。”
　　奥菲修斯、喀山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。
　　“咻！”一道电光射向奥菲修斯。
　　“混蛋。”奥菲修斯、喀山二人只能停下，先解决这个招惹他们的家伙。
　　穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕，一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。
　　“蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。
　　死！
　　如战神的普希金挥舞着双拳，一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手，令其他天才高手们连远远避让，然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。
　　此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。
　　在远处。
　　脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”
　　“杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！
　　“找死！”
　　悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。
　　“幻剑式！”罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。
　　擂台战第一次出手！
　　罗峰已经拿出最强实力！
　　“轰！”
　　一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，“怎么——”青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
　　噗！
　　金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。
　　“什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及，连操控念力兵器抵挡。
　　“铛！”
　　“噗！”
　　金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹光……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。
　　“天呐！”
　　“这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。
　　一招出手连杀两名天才高手！
　　要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。
　　而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。
　　“他这么强？”
　　“法则，他绝对领悟了本源法则。”
　　“津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”而原本飞向罗峰，却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、喀山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。
　　他们二人连停下。
　　“走。”二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。
　　很显然……
　　这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！
　　“就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、喀山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去！作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人。
　　“他来了！”奥菲修斯、喀山二人脸色大变。
　　一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的喀山连一咬牙，挥出手中的巨斧。
　　“哐！”
　　喀山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色剑虹只是一个弹射便贯穿喀山的头颅，而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。
　　金色幻剑太快，奥菲修斯根本还没跑远。
　　“完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼，传音愤恨道，“津刺李！！！”
　　噗！
　　蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！
　　……
　　斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的罗峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂。
　　“爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。
　　“老三。”洪、雷神都站了起来。
　　“哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。
　　“我这妹夫……”徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。
　　而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。
　　这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的，因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……
　　他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。
　　……
　　黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。
　　当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。
　　帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”立即下方有人站起来喊道。
　　“父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。
　　“衍神兵。”那银发老者‘布特阿什卡’连道。
　　“对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。
　　“衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”
　　银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重‘幻剑式’，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”
　　“对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。”
　　“而擂台群战却是分成一千组。”
　　“平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。”
　　“除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次‘洪’参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。”皇叔郑重道。
　　的确。
　　当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。
　　一旦冲进前十。
　　按照分组，罗峰和普希金，就不可能在同一组！
　　……
　　斗武场内。
　　津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”
　　而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。
　　Ps：第二章到！继续努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第414章避而不战
　　因为周围已经没有其他天才高手，那些天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年‘津刺李’，那津刺李也正看过来。
　　“坐远点！”之前在准备厅，那津刺李冷漠喝斥的场景，罗峰瞬间想起来。
　　既然如此——
　　下个猎物，就了他吧。
　　“杀！”罗峰眼眸中杀气迸发。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。
　　“混蛋，怎么随便就碰到个这么厉害的。”津刺李心中咬牙切齿，暗恨不已。可作为乾巫宇宙国皇族培养的精英，他很清楚跨入本源法则的同阶对手是多么可怕，所以津刺李一咬牙，转头就飞窜而去，“普希金，普希金！”
　　宛如战神肆意杀戮纵横的普希金眉头一皱。
　　“那个黑发小子要杀我。”津刺李连传音道，“帮我挡住他。”
　　“你还真能惹事。”普希金低沉浑厚声音，在津刺李耳中响起。
　　这一组按照排名，普希金第一，津刺李第二。
　　加上他们来自同一个组织，所以津刺李早早就拉拢普希金，并且和普希金谈好……他们两个协力一起轻易通过这擂台群战。本来这第一名和第二名相互帮衬着，通过这擂台群战是铁板钉钉的了。
　　奈何那津刺李招惹了罗峰！
　　如果之前没招惹，罗峰虽然强，可还不至于去对付排名第一和第二的两个人。毕竟擂台混战是有十个名额的，没必要拼。
　　可现在……
　　轰！
　　普希金一步就窜到津刺李前方，泛着绿光的巨大眼睛盯着前方罗峰，传音喝道：“津刺李是不对，不过你和我们没必要拼杀。你饶津刺李一命，我们一道通过这擂台混战！”
　　罗峰脚踏遁天梭，看着眼前的巨人。
　　堪比两层楼高的普希金，站在罗峰面前就仿佛一栋楼房，而罗峰自己就是小不点。
　　“普希金！”
　　罗峰冰冷盯着对手，传音喝道，“让开！”然而那普希金却是眼眸露出一丝怒色，准备说什么。
　　“哼！”罗峰眼眸中厉芒一闪。
　　轰！
　　金色幻剑直接急射过去，这令普希金面色一变，低吼一声同时挥出了笼罩土黄色气流的右拳，他挥出右拳就仿佛推动一座山似的，看似缓慢却竟然挡住了罗峰的这金色幻剑，只听得震耳的轰隆一声。
　　普希金连暴退十余米，而后咬牙盯着罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“这普希金情报资料上说没踏入法则门槛，现在看，的确没感悟法则。可是……领域九重的他，竟然能发挥这么强的战斗力。”
　　同样领域六重，洪甚至于能击杀领域七重的对手。
　　决定战斗的除了原力、境界、法则外，还有意志、心态、经验等等因素。一个人若是没斗志没反抗之心，恐怕都发挥不出自己一半实力。而如果斗志高昂、无比激动、意志强烈的人，却能超水平发挥！
　　而普希金，领域九重，能在第89世界区冲到第9，其战斗力的确惊人。
　　不过没跨入法则门槛，和跨入法则门槛的，差别很大！
　　“普希金，你不是我对手，让开，否则你连擂台群战都通不过。”罗峰脚踏遁天梭，冷视前方普希金，传音喝道。
　　要杀普希金。
　　估计得花点时间，时间越久，周围人死的越多，一旦剩下十个，群战就结束了。很可能反而令那津刺李逃掉性命。
　　“嗬！”普希金那双拳紧握，泛着绿光的巨大双眸死死盯了罗峰一眼，一咬牙猛地朝旁边远处的混战天才高手人群中冲去。
　　“普希金！”
　　躲在其后方的津刺李传音焦急喝道。
　　“啊啊啊！！！”普希金低吼着，疯狂挥舞着重拳，去追杀一名名天才高手。
　　“哼。”罗峰看向津刺李。
　　一切都在预料中，这一组100人中只有自己一人是踏入法则门槛的，而且自己使用的还是‘衍神兵’，刚刚仅仅一招……罗峰看的出来，那普希金已经受伤。如果拼下去，普希金绝对是必死无疑。
　　罗峰不想在普希金身上浪费时间。
　　普希金也不想让自己为津刺李而死，所以选择避而不战，是很正常的。
　　“混蛋。”津刺李心中暗骂，连逃窜。
　　“逃？”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速追去。
　　“这么快？”津刺李面色大变。
　　领悟些许本源法则，不管攻击、防御、飞行、身法等方面都会有着大的进步。津刺李几乎眨眼功夫就被罗峰追上。
　　“杂种！”津刺李转头咬牙咆哮一声，黑色气流绕体，手持两柄狭长战刀，面色狰狞，“去死！”
　　呼！
　　一个迈步，空间仿佛扭曲了，津刺李瞬间就冲到罗峰面前。
　　“光线领域？”罗峰冷哼一声，瞬间暴退。
　　“幻剑式！”
　　罗峰目光一寒。
　　同样跨入法则门槛，罗峰却比其他人彪悍，就是因为他将领悟的本源法则，透过‘衍神兵’完全爆发出来了！
　　“轰！”
　　金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。
　　“锵！！！”
　　津刺李双刀交叉，同时顶上去，随着一次硬对硬的撞击，津刺李身体一颤喉间一甜，一口鲜血忍不住就喷出来：“跟乾巫秘境中那些个超级天才一样，领悟金之本源法则的，果然是最疯狂最暴力的。”
　　“竟然挡住了？”罗峰眉毛一掀。
　　“轰！”金色虹光第二次迸射过去。
　　“不能硬挡，可是不硬挡没办法，太快了，来不及闪躲。”津刺李心中发苦，只能硬撑着再用双刀去抵挡，然而他双臂已经发软了，刚才那次硬挡他已经受创。
　　“蓬！”
　　两柄战刀直接脱手被撞飞开，金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！
　　头颅暴裂！
　　津刺李，死！淘汰！
　　……
　　这一幕令远处的普希金那布满金色绒毛的脸部肌肉抽搐：“津刺李竟然只能硬挡一下，第二次就死。而奥菲修斯他们连第一下都挡不住。太……太，恐怕我最多能挡下四五次。这个家伙，太强了！”
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　论硬碰硬，的确是领悟金之本源法则的人最彪悍。
　　……
　　整个战斗厮杀持续了大概五分钟，还活着的人终于减少到10个。
　　战斗结束！
　　“疯子，那家伙是个疯子。”
　　“那黑发的家伙，到底是谁？”
　　幸存的天才高手们，看向罗峰目光都隐含忌惮。不过他们大多都不知道罗峰名字。因为之前斗武场介绍的时候……他们都是在准备厅，并没看到罗峰的影像。其实罗峰也不知道其他人的名字。
　　哦，准确说，只知道普希金、津刺李的名字。
　　人家名气大。
　　而罗峰之前名气太小。
　　“第382组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音回荡在斗武场每一人脑海。
　　幸存的其他九位天才，包括那普希金，都看了看背负着暗金色长棍的充满煞气的黑发青年。
　　若说洪那一组最彪悍的是那‘野人’。
　　那么这一组最彪悍的无疑是‘疯子’罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山星域那边的上百万观众喊的最是激昂，一个个奋力、歇斯底里嘶吼着，面上都是激动疯狂之色，个个不顾一切嘶吼！整个斗武场现在最有资格嘶吼的就是来自黑龙山星域的人们，吼声震天。
　　“他是罗峰？”在被传送出去的同时，幸存的其他九名天才高手都暗自猜想。
　　*****
　　沸腾了！
　　黑龙山帝国皇宫沸腾了！
　　整个黑龙山岛屿亿万民众都沸腾了！
　　整个星域八千多星系无数人们看着转播，也沸腾了！
　　“太暴力了，太暴力了。”
　　“罗峰太彪悍了。”
　　“爽，爽！”
　　“强！他是我们黑龙山星域的天才，是的，是我们黑龙山星域的！！！”
　　帝国无数人们激动若狂。
　　在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过好些次，也值得兴奋骄傲。可是，冲进前一万名的，几乎都是勉勉强强。黑龙山帝国已经很久很久在这种巅峰战场上，出现过这么霸气的强者！
　　是的，霸气！蛮横！
　　擂台群战，我就是第一人！我要杀谁谁必死！一路屠戮！就是那战神般的‘普希金’也得低头躲开！
　　在擂台上！
　　罗峰就是王！就是皇！
　　其他人都得低头！
　　“太爽了。”
　　“罗峰实力实在太彪悍了，简直就是横扫，无可阻挡啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”
　　“听说罗峰使用的是衍神兵，你不知道什么是衍神兵？那可是精神念师掌控者一脉的九大神兵之一。”
　　“群战过去，就是一对一对战，罗峰这实力绝对能夺得那900个名额中的一个。”
　　“罗峰一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈，罗峰可是我们黑龙山帝国的啊！”
　　疯狂了。
　　很多关于罗峰的专题报道，还有很多支持罗峰的崇拜者组织迅速组建，在很多虚拟游戏中，什么‘罗峰我爱你’‘罗峰的师傅’‘罗峰老婆’‘我是罗峰的师兄’‘罗峰本尊’等昵称外号随处可见。
　　这一战，罗峰的强大征服了亿万人。
　　……
　　第三章到！继续写第四章！兄弟们，来月票激励一下番茄啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第415章命运的抉择
　　黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。
　　“前途无量。”银发老者感叹，“这罗峰的未来……难以预判啊。”
　　“嗯。”那皇叔也点头。
　　“难道无法将他招进圣地？”坐在中央的帝皇压低声音问道，而旁边的两位界主都微微摇头，其中银发老者‘布特阿什卡’解释道：“陛下，恒星级就跨入本源法则门槛，这种绝世天才是轮不到我们黑龙山圣地的。”
　　“哦？”帝皇一怔。
　　不同于乾巫宇宙国的国主，自创立宇宙国亿万年来，一直是一个人。这黑龙山帝国的皇帝到了一定时间就会换！
　　所以，这帝皇许多秘辛还真不懂。
　　“难道陛下没看见，整个宇宙国境内只有一个乾巫道场，禁止其他任何势力开设武馆之类的？”银发老者反问。
　　“乾巫宇宙国的确很重视底层人才吸纳。”帝皇点头。
　　“就是这样，像罗峰这种天才，就算我们发现……最终也会落到乾巫宇宙国手里。”银发老者摇头，“而且我们还不敢有任何怨言，当然，不管怎么讲，这罗峰也是我们黑龙山星域出去的，将来有所成就，对我黑龙山星域也有益处。”
　　“如此天才，还是交好。等万年十万年后，谁也不知道罗峰成就怎样。”银发老者郑重道。
　　“我明白。”帝皇点头。
　　如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。而且这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。
　　一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。
　　不朽存在……
　　整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。所以黑龙山帝国是不敢轻易得罪不朽的。
　　……
　　一座浩瀚神国中。
　　连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个神国都是一片暗红色，那股硫磺味弥漫在整个神国。在一座高耸入云的山峰上，古老的宫殿建造其上，整个宫殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。
　　宫殿大殿内。
　　王座上，正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子，他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧，一双眸子仿佛是从另外一个空间看过来，让人心悸胆寒。
　　在下方左右两侧各有四个宝座。
　　而现在下方正坐着三人，个个隐隐散发着让天地震颤的波动，仿佛举手投足间就能撕天裂地。
　　“神主，这个叫罗峰的小家伙才恒星级就感悟到些许本源法则，最适合当我的弟子。”一名笼罩着黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。
　　比之罗峰，强大亿万倍。
　　“沃特，我的兄弟！”红瞳男子低沉沙哑声音响起，“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”
　　“沃特。”
　　其他两位也看向黄金战甲男子。
　　“我的寿命正走向终点。”黄金战甲男子淡然道，“而现在那些弟子虽说天赋可以，可是想继承我的秘法却是极难。我的陨落无法改变，我只想找一个传人，在我死之前，能看到我这数亿年创造的秘法再次展现，我也能安然闭眼死去了，这是我现在最大的希望。”
　　其他几位沉默。
　　不朽，的确是永恒存在。
　　可不代表不朽就一定不死，如陨墨星主人，如历史上许许多多伟大不朽，照样陨落！不朽的生命力极强，即使肉体灵魂碎裂化为粉末，照样能凝结，只是有些伤势却是无法改变的，像陨墨星主人就是眼睁睁看着自己死去。
　　“沃特，我的兄弟，我会尽全力帮你寻找优秀弟子。”红瞳男子郑重道，“至于罗峰那小家伙……只要不傻，他肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”
　　“这么多年，一直是这样。”
　　“绝顶天才也需要最好的外部条件，还有最好的教导，才有最辉煌的成就。论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比。”
　　黄金战甲男子没吭声。
　　数亿年生命最骄傲的就是所创秘法，活着的时候，秘法当成珍宝，绝对不外传。就算是弟子，也只是稍微传授一点。然而当知道必死无疑时，想法就完全不同了，他很想死前看到有弟子练成！
　　若是实在不行……他只能将秘法留给朋友兄弟，让他们代为教导弟子了。就好似陨墨星主人让‘巴巴塔’代为教导一样。
　　“神主。”黄金战甲男子站起。
　　“沃特。”红瞳男子也站起来，其他二人也站起。
　　“我累了，想回家乡了。”黄金战甲男子叹息一声，“在死亡来临之前，我想在家乡好好看看。”说完转头就飞离开这座大殿，作为不朽，他的至亲们早就消失在时间长河中，毕竟就是界主也最多活上千万年。
　　其他三人一阵沉默。
　　“沃特，你的弟子，我会帮你找的。”红瞳男子声音传入已到百万里外的黄金战甲男子脑海中。
　　大殿内，三人彼此相视。
　　“假的，我们被骗了，昆沙罗这个混蛋，我一定会找他算账，沃特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！！”红瞳男子低声愤怒咆哮，周围空间都震颤。
　　“昆沙罗是乾巫国主的属下，我们很难找到机会！”
　　“等！”
　　“就是等上亿年，十亿年，百亿年。只要有机会！我……蒙火，一定会亲手杀了他！！！敢用一张假的秘境地图，弄走我蒙火的宝物金钱，还带走我一位兄弟的命。死，我一定要让他死！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！！！”红瞳男子发出愤怒的怒吼，黑色火焰猛地冲天而起，整个宫殿都瞬间焚烧成虚无。
　　他的吼声，回荡在这浩瀚亿万里的神国中。
　　******
　　黑龙山岛屿。
　　一战成名，罗峰真的是一战成名了！
　　这一战不单单是震撼整个黑龙山帝国，甚至于震撼了整个乾巫宇宙国！
　　“爸爸，你的模样整个黑龙山岛屿都知道了，你一出去，很快就会被认出来了。”小海拍着手在旁边蹦跳着，显得很得意。
　　“以后出去得伪装了。”罗峰摸了摸儿子的脑袋。
　　“说来还真怪呢。”旁边的徐欣，站起来为罗峰倒茶，笑道，“上一次预选通过，很多组织都派人来。这次擂台群战结束，罗峰你表现的又那么抢眼。我以为会有更多的超级组织、势力来我们这。可是到现在，一家都没来！”
　　“是挺怪。”罗峰点头。
　　忽然——
　　“哈哈，罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　“咦，刚才说没人来拜访，一下子就有人来了。”徐欣看过去，压低声音道，“是三斧山组织的人。”
　　罗峰一看，还真是。
　　远处走来三人，中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，右侧则是魁梧汉子冥昱。以在乾巫拍卖会锻炼出来的眼力判断……那深红色战袍男子绝对是界主。
　　而且那男子眉心部位有雷电印记。
　　显然是得到雷电本源法则承认的界主强者，绝对属于界主巅峰存在。至于那慈祥老者……罗峰看不出来，可这老者走在中央，估计地位反而是最高的一个。
　　“冥昱大人。”罗峰连起身。
　　“哈哈，我可算不