静坐，将这骨子里的嗜血进行压制，压制在心头最深处。
　　“这风轮的积分还真多，之前排名不愧是第42。”罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：32178201
　　排名：51
　　“杀了风轮，我竟然得到超过一千八百万积分！”罗峰心中惊叹，杀超级强者赚取积分的确很快，之前自己近一千四百万，都赶不上这一次收获！不过‘风轮’也说过曾经击杀过一位其他城市来的超级强者，得到超过一千万积分。
　　“得到积分最快的方法，还是击杀超级强者。”
　　“最好是一个个城市去猎杀。”罗峰暗道。
　　比如杀死排名第一的，估计一下子能得到过亿积分！当然前提是……有能耐杀！
　　******
　　当罗峰击杀风轮时，排名‘刷’的从第102直接跃升到51，这引起了乾巫宇宙国很多势力、组织立即重点关注起罗峰来。之前罗峰刚刚冲进前1001，关注他的主要还是黑龙山帝国的亿万公民。可冲到第51就不一样了。
　　这排名越靠前，实力越夸张！
　　每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的真正的超级天才。
　　每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的超级天才。
　　排名高低，跟一个人自己的选择有关。
　　某超级强者，如罗峰，如风轮，如果这两个人不是龟缩在自己的城市，而是在整个世界区91个城市进行流浪，猎杀每个城市的超级强者！或许会碰到硬骨头，可是更大的可能性是，能冲到本世界区前十！
　　“搜集罗峰资料。”
　　“这罗峰能排列第51，应该达到‘领域八九重’的战斗型天才，或者是更强的感悟本源法则的超级天才。”
　　“黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手冲到第51？”
　　“是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”
　　……
　　此刻，那艘集结了黑龙山帝国统治基层的宇宙飞船豪奢大厅内。
　　“恭喜陛下。”
　　“大喜啊。”
　　“陛下，第51啊，两位数排名啊！”
　　整个大厅内数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。比如此刻黑龙山帝国暂时入选的三人——
　　‘洪’排名是第999。
　　‘纳比尼’排名是第860。
　　‘罗峰’排名是第51。
　　一看就让人明白，‘洪’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是罗峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级强者。
　　“两位数排名。”
　　“陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”
　　高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色，哈哈笑着洪声道：“这一次预选我们帝国很不错，看情形，很可能有三个人入选！‘洪’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于罗峰……哈哈，我们黑龙山帝国的骄傲！”
　　“这罗峰，有大功！有大功啊！”帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”
　　Ps：第一章到！
　　今天情人节，祝天下有情人终成眷属，单身的兄弟可得有勇气去表白啊，哈哈……
　　。
　　。
第407章特使
　　当罗峰这个‘疯子’终于放下血腥屠刀，躲在一居民楼中静等预选结束的时候。在第72世界区的星球大厦中，现如今排名第999的‘洪’则依旧在拼命，因为最后一天的厮杀会非常疯狂残酷。
　　特别积分是在1000左右的一群人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。
　　“我必须保证自己能活着，我一死，损失一半积分，肯定会跌出前1001.”一个破烂的门窗碎裂的房屋内，一身黑衣的洪站在那闭着眼，“同时还尽量再杀几个高手，让自己的排名再前进一点。”
　　洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。
　　心静如镜。
　　整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。
　　地球三强者中。
　　他和雷神寿命悠长，经历很多。雷神虽然也对华夏内家拳有所领悟，可重点是‘古瑜伽术’，在大涅槃时期之前就是武痴一个，整个人是属于热爱‘武’，有一颗赤子之心，容易与天地契合，达到古瑜伽术的‘天人合一’境界。
　　洪不一样，洪从小被当成杀手训练。
　　杀手对力量操控很精细。
　　而华夏内家拳对身体内在控制、心境控制都非常重视，因为是杀手，自然有了他的武道。而后经历大涅槃、基地市时期、吞噬兽劫难等磨炼，洪对每一份力量的细微操控，堪称三强者中第一。
　　三人中‘罗峰’，最年轻，岁数最小！
　　论天赋悟性毅力，样样不差。
　　不过罗峰没受过华夏内家拳等熏陶，在近身战上他对力量操控运用是不如洪、雷神。不过……罗峰却是三人中最强！
　　一，他的天赋，令他成为陨墨星一脉传人。
　　二，他舍掉性命燃烧灵魂和金角巨兽一战，却夺舍了金角巨兽。
　　这令罗峰站在一个极高的平台上，可以和浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才相媲美。
　　******
　　屋内。
　　罗峰盘膝而坐，静等预选结束。
　　“预选结束倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中，这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。
　　“我还差一点啊。”
　　“刚才我还是1001，现在1002了。”
　　“来不及了。”
　　“杀。”
　　“你也冲不进前1001，只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢。”
　　“你就放屁吧，重重酬谢？这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的好听，等出去一转头你死不承认，我有个屁办法？”
　　在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。
　　而罗峰默默等着。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送。”
　　100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。
　　预选结束！
　　人选已经选出！
　　……
　　罗峰被传送到了黑龙山岛屿上空。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　一连串提示声音。
　　“罗峰，有371个通话申请，哦，现在是398个通话申请了。啊，继续在上升。”巴巴塔那熟悉声音响起。
　　“哈哈，巴巴塔，好久听不到你声音了。”罗峰站在黑龙山岛屿上空，此刻天空中隐隐有好些人影，都是活着从预选世界中出来的。可活着不代表能冲进前1001.
　　“那世界区，所有虚拟助手都被禁止。”巴巴塔无奈道，“虚拟宇宙系统实在太强了，没法反抗。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络，让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！
　　虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头。
　　而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造‘虚拟宇宙’，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。
　　“现在有453个通话申请，892个邮件。”巴巴塔说道。
　　“先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。
　　刷！
　　意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。
　　刷！
　　黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处前草坪上，罗峰凭空出现。
　　从现实到虚拟宇宙，如果有房产，完全可以设定好，那么只要一进入虚拟宇宙，就会直接出现在九星湾小区自家住宅门口。
　　“大哥，三子。”熟悉的声音响起。
　　几乎同时出现在自家门口的洪、罗峰都转头看去，正是雷神，当即罗峰和洪都走了过去。
　　“你们俩都不错，一个是排名982，一个是51.”雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的‘野人’，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。”
　　“这么强？”
　　罗峰、洪都有些吃惊。
　　“嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和三子遇到野人，肯定比我好点。你们都冲到前1001，擂台决战都可能碰到那野人呢。”
　　“我是险险冲进前1001，还是老三强。”洪笑看罗峰。
　　“嗯，三子是很强啊。”雷神也点头。
　　洪和雷神，论年纪比罗峰大的多，一直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。
　　“三子，好好努力。你越强，将来我们地球的前途就越光明。”洪拍了拍罗峰肩膀。
　　“爸。”
　　“罗峰。”
　　这时候一群人也是凭空出现在家门口，正是罗峰一家人。
　　……
　　预选结束！
　　每个世界区前1001通过预选，整个100世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。
　　乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……好排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。
　　乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走100个名额。
　　剩余的10万人将会去争夺900名额！
　　黑龙山帝国的‘罗峰’、‘洪’、‘纳比尼’，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。
　　淘汰率依旧极高！
　　能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子，个个都算的上‘特等精英’。
　　******
　　预选结束，至于擂台决战则是在一个月后。
　　不过这一个月，罗峰却感受到了‘名人的烦恼’，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗峰，希望罗峰能够加入他们，在他们组织内挂个职！
　　“拒绝，全部拒绝。”
　　“就对外说，现在我在闭关全心准备即将到来的擂台决战，没法分心。”罗峰也头疼无奈，只能用出这个办法。
　　……
　　预选结束的第16天。
　　太阳系，火星上。
　　罗峰正在沙砾漫天的火星上，试验着自己的衍神兵。
　　“幻剑式！”
　　“去！”
　　“回来。”
　　罗峰操控着一柄金色幻剑，化作一道金虹破空飞去，而后又飞回。时而还操控这金色幻剑做一些复杂轨迹动作，可明显操控感觉有些僵硬，根本没法做到行云流水的感觉。
　　“擂台决战，到时候的对手个个强大，最低都是大哥那级别。和我相当的都有不少！甚至于有些无比强大。”
　　“到时候，我恐怕得一开始就拿出衍神兵了。”罗峰很清楚，擂台决战个个是强者，自己必须一开始拿出底牌，一直往前冲。
　　希望能冲到前1000.
　　只有那样，才有资格去和其他众多宇宙国的超级强者进行交手。
　　“罗峰，赶紧进虚拟宇宙。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰疑惑。
　　******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。
　　当罗峰出现在自家门口的时候，一眼就看到自家大厅中正坐着不少客人。
　　“哥，洪和雷神正在里面接待客人，你赶紧进去吧。”罗华看到罗峰来到，连说道。
　　“什么人？”罗峰疑惑道。
　　自己不是拒绝任何组织到来吗？
　　“是黑龙山帝国帝皇派来的特使队伍。”罗华压低声音道，“这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。同时特使队伍当中还有‘宇宙初等文明国度’银蓝帝国的皇帝。”
　　“银蓝帝国皇帝？”罗峰一惊。
　　银蓝帝国，是统领银河系等八大星系的一个宇宙国度，这一国皇帝竟然跟随特使队伍过来了。
　　“他们这次，主要就是为了哥你来的。”罗华说道。
　　“我进去看看。”罗峰点点头，而后直接大步朝客厅走去。
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　情人节，没陪老婆出去玩（老婆善解人意），而是宅在家码字，强烈要求兄弟们来点月票！
　　。
第408章帝国的期待（求月票）
　　客厅内一共有十一人。
　　雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗峰，露出一丝笑容：“罗峰，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”
　　“见过布特阿什卡大人。”罗峰连恭敬行礼。
　　去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗峰一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！
　　“都坐下。”银发老者微笑道。
　　罗峰也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。
　　“罗峰，这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对罗峰你是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你！”
　　罗峰愕然，那位帝皇恐怕不知道……
　　自己和他的九皇子有过节吧。
　　“布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗峰连道。
　　“不！”
　　银发老者摇头道，“罗峰，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的。”
　　“大功……”罗峰只能乖乖听着。
　　“本来，帝皇要给予罗峰你奖励。”银发老者看着罗峰，“不过，被我提议暂时不给予你奖励。”
　　罗峰看着眼前这位界主，更加不懂了。
　　“我向帝皇提议……如果罗峰你能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你一个星系！”银发老者说道。
　　“赐予一个星系？”
　　罗峰、洪、雷神都大吃一惊。
　　“据我所知你第一个星球领地是在地球，所以……只要你能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银蓝帝国麾下的银河系就归你！”银发老者仔细观看着罗峰三人，如他所料的，罗峰三人都露出震惊表情。
　　银河系？这可是银蓝帝国的疆土。
　　“放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝罗峰点头：“我也早想见罗峰先生了，罗峰先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”
　　“嗯？”罗峰一愣，随即便想明白了。
　　乾巫宇宙国前1000？
　　须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均是十万星系一个！能冲进乾巫宇宙国前1000的……恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则。
　　在恒星级，就这么可怕……
　　这种天才只要中途不陨落，只要成长下去，达到‘界主’几乎没问题！而这种天才得到重点培养……将来在界主中也会是强者！
　　一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。
　　现在等于是给‘未来的界主’一个星系领地，假设罗峰中途陨落……没了罗峰，黑龙山帝国、银蓝帝国自然有很多办法收回银河系。
　　“这，这奖励太重了，而且冲进前1000，难度很大。”罗峰面露难色。
　　“对。”
　　银发老者‘布特阿什卡’点头感叹一声，“是很难，我们属国的武力是比宇宙国直属星域要弱些，上一届我们连宇宙国前一万名都没冲进去，至于前一千，更是很久很久没冲进去了。不过罗峰，你有冲进去的希望。”
　　“这是我们帝国搜集的一些资料。”银发老者面前浮现一屏幕，他轻轻点击，“我发送给你。”
　　“资料？”
　　罗峰疑惑，同时巴巴塔提醒他收到一封邮件，邮件附有附件。
　　“虽然预选没转播，可是根据排行榜的名字，加上很多天才强者早就名气很大。我们搜集到不少资料。”银发老者微笑看着罗峰，“记录的这次预选中过关的一些超级天才，一共记录827位，都是乾巫宇宙国中的很有名气的超级天才，你先看看，等真正擂台战时对你或许有帮助。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　好东西！
　　知己知彼百战不殆，提前知道别人杀手锏，这样战斗的时候就有准备，胜算更大。
　　“谢谢。”罗峰感激道。
　　“不用。”银发老者微笑看着罗峰，“如果你能冲进前一千，我布特阿什卡反而要感谢你。”
　　“我会努力的。”罗峰点头。
　　“嗯，这是我们黑龙山帝国的一个希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有一个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。
　　他是界主，是很强。
　　可界主和界主也不一样，他这种界主，和‘将天辰’比，地位实力相差很大。
　　而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！
　　当然……
　　一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！
　　“好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你代表的是黑龙山帝国。等你在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　*******
　　罗峰、洪、雷神三人聚集在一起，花费三天时间来观看这份诸多强者资料。
　　“第八世界区排名第3？比我强。”洪表情严肃。
　　前方屏幕上正放着一视频，视频中是一金发额头有着一金色鳞片的高大男子，他使用的是一柄双手巨剑，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空。
　　一剑击杀对手。
　　这人的光线领域，比之洪还要可怕。
　　“这就是野人？的确很强。”罗峰瞳孔一缩，眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，就是他。”雷神连点头。
　　“是很强。”洪表情更加凝重。
　　一个个视频放过，还有很多文字资料，这都是黑龙山帝国搜集的很多超级天才资料，这些天才很多在这场天才战之前，就有极大名气。早就被一些超级组织给抢着招纳了。
　　“这家伙……”雷神一瞪眼。
　　视频上一个同样是光头的壮汉，竟然用一双铁拳当武器，每一拳的威猛无比。
　　……
　　花了三天看完，令即将参加擂台战的罗峰和洪感觉到了压力，的确是强者如云！恒星级就感悟些许本源法则的确很逆天，可抗不住乾巫宇宙国的人多，整个乾巫宇宙国还是能找到那么几百号人的。
　　……
　　时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。
　　华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。
　　会议厅极大，一排排排列下去。
　　“会议厅真大，竟然坐的下十万人。”洪笑着感叹，“位置也很宽松。”
　　“这还好，乾巫拍卖会每个位置都大的惊人，而且是三百万座位，整个拍卖厅都一眼看不到尽头的。”罗峰压低声音和洪说道。
　　“安静！”
　　一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选的天才们。
　　“乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像，“这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”
　　“剩下的十万人，角逐900名额。”
　　“擂台战……分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”银色长袍男子继续道，“先是通过擂台混战淘汰掉九万人！你们十万人会分成一千组，每组一百人。每组会在同一个擂台上进行厮杀，最后活下来的十人算是通过混战。”
　　“经过擂台混战，会淘汰只剩下一万人！”
　　“900名额，就在这一万人中产生！下面就得开始一对一的擂台战了。”
　　银色长袍男子目光扫向下方十万一百名天才，下方议论声一片。
　　擂台混战，竟然一下子淘汰九万人。
　　太狠了！
　　“听说。”洪低声道，“上次黑龙山帝国，就是在擂台混战上全部被淘汰，导致没有一人冲进前一万名。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“预选的时候，我险险冲进前1001。这次擂台混战，淘汰概率很高。”洪低声道，罗峰低声道：“大哥，混战一切难说，大哥还是有希望通过混战的。接下来就是一对一对战了。”
　　呼！
　　忽然整个会议厅，每一位天才强者面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。
　　“看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子洪声道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”
　　罗峰看着眼前的数字‘382’，而旁边大哥洪的分组组号则是‘161’。
　　“祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”
　　嗡~~~
　　整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。
　　*
　　三章完毕，第三章写的太吃力了些……不过还是完成了，写到一点多才搞定，汗。
　　呼唤下，投点月票给番茄吧。
　　番茄现在很想要月票~~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第409章淘汰
　　华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。
　　之前在一百个世界区预选，并没有进行转播，这令乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都心中焦急难耐，毕竟他们只能看到排行榜！而即将开始的擂台战，却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！
　　……
　　擂台混战，分为一千组！每天进行200组。
　　第一天是第1组——第200组。
　　黑龙山帝国通过预选的三人，纳比尼、洪、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。
　　这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。
　　01932号岛屿。
　　斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。其中观众席上就有罗峰、洪、雷神和他们各自家人。
　　“人太多了。爸爸，这斗武场有多大啊。”梳着分头的平平惊呼道。
　　“斗武场长宽数十公里。”罗峰笑道，“最大可容纳十亿观众。”
　　“十亿？”
　　平平和小海两个孩子，都惊呼起来。
　　其实地球上过去一个足球场都能容纳十万人，而这种在虚拟宇宙中开辟出一个位面空间，一个个岛屿上建造的大型斗武场，容纳十亿观众是很轻松的一件事。相比于地球的足球场，长宽都增加百倍、数百倍就足够了。
　　“妹夫。”坐在后面的徐刚笑道，“这擂台战刚出来，我就抢着订门票，可还是没能订到。幸亏你这有门票，否则只能看转播了！”
　　“是很抢手，我们工作室的其他人都没订到票。”罗华也连点头。
　　“整个乾巫宇宙国有上亿个星系，每个星系有十个人买到票，票就卖光了。”罗峰说道，“这票，当然会很紧张！我和大哥因为都通过预选，所以有优先订票权，才能弄到几十张门票。”
　　门票一票难求！
　　整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。
　　“各位观众！”
　　一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。
　　观众席上的来自地球的一群人，都转头看去，在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女。因为距离太过遥远……观众们都看不清，所以在斗武场半空中出现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。
　　“即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”
　　“第一位，隆索，来自波亚帝国，之前他在第82世界区的排名是第12名。”美丽棕发少女，声音清脆悦耳回荡在十亿观众耳边，旁边浮现一屏幕，屏幕上是名叫‘隆索’的天才的影像和一些简单资料。
　　“隆索！”
　　“隆索！”
　　整个斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见斗武场某个区域一大群人都在疯狂欢呼着，高喊着隆索的名字，欢呼声如雷。
　　……
　　“第二位……”
　　“第三位……”
　　一个个即将参战天才被介绍，终于那名美丽的棕发少女微笑着说道：“第86位，纳比尼，来自黑龙山帝国。之前他在第21世界区排名第860位。”旁边屏幕上出现纳比尼的影像和一些简单介绍资料。
　　“轰隆隆~~”
　　罗峰感到周围忽然爆炸一样，宛如山崩海啸的欢呼声在周围一大片区域响起。
　　“纳比尼！”
　　“纳比尼！”
　　欢呼声如雷声滚滚，沉浸在这种环境下，令不少人都不由自主跟着高喊。只见旁边的平平和小海就是在挥舞着拳头，红着脸高声喊着：“纳比尼，纳比尼！”
　　“真疯狂。”罗峰、洪、雷神三人都笑了。
　　这观众席的安排，来自一个星域的观众都安排在一个区域。罗峰他们周围都是黑龙山星域的观众！而且参加擂台战的某个天才所在星域，在购买门票的时候会得到照顾，按理说，十亿门票，一万三千多星域，每个星域不足十万张票。
　　可是——
　　参战者所在星域，可以有一百万张门票。因为纳比尼参战，所以黑龙山星域就分到一百万张门票，在这观众席上的就有黑龙山帝国的一百万公民。之前其他星域一声声欢呼，现在轮到黑龙山星域，这百万人都激动兴奋喊起来。
　　一百万人欢呼，宛如海啸一般。
　　“这纳比尼还挺帅。”雷神低声笑道。
　　纳比尼，有着一条辫子，整个人给人感觉好似一头豹子。
　　“我查过他履历，是很不错。”洪抬起手腕，手腕屏幕上出现了一份履历。
　　“哦？”罗峰看着那履历。
　　纳比尼，本是一颗星球上的土著居民，过着茹毛饮血的生活，从小和怪兽搏斗。其实这颗星球，是帕里斯家族的一颗星球领地，专门用来豢养一些特殊的野兽和训练一些战士用的。暗中一直监察着这颗星球的帕里斯家族……发现竟然有一个孩童，有着惊人战斗力，知道这孩童是个宝！
　　立即派遣人马将纳比尼这个小土著带走。
　　纳比尼，从此进入文明社会，很快成为帝国公民。并且成为帕里斯家族的一位少爷的跟班。
　　帕里斯家族，在浩瀚宇宙中很不起眼，是一个拥有十几颗生命星球领地的商业家族。
　　然而……
　　帕里斯家族得罪了敌人，遭到一个强大家族的攻击，而对方家族却是有‘宇宙级强者’的大家族。在一个星系中，宇宙级强者简直就是土皇帝！帕里斯家族开始崩溃……然而这一场大战吸引了某个在宇宙中流浪的界主注意。
　　那位界主，注意到了战斗中的‘纳比尼’，发现其惊人天赋，立即出手终止了这一场杀戮。
　　界主出手，那敌方家族吓得根本不敢反抗，因此帕里斯家族得以保全。
　　那界主收‘纳比尼’为弟子，并且将纳比尼带到了圣地黑龙山，自此，纳比尼就生活在圣地黑龙山，实力进步更加迅速。是现如今圣地黑龙山中最优秀的天才。
　　“土著？”罗峰感叹，“其实我们也是土著。”
　