这鱼儿凌厉无比，直接切割开原力战衣，一划而过！
　　啪！
　　握着黑锤的一截手臂掉落。
　　“啊啊啊啊！！！！”断掉一臂的魔锤愤怒咆哮，另外三只手臂各抓着一黑锤，疯狂冲向罗峰。
　　“我是精神念师，不会和你近战的。”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速再次腾空闪躲，操控金色鱼儿去攻击。
　　精神念师去近战，傻了么？
　　咻！咻！咻！
　　已经断了一臂，防御明显下跌一截的暗伽罗族天才‘魔锤’注定了无法翻盘，而自知命运的‘魔锤’开始发狂的想要去杀罗峰，却被金色鱼儿阻拦。
　　“啊啊啊！！！”魔锤咆哮。
　　轰！轰！轰！
　　三个黑锤疯狂挥舞，砸的旁边的路灯合金柱凹陷弯曲，砸的旁边的一些街边建筑墙壁裂开，露出里面的根根合金，玻璃都乱飞。
　　不过，人发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。
　　“噗！”
　　金色鱼儿直接从两个黑锤缝隙中穿过，而后直接射在那魔锤脸部那独眼上，贯穿其头颅！
　　静！
　　罗峰缓缓降落，落在街道上，而那条金色鱼儿也飞回来融入遁天梭中。
　　“轰！”魔锤那高大身体缓缓倒下，手中的黑锤也是砸在街道地面上，引起一阵响声。
　　看着眼前的暗伽罗族天才的尸体，罗峰暗松一口气：“这魔锤，比大哥还厉害点。”
　　感觉判断……
　　这魔锤，应该是领域八重！暗伽罗族本身就是大地的宠儿，就跟‘金角巨兽’一样是金之宇宙本源的宠儿一样。而且这魔锤修炼时间数百年，在族内前辈教导下，又是其族内天才，达到领域八重不奇怪。
　　所以……
　　在不使用衍神兵情况下，罗峰已经拼尽全力。
　　……
　　街道上。
　　站在那魔锤的尸体旁，罗峰调整片刻，这才低头看向手腕上的屏幕。
　　屏幕上已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：6129030
　　排名：191
　　“这魔锤，不愧是这个城市中的超级强者，而且是从一开始就冒出来。这么长时间，积分比我多多了。”罗峰暗道，杀死一个魔锤就给自己增加三百万积分，代表魔锤本身积分应该在六百万左右。
　　不愧是领域八重的天才！
　　“很好。”罗峰露出一丝笑容，杀死一个魔锤，比之前杀死上千的天才高手还要赚。
　　“嗯？”罗峰心中一颤，猛地转头看向旁边的一座居民楼。
　　旁边的居民楼天台上正站着一道人影，那是一个穿着绿色战袍、绿色长发的俊美青年，他正俯瞰向下方街道上的罗峰。
　　“竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”罗峰后背一阵冷汗。
　　“疯子，不愧是疯子。”
　　一道清亮声音传来，绿发俊美青年站在那居民楼天台上，微笑道，“竟然能够击杀魔锤，这魔锤……就是我来击杀，也得花费不少力气。现在这东城区，你疯子就是第一高手了，真的很想现在和你一战啊。”
　　罗峰瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是……风轮？”
　　风轮……
　　这座城市中被公认的前十大天才中，如果说疯子是近期崛起的一个疯狂之人，那么‘风轮’就代表着整个城市中一个近乎无敌的可怕家伙，他喜欢在整个城市各处闯荡，专门对真正高手动手，至今但凡出手，尽皆成功。
　　“我的积分还不够多！最后一天，我来找你，你我一战！”俊美青年微笑道，随即整个人化作一道青光，瞬间消失在黑夜尽头。
　　Ps：今天就两章了。
　　。
第404章排名
　　“风轮？”街道上，罗峰眉头微皱。
　　代号‘风轮’的这名超级强者，和自己一样，也是一名精神念师。
　　在自己了解的资料中，这‘风轮’以速度、凶猛著称，一旦出手，没有一次失败！是这一座城市中数一数二的超级强者。单单刚才那悄无声息就出现在距离自己不足两百米的居民楼天台上这一招，就证明对方的实力。
　　“风轮吗？”罗峰微微一笑，“那就来吧！”
　　随即罗峰离开了这一处街道，只留下地面上那暗伽罗族天才‘魔锤’的尸体。
　　……
　　其实‘疯子’和‘魔锤’一战，那轰鸣声不但吸引了‘风轮’，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们，只是那群人遥远一看是‘疯子’和‘魔锤’就吓得躲在千米外，一个个根本不敢靠近。
　　此战，魔锤死！疯子活！
　　在这东城区，‘疯子’名气立即暴涨。
　　接下来的日子……
　　杀戮！
　　‘疯子’依旧继续杀戮，只要被他发现的参战者一律追杀！
　　预选第21日。
　　‘疯子’于一座摩天大厦中斩杀同样名列本座城市前十的强者‘冷线’。
　　预选第26日。
　　‘疯子’又在一座居民小区当中击杀城市中前十的强者‘骨头’。
　　自此，前十的超级强者有三个都死在‘疯子’手上，这令疯子的名字，在这一座城市中有着惊人的威慑力！城市中幸存的一群真正的天才高手们，公认那‘疯子’拥有本座城市前三的惊人实力。
　　******
　　第88世界区。
　　穿着白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。
　　“你就是雷电？”赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，手持着一把短刀，咧嘴笑看着眼前的雷神。
　　雷神脸色发白：“你，你是……”
　　眼前的魁梧男子，样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。而这名野蛮壮汉在第88世界区，则是一个令人恐惧的存在。
　　外号‘野人’，第88世界区排名‘3’。
　　野人喜好追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这88世界区，没有任何一个人是野人的对手！至少，野人现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的那柄短刀面前，所谓‘短刀’也是相比较于野人的身材而言。
　　那柄刀，如果对雷神来说，就是一柄大型战刀了。
　　“拿出你的全部实力。”野人看着雷神。
　　“我就不信了！”
　　雷神双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向野人。
　　“喝！”
　　野人一声暴喝，手中战刀猛地一个挥劈。
　　雷神只感觉天地仿佛消失，只剩下那柄快的无比惊人的短刀，那柄短刀挟着开天辟地的气势重重劈来，令雷神连用手中战刀抵挡，“哐！”一声，雷神感到手一麻，虎口撕开鲜血淋漓，手中战刀直接被劈的抛飞开。
　　“太，太强了……”雷神看着短刀劈来，脑海中只有这么一个念头。
　　噗！
　　刀切而过。
　　‘雷神’在预选第27天，被杀。
　　……
　　第72世界区。
　　如果说罗峰所在的世界是模拟现实中某颗星球的地表大陆，雷神所在世界是模仿一座大型山脉森林，那么这第72世界区则是模仿的乾巫宇宙国中名气非常大的一座建筑——‘星球大厦’。
　　星球大厦是一座高耸如云的超级大厦，整个大厦占地极广。
　　大厦内部，建造时设计能居住百亿人口。
　　这的确是不可思议的一件事情，一般生命星球总人口也就这么多而已，所以它被命名为‘星球大厦’，这星球大厦在整个乾巫宇宙国都有着惊人的名气，是一位心血来潮的‘不朽强者’花费巨额资金才建造而成。
　　这第72世界区。
　　这座超级大厦内，82亿多人全部在里面，进行一场厮杀。
　　夜。
　　整个大厦内也是昏暗漆黑，一名手持着长枪的黑发男子悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上，这条廊道上血迹斑斑，尸体随处可见。
　　“已经第28天了。”洪低头看看自己的手腕上的屏幕。
　　参战者：洪（黑龙山帝国）
　　积分：910293
　　排名：1016
　　“最后两三天，很多强者都会拼，都会努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，冲进前1001.”洪在昏暗的廊道上，就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。
　　“嗯？”洪眉头一皱。
　　呼！
　　周围光线扭曲，洪整个人就凭空消失不见。
　　只见远处廊道的岔口，一名高手朝四周看看，没看到一个人，便继续前进。
　　“嗯？”这名青年面色一变，“有人！”顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去，立即令数十米外凭空出现一道人影，这道黑衣身影正闪电般冲来，整个人都身形扭曲，让人感觉非常别扭怪异。
　　“咻！”
　　长枪一转，枪头撕裂长空，直接刺向敌人。
　　那青年连忙飞退，同时操控念力兵器去拦截抵挡。
　　“噗！”枪头穿透青年头颅，那青年眼眸中还有着惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一枪，竟然会继续杀死自己。
　　“对领域的利用，太粗糙了。”洪看了一眼尸体，身体一阵模糊，再度消失不见。
　　******
　　飞船的单间内。
　　“啊，二伯排名一下子掉下去了。”小海的红通通小脸上满是吃惊，连脆声喊道，“刚才还三千多名，现在一下子变成五千名了。”
　　“什么？”
　　徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕，连点头，“还真是，雷神的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样，积分跌一半……难道雷神被杀了？”
　　“我试试看。”徐欣说道，而后联系雷神。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，弟妹啊，我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈……”雷神出现在屏幕上，笑呵呵道。
　　“啊，二伯，你输了？”
　　旁边小平咋呼呼道。
　　“对，输掉鸟。”雷声怪叫一声，随即摇头，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那野人就是一个变态，速度快的变态，我逃也逃不掉。动手的话……竟然一招被杀了，实力比我强太多了。输的无话可说。”
　　“一招？”
　　单间内一群人惊愕。
　　“不过小平啊，你爸爸很不错啊。我刚才看了。排名都冲到128名了。”雷神夸赞道，“大哥也不错，不过还差一点才能冲进前1001.”
　　……
　　罗峰在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。
　　在第1世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。
　　“罗峰排名又上升了，冲到第128了。”
　　“太厉害了，罗峰他还是从第十天才开始真正开始动手，如果一开始就动手，他的积分一定比现在高的多。冲进前100绝对都很轻松。”
　　“对。”
　　“罗峰太强了。比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”
　　这群帝国公民们激动的很，平常是很少有这种各个星域的攀比的，因为没地方比……而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。出天才多，代表这星域强。
　　出天才少，自然低人家一头。
　　“现在我们黑龙山帝国，已经有两个人冲进各自世界区的前1001了。”
　　“纳比尼也很强，现在是862名。”
　　“这纳比尼，之前是我们星系的一个天才，后来受到圣地黑龙山的注意，直接将纳比尼给招了过去。纳比尼冲到第862，也不错。”
　　“是还行，不过没法和罗峰比。”
　　“对，罗峰都是128名了。这排名是越往上越难的。”
　　……
　　高升、诺岚山还有黑龙山帝国各个阶层无数公民们，乃至乾巫宇宙国各个星域人们，都在关注着。
　　而罗峰这次，是给黑龙山帝国大大争了脸面。
　　*****
　　预选第30天，也是最后一天。
　　黑夜刚刚过去，天蒙蒙亮。
　　罗峰行走在街道上，低头看了看自己手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：13988292
　　排名：102
　　“102？”主要是击杀魔锤等三个超级强者，才积累到这么多积分。
　　片刻，罗峰就来到了上次击杀‘魔锤’所在的街道，而后罗峰爆发原力，仰头洪声道：“风轮！”一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市，甚至于超过这座城市，幅散到荒野地带。
　　风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！
　　声音在城市中回荡！
　　整个城市中，无数幸存的强者们都惊愕了。
　　风轮？
　　是谁在挑衅风轮？
　　在一座摩天大厦的天台上，正坐在天台上的绿发青年睁开眼，喃喃道：“这疯子……还真疯。”
　　“魔锤、冷线、骨头，都死在他手上。这一战……真是让人期待啊。”绿发青年直接站起，双眸闪烁着奇异光芒，而后化作一道青光破空而去，直接朝第一次和‘疯子’见面的地点飞去。
　　Ps：第一章到。
　　。
第405章罗峰和风轮
　　天蒙蒙亮，在这寂静血腥的街道上，罗峰独自一人默默站立。
　　“嗯？”罗峰抬头看去。
　　远处一道青光迅速飞来，同时迅速减速，露出其身影。正是那绿发青年脚踩着一件青色圆轮模样的念力兵器，这圆轮的边沿锋利如刀锋。随着减速，那绿发青年也下降，落在街道上离罗峰百米处。
　　“我没想到，你竟然会这么大声喊。”绿发青年看着罗峰，眼眸中泛着一丝笑意，“你这一吼，整个城市所有人都听到了。”
　　“听到就听到。”罗峰站在那，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的刀！
　　煞气，重的惊人。
　　“这疯子在现实世界中是干什么的，这么重的煞气。”绿发青年暗道，他哪里知道，罗峰夺舍了‘为杀戮而生’的金角巨兽，夺舍金角巨兽给罗峰带来的优点极多，若非夺舍金角巨兽，靠着陨墨星一脉传承，罗峰也就能在黑龙山帝国呼风唤雨。
　　而夺舍金角巨兽，却令罗峰能成为宇宙人类世界中最顶尖的一批天才，注定了……罗峰的舞台更加广阔，不可能局限在一个黑龙山星域。
　　这是金角巨兽带来的优点，而缺点，则是性格上更加暴虐嗜杀。
　　过去一直控制，而在这‘第一世界区’，罗峰却完全放开了。
　　“嗯？”罗峰那冷冽的目光扫过远处周围。
　　远处的一些居民楼，一些临街商城，或者一些街道旮旯，隐隐都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道人影破空而来都落在远处。
　　“是疯子。”
　　“另外一个是风轮！”
　　“果然是他们俩，之前那吼声我就猜测是‘疯子’发出的吼声，在我们这城市，也就疯子敢去挑衅风轮了。”
　　“太刺激了，这最后一天，疯子竟然对战风轮。”
　　“疯子、风轮，谁会赢？”
　　“谁知道。”
　　“疯子吧，那家伙什么事都做得出来。”
　　“魔锤、冷线、骨头等人都死在疯子手上。不过死在‘风轮’手上的强者更多。这两人……还真难说。”
　　短时间内，就有很多高手聚集在离罗峰、风轮千米外的一些临街商城、居民楼等地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是这座城市最巅峰的一场对决了。
　　……
　　街道上，罗峰和绿发青年遥遥相对。
　　“人挺多。”罗峰目光扫过远处。
　　“都是被你吼声吸引来的。”绿发青年说道，“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜！虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围大量强者的围杀，因为我们中的获胜者将会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”
　　罗峰点头。
　　在现实世界中，自己有体内世界可以迅速治疗伤势。可在这‘第一世界区’中，自己身体细胞活性和其他所有人都一样，一旦受伤会很麻烦。
　　“依我看，先将他们给杀了，然后我们再对战。”罗峰说道。
　　“嗯？”绿发青年一怔，暗道眼前的疯子够疯狂。
　　“好。”绿发青年高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这些人先全部杀了！”
　　他的声音回荡传播开来，令隐身躲在周围的小区、街道中的众多强者们吓得一大跳。这绿发青年故意高声说这话，显然是想要让远处观战的许多强者都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低的多了。
　　“你真善良！”罗峰看了他一眼，立即脚踏遁天梭朝最近处的一居民楼冲去。
　　绿发青年笑了笑：“我是怕费事！”
　　二人都脚踏念力兵器，迅速飞向旁边的居民楼。
　　“快逃！”
　　“那疯子和风轮，都发疯了。”
　　“快走。”
　　“杀过来了。”
　　顿时一道道人影疯狂朝四面八方乱跑，一个个鸡飞狗跳。现如今活着的这些天才高手，很多人实力都接近‘雷神’，有的比雷神还强点。可是面对这座城市最变态的两个人——风轮和疯子，他们个个选择逃跑！
　　“跟我来！”杀死数人后，罗峰传音给风轮。
　　随后带头冲进下方的一条地下通道，绿发青年紧跟着冲进去。
　　这座城市的地下通道四通八达，罗峰、绿发青年二人沿着地下通道急速飞行，片刻后便沿着地下通道的一个出口飞了出去。此刻，他们已经到了这座城市的北城区。
　　这里，是一别墅密集区。
　　一座座迥异于地球建筑的‘别墅’分部在周围数公里范围内，而罗峰、风轮正分别站在一别墅的塔形顶部，遥遥相对。
　　“风轮。”罗峰的心海就仿佛是一血海，满是杀意煞气，可是这血海却是无比平静，不起一丝波澜。
　　暴虐却冰冷。
　　这是金角巨兽的一个特性，虽然嗜杀疯狂却又无比冷静。
　　“这风轮，比其他三个要强的多。”罗峰暗道。
　　“今天是预选最后一天，这一战，也应该是最后一战。”绿发青年看着罗峰，微笑道，“疯子，我很好奇，你现在排名多少？”
　　大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。
　　“102.”罗峰遥看绿发青年，“你呢？”
　　“42。”绿发青年说道。
　　罗峰心中一惊。
　　从排名就能看出来实力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔锤、骨头、冷线三人虽然是这座城市中排名前十的，可是按照自己杀死他们得到的积分来看，那三人都是在200名——300名左右。而这城市中的最强者‘风轮’排名却是第42！
　　“你怎么有这么多积分？”罗峰皱眉。
　　“本世界区第一，可以直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个。所以有很多超级强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者。”绿发青年一笑，“单单在自己城市，是不可能排到第一的。”
　　“曾经有一个强者杀到我们城市……不过，他被我击杀。”绿发青年说道，“在那强者身上，我得到一千多万积分。”
　　“一千多万？”罗峰暗惊。
　　其他城市的一位超级强者，就令这‘风轮’得到一千多万积分。这风轮总积分肯定很夸张，排到第42就很正常了。
　　“那位超级强者，也是到现在唯一一个逼得我使用全力的。”绿发青年盯着罗峰，双眸中有着期待，“疯子，这是最后一战。你我不管谁输谁赢，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……”
　　“没有对手，真的很没意思的。”绿发青年眼眸中有着疯狂。
　　“哦？”罗峰遥看绿发青年，心中战意燃烧。
　　“那就别罗嗦了！”
　　罗峰一声低喝。
　　轰！
　　身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速的冲向远处的绿发青年。
　　“轰！”绿发青年体表顿时弥漫开青色气流，同时他面前出现了一复杂的轮状念力兵器。
　　嗡！
　　圆轮迅速旋转，同时在青色气流形成的通道中迅速的拦截那金色鱼儿。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”
　　一次次撞击声。
　　两件念力兵器在半空中一次次撞击，而罗峰脚踏遁天梭、绿发青年脚踏青色圆轮遥遥相对。
　　二人都是精神念师中绝对的超级天才，甚至于二人都跨入本源法则门槛，不同于‘魔锤’有四条手臂，这绿发青年就单单靠那一圆轮硬是挡住罗峰的金色鱼儿每一次攻击，当然他那凌厉快速的圆轮，也无法压制罗峰的兵器。
　　“风轮，你就这点本事？”罗峰低喝一声，蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿，无比灵活躲过刃部，并且砸在那圆轮的面上。随后闪电般射向绿发青年。
　　嗖！
　　“很好。”
　　绿发青年脚下的圆轮和攻击的圆轮，是一样的念力兵器。此刻他脚下圆轮突然飙射而出去拦截金色鱼儿，在射出的同时，那圆轮竟然直接裂开……分成两个残月轮，两个残月轮相互影响，疯狂旋转。
　　“疯子，另外城市的超级强者是第一个，你是第二个让我拿出全部实力的。”绿发青年双眸放光。
　　“铛！”“铛！”……
　　急促的一连串撞击声，那两个残月轮，就仿佛两个弯月彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂！彼此影响的两个残月轮，令罗峰那唯一的一条金色鱼儿有点慌乱，要完全拦截下太吃力了。
　　“太快，太诡异。”罗峰感觉到，那两个残月轮蕴含的一种本源大道。
　　就仿佛宇宙中，相互围绕旋转的双子恒星一样。
　　这两个残月轮就蕴含着奇异的玄奥。
　　过去‘风轮’名震这座城市，就是仗着他的念力兵器无比的迅猛飘乎诡异，可是当那圆轮一分为二后，速度、威力、诡异这三方面都有了一个惊人的飙升！完全向罗峰展示了什么叫风！完全压着罗峰打。
　　“嗤。”其中一个残月轮竟然压制住金色鱼儿，另外一个残月轮闪电般射向罗峰。
　　罗峰脚踏遁天梭立即暴退，同时手持着盾牌。
　　“铛！”残月轮劈在罗峰手上的盾牌上。
　　挟着那狂猛风势的残月轮蕴含的冲击力，令罗峰整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞碎了那别墅的顶部，落入别墅屋内。
　　咻！
　　金色鱼儿迅速飞回那别墅当中。
　　“蓬！”已经碎裂的别墅屋顶再次暴裂炸开，一道人影冲天而起，正是罗峰，此时的罗峰没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。
　　绿发青年悬浮而立，两个残月轮在其周围悬浮。
　　“嗯？”绿发青年发现，罗峰身后背负着一暗金色长棍，那长棍很粗很长，就仿佛一个暗金色的大木桩。
　　“风轮，你说的对，没有对手，真的很没意思。”远处别墅上空，罗峰双眸有着疯狂之色，“你风轮，是第一个逼得我用出最强实力的，没办法，你真的很强，不拿出衍神兵，我还真的赢不了你。”
　　绿发青年身体一震，震惊看着罗峰背后的暗金色长棍：“衍……衍神兵？”
　　Ps：两章完毕！看的爽，请砸票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第406章衍神兵
　　衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。
　　对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。
　　衍神兵，形态分九重，单单第一重‘幻剑式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。
　　恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。
　　‘号称无敌’，也说明其威力！
　　“你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。
　　“这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。
　　绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”
　　“不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。
　　二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。
　　罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。
　　要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。
　　而此刻——
　　几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰前方。
　　整个迷幻金剑，无法看清。
　　一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。
　　“咻！”
　　迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！
　　“喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。
　　“昂~~~”
　　两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。
　　“轰！”
　　金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。
　　“咻！”
　　撞击后停滞的金色幻剑，再度化作一道金虹，射向绿发青年。
　　“怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。
　　“轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。
　　“噗！”
　　紧跟着，金色幻剑就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色幻剑已经贯穿对方头颅！
　　那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。
　　“你是错了。”
　　罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”
　　虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。
　　可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　风，风本无形、飘忽不定！
　　走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！
　　风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。
　　主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。
　　……
　　疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。
　　“风轮输了？”
　　“风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”
　　“风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”
　　远处的一群高手震惊不已，风轮可比‘魔锤’‘冷线’‘骨头’等人强多了。很多人早猜测过风轮和疯子一战谁会胜，可很多人都是相信风轮，毕竟风轮的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。
　　一直轻轻松松，一路屠戮！
　　本座城市第一人是风轮，很多人早就这么认定了。
　　“那疯子太强了。”
　　“疯子最后的金光到底是什么，不是说，疯子施展的念力兵器是‘金色鱼儿’吗？”
　　“对了，疯子杀风轮，会得到多少积分啊？”
　　“风轮就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于疯子……积分现在肯定比风轮高多了。”
　　******
　　罗峰背负着暗金色长棍，飞离这片别墅区，来到远处的一座密集居民楼区，直接从一阳台入内。
　　“预选30天，今天最后一天。”罗峰默默坐在地面上，调整心态，预选30天特别是后20天，完全释放心中疯狂，沉浸在杀戮中，被自己击杀的人达到数千人之多，一路鲜血下来，成就疯子之名。
　　不过罗峰不想带着这种心态，回归现实。
　　“呼！”
　　罗峰盘膝