　“嗯。”洪点头。
　　“我发现，我对这纳比尼有好感了。”雷神嘿嘿一笑。
　　……
　　罗峰等人谈话中，而整个斗武场中央的那美丽少女也在拉动着斗武场的气氛，兴奋的喊着：“各位观众！各位观众！擂台战即将开始，请大家倒计时，期待这一场巅峰天才们的对决吧，10！9！8！……3！2！1！”
　　“轰！”
　　整个斗武场一阵轰鸣，在斗武场中央出现了一个个身影，正是之前介绍的来自各个星域的100名天才。
　　“纳比尼！”
　　“斯特拉克！”
　　“隆索！”
　　各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。罗峰也是一眼就发现那一百人中的纳比尼，纳比尼扎着辫子，目光凶悍，好似一头猎豹，背后背负着两柄狭长战刀，小心谨慎注意着其他人。
　　“战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。
　　寂静！
　　斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是是交手，一切都快如闪电。
　　混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。
　　“纳比尼真够狡猾的。”观众席上，雷神眼睛放光。
　　“没用，个个都聪明绝顶。”罗峰眉头紧锁，斗武场中心的天才高手们的战斗空间在不断缩***得那些脚踏念力兵器飞行的人无法逃远，一名名天才高手不断倒毙。死亡的人数不断的攀升。
　　8个，14个，29个，36个……
　　这令观众席上的十亿观众，有不少星域的观众焦急，有的长叹，不过紧张迅速的战斗还是令大家都压制住不发出大的声响。
　　……
　　纳比尼手持双刀，整个人化作一阵风疯狂得抵挡着对方的念力兵器。正当纳比尼和这位精神念师厮杀的时候，远处另外一名天才高手朝这飞来，同时也操控一柄锥状念力兵器，化作一道电光直接射去！
　　“哼！”
　　远处一道电光射来，纳比尼连一个闪躲，左手战刀去抵挡。
　　“啪！”
　　电光轰得纳比尼左手战刀抛飞，纳比尼脸上露出震惊之色：“力量，太，太强了。”那电光紧跟着直接贯穿其头颅。
　　纳比尼战死！
　　……
　　死亡人数迅速累积73……78……82……89……90！
　　“第32组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音，回荡在十亿观众、10位活着的天才脑海中。
　　整个观众席上这才响起各种声音，叹息声、怒吼声、激动欢呼声。
　　“纳比尼被淘汰了。”雷神摇头。
　　“他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第410章光线
　　“大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“还记得当年大涅槃时期，你我都年轻，遇到过一次次危机，看似绝境，可是你总是能化不可能为可能！”
　　“别捧我。”洪连道。
　　“爆发吧，大哥，让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”雷神连道，罗峰也期待看着洪。
　　洪看了看雷神，转头又看向罗峰。
　　“只能拼了。”洪露出一丝笑容。
　　******
　　黑龙山帝国三人通过预选，可擂台混战，纳比尼失败被淘汰！须知这擂台混战是进行转播的，整个黑龙山星域亿万人们都看到了这一战，不知道多少人愤怒的砸碎酒瓶，多少人不甘心的大声怒骂。
　　“那个普罗星域的家伙太阴险了，竟然偷袭纳比尼！”
　　“那个混蛋！”
　　“纳比尼输的太冤了！”
　　“本来他应该冲进前一万的。”
　　“今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有‘洪’，洪一定能胜，一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”
　　“兄弟，那洪通过预选的排名就在最后，想在擂台上活下来，很难！我看……罗峰把握更大。”
　　“罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”
　　……
　　虚拟宇宙，编号10389号斗武场。
　　在观看纳比尼那场擂台混战后大概三个小时左右，这第161组擂台战在这编号10389号斗武场即将开始举行，整个斗武场中欢呼声阵阵，美丽的解说员正在介绍着这一战的一百名天才的简单资料。
　　“第93位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第982名。”同样是美女解说员。
　　“洪！”
　　“洪！”
　　“洪！”
　　观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘洪’是他们黑龙山帝国的！
　　而欢呼人群中的罗峰、雷神二人却眉头紧皱。
　　“麻烦大了。”雷神低声道，“没想到连那个野人都在。”
　　“嗯。”罗峰也屏息等待，心中为大哥感到担忧，能冲进擂台战的每一个都了不起，特别是大哥所在这组竟然有曾经击杀二哥的‘野人’在。
　　很快——
　　在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。
　　“大哥。”罗峰一眼就看到了洪。
　　******
　　斗武场内。
　　洪手持一杆银色长枪，目光谨慎的扫视周围，这混战的战斗空间是方圆三十公里，在战斗过程中……战斗空间会不断缩***迫那些飞行快的人无法逃脱，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！
　　所以……
　　一场擂台混战，最多持续到15分钟。
　　“这一百人当中，最强的应该是野人。”洪扫过周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料，“还有另外三人也很强。”
　　“先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”
　　“而后再拼。”
　　洪迅速浮现资料，他很清楚如果一开始他就远远逃开……一定会成为一些极强天才的‘靶子’。还不如一开始就冲进混战的人群。对于混战中保命……洪还是很有信心的。
　　“战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。
　　方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！
　　“接我一刀！”那头发乱糟糟的魁梧青年暴喝一声，赤裸着脚一步迈出就诡异冲出百米，那凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那名精神念师似乎没想到对方这么快，惊愕得欲要闪躲并且操控念力兵器去抵挡。
　　“哐！”
　　短刀劈下！势不可挡！
　　宛如一座山压下！
　　那念力兵器直接被劈飞，而后短刀直接劈在那名精神念师头颅上，令其头颅直接中间劈开，一分为二。
　　“哈哈……哈哈……”魁梧大汉大笑着，迈着赤裸大脚，每走一步都能窜出很远，瞬间加速之快，比之很多精神念师飞行都快的多。
　　“围杀他！”
　　“大家联手先杀他！”有人高喊道。
　　“咻！”“咻！”
　　两道念力兵器射来。
　　“铛！”“铛！”短刀随意的一个绕体挥动，就轻易挡下那两柄念力兵器，并且将那两柄兵器给震飞。
　　“围杀我？”
　　魁梧青年步伐鬼魅，竟然行走在混战人群中，令那十余个想要围杀他的对手根本没法围攻。反而被魁梧青年很快就解决了一半，这野人过处……简直一路屠戮，虽然这一百人都是绝世天才，可竟然没人能跟这野人抗衡。
　　……
　　这一场混战中，最耀眼的无疑的野人。
　　然而除了野人外，还有一名女人表现也很强悍，那是穿着铠甲无比彪悍的女人！只能从身材上判断……这是一个身材惹火的美女。可是她的煞气，那双眸中蕴含的凶狠，以及她杀人的干净利落，让人无法联想到这是女人！
　　……
　　“嗤嗤~~~”手持一杆银色长枪，洪在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。
　　可是洪却诡异的一直活着！
　　“昂！”
　　长枪如电！
　　迅速从后方突袭直接击杀一名天才高手的头颅，击杀一人后的‘洪’表情没有一点变化，依旧在这混战人群中，一杆长枪舞动起来，看似普普通通，可是连许多念力兵器都无法攻开他的防御。
　　时间流逝，死亡人数累积60,61,62……
　　因为人数变少，混战人也少多了。
　　“嗯？”那彪悍女战士一眼就盯上了‘洪’，在宇宙当中，使用长枪为兵器的有不少！
　　可是，一般使用长枪为兵器，都是选择硬度极强的长枪。
　　可洪使用的长枪，却是选择韧性很足的，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。
　　“有趣。”彪悍女战士手持双刀，直接飞扑向洪。
　　“不好。”洪面色一变。
　　在混战的同时，他早就通过暗中观察判定……这一组当中，这彪悍女战士绝对能算是前三的，也只有那野人能比这女战士强点。没想到这女战士扑向自己。不过——既然对方已经杀来，无法躲避，就只能迎战！
　　“昂！”
　　长枪随着旋转，宛如一条水中的泥鳅，快速迅捷无比，直接刺向那飞扑而来的女战士！
　　“有趣，有趣。”女战士双眸泛着兴奋光芒，身体周围弥漫着条条绿色气流，气流环绕在两柄弯刀上，直接她舞动起弯刀，弯刀直接劈在长枪的枪头边缘，一股无形的诡异旋转力量传递到长枪上。
　　“嗯？”
　　洪面色一变，长枪立即猛地缩回，随即一声暴喝直接高高举起手中的长枪，就仿佛用斧头劈一般，狠狠得砸向女战士。
　　“蓬！”
　　女战士整个人都化作了一道汹涌的水流，其中一柄弯刀仅仅和长枪接触一下就卸掉那股强大冲击力，而后女战士疯狂围着洪不断进行攻击，一时间，洪整个人仿佛陷入了洪水漩涡当中，根本逃脱不得。
　　“这个女战士，已经感悟些许水之本源法则，麻烦大了。”洪心中焦急。
　　对于金木水火土，华夏古文化对五行就很重视，虽然洪走的是‘光线领域’道路，可对女战士的厉害，也非常明白……明白是一回事，能不能敌得过就是另外一回事了。
　　“她如水，我便化作磐石！”洪一时间没办法，一咬牙，顿时周围光线扭曲，整个人一下子变得耀眼无比。
　　长枪速度立即飙升一个档次。
　　长枪施展开来，就仿佛一个乌龟壳，让人无处下口。
　　“铛！”“铛！”“铛！”女战士那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让洪有种无法抵抗的崩溃感。
　　“不踏入法则门槛，终究无用啊。”洪心中瞬间明白这个道理。
　　……
　　“洪！”
　　“洪！”
　　在斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都期待着。
　　然而还有更多的人，都是通过转播来观战的。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，在浮空岛上能够居住的最低必须是‘宇宙级’，其中有一座占地极广的看似朴素的庄园。
　　庄园的一个会客厅中。
　　穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人……正是黑龙山帝国界主当中最顶尖的强者之一——将天辰！而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。
　　“这个黑衣小家伙，是我们黑龙山帝国的？”老者饶有兴趣道，“他这光线领域以我看，也就是六重领域的样子。不过他真是一个战斗天才……一杆韧性十足的长枪，竟然将光线领域发挥到这等程度。都比得上那些领域八重的小家伙了。”
　　领域八重，不一定比领域七重强。
　　也是要看发挥能力的。
　　一个道理。
　　或许领悟了些许法则，可是如何将法则感悟运用到战斗中，也决定了战斗力！比如罗峰，使用遁天梭，和使用衍神兵……实力就完全不一样。就是因为通过衍神兵他能将感悟的法则完全爆发出来。
　　“是的，军主，他是我们帝国的。”将天辰恭敬道。
　　“哦。”老者微笑道。
　　军主……
　　这个称呼，若是被黑龙山帝国其他界主们听到会惊呆了。
　　在三斧山组织中，界主的称号一律为‘将军’。
　　而三斧山组织有着三个创始人，只有那三位创始人才有资格被称为‘军主’。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第411章他叫洛
　　三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。
　　三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号。
　　‘域主级巨斧武者’，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！
　　这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死好友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为‘三斧山’！
　　这三人两男一女。
　　分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！
　　其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有‘洛’，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……
　　谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！
　　“是我们黑龙山帝国的？”这一句询问，暴露了这位‘军主’，这位创始人是黑龙山帝国的！
　　三大创始人，来自不同星域！
　　而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！
　　“有这个小家伙的资料么？”老者说道。
　　“有。”
　　将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫‘洪’，跟另外两个年轻人罗峰、雷神关系极好。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系‘地球’的土著。”
　　“土著？”老者眉毛微微一掀。
　　“对，不过这是我们三斧山情报组织的推测。”将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”
　　“还有更优秀的？”老者露出惊讶表情。
　　“是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51.”将天辰恭敬道。
　　老者微微点头，看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，好厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加，这个‘洪’抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”
　　将天辰暗惊。
　　军主‘洛’，很少会说这么多话的，现在看样子对‘洪’非常在乎似的。
　　洛！
　　黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死好友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而‘洛’的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。
　　如果不是他分心于‘时间本源法则’，恐怕早成为一位不朽存在了。
　　“唉。”将天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈‘洛’，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至‘不朽’，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”
　　将天辰心中不是滋味。
　　三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。
　　奈何命运弄人……
　　******
　　一千组擂台群战的第161组，已经战斗结束！
　　观众席上一片叹息声。
　　坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。
　　“还是输了。”雷神无奈摇头。
　　“对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”
　　是的，遗憾。
　　洪做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。
　　“走吧，回家。”罗峰起身。
　　“三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。”雷神也起身，低声道。
　　“我一个？”
　　罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。
　　“罗峰一定能赢。”
　　“对，预选都能冲到51！这擂台混战肯定轻而易举！”
　　“罗峰是我们帝国最厉害的天才！”
　　“罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能！”
　　“说的好，就是这样！”
　　“明天罗峰就参加擂台群战了，我票都买好了。”
　　“罗峰，一定能横扫。”
　　“横扫！”
　　许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰！
　　……
　　“老三，我输了。你可得努力。”洪如此说。
　　“三子，你看着办吧。”雷神如此说。
　　“我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢，我爸爸是最强的，一定是乾巫宇宙国最强！”小海如此说。
　　“罗峰，好好努力，我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话，说的一句话。
　　“罗峰！罗峰！罗峰！”
　　“罗峰一定能成功。”
　　“一定能赢。”
　　“赢定了。”
　　整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！
　　罗峰……
　　唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民，罗峰胜，便是整个黑龙山帝国的荣耀。
　　“好疯狂。”罗峰都有种屏息感。
　　“爸爸，我玩虚拟游戏，都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战！”
　　“小海，你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道，“你老爸这可是真本事。”
　　“嗯，能在星域排第一，在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道，一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子：“你玩的什么游戏？”
　　“战斗类游戏呗。”
　　小海嘿嘿笑道。
　　……
　　黑夜过去，白天到来。
　　虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂，可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区，一座荒芜城市的高楼天台上默默静坐。
　　“吖！”
　　一群飞禽类怪兽‘血乌鸦’从高空飞过，这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽，偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压，自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近，没有人类武者胆敢靠近。
　　静坐在天台上，许久。
　　罗峰是在控制心境，按照大哥二哥传授的，不管是古瑜伽术，还是内家拳，都非常重视心境！‘修心’很重要，不过在宇宙中却根本没有修心这一说，心境这玩意说起来很飘渺……它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人，宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末！
　　暴怒，有时候让人超水平发挥实力！可有时候，却让人发挥失常！
　　这就是心境！
　　按照大哥二哥的说法，在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就跟‘心境’有关。雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然，和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进入无比空灵，与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。
　　雷神、洪，那是数十年修炼才有那等心境。
　　罗峰做不到……
　　“心空灵，我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响，心深处充满杀意，这是骨子里的杀意。”
　　“不过二哥说的对。”
　　“不管愤怒、悲伤、快乐、兴奋、嗜杀，一切情绪都是自然反应，保持一颗赤子心，一切情绪都自然发生，该笑就笑，该怒就怒。”罗峰暗道，“嗜杀也是自然的一部分，以赤子心面对，去接受！自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”
　　道理罗峰懂，可真的杀起来……
　　罗峰最多保持心境冰冷，不起波澜。至于要赤诚、融合自然……就很难很难了。
　　“罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”
　　“呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。
　　杀意不再压制，自然释放。
　　“看起来不一样了嘛，修心有成果了？”
　　罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”
　　……
　　虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内，一个个椅子上坐着一名名天才高手，这些都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。
　　“呼！”
　　穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。
　　准备厅内众多天才高手都转头看去，黑发男子扫视周围的天才高手们一眼，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛，静守本心，等待战斗开始。
　　Ps：三章完毕！
　　累了，不过晚上还要整理稿子给出版社……好可怜，请兄弟们来点月票，安慰安慰番茄吧。
　　。
　　。
第412章罗峰出场
　　准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。
　　“普希金！”
　　“是普希金，在他旁边的是津刺李！”
　　原本安静的准备厅忽然出现一点喧哗，惹得罗峰也睁开眼看去，只见前方传送点出现了两名人类，其中一个高大魁梧满脸金色绒毛，足有六米高，简直就是一巨型猿人，一双隐隐泛着绿光的眸子很是骇人，特别那一双拳头简直堪比两个巨大铁锤！
　　“普希金？”罗峰脑海迅速掠过黑龙山帝国给他的资料。
　　普希金：乾巫宇宙国皇族培养的绝世天才，善用一双拳头，拥有冲击这次的宇宙国前1000名的能力。预选排名是第89世界区第9名。
　　“津刺李。”罗峰瞥了一眼那金毛猿人旁的小不点。
　　说是小不点，实际上这‘津刺李’论身高也有近一米九，比罗峰要高。不过他站在堪比两层楼高的猿人普希金面前就是‘小不点’了。津刺李的情报资料罗峰并不知道，至少黑龙山帝国给的当中没有。
　　“普希金，坐这边。”津刺李面容消瘦，一双眸子阴冷，好似毒蝎。给罗峰感觉有点类似于诺岚山。
　　“好！”
　　浑厚有力的声音，从普希金喉咙中传出时还带着回音。
　　津刺李、普希金二人直接走向罗峰，而后坐在罗峰旁边，“蓬！”普希金坐下令椅子都略微震颤下，幸好这准备厅每一个座位设计的都很大，否则以普希金这等巨大身材，一人就得占据六七人的座位。
　　普希金、津刺李相邻坐下，这一排位置，罗峰刚好在津刺李旁边。
　　“你。”津刺李瞥向身侧的罗峰，声音阴冷，“坐远点！我不喜欢别人靠近我。”
　　“脑子有病！”
　　罗峰瞥了津刺李一眼，冷声说道，随即闭上眼看都不看津刺李一眼。
　　“嗯？”津刺李那阴冷眸子顿时仿佛火焰燃烧似的，死死盯着罗峰片刻，仿佛眼镜蛇在盯着猎物……不过这是准备厅，绝对禁止任何人动手，津刺李冷哼一声也闭上眼睛。
　　忽然外面斗武场的声音传入后面的准备厅。
　　“各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。
　　“第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选排名是第89世界区第9名！”
　　如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。
　　“那个就是普希金？”
　　“对，就是他，他的拳头非常可怕，千万别让他近身。”
　　准备厅中出现压低的一些议论声。
　　“第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选排名是第13世界区第21名！”外面斗武场解说员的声音，准备厅内每一位天才高手都听得清晰无比，罗峰这才难得睁开眼瞥了一眼旁边的金色战衣阴冷青年。
　　这津刺李的排名，竟然能在这一百人中排第二，是很强。
　　“第三位……”
　　“第四位……”
　　“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”
　　欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。
　　******
　　黑龙山岛屿，一座豪奢宫殿中聚集着上千人。
　　身穿暗金色皇袍的帝皇高高坐在最上面，在下面坐着的就是整个黑龙山帝国的诸多皇族成员，因为皇族存在时间悠久，皇族人口是上亿的，所以能够进入这种皇族最高宴会，绝对是皇族中绝对的精英。
　　或是界主、域主。
　　或是统领一方管理一方的王侯，或是那群将来有希望继承皇位的皇子们。还有一些地位高的皇族女眷们。
　　“到罗峰了。”
　　大殿中一片安静，上千名皇族都看着大殿半空中的屏幕，屏幕正在进行转播，只见屏幕上那美丽解说员正微笑介绍道：“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”同时屏幕上解说员身侧也出现罗峰的影像资料。
　　“是罗峰！”
　　“哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”
　　“看影像，这罗峰就不是一般人，那眼神充满着杀气啊。”
　　……
　　大殿内立即议论声一片，人人都在说罗峰好话。敢不说好话么？这可是皇族最高宴会……这次天才战，黑龙山帝国的天才们现在仅仅只剩下一个独苗‘罗峰’，如果罗峰再输掉，那么黑龙山帝国可就真的没脸了。
　　连续几届都冲不进前一万，而其他一些宇宙中等文明国度则有人冲进前一万，明显矮对方一头。
　　“哈哈……”帝皇笑声朗朗。
　　殿下是一片夸赞罗峰之声，然而诸多皇子中有一个皇子眼眸中有着一丝震惊，正是那九皇子‘布罗林’。
　　在上千名皇族当中，布罗林表面上强忍，可心中早就掀起惊涛骇浪：“这罗峰……竟，竟然还真是他？”虽然之前罗峰名气大，可因为预选没进行公开转播，那些天才高手很多资料外界都是不知晓的。
　　只有一些强大势力能够查探到。
　　比如黑龙山帝国曾经派出使者团队，还有乾巫宇宙国一些大型组织势力也曾经去派遣人马拜访罗峰。因为那些势力……都有方法透过‘虚拟宇宙公司’查探到罗峰在虚拟宇宙当中的住址。
　　可是——
　　布罗林一个皇子，禁止掺合帝国情报系统、信息系统，所以他还真的不知道罗峰真面貌。
　　“罗峰，他就是罗峰？”布罗林咬牙，“麻烦大了。”
　　找罗峰麻烦？
　　他再也没有这个想法，因为他清楚，以罗峰的名气可以轻易加入一些令黑龙山帝国畏惧的超级组织。他现在不想惹罗峰，可是……他担心，当初派遣人使用镭射枪同时击杀12名目标，也曾派遣人追杀过罗峰，那罗峰会不会记仇？
　　“哼，暂时不招惹他。我在帝都内，他也没能耐来惹我吧。”布罗林咬牙暗道。
　　而大殿之上。
　　帝皇正和坐在身侧的两位界主聊天。
　　“布特阿什卡，这罗峰有多大把握？”帝皇忍不住低声道。
　　“把握比较大，但还是挺危险。”旁边的银色长发长胡须的老者皱眉道，“陛下应该知道，这次通过预选的十万一百人，其中有近一半，都是属于宇宙国皇族培养的精英。”
　　“嗯。”帝皇点头。
　　乾巫宇宙国国主派遣过亿精英天才参加，在预选时共八千多亿人，这一批人还不显眼。可是……通过预选的人当中，有四万多人都是属于乾巫宇宙国国主派遣的。由此可以看出，宇宙国皇族的底蕴！
　　“罗峰这一组，现在排第一位的普希金、第二位的津刺李等，前十位中有六位，都是属于乾巫宇宙国皇族培养的。”老者摇头道，“怕就怕，罗峰遭