详细说明。
　　“等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”
　　“是，教官。”
　　罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。
　　明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。
　　“我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”
　　江南第一军校？
　　自己本来就是想进这所军校的。
　　罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”
　　“罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。
　　旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”
　　“好。”白阳笑着应道。
　　“走。”罗峰也哈哈笑着。
　　三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。
　　罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。
　　不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说‘准武者考核过关’，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”
　　……
　　乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。
　　“告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。
　　准武者啊……
　　家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了！
　　站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。
　　“嘟……嘟……”
　　按了电话号码后，罗峰便等待着。
　　“喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”
　　“当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家？好，你让妈接电话。”
　　“喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。
　　听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”
　　“我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话？放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”
　　挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。
　　开心、满足！
　　自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天？
　　“呼，吸。”
　　罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱！在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。
　　母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。
　　父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。
　　“爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。
　　“嘟——嘟——”
　　手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。
　　。
第14章是你找死
　　“嗯，怎么没接电话？现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下‘手机定位查找功能’，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。
　　“离我这不太远。”
　　罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”
　　当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。
　　宜安区，天都花园小区。
　　“快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。
　　“先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力！”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。
　　木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品！
　　因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高！
　　现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。
　　木制品，非一般人家买得起的。
　　“小心点。”
　　这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。
　　“你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”
　　“呼，呼。”
　　三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。
　　“哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。
　　“老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。
　　“搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。
　　三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。
　　“你们快点！”张昊白有些不耐烦的催促道。
　　“好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”
　　“来，一，二，三，起！”
　　罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。
　　“穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。
　　他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。
　　“小心点，别碰到大门。”
　　罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。
　　“在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。
　　“走，一，二，三，起！”
　　罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。
　　片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。
　　“天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”
　　“谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。
　　张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。
　　“嗯？”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来！”
　　这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。
　　忽然——
　　一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再回打过去。
　　“在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。
　　罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。
　　“你们怎么回事？”
　　“啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的？”一道怒斥声猛地响起。
　　罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的？不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗？啊！！！”
　　罗洪国三人低头一看——
　　果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。
　　“哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来！跟这几个人说再多也没用。”
　　“我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。
　　罗洪国三人彼此相识。
　　“不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”
　　“还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。
　　罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。
　　公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。
　　“哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。
　　“搬进去？”
　　张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样！这家具压在大理石上，这就是证据！你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认？哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”
　　“老罗，老罗。”
　　另外两名工友连去将被推倒在地的罗洪国扶起。
　　“没事。”罗洪国揉了揉肩膀。
　　“你们怎么推人啊。”
　　“这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么？”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。
　　“别跟我耍横！”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。
　　噗！噗！
　　直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。
　　“哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。
　　“老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。
　　“你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。
　　张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”
　　“少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。
　　“嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊？粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧！这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了！”
　　话音未落——
　　“住手！”一声暴喝从庭院外传来。
　　此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。
　　“嗯？”三名保镖、张昊白三人都转头看去。
　　只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打！”
　　“狗日的！”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。
　　三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。
　　“给我死开！！！”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。
　　“蓬！”
　　沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。
　　“罗峰，你竟然到我家打我的人！”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”
　　“是你找死！！！”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。
　　。
第15章我配合你们的工作
　　“给我上，一起上！”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。
　　这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。
　　“小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。
　　“小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面！”
　　几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。
　　三人联手！
　　“哼！”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
　　呼！
　　手刀未到，劲风已经吹来。
　　“不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切！
　　蓬！低沉撞击声。
　　罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。
　　姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了！”
　　“什么！”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。
　　“不好！”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。
　　黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。
　　嗖！嗖！
　　罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀！
　　右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈！
　　“太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈！当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。
　　咚！
　　黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。
　　“怎么可能？”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。
　　三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上！
　　“张昊白！”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。
　　“你干什么。罗峰，你要干什么！”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家！你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张！”
　　“竟然敢打我爸，敢踹我爸！”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。
　　“你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你……”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。
　　张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你——”
　　“蓬！”
　　罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。
　　“警告个屁！”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。
　　“你，你……”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。
　　“快把业主放下来！”
　　一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。
　　第一时间就立即赶来，同时也报警了。
　　罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。
　　“爸，没事吧？”罗峰走到父亲罗洪国身边。
　　“没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”
　　“对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。
　　“不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。
　　小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。
　　毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。
　　“嘟——嘟——”
　　忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。
　　“警察来了。”保安们立即让开。
　　“不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打伤，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”
　　“爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。
　　就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，不由舒了一口气：“真的？太好了。小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了？”
　　准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。
　　所以，国家规定——
　　准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。
　　“不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是！”
　　只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。
　　“这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”
　　罗洪国点点头。
　　“罗峰！”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤！走，跟我们去局里一趟。”
　　“警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”
　　这令两名警察一楞。
　　“放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”
　　“一起带走。”
　　这被称之为刘叔的警察挥手说道。
　　“罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张！”
　　罗峰微笑着，和警察们上了警车。
　　。
第16章看守所
　　冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。
　　“这就是审讯室？”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗？”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了！
　　准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。
　　在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有？一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”
　　“别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员！而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。
　　“一个打伤四个？怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。
　　“他不是准武者，公民身份信息上一清二楚。”
　　秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”
　　“是，头。”
　　……
　　审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。
　　“你们来了？”罗峰笑看着进来的两名警察。
　　那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”
　　“没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪？”
　　“我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。
　　罗峰点点头。
　　这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。
　　“装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗？”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。
　　罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎！竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”
　　“嗯？”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。
　　“蓬！”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张！”
　　“嚣张？我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”
　　秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭，会对你很不利的！以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”
　　“我没什么好说的。”罗峰摇头道。
　　秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去！”
　　罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。
　　宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上打架斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。
　　换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。
　　“299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。
　　罗峰的打人事件，可大可小。
　　说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是——罗峰不是准武者。
　　牢房中。
　　“啧啧，新来的？”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿！”
　　罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。
　　“妈的，耳聋了？”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。
　　“有意思，有意思。”罗峰很是好奇。
　　“你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。
　　罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。
　　“嗯？嗯？”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。
　　“你要我给你敲腿？”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊——”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。
　　罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。
　　“如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。
　　光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。
　　而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。
　　“光头黄，怎么了？”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样？哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”
　　说完这名警察哼着小曲离开了。
　　“不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态？”
　　在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆阅读看到的‘基因原能修炼法’：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能！”
　　武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。
　　当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。
　　“好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。
　　这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。
　　“周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。
　　“有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”
　　“是这样的，有一个叫罗峰的！这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊！现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”
　　“哦？这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。
　　“钱不是问题，我这有十万块！等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。
　　“哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样？”
　　“打断他一条腿，一条胳膊！”张昊白