正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”
　　“和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。
　　明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！
　　这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。
　　“传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。
　　“各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员‘罗峰’，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。
　　“哦？”
　　在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”
　　罗峰递过身份证和学员证。
　　“嘟！”
　　身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。
　　“18周岁？”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”
　　“谢谢老先生。”罗峰也说道。
　　“放他进去吧。”花白头发老者一挥手。
　　顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑！你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。
　　“一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊……
　　国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。
　　“呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。
　　明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。
　　“先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”
　　罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。
　　“嗯？”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。
　　其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。
　　“看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了……啧啧，你看这环境，多舒坦。”
　　“武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。
　　大家彼此不认识，所以也没有交谈。
　　随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子……这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。
　　“哈，罗峰！”一道响亮声音响起。
　　罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了？”
　　“杨哥？”罗峰连站起来迎过去。
　　“说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜——我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过！”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。
　　不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。
　　“相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。
　　“这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。
　　罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过？我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”
　　“安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。
　　顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”
　　“是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。
　　“总教官的老朋友？”罗峰心中不由猜测起来。
　　须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为‘教官’。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为‘总教官’。
　　进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。
　　“滴！”电梯来到六楼。
　　哗！
　　电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官‘江年’。
　　“人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。
　　也就是说，这十几人都是武者！毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。
　　“准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。
　　罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’。
　　“一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个！”
　　“嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。
　　嘟！
　　仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。
　　“第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”
　　在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。
　　就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。
　　“测试拳力。”总教官吩咐道。
　　“是。”
　　络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。
　　“过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁？老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”
　　“哈哈。”旁边的教官‘江年’不由畅快得意一笑。
　　“有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”
　　教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了？你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”
　　“是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。
　　。
　　。
第11章神经反应速度
　　“老江似乎很有信心啊。”总教官‘邬通’笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。
　　罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。
　　一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看——“1101kg”
　　“好。”
　　“不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。
　　总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢失身体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢失身体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢失身体重心，就是自杀！不错，不错。”
　　“哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊！”
　　听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。
　　少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者！而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。
　　这也是自己实战强的原因。
　　“是个好苗子。嗯，通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”
　　罗峰走回接受考核人群所呆的地方。
　　“不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。
　　罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　八人很快就接受完‘拳力测试’，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。
　　“卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。
　　“一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。
　　杨武深吸一口气。
　　他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。
　　“杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。
　　“看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。
　　教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在‘速度测试’上失败好多次了。
　　“轰！”
　　杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼！
　　“一定要过啊！”杨武停下来的时候，心中怒吼着。
　　他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。
　　“哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官‘江年’也发出爽朗笑声。
　　杨武连跑去，看向显示屏——‘25.1ms’。
　　“呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。
　　“嗯，过！”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”
　　一个个人员进行测试，上一次测试拳力（力量），罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。
　　很快就到了罗峰。
　　“罗峰。”总教官邬通喊道。
　　“疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。
　　嗖！
　　一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。
　　“感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。
　　罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着——
　　“28.6ms”
　　“速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”
　　接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是‘神经反应速度考核’。
　　“随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。
　　这是一间大概一百平方的宽敞房间。
　　当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。
　　“第一个，童关。”总教官邬通开口说道。
　　络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。
　　“哒！”开关一打开。
　　那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。
　　“记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。
　　最初等的，是中级学员考核。
　　而最高等的……那是武者中顶级强者去测试训练的。
　　“开始！”总教官一按动红色按钮。
　　“嘟——嘟——”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。
　　只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。
　　“噗！噗！”接连两下被射中。
　　不过这些‘子弹’都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。
　　时间一分一秒过去。
　　络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。
　　“呜——”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。
　　“60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰！”总教官‘邬通’开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。
　　“就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。
　　“下一个，罗峰。”总教官邬通说道。
　　罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。
　　站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”
　　“记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。
　　“嘟——嘟——”
　　神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。
　　“嗯？”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。
　　罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。
　　“这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”
　　“是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”
　　在场武者都惊叹起来。
　　武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。
　　“呜——”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。
　　“60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。
　　罗峰用力握紧右拳：“终于成功了！”
　　自己，终于成为准武者了！
　　“罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑说道。
　　。
第12章五心向天
　　“嗯。”罗峰激动点头。
　　在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”
　　罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了！”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”
　　“嗯。”杨武心中也期待的很。
　　随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。
　　很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。
　　“最后一个，杨武！”总教官邬通喊道。
　　杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。
　　“加油。”罗峰鼓励喊道。
　　“放心。”
　　杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。
　　只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。
　　“嗯？”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”
　　杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。
　　“这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体！”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。
　　等于是刀锋上跳舞。
　　“呜——”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。
　　“60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关！”总教官邬通开口道。
　　红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。
　　“杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于‘入微’级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己！因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”
　　“可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差……怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚！在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以——”
　　“我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”
　　杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”
　　“杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。
　　总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”
　　罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。
　　如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。
　　“各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”
　　队长？
　　罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？
　　银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事？”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。
　　“好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。
　　这实力，太可怕了。
　　比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。
　　银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。
　　“小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。
　　“咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。
　　随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。
　　“怎么了，刚才怎么回事？”
　　“我怎么了？”
　　杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰……在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。
　　“这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”
　　罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——
　　自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。
　　“你们三个过来。”
　　教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”
　　从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。
　　“这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。
　　“死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。
　　合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。
　　三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。
　　“嗯。”
　　旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。
　　名为——《基因原能修炼法》。
　　“嗯？”罗峰不由屏息。
　　武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀可以劈开几米厚的钢板！当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。
　　武者为什么强大？
　　靠的就是基因原能！
　　“当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”
　　“你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”
　　“这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”
　　教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”
　　罗峰立即仔细阅读这一篇文章。
　　基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
　　“原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。
　　普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！
　　“你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的‘导引术’，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”
　　修炼基因原能方法，全世界只有一种。
　　可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。
　　。
第13章喜悦
　　“教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇？它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢？”
　　这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收！”
　　“可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧？”
　　罗峰一听，这才恍然。
　　“导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭！假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。
　　江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”
　　在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。
　　“论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主‘洪’就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。
　　世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。
　　“教官。”罗峰忽然开口。
　　“嗯？”教官江年笑看向罗峰，“什么事？”
　　“教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力？这是武者的什么能力？”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。
　　教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。
　　“小子，和总教官一起走的那位，是精神念师！比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师一般也是武者！不过却是武者当中最可怕的存在。”
　　“精神念师？”罗峰心中一惊。
　　现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。
　　不过到底哪里可怕，网络上没