，比30多年前强了很多。”
　　罗峰点点头。
　　三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。
　　“咔！”
　　屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。
　　“爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰。
　　“呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。
　　罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便‘汩汩’的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。
　　“你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。
　　“哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的‘卫生间’走去。
　　龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉！”
　　“我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。
　　罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚……妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得‘武者称号’，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”
　　在心中……
　　罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。
　　“小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”
　　“什么事？”罗峰看着父亲。
　　罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗？”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。
　　罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。
　　“爸，我是这样想的。”
　　罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进‘江南第一军校’应该难度不大。现在我已经获得武馆的‘高级学员’称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”
　　当兵，也分层次的。
　　现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是‘武馆高级学员’，又能考进‘江南第一军校’的话。能等于就是‘文武双全’。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。
　　给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。
　　“那如果考不上这江南第一军校呢？”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”
　　“江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。
　　现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。
　　“在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。
　　能考上本科……
　　十个人中有两个人能做到。
　　可是，高中生中，要能获得‘武馆高级学员’称号，却是过千人中才有一个。
　　“嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”
　　“没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”
　　罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得‘武者’称号，你们就不必再做苦活累活了。”
　　“快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了！”龚心兰笑着催促道。
　　“好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。
　　“青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。
　　“我闻到了红烧肉的香味，哇——”弟弟‘罗华’也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。
　　一家四口人，其乐融融。
　　。
第4章罗峰的实力
　　晚饭后，爸妈带着弟弟‘罗华’下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。
　　傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。
　　“这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。
　　飞奔前进，也算是家教前的热身。
　　此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。
　　呼！呼！
　　“还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得‘高级学员’称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。
　　薪水是一个小时100块。
　　每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。
　　“爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多……这就是普通人，和武馆高级学员的差别！而如果我能成为‘武者’，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。
　　不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。
　　片刻后——
　　罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。
　　“这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。
　　除了高层住宅外，还有联排别墅。
　　要知道——
　　现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市！每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像‘叠加别墅’‘联排别墅’都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的‘独栋别墅’更是要缴纳巨额奢侈税的。
　　“我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。
　　“等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”
　　“好的，先生。”小区保安立即放行。
　　……
　　一个小时之后，罗峰走出了小区。
　　“嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”
　　极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立。
　　各个武馆，遍布全球各地。
　　“滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。
　　一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。
　　“师兄！”
　　“师兄好。”
　　武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。
　　武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。
　　其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。
　　16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。
　　整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。
　　而罗峰，才年仅18周岁。
　　“师兄好。”
　　罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。
　　三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。
　　“疯子。”
　　“疯子，来啦。”
　　一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。
　　“王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的‘高级学员’不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。
　　除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。
　　而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。
　　所以说——
　　这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号。
　　“这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”
　　罗峰朝练武厅角落的‘拳力测试机’走去，练武厅角落并排放着两台‘拳力测试机’，不管是‘中级学员考核’，还是‘高级学员考核’，乃至于‘武者考核’，都是需要测试拳力的。
　　“吸，呼！”
　　罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——
　　“蓬！”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。
　　拳靶猛地一阵晃动。
　　顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“809kg”。
　　“疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。
　　“杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将‘速度测试仪’打开一下。”杨哥，名叫‘杨武’，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过‘准武者考核’了。
　　高级学员，要想成为武者。
　　需要通过两次考核——
　　第一次是武者身体素质考核，也就是‘准武者’考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是‘准武者’了。
　　而这第二次考核，就是‘武者实战考核’。
　　空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得‘武者’称号。
　　“要测试速度？好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
　　“咔！”
　　速度测试仪打开，摄像头亮起。
　　“呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。
　　罗峰猛然一发力！
　　嗖！
　　几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。
　　“多少？”罗峰笑着走过去。
　　“啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”
　　罗峰走过去一看，屏幕上的数字是——“23.8ms”。
　　“还行。”
　　罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是‘准武者考核’，一共有三项测试。分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。
　　可是——
　　力量（拳力），‘准武者考核’的合格线是——900公斤！
　　速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米秒！也就是百米四秒。
　　。
第5章不同的选择
　　“实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得‘武者’称号，估计要等进入大学之后了。”
　　“如果，如果……我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”
　　当然，自己要的‘昏迷’，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。
　　罗峰有头疼的病症。
　　每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷！
　　从小到大，罗峰一共昏迷过两次。
　　八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
　　还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
　　两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。
　　“不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。正因为基础好，我十七周岁又获得‘高级学员’称号。”
　　“如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次！”
　　昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。
　　罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。
　　“按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻……昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。
　　可惜……
　　昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。
　　“头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”
　　罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有‘测试脉搏’功能的手表。
　　“可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。
　　可惜——
　　不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。
　　练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬！蓬！蓬！一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字——“956kg，912kg，936kg，981kg……”
　　杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。
　　旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。
　　“杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。
　　“你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度……不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧……20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”
　　罗峰一笑。
　　武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。
　　“对了，疯子，你要高考了吧？准备高考后干什么？”杨武笑道。
　　“我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”
　　“哦。”
　　杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过……我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规！我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”
　　“自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”
　　武者一般有四条路。
　　第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。
　　第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者‘洪’创立，成为极限武馆的‘武者’后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。
　　第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。
　　第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。
　　“进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加‘准武者考核’，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加‘武者实战考核’，努力在今年成为一名武者。”
　　罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了？”
　　“哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度！不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”
　　“杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么？”
　　“当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”
　　罗峰点点头。
　　“疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由？而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”
　　“我……”罗峰有些迟疑。
　　杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险！可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的！你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”
　　夜晚，路灯亮着。
　　离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。
　　“适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”
　　“这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”
　　“第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路……危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。
　　“爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办？”
　　弟弟是需要人照顾的。
　　爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办？
　　“进军校吧。”
　　“将来进入特种军队，我也可以学习‘军中武道’，结合我在极限武馆学的‘极限武道’，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力！而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。
　　只是……
　　军校，不是自己想上就能上的啊，还需要文化成绩够高才行，一切就看六月份的高考了。
　　。
第6章高考
　　高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足！
　　“考江南第一军校，十拿九稳。”
　　这就是罗峰心中想法。
　　六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七八九号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。
　　宜安区第一高中。
　　按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。
　　“女儿，加油。”
　　“放心吧，老爸。”
　　“甜甜，别给自己太大压力啊。”
　　……
　　第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。
　　“小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点！”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　“滴——滴——”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。
　　最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。
　　只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。
　　“左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”
　　“右边的那个，是教育局的刘主任吧。”
　　“中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。
　　现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。
　　而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。
　　武者，属于人类群体中地位超然的一群人。
　　“那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”
　　“武者。”
　　罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。
　　“在不远的将来，我也会获得武者称号！”罗峰心中默默道。
　　“卡卡——”
　　第一高中的大门缓缓打开。
　　“进场了。”立即传来一阵阵声音。
　　“小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑点点头。
　　“哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊！”
　　“加油。”罗峰也竖起拳头。
　　随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。
　　考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。
　　“2056年江南市高考理科试卷A卷”——试卷的最上面清楚的一行字。
　　“第一场是理科考试！”
　　看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”
　　罗峰当即开始埋头去写。
　　……
　　高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。
　　理科是指物理、化学、生物三门综合。
　　文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。
　　数学考试，自然就是数学一门。
　　人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到‘数学’的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。
　　所以——
　　文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。
　　六月七号，理科考试。
　　六月八号，文科考试。
　　转眼，已经是六月九号。
　　……
　　考场内，数学试卷刚刚发放下来。
　　“就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥！也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”
　　“努力！”
　　给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。
　　整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。
　　“还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难！不过……越难越好！”
　　题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。
　　可如果题目难。
　　自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只考150分。这样优势反而很大。
　　“啪！”只听到一声脆响。
　　考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断笔扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。
　　“看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。
　　的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。
　　数学基础本来就差的学生，只感觉……这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会……看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。
　　一个小时之后，考场内。
　　数学考试时间一共是两个半小时。
　　此刻罗峰已经写完了‘选择题’和‘填空题’，就剩下‘计算题’了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。
　　“还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距！”
　　计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。
　　“嗯？”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。
　　在草纸上，罗峰不断计算思考。
　　“对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛？”罗峰眼睛一亮，刷！刷！刷！这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。
　　“嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟？必须加快时间了。”
　　罗峰低头又看第二道题。
　　乍一看，罗峰感觉容易，立即