在草纸上演算。
　　“嗯，不对。”
　　罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证？”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。
　　“快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明？”罗峰心中焦急。
　　这时候——
　　罗峰左手戴着的手表上，显示‘脉搏’的数字开始上升。
　　120……125……130……140……150……
　　“就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄？”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。
　　这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。
　　160……170……180……
　　罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。
　　“咚！咚！咚！”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵模糊，这才惊醒，“我怎么了？心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数——
　　230！
　　这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180.
　　“好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源‘心脏’不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来——
　　“啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。
　　“这位考生，你怎么了？”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。
　　此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。
　　“不，不——不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。
　　“236……242……251……！”
　　咚！咚！咚！
　　心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。
　　随着双眼模糊的看到‘268’的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音——
　　“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车！”
　　。
　　。
第7章最终成绩
　　“叮叮叮……”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。
　　熙熙攘攘的考生们都出了考场。
　　2056年江南市高考，正式结束。
　　下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。
　　“昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。
　　“爸。”张昊白笑着走过去。
　　“考的怎么样？”中年男人笑道。
　　张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题……五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”
　　数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。
　　“哦？”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”
　　“没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”
　　“哦，对了。”
　　张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”
　　“晕倒在了考场？”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰？”
　　“对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”
　　“罗峰晕倒？”
　　张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论‘罗峰’。
　　“哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。
　　“爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。
　　实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。
　　“哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。
　　“叔？”张昊白眼睛一亮。
　　他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为……
　　他叔，是武者！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷？不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”
　　魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
　　“阿文啊，这还有假？这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。
　　“医院？应该是最近的医院。爸，妈，我先去看罗峰，午饭等会儿去吃。”
　　说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。
　　……
　　宜安区人民医院内。
　　罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。
　　“爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受！
　　“阿峰，阿峰。”远处传来声音。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟‘魏文’。
　　看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样？”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。
　　自己的成绩，还有点希望。
　　“挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”
　　“还好。”罗峰暗松一口气。
　　自己还有一丝希望……
　　高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。
　　六月十六号，晚上七点多。
　　罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，房门紧闭，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。
　　“我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”
　　“不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”
　　罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”
　　“只要达到本科线，就能上第二军校了。”
　　两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。
　　不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。
　　“老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。
　　刷！
　　笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。
　　考生：罗峰
　　性别：男
　　身份证号：426123203806083211
　　考试证号：5878643567890766
　　文科：216
　　理科：223
　　数学：118
　　总分：557
　　本科分数线：561
　　。
第8章两名武者
　　“557分，本科线是561？”罗峰深吸一口气。
　　就差四分！就因为差这四分，自己就没有上军校的机会了。
　　十二年的文化教育学习，竟然是这样的结果。
　　“不能上军校，就不能上军校。又有什么大不了。”罗峰目光一凝，右手竖掌成刀直接朝前方一个横切，空气因为掌刀极速划过产生猛然颤动，发出了让人心颤的掌风声，“这次的昏迷，令我实力提高很多！”
　　“或许，我现在的身体素质，已经达到武者的身体素质。可以通过‘准武者考核’了。”
　　“就算差一点，相差也不大。认真努力苦练一两个月，就应该能通过‘准武者考核’。”
　　罗峰适应能力很强，这次的高考成绩没上本科线，这对他的打击很大，可是‘昏迷’导致他身体素质再一次提高，也令他心中有着自信！
　　毕竟，一名军校毕业生的地位，是远远不如一名武者的！
　　“咔！”罗峰打开了房门，进入客厅。
　　客厅里，父母罗洪国、龚心兰，以及弟弟罗华都转头看过来，三人眼中都有着关心。龚心兰更是站起来，连朝罗峰走来：“小峰，这次高考不能怪你，怪只怪你那个头疼病，唉，这病怎么这时候发作了，这都好几年没发作了。”
　　“哥，你不会被打击了吧？”弟弟罗华坐在轮椅上，故意打趣道。
　　之前罗峰在屋内查成绩，而父母和弟弟，也是通过弟弟‘罗华’的笔记本电脑，查到了高考成绩，知道罗峰的高考成绩竟然仅仅差四分就达到本科线。虽然他们有些失望，可是他们更担心罗峰。
　　罗峰一笑：“当然不会打击，爸妈，你们也别怪这头疼病，说实话，还要感谢这头疼病？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　罗洪国、龚心兰，还有轮椅上的罗华都一个个愣住了，高考这可是人生这一辈子的大事，现在罗峰的高考被这头疼病给毁掉了，还感谢这头疼病？
　　“爸妈，阿华。”罗峰微微一笑道，“小时候我也有两次头疼到晕倒，实际上那两次醒来后，我都觉得力气增加不少，跑起来也更快。这一次……也是这样！我感觉得到，我的身体素质比过去强上一大截，估计能够通过‘准武者考核’。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰、罗华三人相互看了看。
　　“哥，真的假的？”罗华忍不住道。
　　“当然是真的。”罗峰微微一笑，“通过准武者考核后，就能申请‘武者实战考核’。我对自己实战能力很有自信，今年或许就能成为一名武者！”
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰，弟弟罗华，三人都被这个消息给震住了。
　　武者啊！
　　那代表着什么？那代表着人类群体中地位最超然的一群人，代表着特权！代表着大量金钱！代表着高高在上的地位！而且一旦成为武者，带给家庭的各种好处，比成为军校的精英学员要好的多。
　　“我们家要出一名武者了？”弟弟罗华忍不住大叫起来，“哈哈，哥，我崇拜你。”
　　“小峰，好啊。”罗洪国也是兴奋的一拍罗峰肩膀，“成为武者好啊，和武者一比，军校毕业生又算什么？”
　　现如今，全世界人类社会，对于武者都是很崇拜很敬仰的。
　　见到爸妈、弟弟这么开心，罗峰呵呵一笑：“爸妈，不过还没经过考核，也不能得意太早的。”
　　“18周岁的武者？”罗华不由兴奋的嗷嗷直叫，“如果我哥真成了十八周岁的武者，那，那实在是太，太……牛了！！！”
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮。
　　罗峰就离开家，朝极限武馆赶去。
　　“这时候人还真少。”罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、路道上，只能看到大概近百人的身影。要知道整个武馆的学员有三四万之多的，“每次武馆老师教课，都是晚上教课，晚上才是武馆人最多的时候。”
　　行走在路道上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。
　　“轰隆隆——”低沉的气浪声传来。
　　“咦？”
　　罗峰不由转头看去，只见一辆通体白色的显得很是华丽的跑车，缓缓驶进了武馆当中，罗峰不由仔细一看，不由倒吸一口凉气：“是阿斯顿马丁的跑车？还是最新款最昂贵的带有飞行功能的thr—191？”
　　弟弟是非常喜欢跑车的，在家的时候，也和罗峰夸赞过这辆thr－191。
　　“是阿斯顿马丁啊。”
　　“是191呢，这可是带飞行功能的。”武馆院内，本三三两两稀少的学员们一个个被吸引过来，“这一辆车，要3600万华夏币呢。”
　　就在这时候，跑车停在了高级学员教学楼门口。车门打开，从里面走出来一名一身宽松练武服的火红短发男子，这头发明显是染的，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，而后没说什么，就直接进入了教学楼。
　　“是武者。”罗峰眼睛一亮。
　　刚才这名武者的眼神，都让罗峰觉得压力，这是经历过一次次生死厮杀后，有着钢铁般意志的眼神。
　　“过去我在武馆从来没见过这名武者？他来武馆干什么？”罗峰也进入了高级学院教学楼的三楼练武厅。
　　宽敞的练武厅中，空荡荡，一个人也没有。
　　现在只是早上五点多，就算是人最多的晚上，这里一般也不超过二十人，更别说一大清早了。
　　“我要看看，现在我的实力，到底达到了多少。”罗峰走过去，将拳力测试机的插头给插上，开关打开，又将远处的‘速度测试仪’给打开。
　　站在拳力测试机前。
　　“开始吧！”
　　罗峰深吸一口气，腰胯为中心，强劲的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛然弓起，就仿佛一条大蟒蛇，产生一股强劲的力道透过手臂，节节贯串，而后罗峰的拳头就仿佛一道闪电，猛然‘蓬’的声就砸在拳靶上。
　　“滴，滴，滴！”拳力测试机发出连续三声。
　　罗峰眼睛一亮，平常拳力测试机是不会这种声音的，发出这种声音代表一种情况——拳力超过了1000kg。
　　“嗯？”罗峰盯着那拳力测试机的显示屏——‘1089kg’。
　　“这么多？”
　　罗峰心中一阵狂喜，武者的身体素质要求是拳力必须达到900kg，而之前自己的拳力是809kg，现在竟然达到了1089公斤，一下子增加了280公斤。远超合格线。
　　“哈哈。”
　　罗峰兴奋的双拳闪电般出拳，整个人左右晃动，只听得‘蓬’‘蓬’的声音不断，几乎眨眼功夫，罗峰就击打了二十多拳。而拳力测试机的屏幕上也显现了一连窜的数字——‘956kg，989kg，923kg，965kg……’。
　　“在去测试一下速度。”罗峰转头朝跑道走去，“只要我的速度过关，加上我的神经反应速度，之前就达标了。那么准武者考核，就一定能过！”
　　罗峰调整一下呼吸。
　　嗖！
　　整个人仿佛一发炮弹猛然射出，沿着跑道迅速穿过。
　　……
　　高级学员教学楼四楼，正并肩走着的红发男子，以及黑衣光头中年人正谈笑走着。
　　“严罗，咱们多久没见了。”光头中年人微笑道，“快三年了吧，当初那个稚嫩小家伙，现如今也是大名鼎鼎了，我可是听说你这一次赚了近一个亿地球币吧，啧啧。看到你，我就觉得，我老喽。”
　　“运气好而已。”红发男子笑着道，“江哥，你当初……”
　　“滴，滴，滴！”
　　楼下传来的微弱声音，让这二人都惊讶相识一眼。
　　“楼下的拳力测试机，是最初等的拳力测试机，达到1000公斤，会发出这声音。”光头中年人惊讶道，“早上五点多，也有人来练拳，而且一拳能过一千公斤，难道是那个杨武？”
　　“去看看不就知道了？”
　　呼！呼！
　　一黑衣，一白衣，这二人化作两道幻影直接沿着楼梯，几乎一眨眼，就从四楼来到三楼练武厅门口。
　　黑衣光头中年人、白衣短发男子并肩看着练武厅内，此时的罗峰正站在跑道前，而后飞窜而过。
　　“28.1ms。”黑衣光头中年人，白衣红发男子，都一眼看到速度测试仪屏幕上的显示数字。
　　“这个罗峰，拳力超过1000公斤，速度竟然达到一秒28.1米。”黑发光头中年人有些吃惊。
　　“江哥，这个小家伙年级不大吧，竟然达到武者身体素质要求了。”红发男子惊讶道，黑发光头中年人点头道：“嗯，他叫罗峰，是我们武馆这一批中比较有天赋的学员。今年也才刚刚十八周岁！”
　　“十八周岁？这么小？”红发男子不由眼睛一亮。
　　而这时候，发现门口二人的罗峰不由一惊，红发男子是之前开跑车过来的武者，而这黑衣光头中年人可是这所极限武馆的馆主‘江年’，权力最大的人物。按照极限武馆的规矩，学员都是称呼他为‘教官’的。
　　“教官！”罗峰连行礼喊道。
　　“过来。”教官江年笑着喊道，“没想到罗峰你竟然这么快，就达到武者素质要求了，我给你介绍一下，这位是你的前辈严罗，严罗，我将你的名字告诉他，没事吧？”
　　“没事。”严罗看着罗峰，点点头，“这小家伙，这么年轻就达到武者身体素质要求，或许将来，他也能跟我有所交集。”
　　江年看向罗峰，一笑道：“罗峰，你18周岁，应该是今年高考吧。别管今年考的怎么样了，上学又有什么用？你现在就安心准备‘武者实战考核’吧。哦，对了，7月1号这天，你去一趟扬州城的极限会馆，去那进行‘准武者考核’，以你现在实力，很容易过的。”
　　“高考？”旁边严罗一笑，“别去大学浪费时间了，你天赋不错，不管做什么事情都要全身心投入，你现在就要将全部精力放在武道之上。小子，等成了武者，加入咱们极限武馆，这才有前途。”
　　这两大武者，地位都极高，对社会上所谓的富豪、官员等，都是不屑一顾的。
　　而对于同样将跨入武者行列，而且岁数还很小的罗峰，他们却很是期待。
　　。
第9章武者的特权
　　“严罗说的对！”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个！16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物！”
　　“你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。
　　大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。
　　浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。
　　“呃……”罗峰有些发蒙。
　　老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。
　　“罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”
　　“独栋别墅？两万块底薪？”罗峰倒吸一口凉气。
　　两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。
　　现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。
　　普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。
　　而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。
　　“一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”
　　两三亿，什么概念？
　　就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。
　　“罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”
　　“杀人执照？”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。
　　“不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”
　　江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来达到严罗这地步，也并非不可能。”
　　罗峰完全惊呆了。
　　老天……
　　猎杀一头怪兽，就赚这么多？到底猎杀了什么等级的怪兽？
　　“罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。
　　“小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有！”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈……”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。
　　罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。
　　不管是教官‘江年’，还是这个神秘的红发青年‘严罗’，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意！一种张狂！
　　“肆意，张狂？”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来！世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心。”
　　“人活一辈子，束手束脚，又有什么意义？”
　　“就要创出一番惊天动地的伟业来！”
　　18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官‘江年’以及神秘武者‘严罗’见面后，罗峰心中想法完全变了。
　　“闯荡吧！”
　　“世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’，分别创出极限武馆和雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到……难道不能有第三个人做到？”罗峰微笑着朝练武厅外走去。
　　男儿有梦，有梦就去闯！
　　年轻就是资本！
　　年轻，就代表着未来不可限量！一切需要自己去努力，去奋斗！
　　6月28号，上午时分，天朗气清。
　　罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。
　　“阿峰，你真的有把握通过‘准武者考核’？”魏文忍不住惊呼道。
　　“嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部——极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。
　　前面已经是学校了。
　　罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯？过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”
　　“而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。
　　走在教学楼走廊上。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。
　　“听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”
　　“真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。
　　罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。
　　高三（5）班，这是罗峰所在班级。
　　“罗峰来啦。”
　　“罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。
　　罗峰笑着点点头。
　　这些老同学和罗峰大多关系不错，可是也有部分比较不爽罗峰。表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个大跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”
　　“这就是命，能怪谁呢？”
　　过去，罗峰就是班级中的天之骄子！
　　文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意！虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道——你也有今天啊！
　　“发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。
　　“王尹。”
　　“刘夏龙。”
　　班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。
　　“罗峰！”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。
　　罗峰高考晕倒，大家都知道。
　　而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。
　　“罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。
　　“阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。
　　“等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤——将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。
　　原本嘈杂的班级安静下来！
　　全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉？
　　顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了？你不填报志愿了？”
　　“罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。
　　站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校？复读？你们也想得出来，阿峰马上就要去进行‘准武者考核’了，还上什么狗屁专科，还复读？”
　　“少说点，走吧。”
　　罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。
　　原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么？准武者考核？
　　“罗峰，他参加准武者考核？真的假的，不会这么厉害吧。”
　　“估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”
　　潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。
　　武者啊……
　　那是超然的存在啊。
　　。
第10章准武者考核
　　“爸妈，我去城中心的‘极限会馆’了，今天中午可能就不回来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”
　　母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”
　　“我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。
　　“嗯，我出去了。”
　　罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。
　　一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了‘中安路站’，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部——极限会馆。
　　从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。
　　“这就是传说中的明月小区？”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫‘明月小区’，而极限会馆就在这座小区内。
　　“这位先生，这是明月小区，不要靠近。”
　　只见小区门口，