『吞噬星空/作者:我吃西红柿』
『状态:已完结』
『内容简介:
继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书！——————简介：星空中。“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。——————番茄第六部小说《吞噬星空》，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界。。』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一篇一夜觉醒第一集深夜觉醒
　　内容还在处理中,请稍后重第1章罗峰
　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。
　　宜安区第三高中。
　　“叮叮叮……”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。
　　“罗峰师兄！罗峰师兄！”一道粗厚的声音响起。
　　“阿峰，有人喊你。”
　　在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。
　　“你是？”罗峰疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。
　　这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而‘罗峰师兄’和普通人一般。
　　论身高……
　　这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，他仔细看了看他崇拜的‘罗峰师兄’，暗道：“看样子，传言没错，罗峰师兄，是挺好说话的。”
　　“罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。”壮硕男忐忑道。
　　“什么事？”罗峰一笑，说道。
　　“我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点一下。”这壮硕男生，连说道，“按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳可以打出强上50％的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。”
　　壮硕男生期盼看着罗峰。
　　“哦，是这样……”罗峰略微停顿一下，点点头，“这样吧，这个星期的星期天下午，在武馆的时候你找我。”
　　“谢师兄，谢师兄了。”这壮硕的男生连感谢道。
　　罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。
　　目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，兴奋低吼一声：“成功！”
　　“罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？”一名穿着校服的男生惊讶道。
　　“传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。”壮硕男生咧嘴笑道。
　　“可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得‘武馆高级学员’称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个‘张昊白’和‘柳婷’可都是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。”校服男生疑惑道，“罗峰师兄脾气竟然这么好？”
　　现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育之外，也会加入武馆，开发人体潜力。
　　宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。
　　绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是‘中级学员’。能获得‘高级学员’资格的，一共才三个人！
　　“耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。”壮硕男生撇嘴道，“那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！”
　　校服男生也点头：“我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，住的还是廉租房呢。”
　　“对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚练出来的。哪像张昊白他们两个。”壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，“我的目标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到武馆的‘高级学员’称号！”
　　……
　　此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，朝第三高中大门走去。
　　“阿峰，啧啧，刚才那个请你指点‘出拳发劲’的大块头男生走的时候，还和他同学夸你呢。”运动服男生，不由笑了起来，“夸你人好，夸你好说话。”
　　罗峰笑了笑：“怎么，魏文，你嫉妒了？”
　　“嫉妒你？”魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，“你做梦吧。我是在感叹，那个大块头不知道他敬佩的‘罗峰师兄’真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆的比武台上，他敬仰的‘罗峰师兄’连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。”
　　罗峰一笑。
　　那一战，的确是他的成名战。
　　罗峰一拍魏文肩膀，笑道：“走吧，回家。”
　　魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：“阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都快碎了！”
　　“又装！”罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽然不是亲兄弟，感情却也差不多。
　　小学，初中，高中。
　　一路走来，二人感情的确很深。
　　“咦？”
　　魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位！”
　　“嗯？”罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。
　　罗峰心跳微微加速。
　　心中掠过一个名字——徐欣！
　　自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟‘魏文’自然很早就知道了。
　　高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。
　　只要能看到徐欣背影，就已经满足了。
　　高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去……
　　“离高考只剩下一个月。”罗峰心中默默道，“过去我没勇气，也没时间去追女生谈恋爱。而现在最后一个月，大家都忙着高考复习，徐欣也是很要强的女生。怎么可能这时候分心谈恋爱？而且高考前最后一个月，我也不能分心，否则以后会后悔终生。”
　　“算了，这暗恋……就将它当作记忆吧。”
　　暗恋……
　　很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。
　　罗峰只想默默将这一切放在心底。
　　“让你追徐欣，你不追。现在离高考只剩下一个月了。”魏文摇头道，“以后怕再也见不到徐欣了。你以后，后悔都晚了。”
　　“魏文，”罗峰摇摇头，“别说了，没获得‘武者’称号，我是不会分心谈恋爱的。”
　　“兄弟，你够狠！”
　　魏文竖起大拇指，“武者称号？我们整个高中五千人，都没一个能获得‘武者称号’。你竟然说，不获得武者称号，就不分心谈恋爱。牛，你牛！”
　　“嗯？”罗峰忽然瞥了校门口另外五个人一眼，“张昊白？”
　　在校门口学生人群中显得很惹眼的五个人，为首的青年身高足有一米八，穿着白色体恤衫，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而白衣白裤青年正是宜安区第三高中，三名武馆高级学员当中的一位——张昊白。
　　“罗峰。”张昊白看了罗峰一眼，不由发出一声低哼。
　　在整个高中如果说他张昊白最恨谁，显然就是这个罗峰！
　　毕竟，获得‘武馆高级学员’称号的三人中，有一个是女的。男生中，就他们两个是武馆高级学员！
　　而且，张昊白是有钱人家，而罗峰是普通人家，住着廉租房。
　　学习成绩上——罗峰压张昊白一头！
　　在武力上——罗峰、张昊白都获得‘高级学员’称号，而罗峰还曾经在武馆内，连战三名高级学员。打的那三人爬不起来，这被打的三人当中，其中之一就是‘张昊白’。那次他被打的掉了一颗牙！
　　而在家庭条件上，张昊白家明显有钱！
　　条件好，可学习成绩和武力，都被罗峰压一头。在学校，有人夸赞张昊白的时候，经常会有人拿罗峰出来比！
　　怨气！
　　张昊白对罗峰的怨气，实在太大。
　　“我们走。”张昊白舔了一下牙齿，牙齿似乎隐隐作痛，那次他就被打的满嘴血，掉了一颗牙。
　　“这张昊白，自武馆那次，被揍了一次，乖多了，再也不来招惹阿峰你了。”魏文目送张昊白几人远去，不由笑着和罗峰说道。
　　张昊白？
　　对于这纨绔子弟，罗峰从没有放在心上。
　　“多一事不如少一事。”罗峰说着，便和魏文一道回家。
　　回家途中。
　　“滴——滴——”街道上，汽车的喇叭声时而响起。现如今，汽车用的能源都是‘电能’，至少街道旁闻不到那种汽油味了。
　　“魏文，还有一个月就高考了。这一个月，我们可都得认真努力一把。”罗峰和魏文在人行道上走着，“武馆那边，可以暂时放松一点。每天做些恢复性训练即可，精力主要放在文化学习上。高考毕竟很重要，我们可都是学了十二年了。就看这一遭了。”
　　“对啊，十二年文化学习，就这一场考试定乾坤。”魏文也感叹一声，“高考啊高考，可是千军万马过独木桥。”
　　“嗯。”罗峰也点点头。
　　他家里的经济条件不算好，虽然他‘武馆高级学员’称号，注定他罗峰就是文化成绩再差，也能混一份‘精英保镖’的工作，年薪二三十万不成问题。可是……罗峰岂会甘心只是当一个保镖？
　　……
　　此时的宜安区上空，大概一千米高空。
　　一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色。
　　一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。
　　“轰！”
　　原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。
　　宜安区的白田路的一个十字路口，罗峰正和魏文等红绿灯。
　　忽然——
　　“昂——”
　　一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋！而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗峰只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。
　　“是飞禽鸣叫声音。”罗峰不由抬头看天。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡－卡－－”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。
　　“啪！”“蓬！”“噼啪！”……
　　一时间一阵炸裂声。
　　其中就有一块玻璃砸落在罗峰旁边的路灯上，当场就碎裂朝四周迸射开去，令不少行人连闪避。
　　“哇！”魏文连暴退两步，闪躲碎玻璃。
　　其中一块玻璃碎片，仿佛刀片射向罗峰。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　并没有闪躲，而是平静站在原地，右手闪电般伸出，瞬间抓出这迸射过来的碎玻璃。这玻璃碎块隐约映照出罗峰的样子，掂了两下，随手一扔，碎玻璃仿佛暗器一样直接射向远处的垃圾箱，哐当一声，准确的从垃圾箱口射进。
　　马路上，受到影响的车流很快恢复正常，而人行道上的行人们却是议论纷纷，有些倒霉的人受伤了，可是大多数人却是一点伤势没有。
　　“好厉害。”罗峰不由仰头看了看天空，“在高空的一声鸣叫，竟然就有这么厉害。恐怕是极为厉害的飞禽怪兽。魏文。你不是对各种怪兽熟悉的很嘛，知道这是什么怪兽不？”
　　魏文眯着眼，双眼缝隙中透着兴奋的光芒：“阿峰，我们城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力。而且一般怪兽，也不敢在人类城市上空这么叫嚣！”
　　“这么厉害，这么嚣张，再根据声音，如果我猜测的不错……应该就是飞禽怪兽中，极为可怕的‘黑冠金雕’！”魏文郑重道。
　　“黑冠金雕？”罗峰眼睛一亮。
　　他当然听说过黑冠金雕的大名。
　　“黑冠金雕，在雕类怪兽中排第三。”魏文双眸放光，低沉道，“成年体的黑冠金雕，体长一般达到21米，翼展在36米左右，飞行时极速可以达到3.9马赫。那可是足足3.9倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1326米，也就是一小时4774公里。”
　　罗峰知道黑冠金雕厉害，可是听到一秒1326米的极限速度，依旧感到心中屏息。
　　一秒钟，也就是眼睛一眨啊。就一千米开外了。
　　“这黑冠金雕，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到三级克罗合金的硬度。”魏文兴奋连道，“网上可是有视频的，黑冠金雕曾经随怪兽群冲击过军队，遭受到口径20mm的火神炮轰击，火神炮可是一分钟7000发子弹，7000发子弹啊，那可是子弹金属流！而且每一发都能轰穿50毫米厚的钢板，可是……火神炮的疯狂轰击，轰击在黑冠金雕身上，竟然连一片羽毛都没轰击掉下来。”
　　“后来，还是一名神秘武者强者，手持一柄克罗合金战刀，化作一道流光，将黑冠金雕一刀劈成两半！”魏文说的热血沸腾。
　　罗峰也是心跳加速，血脉贲张！
　　那一段视频，在网上传播的很广，他也看到过。
　　“武者称号，我一定会获得武者称号，终有一天……我也要像那位前辈一样，能手持战刀，力劈黑冠金雕，大力魔猿这等怪兽。”罗峰在心中默默道，每一个年轻人心中都有一个梦想，罗峰心中就有着这样的梦想！
　　虽然说……
　　网络上称，那位一刀就将黑冠金雕劈成两半的神秘强者，在整个国际上，都是排名前100的超级武者！
　　“阿峰，阿峰，你想什么呢？前面到家了。”魏文不由喊道。
　　罗峰这才从澎湃的思绪中恢复过来，抬头看向前面由大量筒子楼组成的小区——南岸小区，一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。
　　。
第2章RR
　　南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。
　　罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
　　“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。
　　“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。
　　三楼，四楼……
　　“踏！踏！”
　　飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。
　　“阿峰啊，放学了？”
　　“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。
　　廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。
　　对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
　　毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。
　　32楼！
　　在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。
　　“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。
　　“哥，回来啦？”屋里传来声音。
　　“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。
　　他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。
　　“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。
　　在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”
　　对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。
　　“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。
　　“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。
　　不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。
　　长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。
　　而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。
　　“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”
　　“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”
　　“我必须改变整个家的命运！”
　　罗峰心中默默道。
　　“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”
　　“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”
　　“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”
　　“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”
　　“让爸妈，能够真正睡一张大床。”
　　“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”
　　“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”
　　这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。
　　所以——
　　他才会成为第三高中五千名学生当中，获得‘武馆高级学员’称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。
　　……
　　“哗哗——”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。
　　“嗤嗤……”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。
　　忽然——
　　“滴！”
　　电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。
　　“公元2026年，在洪泽湖发生了‘洪泽战役’……嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史……
　　他就感叹不已。
　　这是人类变革的一段历史！
　　“阿华。”罗峰走到弟弟身旁。
　　“哥，什么事？”弟弟罗华放下手中书籍。
　　“这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”
　　“问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。
　　“曾以一人之力，在长江江畔，斩杀‘虎头怪蛟’，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁？哪里人？死时年龄？时间发生的详细日期？”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。
　　“英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年……”罗峰不由皱起眉头。
　　弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号？”
　　“嗯，好像是……”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”
　　“哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”
　　“啊！”
　　罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”
　　“好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在……”
　　……
　　兄弟二人一问一答，时间过的飞速。
　　“这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”
　　“最后一个问题？好，问吧。”罗峰注意力高度集中。
　　“这个问题，是最基本的。你将‘大涅盘时期’主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。
　　罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”
　　“随着防疫工作的进行，疫情被控制。”
　　“不过，在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！”
　　“过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是——这RR病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！”
　　。
第3章江南市
　　“RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”
　　“等人类发现RR病毒的存在，已经晚了。”
　　“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”
　　“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”
　　“这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”
　　罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”
　　“然而……灾难开始了！”
　　“一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”
　　“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”
　　“血腥、疯狂！”
　　“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”
　　“就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……”
　　“怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。”
　　“怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的‘雷神’打得重伤逃走。”
　　“这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”
　　“而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金——克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”
　　罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。
　　“在战争过程中，大量城市被摧毁。”
　　“我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”
　　“因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！”
　　“直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”
　　“怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”
　　“怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　整整五年半的战争，最可怕的战争！这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存‘国’的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。
　　直至如今——
　　陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地！
　　“从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！”罗峰坐在沙发上，缓缓道。
　　当——当——当——
　　钟的声音回荡在屋内。
　　墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。
　　“大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少？70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”
　　罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”
　　整个地球上，一共有五大国家——华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！
　　华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！
　　罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区。
　　整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的‘扬州城’人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。
　　“好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会