　　这一天，整个黑龙山帝国都因为这则消息震荡起来了，黑龙山帝国虽然统领八千多星系，可是一名界主，在黑龙山帝国已经算巅峰武力了！比如十六大家族，都是因为有一名界主才能有这般地位！
　　雷霆世界的创造者‘卡布界主’，当年就是界主巅峰强者！
　　他创建界中界，会藏有什么宝藏？
　　整个黑龙山帝国，连皇族都派了人马赶过去，四大组织个个派遣高手赶去。在各大势力眼中……那些恒星级冒险者虽然是发现界中界的，可是真正能得到界中界宝藏的，毫无疑问是他们这些人！
　　恒星级？炮灰而已！
　　******
　　一颗火红色的星球，星球直径在8600公里，星球表面布满着火红色的沙砾，这是一个沙砾、岩石的星球，没有丝毫生机。星球表面温度最高能达到三千多度，是不适合人类生存的普通星球，宇宙中随处可见。
　　这星球上，一座火红色高山。
　　风沙吹过，高山一片死寂。
　　“轰！”
　　很突兀的，整个高山猛地爆炸开来，亿万山石朝四面八方崩飞开去，一道紫色火焰冲天而起，笼罩在紫色火焰中，穿着铠甲，双眸燃烧火焰的光头壮汉悬浮当空，他的眉心有奇异的火焰印记：“卡布界主竟然留有界中界？难怪这么多年一直没听到那空间秘法传承水晶球的消息，那传承水晶球很有可能就在界中界！那可是完整的传承啊，哈哈，归我了！”
　　轰隆！
　　他前方直接出现了一座巨型的银色金字塔，跟在地球上的机械族金字塔飞船样式上几乎一模一样，只是体积小点。这座银色金字塔的下方自动开启一条入口通道，通道中彩光流转，美丽无比。
　　嗖！
　　这笼罩在紫色火焰中，宛如神灵的光头壮汉身形一闪便已经进入了飞船中，而后银色金字塔飞船迅速破空离开这颗死寂的星球，迅速加速，进行宇宙穿梭。开始朝那沧澜星赶去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第340章勤劳的罗峰
　　界中界内。
　　呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。
　　“老三，我们去哪边？”洪看向罗峰。
　　“时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。
　　罗峰看向四周，而这时候，连接虚拟宇宙网络上报消息的何若睁开眼，略带歉意的看了罗峰等人一眼：“罗峰，洪，雷神，抱歉，我得按照组织内的指令去汇合了。”随即他们小队连迅速飞离开去。
　　“跟我来。”罗峰也腾空而起。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨四人跟着，五人小队迅速贴着地面飞行。
　　之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗峰他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。
　　“老三，我们就这么飞？”洪看着罗峰。
　　“只能这样。”罗峰解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”
　　罗峰很清楚，以界中界的浩瀚，自己最佳的方法就是这样。
　　贴着地面，然后让巴巴塔去搜索20公里范围内，一旦有宝物就立即告诉自己！
　　“大哥二哥。”罗峰一笑，“之前何若去和他们北龙城人马集合，你们应该看出点什么了吧？”
　　雷神点头：“各大势力是安排他们的人马汇合联手了。”
　　界中界夺宝！
　　人多势众很重要，而四大组织，十六大家族在界中界中都有很多人手，一旦汇聚，可能就形成一支支数百人的队伍。而如罗峰这等闲散的，没有大背景的，如果跟数百人的队伍争夺，那纯粹找死。
　　“所以，我们现在就低调点。”罗峰一笑，“能找到宝物就找，找不到宝物，也挖掘宇宙晶！”
　　每一个世界都有‘宇宙晶’。
　　未开发的世界，宇宙晶更是多！这可是宇宙中的硬通货！
　　……
　　界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。
　　“真安静。”罗峰感慨道。
　　“安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”
　　“停！”一道声音在罗峰脑海猛地响起。
　　“停！”罗峰立即念力传音，暴喝一声，声音在其他四人耳中炸响。
　　“靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“罗峰，你声音小点。”
　　罗峰却是顾不得和二哥废话，意识迅速和巴巴塔交流，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”
　　“钻地？”洪、雷神一怔。
　　“嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。
　　“宇宙晶？”
　　“靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。
　　“这土地是泥土结构，1900米深度往下大概就是岩石结构。不过，这里的岩石应该不会太硬，不像那风雷峡谷的岩石，长期经历‘狂风’‘雷霆’的磨砺，应该能在一天能挖通。”罗峰低声说道。
　　宇宙晶，那就是财富！而且是绝对的硬通货，比乾巫币要值钱的多。
　　而现在罗峰很缺钱！
　　准确说，一旦金角巨兽突破到‘宇宙级’，那么罗峰将非常缺钱。老师留给他的第一个账号是100亿乾巫币，罗峰现在还剩下不足50亿乾巫币，可是一旦金角巨兽突破，从宇宙级一阶成长到域主一阶，需要1000年！
　　想更快的进化，就需要购买许多珍贵金属形成组合！
　　宇宙级所需要的金属组合，可比恒星级时价格昂贵的多，且需要的量又大！这导致，罗峰那50亿乾巫币，如果用最好的金属组合，都不够宇宙级的金角巨兽一个月的食量！当然如果吞噬普通合金残骸等等，是便宜的很，可进化速度却慢。
　　罗峰浪费不起时间！
　　诺岚山家族的人马，要不了多久，就得抵达地球。所以……他必须以最快速度弄到足够的钱财，让金角巨兽以最快速度进化！
　　“嗤嗤~~”
　　敖骨使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，罗峰也紧随其后。洪、雷神也跟着下去，铁南河则是负责将地表给掩饰下，防止被其他恒星级冒险者们给发现。那1900米深的泥土层仅仅花费半个小时就挖通了。
　　可是下面的岩石层，速度立即大减。
　　“太慢了。”罗峰也有些焦急，“看来真正要一天。”
　　“罗峰，你用摩云藤拿着那刀锋碎片往下钻，或许更快。”洪说道。
　　“对啊！”
　　罗峰眼睛一亮，在地底钻出能让人前进的通道是难，可是让一根藤曼渗透进去，却容易多了。
　　“敖骨，你退后。”罗峰连道。
　　“是。”敖骨连让到一侧。
　　罗峰则是钻到最下方，心意一动，贴着皮肤的摩云战衣立即延伸出一根藤曼，同时原本戴在手腕上的‘护腕’迅速套在长藤上，并且护腕缩小！这护腕，是巴巴塔呆的地方，也巴巴塔的储物空间。
　　这一根长藤纤细却坚韧，顶端还有蔓叶，蔓叶缠绕住赤混铜母残片，迅速往下延伸！赤混铜母残片钻地，纤细的长藤不断变长往下钻，实在太快了！
　　当年地球上，那行星级五阶六阶的摩云藤，长度就那般惊人。
　　如今‘恒星级四阶’的摩云藤，延伸万米长都很轻松。所以……大概二十分钟左右，以赤混铜母残片为‘尖锥’的一根藤曼已经抵达地底3200米深处。
　　……
　　地底3200米深处。
　　巨大的块状的深蓝色，仿佛星空颜色的巨大晶体在岩石中，一条缠绕着赤混铜母残片的藤曼，延伸过千米，终于抵达到这。在藤曼上还有着一手镯。
　　“哇哈哈！给我收！”
　　巴巴塔得意大叫。
　　巨大的深蓝色晶体，直接消失，被收入储物空间中。
　　……
　　储物空间内。
　　这是一个无比巨大的储物空间，连陨墨星号也停在一旁。
　　巨大的深蓝色晶体凭空出现，旁边的一架金属机器人立即飞来，机器人的红色眸子一亮一亮，嘴巴中还发出声音：“罗峰那个白痴，竟然按照地球中武者小队的规矩分战利品，这宇宙晶主是他弄到手的，还准备分四成给洪、雷神。真白痴！”
　　“这块宇宙晶，还挺大，大概有9000方！嗯，给我切！”
　　立即一些小机器人出现。
　　迅速的开始分解这巨大宇宙晶，宇宙晶能量惊人，可分解起来并不难，在宇宙中，一般都是被分解成一个个硬币的形状。宇宙统一规格是，一方宇宙晶会被分解成1千个宇宙币。
　　……
　　地底。
　　罗峰的摩云战衣延伸出的藤曼迅速收回，同时那手镯也飞入罗峰手腕上，融入手腕。
　　“巴巴塔，弄到多少宇宙晶？”罗峰心中连问道。
　　“哈哈，运气不错，一方世界散乱在各地的宇宙晶一般都比较少，只有中心地带的宇宙晶会很多。没想到你这次竟然弄到3000方的宇宙晶，运气算不错了。”巴巴塔声音在罗峰意识中响起。
　　罗峰听了微微点头。
　　“大哥二哥，我们上去。”罗峰道。
　　五人迅速又朝地表飞去，很快就冲破地表。
　　“怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“弄到多少宇宙晶？”洪也问道。
　　“运气还行。”罗峰看了下周围，周围一片漆黑寂静，只有隐约能看到的苍茫大地，“这种散乱在界中界各地的宇宙晶，都不会多。我们这次弄到的有3000方，算挺多的了。”
　　“3000方？”雷神双眸放光，“3000方，就等于是300万宇宙币。一宇宙币，好像现在兑换，能兑换到三千多点乾巫币。也就是说，大约100亿乾巫币。”
　　“100亿乾巫币？”洪也感到这笔数字的庞大。
　　“我和老二第一次去杀戮场，就听到有宇宙级强者谈到发现一个新世界，据说是弄到一万方宇宙晶。我们一下子弄3000方，算不错了。”洪感叹道。
　　“不愧是界主世界，第一笔就弄这么多。”罗峰忍不住赞叹，“在宇宙冒险者传说中，发现一个新世界，那都是大发横财！不过这种新世界第一次发掘，大多都是被宇宙级，乃至域主们给抢先了。”
　　“抓紧时间！”罗峰说道，“我们继续！”
　　第一笔就弄3000方，就赶上老师留给自己的第一个账号的财富，这令罗峰更加心动。
　　界主世界，果真是大宝藏！
　　最不起眼的宇宙晶，那都是大财富。
　　“不过，金角巨兽一旦成宇宙级，消耗金钱惊人。这点还远远不够，继续！”罗峰心中充满期待。
　　此刻罗峰根本不知道，这次弄到的宇宙晶实际上是9000方，只是某个邪恶的巴巴塔故意藏下6000方。
　　……
　　或许其他的小队，有的小队带着能量感应器，可是……那些仪器设备，又有几个能赶得上巴巴塔的探查？罗峰在巴巴塔的指引下，很快又发现了第二个地底有宇宙晶的地点。
　　“说不定靠这界主世界，真能将金角巨兽‘宇宙级’阶段所需要的金钱都弄到手。”罗峰双眸放光，控制着藤曼和手镯钻入地底，“给我钻！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　大家投点推荐票，最近人气比较低，这个时刻，希望大家能支持番茄！
　　。
　　。
第341章想死，就进去！（三章完毕）
　　“界中界的中心地带，宇宙晶最多。可是那些冒险者都不傻，两大圣地、四大组织、十六大家族，还有各个宇宙初等国度、各个星球的冒险者们，几乎都是朝中心地带去争。那里的竞争最惨烈，而且那里岩石等硬度很高，就跟‘雷霆世界’中的风雷峡谷一个道理！想挖掘也很有难度，还不如在界中界周围一些地带进行大搜索。”
　　“散乱的宇宙晶，聚少成多，还是很惊人的。”
　　巴巴塔劝说着。
　　罗峰耳朵听，同时也控制摩云藤往地底钻！三个多小时，这是他们找到的第三处有宇宙晶的地方。
　　“真发了。”罗峰心中暗喜。
　　第一处，弄到3000方。
　　第二处，略微少点，2000方。
　　这第三处……按照巴巴塔查探后扫描说，是4000方！
　　“嗤嗤~~”摩云藤迅速收回。
　　“巴巴塔，有多少？4000方？”罗峰问道。
　　“嗯，四千。”巴巴塔道。
　　罗峰连抬头朝上方的洪、雷神笑道：“4000方。”
　　“哈哈……”洪、雷神都露出喜色。
　　话说，亲兄弟明算账，虽然说罗峰帮助他们很多，可是不管洪、雷神，还是罗峰。都很清楚……这宇宙冒险的受益，不一开始就说清楚，那么将来很容易产生一些矛盾。这种事情在地球上见太多了。
　　所以，三人早就说好。
　　如果是三人合力，则是每人三分之一。
　　如果是一人出大力气，其他二人辅助，则出大力的人得到六成，其他二人各得两成！
　　如果是一个人出全力，其他二人没出手。则出全力的人得到八成，其他二人分一成！
　　“我们现在一共有9000方宇宙晶了。”罗峰心情愉悦。
　　“继续找。”洪担心道，“我们时间恐怕不多了，等各大组织人马赶到抵达这，恐怕就没我们的好处了。”
　　“嗯。”罗峰点头，表情严峻。
　　那些家族子弟、组织内的年轻人，肯定是上报给组织。很快，宇宙级强者，乃至域主！甚至于……整个黑龙山帝国的巅峰武力‘界主’存在说不定都会来。到时候，哪有自己这样的恒星级炮灰插手的余地？
　　一个新发现的世界，本来就会令人疯狂，会令很多强者死去。
　　更别说一个新发现的‘界中界’了。
　　界中界，可比一般的世界，更吸引强者。
　　“抓紧时间！”罗峰低喝道，“我们继续找下一处。”
　　……
　　在界中界中，那就是挖宝藏！其他小队或许赶不上罗峰他们，可是，就算弄到100方的宇宙晶，对一般恒星级冒险者而言，那都是一笔天文数字财富！所以，所有恒星级冒险者此刻都疯狂的开始挖掘！
　　除非去中心地带，和上万冒险者厮杀。否则的话，论挖掘效率，他们还真的赶不上罗峰小队。
　　没法子……
　　巴巴塔的警戒查探设备，可是当初陨墨星号上携带的，一般界主都没这么先进设备。
　　******
　　一艘三角形炭黑色的飞船，进行宇宙穿梭，来到距离沧澜星不远的星空。
　　两位穿着银白色披风的男子并肩而立，他们胸前也挂着二星佣兵勋章。
　　“冥昱兄，这次我们兄弟二人应该能弄到些宝贝。那雷霆界主，当年名气极大，据说手上宝物可不少，最后他身死时，可是自爆而死。谁都没捞着好处。”一头紫色长发，银白色披风，双眸目光如剑的俊美男子说道。
　　“东来兄，你我距离沧澜星都挺近，也是第一时间赶来，弄到些宝贝很正常。”体型魁梧的全身青黑色的男子。
　　这二人可以说两个极端。
　　一个紫发俊美潇洒，一个却魁梧壮硕宛如钢铁铸就。他们二人就是三斧山内名气颇大的两位强者——冥昱、邵东来！都是域主级中的一等一强者。当然，他们二人也同时是虚拟宇宙公司的‘武部’外部成员。
　　虚拟宇宙公司‘武部’外部，是容许很多成员在其他小组织的。
　　相对虚拟宇宙公司而言……
　　连乾巫宇宙国都没多大威胁，更别说黑龙山帝国内的三斧山组织了。
　　“那些恒星级冒险者，虽然是他们第一时间发现界中界。不过，界中界内的宝藏，可不是他们这些小家伙们能够拿的。他们弄到些‘宇宙晶’，已经算是天大收获，该满足了。”紫发男子‘邵东来’微笑道。
　　“我们恒星级时，可没能得到宇宙晶。”冥昱感慨。
　　两位域主，理所当然的认定……
　　恒星级冒险者们，是根本没资格插足界中界的宝藏的。
　　“要不要去星球停泊港？”邵东来问道。
　　“不用。”冥昱摇头，“我在沧澜星有房产，飞船直接飞入，也不算对星球领主的挑衅。”
　　这艘宇宙飞船，进入沧澜星星球内部，很快，就直接停在宇宙佣兵联盟驻地上空。
　　……
　　一俊美，一魁梧，都有着代表身份的银白色披风。
　　二人飞行下来。
　　“冥昱，东来。”顿时一名绿色皮肤，穿着铠甲的男子连飞过来。
　　“莫勒，怎么回事？”冥昱、邵东来这两大域主飞过去，那位绿皮肤男子，双眸中似乎还有着一重瞳孔，他不满的指着不远处的别墅道：“看，那雷霆世界入口，被宇宙佣兵联盟的人挡着，不让其他人进去。”
　　“怎么回事？”冥昱、邵东来一惊。
　　现在黑龙山帝国各大势力都派遣高手赶过来，这个时候，难不成，这宇宙佣兵联盟，在沧澜星驻地的负责人敢挡住他们？
　　“走，过去。”冥昱说道。
　　顿时三位域主走过去。
　　别墅门口站着十二位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子。
　　“冥昱大人。”
　　“东来大人。”
　　顿时不少宇宙级强者连行礼。
　　冥昱和邵东来微微点头，而后看向那女子，冥昱低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”
　　“你是谁？”银色短发女子喝道。
　　“冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。
　　“听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。
　　“奇尼娅？”冥昱、邵东来都皱眉。
　　黑龙山帝国的界主很稀少，域主也不多，凡是有点名气的，他们都认识。可是他们却从来没听说过有一个叫‘奇尼娅’的女性域主。
　　“雷霆世界是考核世界，是我们宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销它‘考核世界’的身份，否则，它就是考核世界！作为用来进行见习佣兵筛选的考核世界，只有恒星级冒险者才有资格进入。佣兵，禁止进入！”银发女子喝道。
　　冥昱、邵东来、莫勒，这三大域主强者都有些怒了。
　　规矩？
　　有时候是该讲规矩，可有时候，是没必要讲规矩的。
　　“奇尼娅，你在宇宙佣兵联盟什么身份？敢拦截三位宇宙二星佣兵！”冥昱喝道。
　　……
　　八个小时后。
　　天已经黑了，在雷霆世界的入口，那一栋别墅外，域主已经达到六位，宇宙级更是达到21位。可是面对这位银发女子‘奇尼娅’，却没人能进去。
　　“轰！”
　　天地微微震颤。
　　宇宙佣兵联盟驻地的大量人马都抬头看去，只见一银白色金字塔出现在上空，顿时令冥昱等不少人惊呼：“机械族飞船？”在黑龙山帝国，有机械族飞船的强者就那么点，个个是大有来头，且眼前这艘……似乎挺高级的。
　　银白色金字塔突然消失。
　　一名壮硕无比的光头壮汉突兀出现，他双眸隐隐燃烧着火焰，眉心部位还有着火焰印记，目光扫向下方，顿时令下方所有的域主都感到灵魂战栗不由低下头颅，宇宙级强者们早就恭敬躬身行礼。
　　“安蒙兹大人！”域主、宇宙级们都恭敬道。
　　安蒙兹，人称‘火焰界主’，在黑龙山帝国境内的界主中，绝对是巅峰高手，其使用火焰的手段已经达到不可思议的地步。火焰燃烧下足以令空间崩溃。
　　“让开！”
　　安蒙兹目光扫向银发女子。
　　银发女子看着安蒙兹，目光停留在安蒙兹眉心的火焰印记上，露出一丝奇异笑容：“安蒙兹？已经达到宇宙本源法则承认了？不愧是界主巅峰强者。不过……这是考核世界，宇宙佣兵联盟认定的考核世界！只有参加考核的恒星级冒险者可以进入，禁止任何佣兵进入！”
　　“我让你让开！”安蒙兹声音浑厚，有一种让人心神战栗感觉。
　　嗡！
　　银发女子身上忽然出现银白色光芒。
　　“放肆！”银发女子暴喝一声，怒指眼前的超级强者，“安蒙兹，你竟然敢挑衅宇宙佣兵联盟的法规不成？考核世界，非恒星级冒险者不能进，如果你想死的话，就进去吧！我敢保证，你现在进去，事后，我宇宙佣兵联盟执法队必定将你击杀，令你灵魂化为虚无，丝毫不存！”
　　“还有其他人，都听好了。”
　　银发女子退到一旁，指着别墅，“想死，就进去！”
　　一时间。
　　六位域主，21位宇宙级强者都安静了，甚至于这位火焰界主‘安蒙兹’都若有所思的看着眼前的银发女子，并没有擅自闯入其中。
　　时间一天天过去。
　　沧澜星上的强者越来越多，可是却没有一位强者能够进入雷霆世界。似乎‘想死，就进去’这句话具有惊人的威慑力。而那界中界中，那些恒星级炮灰们却个个处于激动的疯狂中，罗峰他们也是在勤劳的抓紧每一点时间。
　　（更新完毕）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第342章大收获
　　苍茫的天空，远处一颗巨大光球悬浮遥远高空，照耀整个界中界。
　　“轰隆隆~~”高过百米的瀑布轰然砸下，落在下方的深潭中，潭水还散发着阵阵寒气，可突然五道人影破水而出，落在潭边的岸上，光芒照射下，合金战衣反射出冰冷的光泽，这五人，正是罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人。
　　“总算有了个大收获。”雷神感叹一声，“这几天快急死我了。”
　　“分布在这界中界各处的宇宙晶，散乱、毫无规律！有时候连续找到几个宇宙晶藏地，有时候能连续一段时间都找不到。这很正常。”罗峰目光扫向周围，周围的山林一片寂静，没有其他生物。
　　“老三，我们一共弄到多少宇宙晶了？”洪问道。
　　“三天加起来，有31000方宇宙晶。”罗峰露出笑容。
　　这是个值得兴奋的数字。
　　从进入界中界开始，自己一群人就在界中界的周围地带开始地毯似的搜索，奈何这界中界太大，长宽都近百万公里，如此大的世界，要真正全部扫荡一遍，要贯穿界中界来回跑数万次！
　　不！
　　即使来回跑数万次，也就是将整个‘界中界’的地表20公里深查探一遍而已。
　　这界中界地底深度，是超过20公里的。
　　单单地表20公里扫荡一遍，就得数千年之久！正因为太大，所以搜索起来的确要靠运气！
　　第一天的前10个小时，自己一群人连续找到六处宇宙晶，共15000方宇宙晶。
　　可是直至第二天中午，差不多20个小时，仅仅只是找到一处，且仅仅只有300方宇宙晶。
　　第二天中午到现在，运气才变好点。
　　连续找到五处，特别是刚刚深潭中找到的一处就有6000方宇宙晶。
　　三天加起来，一共31000方宇宙晶。
　　“31000方宇宙晶，就是3100万宇宙币，价值近1000亿乾巫币。当初老师留给我的第一笔才100亿乾巫币！这发掘新世界，真是很赚……”罗峰心中喜悦，自己这小队离开地球，来到浩瀚宇宙。
　　第一次进行宇宙见习佣兵考核，就碰到这种‘大好事’。
　　“罗峰，按理说，应该有宇宙强者们进入界中界，赶我们走才对。”洪皱眉道，“怎么到现在，都没一点消息？”
　　“是挺怪。”罗峰也微微摇头，“雷霆世界虽然大，可是从边缘飞到风雷峡谷，以宇宙级实力，不惧凶兽，一天就够了。这都三天过去了……我们在界中界中，都没有发现一个宇宙级，更别说域主界主了。”
　　“想那么多干嘛，既然他们没进来，我们继续挖宇宙晶，错过这地，可没这店了！”雷神连催道。
　　“哈哈，说的有道理。”洪也很期待。
　　在宇宙中。
　　星球都有得买卖，还有喂养摩云藤的‘木伢晶’也是可以大肆买卖，总之，只要有足够的财富连宇宙级强者奴仆都能买到！作为从地球迈入宇宙的三人组，洪、雷神、罗峰自然要疯狂挖掘宇宙晶。
　　财富足够多，将来地球在他们三人帮助下，才能有更好的发展。
　　他们，就是地球人类的先驱！
　　“出发！”罗峰眼眸发亮，充满了渴望。
　　“哈哈，出发！”雷神、洪也同样如此。
　　五人小队，化作五道流光，在查探设备的搜索下，在界中界中继续开始‘搜索’‘挖掘’的过程。
　　******
　　沧澜星。
　　雷霆世界的入口，那栋具有历史的别墅花园内，站在那恍如一座山脉的光头壮汉闭着眼睛，他眉心的火焰印记却有一种让人心颤，让人不由自主臣服的感觉。看着那火焰印记，就仿佛蚂蚁看到高山。
　　他站在那，周围空间都隐隐震荡，在他身体周围偶尔迸发出一丝火焰。
　　在他前方就站着银色短发女子‘奇尼娅’，至于其他域主、宇宙级们都是在别墅花园外，花园内只有安蒙兹和奇尼娅二人。
　　“安蒙兹，你怎么没进去？”恢弘的声音响彻花园。
　　穿着深蓝色战甲，头戴战盔比之安蒙兹更加魁梧的大汉，宛如神灵一般突然出现，他虚空踏步而来，每一步都令周围天地震颤颤抖，当他一步落在花园中时，整个花园直接消失，周围变成浩瀚广阔的大地，旁边还有一座高山耸立。
　　谈笑间，改天换地，掌控一方天地。
　　“你是谁，就是你拦住了安蒙兹？”魁梧大汉看着银发女子，双眸一下子耀眼无比，就仿佛太阳一般照耀整个天地。
　　“奇尼娅！宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’。”银发女子看着他，“你应该是黑龙山帝国圣地‘黑龙山’中界主‘巴思哈’吧。”
　　“特使？”
　　魁梧大汉看着眼前的银发女子，略有些疑惑转头看向安蒙兹，一道声音直接在安蒙兹脑海中响起：“安蒙兹，她是谁？看起来颇有来头的样子，竟然能够直接叫出我的名字，到底是什么身份？”
　　“不知道。”安蒙兹淡漠道。
　　“你如果不知道，怎么会因为一位域主拦路就停步不前？”巴思哈眉头微皱。
　　“我不知道她是谁，可我知道她背后有一位不朽！”安蒙兹说道。
　　“不朽？”巴思哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依旧犹如一块岩石，显得很镇定，随即巴思哈目光扫向眼前叫奇尼娅的女子，他的世界之力隐晦的在银发少女周围流过，的确隐隐感觉到一股让人心颤的波动。
　　“巴思哈大人。”
　　银发女子双眸很平静，“这雷霆世界是我宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销其‘考核世界’身份，否则，它就是一考核世界。只有参加见习佣兵考核的恒星级冒险者能进入，其他人都不能进。”
　　“若是擅闯，便是违背联盟法规！”银发女子看着巴思哈。
　　巴思哈顿时头疼。
　　想他巴思哈，地位尊崇，在黑龙山星域两大圣地之一的‘黑龙山’中也有极高身份。就是那黑龙山帝国皇帝也要给他面子……可是此刻，面对这位银发少女他却有些没办法。要杀少女？翻手即可灭杀！
　　可是……
　　一来，这银发女子背景不小。
　　二来，人家话说的很明白，‘擅闯，就是违背联盟法规’，谁敢乱来？得罪宇宙佣兵联盟，那可真是嫌命长。
　　其实法规是法规，可下面管事的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。谁没事上纲上线，得罪一群强者？可这银发女子显然来头不小，根本无惧得罪他们！
　　“安蒙兹，她哪冒出来的？”巴思哈眉头微皱，心中恼怒。
　　“不知道。”安蒙兹低沉意念交流。
　　一天后。
　　第三位界主抵达。
　　穿着深红色战衣，披着黑色披风的俊美到妖异的男子好似瞬移一般，只见天空中一条雷电霹雳闪过，他就出现在了别墅花园中，俊美无比的妖异男子眉心部位则是有着雷电印记，双眸闭合间，都有雷电闪烁。
　　“奇尼娅，你怎么在这？”俊美妖异男子站在花园中，皱眉看着奇尼娅。
　　“三斧山，将天辰！”
　　安蒙兹、巴思哈这两大界主都是一惊，论实力安蒙兹比巴思哈强很多。可是……和将天辰一比，就差不少。将天辰，绝对能够在整个黑龙山星域排名前五的超级强者！将天辰，是三斧山中具有代表性的超级强者，且他在虚拟宇宙公司武部‘黑龙山分部’占据要职。
　　“我代替我老师，来这黑龙山星域巡查，凑巧发现这事，当然得管！”奇尼娅看着将天辰，“我现在是代我老师，自然禁止任何违背联盟法规的事情发生。”
　　俊美妖异的将天辰眉头一皱，啪！啪！啪！周围