。
　　“两年零四个月带29天……”罗峰轻轻念叨了一声，双眸掠过一丝寒光，两年后即将抵达的诺岚山家族人马，自己是没有办法寄希望于其他人的，短短两年时间，洪和雷神实力根本不够帮忙，暂时只有自己扛上！
　　“两年多点。”
　　“怎么办？”
　　“如果说诺岚山家族舰队派遣的，是宇宙级六阶七阶的强者，那我怎么应对？”罗峰也很烦恼，自己的金角巨兽身体的确能够在数月后就跨入宇宙级！可是，一旦跨入宇宙级，进化所需的时间变得很长，且如果使用金属组合，那价格比恒星级时高上太多太多，自己身上的钱也不够。
　　******
　　银河系，虚无区域。
　　一艘D3级流线型的宛如一柄斧头似的的飞船，在星空中迅速飞行。
　　“百卡罗，你出关了？”控制室中，双耳尖尖，诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’转头看向来人。
　　“嗯。”笼罩在黑袍中的百卡罗微微点头。
　　德温心中有些不舒服。
　　他作为家族第二代族长，自然是早早就拜在族祖门下。而这百卡罗也就是他的师弟！可是……这百卡罗悟性极高，属于诺岚山诸多弟子中极为优秀的一个，现如今德温是宇宙级六阶，而百卡罗却是宇宙级八阶！这百卡罗当然有冷傲的资本！
　　宇宙级八阶，且在悟性、战斗经验上，百卡罗也是远远超过曾经当族长的‘德温’的。
　　“百卡罗，你说那地球上到底有什么高手？竟然连精英小队都没能发回来消息，就全部身死，这对手实力不弱啊。”德温看着前方的星空美丽景色，询问着身侧的师弟，百卡罗幽冷的眸子看着外面：“机械族飞船都一直停在那，没有人弄走。就算有高手，也高不到哪儿去。”
　　德温眼睛一亮，连笑道：“师弟说的有理。”
　　“师兄，还有多久抵达地球？”百卡罗冷漠道。
　　“大概还要两年零四个月带２６天。”德温说道。
　　“哦，那我先进虚拟宇宙了。”百卡罗说一声，转头就离开控制室。
　　德温看着百卡罗的背影，心底暗骂：“这混蛋，这次离开他的舱室，恐怕就是来问问到地球还要多久吧，之前穿越虫洞，都不出来一下。现在知道大概时间，恐怕从这到地球途中，这家伙一次都不出来了。”
　　百卡罗，在诺岚山的诸多弟子中，是属于极为孤僻的一个。
　　******
　　若是罗峰知道，这次诺岚山家族派遣的两大宇宙级高手，竟然一个是‘宇宙级六阶’，一个是‘宇宙级八阶’，恐怕心理压力要大的多。
　　……
　　进入雷霆世界已经51天了。
　　“没事，继续前进。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部满是鲜血，鲜血完全渗透出来。
　　“别逞能，反正我们离风雷峡谷也近的很，还有八千多公里，一天就能到了。”罗峰低喝道，“你现在伤势很重，就算使用木伢晶，也得几个小时才能恢复。”
　　“对，老二，明天出发也不迟。”洪也看着雷神。
　　雷神咬咬牙，低骂一声：“妈的，那个杂碎鸟！”
　　罗峰见状，心中无奈。从当初的隆索山脉前往‘风雷峡谷’，是穿越大半个雷霆世界的。之前在隆索山脉中靠巴巴塔的警戒仪器，根本没遇到什么危险，所以自己一群人一直是很乐观的，可是谁想到……
　　自己一群人开始真正穿越大半个雷霆世界时，才知道，作为用来淘汰筛选的考核世界，绝非想象的那般容易。
　　警戒2万米？
　　在山脉丛林中是有用，因为山脉丛林中很多地方大树茂盛，距离2万米，很安全。
　　可是在平原地带、草原地带、沼泽地带、礁石山地带等等，一些凶兽肉眼是能看上百里的，一旦看到！以凶兽的速度，就算这雷霆世界引力够大，可是只需要一两秒钟它们就已经飞窜过20公里距离。
　　20公里警戒，再到罗峰反应过来下令告诉其他人，让罗峰等人逃的时间不足一秒。
　　所以遇到危险很正常！
　　就在刚才……
　　一头类似巨鹰的金色怪鸟，可能从高空飞行的时候，老远俯瞰到下方的自己一群人，所以一个俯冲就杀了下来。这头金色怪鸟速度极快，且实力极强。比一般恒星级九阶武者都要强的多，铁南河是被当场给抓飞！
　　那凌厉的爪劲肆虐，自己和洪，外表穿着合金战衣，可内层都有‘摩云战甲’卸去大量冲击力，所以都安然无恙。可雷神却是遭了苦。
　　幸好仅仅是离体飞出的爪劲，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就没了。
　　而那金色怪鸟，遭到敖骨的灵魂攻击后，知道很难速胜，所以直接掉头逃之夭夭。
　　“大家必须时刻警惕。”
　　“凶兽的速度非常快，我发现它们，再告诉大家……大家躲闪逃逸时间会变得很短。”罗峰低沉道，“我们距离风雷峡谷只剩下八千多公里，一天的路程，千万别最后一天出什么纰漏。”
　　“我们都这么艰险，那些没法警戒的小队，这一路过来，绝对是一路生死危机啊。”雷神忍不住道。
　　“我们遇到的生死危机也不少。”洪说道。
　　又是一夜静修。
　　这一夜，罗峰是在杀戮场的杀戮空间中训练度过，这十几天的修炼，一边修炼《遁天梭》，一边修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》的第一层总算练成，第一层的标志很简单……能够施展出一柄剑魂印。
　　“灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击。”
　　“当初地球上那些精神念师领悟的灵魂攻击都弱的很，连同级别武者，都无法靠灵魂攻击给杀死。”
　　“这‘剑魂印’的构造明显奇异缜密，更加的有序。”罗峰心喜不已，有了剑魂印，他的实力算是翻倍！就算高一个层次的武者，一旦被他‘剑魂印’攻击中灵魂，不死，大多也会出现片刻的脑袋空白。
　　而遁天梭就能趁机将敌人杀死！
　　一虚一实！
　　这是精神念师的强大之处！如果单纯的虚（靠灵魂攻击、幻术等），单纯的实（靠念力兵器），这都是未曾真正发挥精神念师厉害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，还是灵魂攻击秘法，那都是秘不外传！
　　每一份秘法，都无比珍贵。
　　而越高等的秘法，更是万金难换！如陨墨星主人最大的骄傲《魂印》这一套秘法，就是拿一星系来换，不朽强者们都不会理会。
　　这就是有背景有师门的弟子，为什么修炼快，突破更容易的原因！
　　……
　　五道流光停下，正是五个人。
　　这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。
　　“大哥，三子，前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。
　　“雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有这个景象。”洪也眯起眼。
　　罗峰屏息看着。
　　风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习佣兵考核要过关的一项物品——风角石，就必须从这风雷峡谷获得。
　　“走。”罗峰低喝道。
　　五人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。
　　“风好大。”罗峰赶到走路都有些不稳。
　　“这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。
　　地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻，罗峰、雷神、洪三人走路都不稳，这是何等的不可思议。
　　“按照书籍中说，风雷峡谷中的‘风’，越是中央，越是底部的风，就越大。最底部最中央的风，就犹如刀子！蕴含强劲宇宙本源能量，连宇宙级强者飞到峡谷中央，都会被狂风给刮成肉丝，必死无疑。”
　　“狂风覆盖的最危险的底部，却有着最多的风角石。”
　　“当然还有很多风角石随风而舞。”
　　“整个风雷峡谷，最危险的却是那雷电。一旦雷电劈下，连弱点的域主都直接身死。宇宙级都无幸存可能，更别说我们恒星级了。大家说说，现在我们该怎么去得到那风角石。”罗峰看向身旁其他四人，而这时候识海中却声音响起：“罗峰，在你小队周围20公里范围内，一共有1092名人类。”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第338章黑洞
　　“这么多？”罗峰吃了一惊，环顾一下周围，只能勉强看到两三支小队的身影。
　　“大部分小队都在靠近峡谷处，且个个小队都藏匿起来，所以不仔细寻找，很难看到几支小队。”巴巴塔声音响起。
　　“明白。”罗峰道。
　　……
　　光秃秃的，这山脉上的石头几乎全部是黑色，只是夹杂着些银色。罗峰这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷。
　　这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。
　　以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，夹杂着大量碎石头，甚至于其中有一些风角石，都随风而舞。在峡谷的两边山壁旁各个地方，都藏匿着来自黑龙山星域诸多家族、诸多势力、诸多星球的年轻一代们。
　　他们是年轻一代，还没成为真正的宇宙强者。这一次，就是他们强者路上的第一次考核！
　　“罗峰，这是地图，地图上标出的位置，是非常好的位置。你们小队藏匿在那，最好。”巴巴塔意识交流道。
　　罗峰低头一看手臂上的护臂屏幕。
　　“跟我来。”罗峰低声道。
　　洪、雷神等四人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗峰来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”
　　“这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。
　　“进去。”洪当先进去。
　　在这雷霆世界，精神念师念力幅散范围很小，那是在‘空气中’幅散范围小，而念力想要穿过这些宇宙本源能量掺杂的巨石，至少恒星级是绝对不可能做到的。念力无法探查，所以这种地方很难找。
　　而想要自己挖？以风雷峡谷这里长期经历狂风磨炼的山石硬度，最起码得花费一两年功夫才能完全搞定。
　　“幸亏有巴巴塔提醒。”罗峰也跳下洞窟，并且将那岩石盖上。
　　洞窟是在山脉内。
　　沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。
　　“这是什么？”雷神眼睛一亮。
　　“咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。
　　“风角石，是风角石。”雷神连道。
　　“没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗峰笑着走到洞口前，洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗峰转头和洞窟内其他四人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”
　　之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内。
　　可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。
　　“老二，老三，按照书籍，我们现在有三种方法。”洪低声道，“第一种方法，是到峡谷的顶端去拼性命采风角石。因为狂风是越往下越大，越往中心越大。所以峡谷顶端的狂风就小多了，至少恒星级七阶八阶都能抗得住。唯一的危险是……因为处于最高处，容易吸引雷电劈下！那雷电积云中的雷电，随便劈下一道，绝对没有任何幸存可能。”
　　“第二种方法，是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。”
　　“第三种方法，杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”
　　“大家说，我们用哪种方法？”洪看向雷神、罗峰。
　　罗峰皱眉思索着。
　　去峡谷顶端采取风角石，速度最快，如果没被雷劈，简直是拣石头一样。不过……按照前辈经验，去峡谷顶端采取风角石的时候，将身上金属之类的都收起。据说金属越多，越会吸引雷电劈下。
　　如果安排金属机器人去，百分百雷电劈下！
　　而人类穿着普通衣服，被雷电劈的概率，大概二分之一。若是穿着合金战衣，被雷劈的概率就上升到三分之二左右。这是一代代在这雷霆世界中拼搏的前辈们的经验。
　　“第一种很危险，而且是纯粹碰运气，不为我们所取。”
　　“第三种，劫杀其他小队？”罗峰摇头，“我们现在所在洞窟位置极好，洞窟的洞口就在峡谷的山壁上，暂时使用这第二种方法。同时我们也看看其他小队是怎么获得风角石的，先看看再说。”
　　“也好。”洪点头。
　　雷神也赞同，于是罗峰他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。
　　在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！
　　必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。
　　奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。
　　罗峰形成的‘念力之手’，只能出洞口大概20厘米距离保持‘念力之手’不散。而恒星级九阶的‘敖骨’形成的‘念力之手’也仅仅能延伸1米距离而不散！超过一米距离，敖骨根本无法维持念力的稳定。
　　反而……
　　令罗峰惊喜的是，现如今是‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！
　　这的确令罗峰意外、惊喜！
　　估计这蕴含宇宙本源能量的狂风，对念力这种‘能量’性质的存在更具有破坏效果，对藤曼这种植物破坏效果差点吧。
　　……
　　在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶有有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。
　　在风雷峡谷第三天，罗峰他们得到第二枚风角石。
　　在风雷峡谷第五天，罗峰他们得到第三枚风角石。
　　在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。
　　……
　　这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗峰他们已经算是效率非常高的一支小队了。
　　在风雷峡谷的第32天。
　　“这个洞窟地理位置真好，这样下去，再过一个月，我们肯定能搜集齐风角石。”雷神笑道。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人盘膝而坐。
　　其中一根藤曼从罗峰手臂延伸停在洞口处，随时准备出击。
　　而在五人前方洞口山壁上则有一投影屏幕，那是罗峰的智能生命‘巴巴塔’弄出来的，屏幕上有着四副画面，是在描述周围二十公里内的景象。
　　“虽然在洞窟，可是外面20公里内各个小队情况看的一清二楚啊。”罗峰笑道。
　　“真爽。”雷神夸赞道。
　　“看，这边地方又两个小队杀过来了，闪躲的真快，这个精神念师也不错。”雷神眼睛一亮，连评价其中一副画面上突然出现的两支队伍，可是他表情一怔，连道，“是何若！”
　　“何若？”
　　罗峰面色一变。
　　当初自己和大哥二哥在虚拟宇宙的杀戮场，认识了好些个朋友，其中就有何若、布雷姆，之前何若和布雷姆就说要参加这宇宙见习佣兵考核。整个‘黑龙山星域’都是在这个地方，何若他们在这是很正常的。
　　“走。”洪第一个朝外冲，敖骨、铁南河看向罗峰。
　　“快。”
　　罗峰也毫不犹豫，顿时五人小队迅速沿着洞窟另外一端通道往外冲，靠念力卷开那不起眼的岩石，五人出来后，又将岩石放下。
　　远处。
　　何若所在的小队，正在遭到另外一支小队的压迫似攻击。何若小队现如今恒星级九阶只有两位，而对手的恒星级九阶却有五位，不过双方大多都带伤，显然杀的很疯狂。
　　“嗯？”
　　双方小队迅速注意到远处一支小队冲来。
　　“何若！”念力传音在他耳边响起。
　　何若转头一看，远处飞冲而来的五道闪电身影中正有罗峰、洪、雷神三个他的好友，顿时露出喜色，而冲在最前面的铁南河、敖骨二人，特别是敖骨老远就释放出念力兵器，化作一道金色流光。
　　“两个恒星级九阶？”敌方小队一看，辅助光脑早就检测出来对方实力。
　　“退！”
　　“快退！”
　　队长一声令下，没有丝毫犹豫，这支小队迅速退去。
　　他们虽然有五位恒星级九阶，可是却是有三位负伤……须知，恒星级九阶也是有强有弱的，强的能够一个打十个同级同阶。何若小队中就有一个挺强的恒星级九阶，这也是虽然处于下方风，却能坚持这么久的原因。而此刻冲来的二人……敢冲过来，说明有信心！
　　两方汇合，这敌方小队自认为挡不住。
　　就算能挡住，可两败俱伤，那敌方小队也不愿意，所以干脆选择退！
　　……
　　罗峰小队和何若小队汇合。
　　“谢谢。”
　　“你们是？”立即有一位光头，脸上两边都有着绿色印记的青年走过来感谢。
　　“他们是我朋友。”何若连说道，同时连走上前去。
　　“罗峰，洪，雷神。”何若说道。
　　“怎么回事，怎么弄成这样？”罗峰三人看着何若，雷神更是连道：“何若，你不是北龙城组织的么？怎么会落到这步田地？”雷神和洪在第一次接触虚拟宇宙后，就知道宇宙通用语的重要性，自然开始学习。
　　以他们的脑域阔度，学习起来的确很快，虽然不熟练，可交流却没问题了。
　　“说起来，这次可真惨。”何若连摇头，“我们小队当时有五个精英还有五个保镖。弄独角铁犀独角的时候，就遭到凶兽围攻，当时就死掉一个保镖。”
　　“后来，我们在赶往风雷峡谷的半途中，更是连续六次遭到其他小队劫杀，在这过程中，我们又死掉两位保镖，三位精英同伴。”何若脸色发苦，“现在，我们小队只剩下两个精英、两个保镖。”
　　罗峰听得心中冰冷。
　　天呐！
　　自己小队虽然也经历十余次生死危机，可大多都是凶兽危机，至于劫杀？有敖骨配合‘赤混铜母残片’，还真的是横扫！加上有巴巴塔警戒，罗峰他们一路艰险，也有人受伤，却没死一个人。
　　可何若他们小队，竟然死掉大半！
　　“布雷姆呢？”雷神连问道，“在其他小队？”
　　“他死了。”何若摇头。
　　罗峰一愣，那个粗豪的长的跟个黑熊似的青年，死了？罗峰还清晰记得，自己和洪、雷神，祝他们二人安全归来的情景。没想到一转眼……布雷姆已经死了。
　　怎么会这样？
　　“伤心也没用。”何若摇头苦笑，“和我在一起生活多年的兄弟姐妹，已经死了很多了。这是我们这群所谓‘精英’的第一关考核，只有经历一次次生死磨难，最后突破成为宇宙级，那才有资格称之为‘强者’，成为组织中的重要成员。”
　　“筛选！”
　　旁边的光头绿色印记青年摇头道，“这就是筛选，大批大批的所谓天才精英们，在一次次生死冒险中被淘汰，身死！直至最后才诞生几位宇宙级！我们那训练营有上万天才精英，可最后能成宇宙级的能有十个，就算不错了。”
　　罗峰、洪、雷神相视。
　　残忍……
　　很残忍！
　　这就是那些宇宙组织的做事规则，收罗大批大批的天才精英，以最好的教育，给予大量好的条件，再给予最残忍的淘汰规则，最后从中诞生出一些强者！可以说……参加宇宙级见习佣兵考核的，都算不上强者。
　　都只是‘预备强者’，经历千分之一，不，那是大组织的精英们的概率，准确说要经历千万分之一的概率，或许诞生一位宇宙级。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！
　　所有小队都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“这个世界要崩溃了吗？”
　　“天呐！”
　　整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗峰小队和何若小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。
　　“怎么回事？”罗峰看向周围。
　　“那边！！！”有人嘶喊起来。
　　数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。
　　Ps：三章完毕！
　　月票落后，希望大家支持下！
　　还有‘金键盘投票’，在书的简介页面上可以投票，望大家支持，谢谢！
　　。
第339章风暴
　　“看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。
　　“撕裂开雷霆世界的黑洞？”旁边的北龙城小队中的何若，也是皱眉，此刻罗峰则是盯着那黑洞思索着，这黑洞并非普通洞窟，而是撕裂空间的奇异存在：“巴巴塔，这黑洞到底是什么玩意？”
　　“应该是……一个世界的入口！对，世界入口！”巴巴塔惊喜声音响起。
　　“世界入口？”
　　罗峰手持合金战刀，有些疑惑。
　　而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！”
　　“对，界中界！”
　　“就是界中界。”
　　“快！”
　　大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。
　　“是界中界。”何若也惊喜万分。
　　“界中界？”
　　罗峰、洪、雷神三人却有些疑惑，这个时候就体现出知识的底蕴了。那些来自各家族、各个星球的冒险者们对许多冒险传说，对许多事情都有所了解。可罗峰三人接触虚拟宇宙网络不久，知道的事情还真不多。
　　“快冲啊，别被他们抢先了。”何若连喊道，他那支小队迅速朝远处冲去。
　　罗峰虽然疑惑，可他们小队也跟着大批大批的人马迅速冲过去。
　　“罗峰，别急在一时。”巴巴塔声音响起，“迟上几分钟没事！”
　　“巴巴塔，什么是界中界？”罗峰连问道。
　　“界主能够创造一方世界，你是知道的！而在这一方世界内，再建造一个世界隐匿在这世界中。这世界中的‘世界’，便被称之为‘界中界’。”巴巴塔解释，“不过，要在世界内，再建造一个世界。首先需要‘界中界’足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。”
　　罗峰明白了。
　　雷霆世界，是藏匿在沧澜星上的一座别墅内。
　　而这界中界，是藏匿在雷霆世界的某一个隐秘地方。
　　“建造界中界，代价很大。所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。”巴巴塔说道。
　　……
　　在风雷峡谷山脉旁出现的黑洞，吸引了大量冒险者聚集。
　　其中人群中就有一支全部穿着黑衣的小队，九名恒星级九阶和一名恒星级二阶，正是当初击杀独角铁犀群的九皇子队伍。
　　“殿下。”一名保镖恭敬开口。
　　“有趣，真有趣。”
　　皮肤白皙的青年手持战刀，遥看黑洞，微笑道，“界中界？建造一方世界代价已经够大！要在一方世界内，再建造一个世界。难度大上十倍！界主强者……舍得花费这么大的代价来建造界中界，肯定是有真正的宝物藏匿其中。”
　　“这雷霆世界，当初早就被发掘过了。而后又被宇宙佣兵联盟，用来当考核世界！这么久，无数人来过，都没发现界中界。”
　　“竟然被那支小队无意中打开界中界的入口。”
　　青年露出笑容，“运气！这就是运气！”
　　“殿下运气一直很好。”旁边的黑衣保镖恭维道。
　　“不，界中界这块肥肉太大！”青年摇头，“能够让一名界主不惜代价建造界中界藏匿的，绝对是令界主都得眼红的宝物！界中界消息会迅速被四大组织知道，我们帝国中的超级强者们，域主，乃至于界主都会赶来！”
　　“所以，这群恒星级冒险者根本弄不到什么真正宝物。”青年不屑道。
　　“殿下你若是得到宝物，那群强者也不会来抢殿下你的。”黑衣保镖连说道。
　　青年微微一笑。
　　“呜，最前面那支冒险小队，安排进去的机器人又出来了！界中界入口没危险。走，我们进去。”青年吩咐道，麾下九位保镖连应命。
　　……
　　“快！”
　　“界中界入口没危险，能进去。”
　　“百虎楼的兄弟快跟上。”
　　恒星级冒险者们都疯狂了，而罗峰小队、何若小队也在大量人群中一道迅速通过那黑洞。
　　******
　　“这就是界中界？”罗峰看向周围，界中界内此刻是黑夜，黑夜中隐隐有丝丝光线飘下，肉眼无法看多远。
　　“罗峰兄弟，你们等一下，我将消息上报给组织。”何若说道。
　　“上报给组织？”
　　罗峰看着何若，洪、雷神也是惊讶。
　　“遇到这种大事，如果敢不上报，事后，可就惨了。”何若摇头道，他旁边的另外一位伙伴已经闭上眼睛，意识连接虚拟宇宙了。随即何若也闭上眼睛。至于那两位保镖，则是在旁边默默守护着。
　　罗峰见状暗叹，这组织在麾下弟子的影响力实在太夸张了。
　　看来，黑龙山帝国境内的四大组织会很快得知这些消息。
　　……
　　黑龙山星域，包容着八千多星系，生命星球更是亿万计。四大组织的根系遍布诸多星系，而其中若是论地位、实力，‘黑云会’‘北龙城’‘百虎楼’‘三斧山’这四大组织中排第一的无可争议的是‘三斧山’！
　　三斧山，和其他三大组织不一样。
　　其他三大组织都训练精英等等，而三斧山却根本不接收恒星级，想要加入三斧山，最低也是‘宇宙级’。三斧山中……论地位，宇宙级被称之为‘军士’，而域主被称之为‘统领’，界主强者被称之为‘将军’。
　　据传……
　　三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号‘军主’。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，后来则是音讯全无。也不知道是突破为不朽，还是身死。
　　“你说的是沧澜星的雷霆世界？”穿着深红色战衣，披着奇异的黑色披风的男子看着眼前的披着白色披风的银发老者。
　　“是的，将军！”老者恭敬道。
　　“你下去吧。”将军下令。
　　“是。”老者身形一闪便消失不见。
　　深红色战衣的男子，双眸闭合间隐隐有闪电，他嘴角微微上翘，手指轻轻划动，周围的空间都荡漾起来，甚至于偶尔产生空间裂缝，‘将军’低声道：“雷霆世界，是当年的‘卡布’界主创造。难怪当初卡布隐藏的宝物一直没人能够找到。原来他还弄出个界中界！宇宙佣兵联盟也很有趣，早早得到这雷霆世界，发掘那么久，宝物全部弄光了。才运送大批凶兽进去，弄成考核世界。谁想……这考核世界中还有一个界中界！”
　　“有意思！”
　　“卡布，死了千万年，却一直不让人省心。”将军眼睛微微一亮，仿佛能洞穿空间一般，“当年他得到的那套空间秘法，说不定就留在那界中界。”
　　……
　　“雷霆世界，当年雷霆界主‘卡布’创造的雷霆世界，还有界中界？卡布界主建造界中界，藏匿宝物绝对不一般。还好，沧澜星离我这很近。哈哈……”
　　……
　　“快，快，快，赶紧上飞船。马上出发前往沧澜星。”
　　在一基地当中，大量的恒星级九阶迅速冲进飞船，而后两名域主也飞进飞船，随即飞船起飞！
　　……
