2公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”巴巴塔的提醒也在罗峰脑海中响起。
　　Ps：三章完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第334章百虎楼
　　独角铁犀的独角，罗峰迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”
　　“什么？”洪、雷神吃了一惊。
　　顾不得迟疑，五人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。
　　山林中。
　　脚踏遁天梭的罗峰手中一翻，出现了盾牌、合金战刀，他身上更是穿上了普通的合金战衣。合金战衣、战刀之类，价格都不算高，因为没什么振幅效果！可是论材质却都是非常坚硬，达到D级。
　　D级合金，如果是一艘宇宙飞船，当然贵的惊人。可战刀、合金战衣、盾牌之类就便宜的很。
　　“嗤嗤~~”罗峰头部也迅速延伸出血红色战盔。
　　这是摩云藤延伸出的。
　　……
　　手持六棱形盾牌，合金战刀，那反射着寒芒的金属战衣包裹在罗峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整个人快如闪电，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小队实力怎么样？”
　　“七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”巴巴塔说道。
　　“混蛋。”罗峰心中低骂一声。
　　“对方速度很快，距离在缩进，2.8公里……2.6公里……”巴巴塔不断通知罗峰。
　　“后面有七个恒星级九阶。”罗峰念力传音给洪、雷神、敖骨、铁南河。
　　“麻烦大了。”
　　洪等人都感觉到了压力。
　　而此刻后面追击的小队在和罗峰小队不断缩进距离，距离已经缩小到不足一公里了。
　　******
　　刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。
　　“哼。”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼，“两个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？哼！真弱啊！”
　　“六百米，五百米，四百米……”他不断计算着距离。
　　他已经看到前方飞速前进的小队了。
　　其他八名队员，有不少都带着护目镜，护目镜却也兼有屏幕效果，时而掠过串串数据。
　　“围住他们！”他原力传音下令。
　　“是！”
　　其他八名队员中有七人都应命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一群队员迅速的分散开，将罗峰五人给包围住。
　　……
　　罗峰五人停下，看着周围包围他们的九个人。这里依旧是隆索山脉境内的区域，周围参天大树极多，参天大树上还有着一些凶兽留下的爪痕，如此坚硬的大树，在宇宙中也很少见。让人不得不赞叹‘界主’的手段。
　　“谁是头？”九人中为首的青年喝道，目光却是在罗峰、洪、雷神三人身上扫来扫去，很显然，参加宇宙见习佣兵考核，大多都是安排些实力强的保护重要年轻成员。实力弱的，反而是发号施令的。
　　“是我。”
　　罗峰盯着眼前的青年，“你们是谁，要干什么？”
　　“哈哈，你的话问的真愚蠢，我们要干什么难道你还不知道？”青年嗤笑起来，眼眸中有着高高在上，仿佛看着乞丐一样，“小子，将独角铁犀的六个独角全部交出来，我可以饶你们一命。如果不交嘛……”
　　青年冷笑几声。
　　罗峰看着包围己方的一群人，手臂的护臂屏幕上浮现大量的数据。
　　“跟他们废话干什么，直接杀了。”在青年身侧的一名穿着黑色战衣的少女冷声道，青年心中恼怒：“这个白痴，难道没看到对方也有两个恒星级九阶？虽说能赢，可真拼起来，对方拼死，就算能杀了他们，我们一方恐怕也要死人的！能不死人就得到独角铁犀的独角，不更好？”
　　“我的伙计已经等不急了。”青年目光扫过罗峰五人，“还是给个答复吧。”
　　被包围中央。
　　罗峰五人，铁南河、敖骨自然是看向主人罗峰，洪和雷神也和罗峰眼神交流。
　　“独角铁犀的独角？”罗峰一翻手，手中拿出了一个独角，看着眼前的青年，“独角？我们可以给你们一个。”
　　“六个！一个不能少！”
　　青年冷声道。
　　其他八人都盯着罗峰五人。他们之前可是早早看到21头独角铁犀在湖边喝水，其中死掉16头，被一开始的一群人弄走10个独角……所以他们很确信，眼前这支黄皮肤黑头发人类控制的队伍应该是弄走六个独角。
　　“黑头发小子！”旁边少女喝道，“我们是百虎楼的人，赶紧交出独角，否则的话……哼！”
　　百虎楼？黑龙山帝国境内的四大宇宙组织之一？
　　来自百虎楼，代表这群人绝对是训练有素的，至少在战斗方面，绝对很了得。
　　“交不交？”青年有些恼怒了。
　　“别跟他们废话了。”少女催道。
　　包围圈中央的罗峰五人也感到莫大压力，罗峰也察觉，对方一群人显然已经没什么耐心了。
　　“敖骨。”罗峰念力传音。
　　“主人。”老者敖骨连传音回道。
　　“一旦动手，按照我在来界主世界之前跟你说的去做，知道该怎么做吗？”
　　“明白。”敖骨连应道。
　　罗峰冰冷的环视眼前的百虎楼小队，目光扫过那些带着护目镜的恒星级九阶们，最终落在那一对年轻男女身上：“独角，最多给你们一个。如果还不知足……我提醒你们，有些事情一旦发生，那是后悔莫及的。”
　　“吓我？”青年冷笑。
　　“哼。”少女转头和青年相视一眼。
　　二人几乎同时后退。
　　轰！轰！轰！……
　　除了一名恒星级九阶保护他们二人，其他六人同时爆发。而就在爆发的一瞬间，站在敖骨身侧的罗峰双眸一冷，刷！凭空一道蓝色刀刃碎片出现，敖骨的念力就仿佛一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀体部分，只露出刀锋！
　　刀锋，却诡异的有淡淡的红色。
　　是的！
　　这就是经过镀上一层合金后的赤混铜母，只有那锋利的‘刃’没有遮掩而已。这一招……就是罗峰现如今的一大杀招！让麾下奴仆中最强的精神念师奴仆‘敖骨’使用赤混铜母残片，以赤混铜母的锋利，让敖骨使用，恐怕连宇宙级都能伤！
　　“咻！”
　　蓝色刀芒划过一道弧线，闪电般划向冲上来的恒星级九阶敌人们。
　　“主人，小心，是念力攻击。”早就幅散开念力的敖骨连提醒道，他仅仅使用一半心神去控制赤混铜母残片，还有注意力完全是在‘防御’上，因为罗峰、洪、雷神三人的灵魂防御，是抵挡不住恒星级九阶精神念师的灵魂攻击的。
　　嗤！嗤！嗤！
　　敖骨连挡住三人的念力冲击。
　　噗！噗！噗！
　　蓝色刀芒轻轻松松掠过周围一名名恒星级九阶，在速度极快且锋利无匹的刀芒下，带着护目镜，表情严肃自信的武者、精神念师们个个头颅被削飞，脑壳炸裂脑浆飙飞，他们一个个死前护目镜下的双眸中都满是惊恐。
　　“不可能！”自信在不远处观战的青年、少女都震惊瞪大眼睛。
　　恒星级九阶啊！
　　如此不堪一击？
　　他们却不知道……对手使用的念力兵器锋利程度是何等可怕！陨墨星号加速起来，什么陨石、小行星，直接撞击过去，将一颗小行星给直接切割穿梭开！面对陨石群都是横冲直撞，其锋利程度可想而知！
　　连界主强者，在陨墨星号加速下，那锋利的边缘照样能轻易斩断！
　　“逃！”青年连传音下令给旁边的手下，一名恒星级九阶精神念师。
　　手下连带着青年，同时又要带着那少女。
　　“扔下她，快。”青年下令。
　　“是。”
　　论地位，那少女比青年更低一些。而且这位保镖也清楚……对手的精神念师速度一旦飙起来，他如果带着两个人恐怕逃都逃不掉。“呼！”保镖直接带着青年，脚踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。
　　“等等我。”少女脸色顿时惨败，而后她一转头，就看到那道杀死六名恒星级九阶的蓝色流光划过一道弧线，就朝她飞来。
　　少女面色狰狞，眼神中满是怨毒：“仇宇！！！”
　　噗！
　　头脑暴裂！
　　……
　　仅仅是一眨眼，六名恒星级九阶包括一名百虎楼精英年轻一代，全部被杀！而那叫‘仇宇’的青年和他的保镖，早就逃之夭夭。
　　“别追了。”罗峰道。
　　“是，主人。”
　　敖骨、铁南河恭敬道。
　　罗峰直接将赤混铜母残片收回戒指中，要追杀那人的话，必须让敖骨出发追杀！且敖骨还不能带人，如果带着人，恐怕敖骨根本追不上……这样一来，原地只剩下罗峰四人，在隆索山脉中是很不安全的。
　　而且罗峰不可能，让敖骨带着赤混铜母残片，远离自己去追杀人。
　　“巴巴塔，他们逃掉没事吧？”罗峰心中问道。
　　“没事！你的身份讯息他根本不知道，就算知道，你居无定所，就算回去也是回地球，怕什么？”巴巴塔满不在乎，“光脚的不怕穿鞋的，你现在就是个光脚的。”
　　Ps：第一章到！再拉月票！
　　。
　　。
第335章星球堡垒
　　沧澜星的界主世界里。
　　罗峰等五人正在迅速打扫战场。“哈哈，不愧是百虎楼的年轻一代的精英，这个小姑娘使用的竟然都是智能光脑。我就不用买智能光脑了，直接用这个！”雷神很是得意，罗峰用的是超越智能的‘智能生命’，洪用的是智能光脑，而雷神之前用的只是辅助光脑。
　　“还有空间戒指。”
　　“还有念力兵器。”
　　“这六个恒星级九阶加起来，都赶不上这个少女宝物多。”铁南河动手，迅速将珍贵值钱的全部一扫而空。
　　六个恒星级九阶中，三个精神念师，三个武者。
　　不过水准和诺岚卫相近，所以在百虎楼属于底层炮灰，这次也是安排来保护两个精英的。
　　“敖骨，这件飞行念力兵器归你了。”
　　“铁南河，你喜欢哪件原力兵器就选哪件。”
　　“这空间戒指嘛。”罗峰目光扫向雷神、敖骨、铁南河，雷神连喊道：“这空间戒指先让我瞧瞧，我自己用的空间戒指是最小规格的。”队伍五人中，罗峰、洪早就有空间戒指，雷神是自己购买的。
　　是买的最小的那种。
　　“哈哈，还真的比我的空间戒指要大。”雷神开心不已。
　　……
　　雷神、铁南河、敖骨三人调整了下装备，随后几人就迅速离开战斗的地方，来到千里外的一座山脚下，五人才停下。
　　“下步，我们就该去找风角石了。”罗峰看向众人。
　　“风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷’。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看，“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”
　　30万公里。
　　在界主世界中，一来引力太大，二来罗峰他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔的警戒，最顺利，一天一般前进一万公里而已。也需要一个月才抵达。
　　“独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域。”
　　“不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷。”雷神皱眉道，“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”
　　界主世界中，自然威胁都有不少。
　　穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。
　　“这是历练，淘汰。”罗峰摇头，“宇宙佣兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。”
　　“嗯。”洪点头，“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”
　　“这三条路……”雷神看着屏幕上的地图，“都挺危险的。”
　　“第一条路。”罗峰说道。
　　第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。
　　“那好，第一条。”洪点头。
　　“那我们，出发！”雷神直接道。
　　……
　　罗峰他们小队开始了在界主世界中最长距离的一次赶路，他们也不敢飞到半空，那样纯粹是吸引凶兽，是找死行为。
　　******
　　界主世界，是天堂也是地狱。
　　未曾大发掘开发的界主世界，对于很多冒险者、佣兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界’作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习佣兵的工具而已。
　　“混蛋！”
　　隆索山脉的一处荆棘丛旁，仇宇单手抓着那柄巨型战刀，咬牙切齿。
　　一想到之前的女同伴死前怨毒的声音，一想到那看似‘美丽’的蓝色刀芒下一具具恒星级九阶尸体，仇宇就又是愤怒又是惊恐，整个人都不由自主的气的颤抖起来。这是他第一次进入界主世界。
　　过去他作为一名天才，和其他诸多天才，被百虎楼精心培养，有了扎实的基础。
　　培养虽然很累，可是却没生死危险。
　　可这次……
　　“我差点死了，差点死了！！！”仇宇心中震荡起伏，过去他对未来充满了诸多想象，杀人他也杀过，可是当自己面对死亡时……他却发现，自己竟然是那么的恐惧死亡。
　　“教官说过恐惧不是错，但是千万得冷静。恐惧也是一种力量，能够让身体进化的力量。”
　　“冷静，冷静。”
　　仇宇渐渐平静下来，看了一眼身侧的保镖，命令道：“帮我警戒周围，我进入下虚拟宇宙。”
　　“是。”保镖恭敬应命。
　　……
　　百虎楼对这些进入界主世界，参加宇宙见习佣兵考核的年轻精英们有过命令。每天都要通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给监管者！如果有同伴死亡，在邮件中也必须说明这件事情。
　　只要发送邮件，就代表这名成员还活着！
　　……
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　全身都是肥肉，头部却有着两根弯角的胖子正躺在椅子上，他面前悬浮着屏幕，“滴！”屏幕上出现一封邮件。
　　“又是汇报还活着的邮件，打开。”肥胖男子慢悠悠道。
　　邮件自动打开。
　　肥胖男子慢悠悠的看着，可随即猛地站起，震惊盯着这邮件观看：“这第八小队竟然只剩下两个人还活着？而且还死掉一个二级精英？”肥胖男子连发送通讯申请，给第八小队的其他七个人。
　　果然……一直没有回音。
　　百虎楼一般是根据年轻一代的天才重要程度配备保镖，比如一支小队十个人，有五个年轻一代，还有五个保镖。而有的小队，却是一个年轻一代，九个保镖。这第八小队，本来一共是八个保镖，两个年轻一代。
　　之前就死掉了一个保镖。
　　显然……第八小队算是比较重要的小队了。对于百虎楼而言，三级精英损失就比较心疼了，二级精英损失更是心疼。若是损失一级精英，简直要跳脚！至于特等精英……百虎楼也是很难能碰到一个。
　　那种绝世天才，可遇不可求。
　　******
　　宇宙星空中。
　　肥胖男子睁开眼，透过外景虚拟，看到远处星空中的庞然大物：“反正就要到总部了，就亲自去汇报这事情吧。”那庞然大物，是一颗星球！准确说，是一颗仿佛合金铸就的星球，这就是百虎楼的总部——
　　黑虎星。
　　这黑虎星，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉D级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型激光炮等等诸多武器。
　　整个星球上，有些地方偶尔散发出幽蓝光芒。
　　一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部。时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出。那些飞船，一眼看去，几乎最低都是C级，甚至于有D级宇宙飞船，偶尔还能看到E级飞船！
　　铺天盖地的飞船，犹如蝗虫。
　　而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。这里，乃是黑龙山帝国四大宇宙组织之一‘百虎楼’的总部！常年驻扎在这的界主强者都有不少，整个星球是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座堡垒。
　　星球堡垒！
　　……
　　“滴。”
　　肥胖男子乘坐的那艘宇宙飞船，按照星球堡垒发出的牵引信号，沿着黑虎星表面诸多幽深通道的其中一条飞入，在星空中看，这些幽深通道非常的细小不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。
　　宇宙飞船进入幽深通道。
　　“嗯，安置新装置了？”肥胖男子仔细看向幽深通道两侧的内壁，内壁上比过去多了一些黑漆漆的仿佛蜈蚣一般的合金架子，镶嵌在内壁上。
　　片刻后。
　　宇宙飞船挺进停泊港后，肥胖男子穿着蓝色长袍，沿着一条两侧都虚拟出‘天空、白云’的宽阔廊道前进，这条廊道上乍一看都能看到上百人，几乎每个人都是穿着蓝色长袍，只有两人穿着白色长袍，且这二人胸前都挂着二星佣兵勋章。
　　“见过大人。”路过两名白袍人时，肥胖男子连行礼。
　　廊道上其他人都是如此。
　　在百虎楼……
　　蓝袍，代表着宇宙级！以及一些有极为重要职位的人物。肥胖男子仅仅恒星级，可因为职权大，有资格穿上蓝袍。
　　白袍，代表域主以及极少一些高层。
　　黑袍，一律为界主。
　　至于不朽存在？
　　就算百虎楼历史上诞生过不朽，可不朽的存在，恐怕早就去乾巫宇宙国，或者去其他地方了。对不朽的存在而言……黑龙山帝国这个池塘容纳不下他们！
　　不管怎么说，百虎楼、黑云会、北龙城、三斧山，这四大宇宙组织在黑龙山帝国完全算是庞然大物，根基深厚，麾下的宇宙级强者都非常多！连帝国皇族也不愿来招惹他们。单单看百虎楼总部那往来铺天盖地的宇宙飞船，就可见其势力。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第336章万剑魂印
　　黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。
　　罗峰进入雷霆世界已经36天了。
　　******
　　大草原上，杂草丛生，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，堪比A级合金，比地球上的金刚石都坚韧的多。风吹来，草儿弯腰，时而显现出一些趴在草原上歇息的凶兽。
　　五道流光迅速从草丛中一飞而过。
　　远处耷拉着脑袋，仿佛一座小山卧在那的全身笼罩着青色鳞片的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，发出一声低吼：“吼~~”而后又低下脑袋。
　　“我们已经离开凶兽‘青鳞鳄’的领地范围，前方十一点钟方向18.9公里有一凶兽群，我们绕过去。”五道流光微微停顿，其中外穿着合金战衣的罗峰念力传音道，“出发，今天我们再赶3000公里路就休息。”
　　“是，主人。”
　　铁南河、敖骨两人都恭敬的很。
　　刷！
　　五道流光继续飞速前行……
　　“有了巴巴塔的警戒，我以为这宇宙见习佣兵考核就容易多了。没想到，比我想象的还复杂麻烦。”罗峰目光看着远处，脚踏遁天梭飞行着，两旁的杂草丛迅速往后退去，“我以为一个月能抵达风雷峡谷，可现在看来最起码还要多要一半时间！”
　　过了近四个小时后。
　　“停。”罗峰传音道。
　　五人同时停下。
　　就算是洪和雷神，在雷霆世界中也听罗峰号令，因为他们知道……罗峰有特殊的警戒仪器，可以检测到周围一定范围内的危险。
　　“铁南河、敖骨，你们轮流守护。我和大哥二哥先休息。”罗峰说道。
　　“是，主人。”
　　二人恭敬应道。
　　罗峰环顾一下周围，现在已经是夜晚时分，周围杂草丛生，肉眼几乎无法看清周围。
　　“今天我们运气不错，一天都没遇到什么危险。”雷神露出笑容，“现在总算能稍微松一口气了。”
　　“我也担心会像昨天那样。”洪也松一口气。
　　罗峰不由回忆起昨天的场景，依旧有些后怕，昨天自己这小队是照常按照路线前进，本来自己一群人按照过去的方法很轻松的前进，突然靠警戒仪器发现18公里有五头凶兽朝自己这一群人飞奔而来，显然是早早发现自己这小队。
　　若是视线范围内没阻碍。恒星级强者肉眼看到上百公里外都很正常。
　　这五头凶兽追自己小队，要逃其实也容易，毕竟杂草丛生。
　　可是……
　　那五头凶兽中或许有一头鼻子特灵，硬是追着自己五人，且在追杀过程中还发出一声声咆哮，引起了大草原上其他凶兽注意。顿时从原先的五头凶兽追杀自己小队，变成了上百头凶兽追杀自己小队。
　　最后还是靠‘敖骨配合赤混铜母残片’，还有两头流银护卫，自己一群人拼了老命才算逃出来。
　　“我们昨天运气还算不错。”罗峰感叹下，“如果是而后出现的那‘黑环蛇群’，早一点出现，和那上百头凶兽形成围杀，我们可就真的逃不掉了。”
　　“黑环蛇群？”雷神一瞪眼，“别提，一想到昨天我就后怕，昨天是我们在这雷霆世界最惨的一天了。”
　　“抓紧时间，好好静修吧。”洪低喝一声，“在雷霆世界中修炼的机会是很少的。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　罗峰、雷神不再多说，都闭上眼睛开始静修。
　　在雷霆世界修炼的日子，罗峰很满意，虽然说赶路的时候偶尔出现一些意外，让人提心吊胆，甚至于有数次的与死亡擦肩而过！可这般压力下……这36天来的修炼，进步也是非常非常惊人的。
　　或许因为雷霆世界充满着宇宙本源能量，能令自己修炼更快。
　　也或许，是因为那从虚拟宇宙那得到的‘进化剂’缘故。
　　总之！
　　36天，加上当初从白兰星赶到虬龙星，再从虬龙星赶到沧澜星的时间，这约两个月时间，就令自己从‘恒星级二阶’跨入‘恒星级三阶’，这只是单纯身体素质上的一种进步。真正进步大的……是在《遁天梭》《魂印》领悟上的进步。
　　******
　　罗峰个人虚拟空间。
　　高耸入云的山峰之上，一身白袍的罗峰凭空出现，在他身侧就是一座屹立在山峰上的血红色城堡。
　　“轰隆隆~~~”城堡开启。
　　“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入城堡，在美姬的带领下，进入修炼室中，修炼室的四面墙壁上都是书架，书架上摆满了密密麻麻的书籍，这些都是陨墨星一脉秘传书籍。而罗峰直接走到一边书架上，从中拿出了一本金色书籍《魂印第二册》。
　　拿着书籍，罗峰就直接坐到一旁椅子上翻开书籍阅读起来。
　　“恪嗤，恪嗤。”笼罩着黑袍，血红色的眼睛的恶魔巴巴塔坐在一旁，拿着红通通的苹果，大口咬着，瞥了罗峰一眼，满不在乎的又继续啃它的苹果，忽然它一愣，停了下来，转头看向罗峰，仔细看罗峰手中那本书。
　　“罗峰？”巴巴塔惊讶喊道。
　　“嗯，什么事？”罗峰抬头疑惑看着巴巴塔。
　　“你，你《魂印》基础已经学完了？”巴巴塔惊讶道。
　　陨墨星一脉的秘传中，《魂印》要排第一，而罗峰自从得到这些秘传后，将巴巴塔安排的重要的几本，最基础的一些地方都学了。而后就开始按照兴趣学习。罗峰是主要研究《魂印》和《虚空之塔》这两本秘法。
　　因为看书籍中描述，显然陨墨星主人，对这两本秘籍最是自傲。
　　陨墨星主人曾在《魂印》中这么说：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”
　　而陨墨星主人也曾在《虚空之塔》中说：“徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。当年我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”
　　于是，罗峰就一直认真修炼这两大秘法。
　　这秘法修炼是需要大量时间精力，也需要悟性的！而自己得到这秘籍的时间不算长，虽然实力提升挺快，可主要是因为‘金角巨兽’身体的缘故，才让自己实力提升这么快。
　　否则按照巴巴塔的计划，自己达到恒星级需要五十年！主要是因为根基要扎实……而耗费这么久时间，罗峰终于将《魂印》的最基础的一些要求全部完成了。而《虚空之塔》依旧停留在最基础的第一层。
　　“怎么了，巴巴塔，很奇怪？”罗峰很惊讶。
　　“《魂印第一册》上的诸多要求，你都达到了？”巴巴塔连问道。
　　“达到了。”罗峰说道。
　　“哦？啧啧，不愧是金角巨兽身体孕育的灵魂，够强大。”巴巴塔忍不住夸赞道，“本来以为还要几年功夫呢。”
　　“对了，罗峰，从今天开始，你可以学习《魂印第二册》上的‘万剑魂印’，这是最基础的‘魂印’，当‘万剑魂印’你能够全部学会，你就有资格凝结出‘奴役魂印’了。”巴巴塔解释说道。
　　罗峰听得一阵期待。
　　要靠魂印秘法真正控制一个人，这很难，对在《魂印》秘法上的造诣要求比较高。至少现在的自己还做不到。
　　“先学万剑魂印？”罗峰翻开书籍。
　　“巴巴塔，这里有诸多魂印修炼，为什么修炼这个？”罗峰忍不住问道。
　　“笨！”
　　“驳杂不如专精。”巴巴塔呵斥道，“你不是主修遁天梭么？那么你学的魂印秘法要求就是能够影响到敌人即可。这‘万剑魂印’，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭将他给绞杀成碎肉了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“开始吧，万剑魂印修炼起来不容易，等修炼完毕，以你在魂印上的造诣，就能凝结‘奴役魂印’了。到时候直接奴役别人，令对方成为你永久的仆人。如你老师拥有九大不朽奴仆一般。”巴巴塔放出诱饵。
　　奴役魂印！
　　多么期待啊！罗峰非常期待这个秘法，就算为了这‘奴役魂印’，也得努力修炼‘万剑魂印’。
　　……
　　当罗峰的意识在个人虚拟空间中，阅读《魂印》秘法，开始修习他学习到的第一个攻击性的魂印秘法——万剑魂印时，他的另外一个身体——金角巨兽，则是在体内世界中完全沉浸在《绝对空间》的修炼中。
　　体内世界。
　　金色大陆，庞大若山脉的金角巨兽正在不断施展《绝对空间》秘法。
　　“嗯？”
　　暗金色双眸中有着一丝不满，“这么久，这《绝对空间》第一层一直无法练成，怎么回事？”在雷霆世界中，罗峰处于那种压力下，似乎头脑悟性在压迫下都提高不少，对《绝对空间》上也略有些感悟。可是，距离《绝对空间》第一层练成还遥远的很。
　　“呜——”
　　金角巨兽仰头发出一声愤怒的低吼，它如今的身体长度已经超过900米。
　　是的，服用进化效率89倍金属组合超过3个月时间，堪比正常进化超过22年，它已经从之前的恒星级七阶跨入恒星级九阶！达到恒星级九阶的金角巨兽……只差一步，就能踏入宇宙级！而这一步，也是整个恒星级过程中进化最艰难的一步！
　　Ps：第一章到！
　　。
第337章风雷峡谷
　　沉浸在修炼中，时间过去的很快。
　　“罗峰，天已经快亮了。洪和雷神都停止了修炼。”幽静的修炼室中，躺在椅子上睡觉的巴巴塔，闭着眼说道。
　　“哦？”
　　罗峰合上手中书籍，闭上眼睛，脑海中掠过之前观看的关于‘万剑魂印’秘法的修炼详细过程、施展过程，还有原理讲解等等，而后罗峰微笑着睁开眼，这一夜，算是将‘万剑魂印’秘法从理论上掌握了。
　　明天开始，就开始正式修炼！等练成后，这‘万剑魂印’堪称罗峰手中现如今唯一拿出手的灵魂攻击秘法。
　　“巴巴塔，我走了。”罗峰将书籍放在书架上。
　　“倒计时提醒，距离诺岚山家族人马抵达地球，还有两年四个月带29天。”巴巴塔喊道