宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在……在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。
　　“洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。
　　她没逃跑，门口的两名魑魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃？
　　“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”……齐耳短发女子发送一封又一封邮件，拼命的发送给洪。
　　片刻。
　　“没事，等我。”这是洪的回信。
　　她沉默了。
　　“洪大哥，你……我……”齐耳短发女子抬头，透过窗户，看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的‘幻境殿’。
　　“活着！”
　　“一定得活着！”
　　******
　　幻境殿聚集了很多人，如魑魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。
　　“我敢说，那个小家伙一定会死。”
　　“怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”
　　“这是死路啊。”
　　“看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”
　　“谁？银色战甲的那个？”
　　“不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”
　　“哇，那就是罗峰？真帅！”
　　“别花痴了。”
　　“我觉得洪也挺帅，可惜，得死了。”
　　……
　　罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处，都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99%都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魑魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。
　　“大哥，你修心境界是高。可是这幻境……是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在！这一旦失败，你就必死无疑了……而且那幻境中还可能蕴含意识威压！说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭？”
　　一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。
　　可是——
　　幻灵王的脾气，是出了名的古怪。
　　明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残，却总是故作温柔。
　　谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路？
　　假设幻灵王真的想让洪死。
　　洪还能活下么？
　　洪看了一眼罗峰：“没事！”
　　“刷！”
　　这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷蒙彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。
　　顿时周围一片寂静。
　　那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。
　　“现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少……你保住了性命。”
　　“如果不后退。”
　　“那就沿着这道大门，直接进去！”
　　幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进！进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层……不断下去，如果你从118层成功出来，你就成功了。”
　　“否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。
　　洪微微一笑。
　　“大哥！”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。
　　洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。
　　洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。
　　嗖！
　　人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。
　　“轰！”整个第101层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。
　　此时——
　　洪已经无法回头。
　　成功，生。
　　失败，死！
　　******
　　三章完毕，今天是本月最后一天，月票过期就作废了，请大家支持番茄下吧~~~~
　　番茄也正式开始持续三章更新的日子啦~~
　　月票、推荐票，都来点吧。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第635章悬于一线（第一更）
　　眼前这座恢弘的宫殿直插云霄，如果在地球，罗峰站在太空中能够看清半个地球，可他却无法看清这座巍峨的神殿——幻境殿。
　　迷蒙气流环绕幻境殿。
　　第101层殿厅中一片昏暗模糊，罗峰拼命瞪眼看去，想要看清洪在殿厅内的情况，却都是白费功夫。不单单是罗峰在看，连周围魑魅族大量女子们还有幻灵王弟子们都看向殿厅，个个都想知道……洪是否能够闯过十八爱欲幻境。
　　“轰！”
　　第101层殿厅内一阵震荡，殿厅内变得清晰可见。
　　只见站在殿厅中央的洪抬头微笑看着远处的阶梯，直接飞向阶梯，随即迅速沿着阶梯，前往第102层殿厅。
　　“第一爱欲幻境闯过了。”罗峰暗松一口气。
　　哗！
　　只见人流沿着外围廊道的阶梯，迅速朝楼上第102层殿厅涌去，那幻灵王是走在最前面，罗峰、黑色羽翼男子以及其他幻灵王弟子紧随其后，其他魑魅族大量女子们是跟随在最后面的。
　　……
　　第二爱欲幻境、第三爱欲幻境，洪破除幻境消耗的时间越来越长。
　　“怎么办？”罗峰目送着洪沿着阶梯，上了更上一层楼，去闯第四爱欲幻境，不由焦急，“这毕竟是幻灵王布置的幻境，而大哥才宇宙级，恐怕一不小心就栽跟头。如果真的失败，难道我真的看着大哥去宇宙佣兵联盟的某个分部驻地去自杀？”
　　“可是！”
　　“我又劝说不动大哥，而且这是他和幻灵王的赌约，就算老师，也不好插手。”罗峰焦急的很。
　　无法帮忙，只能眼睁睁看着这一切发生。
　　实力。
　　这就是实力的缘故！假设他拥有着宇宙国主的实力，完全能力压幻灵王，哪还有必要这么麻烦。他这小小天才，在幻灵王面前只是一个小辈，没有真正成长起来的小辈。
　　******
　　“你大哥的意志很强，竟然能够闯过第五层爱欲幻境。”
　　在105层殿厅门外，穿着彩衣的幻灵王轻声笑道。
　　“幻灵王前辈，还请手下留情。”罗峰在一侧恭敬躬身请求。
　　“你也不必求我。”幻灵王那动人心魄的紫色眸子瞥了罗峰一眼，“我只是让他闯十八爱欲幻境，考验的单单是‘爱欲’这一种欲望，只要在‘爱欲’方面他真的不受诸多迷惑，看清爱欲本质，那么就有希望活下。”
　　“爱欲？”罗峰眉头一皱。
　　“人类！”
　　幻灵王轻声笑道，“或者说……生命！只要是生命，那么就一定会有欲望。”
　　“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上操控万千人生命？想要有美丽的妻子？想要亲人们过的好？想要出人头地？想要成为真正的强者？”幻灵王笑道，“这一切的一切，都是各种各样的欲望。”
　　“欲望！”
　　“是生命进步的源泉。”幻灵王微笑着，“就算再清心寡欲的人，也会有着欲望，只是他们的欲望追求和常人不一样，更加特殊而已。”
　　罗峰一怔。
　　欲望？
　　是了。
　　不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有欲望！
　　就算是野兽、凶兽，也个个有着本能欲望，比如交配、拥有更多雌性同伴，比如吃的更多更好……
　　“欲望是无穷无尽的。”幻灵王轻声道，“它本身没有好坏之分，而生命，只有被欲望控制，以及控制欲望的区别。”
　　“爱欲，是欲望的一种，也是非常非常复杂的一种。就算一些无比强大的不朽神灵，也不一定能够看透爱欲。”幻灵王轻声笑道，“我布置这十八重爱欲幻境，穷尽爱欲各种滋味，就算是神灵也会坠入其中。”
　　“而他！”
　　“既然深陷于爱情，那么爱欲……对他而言，就应该是非常难度的一关。”幻灵王微笑说着，“只有闯过十八重爱欲幻境，那么他才有资格去和我的弟子在一起。”
　　罗峰倒吸一口凉气，震惊看着眼前这位倾国倾城的幻灵王
　　欲望？
　　作为经常被大哥、二哥指点，对修心方面感悟极深的罗峰，是非常明白‘欲望’是何等难以诠释的。地球上古语就有‘英雄难过美人关’，即使是一些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。
　　比如治国平天下等等，这些梦想追求，本质上也是欲望的一种。
　　想要超脱欲望？
　　不可能！
　　“难怪幻灵王仅仅闯过通天桥第19层，却拥有着那般可怕的威慑力，几乎能和天羽王以及我老师真衍王比肩。”罗峰暗道，“也难怪能够直接控制住两名封王级不朽神灵奴仆，幻灵王，幻灵王……果真可怕。”
　　“大哥！”
　　“这十八幻境，都是爱欲类幻境，你能闯过吗？”罗峰看着眼前迷蒙一片的殿厅，心中焦急。
　　虽然对大哥有信心，可罗峰丝毫不敢小觑宇宙中伟大永恒的存在。
　　地球的修心虽然颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在。还有一人就建造庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，这些真正伟大的存在，谁敢说他们在心境上就比罗峰、雷神、洪弱？
　　不可小觑这些永恒存在！
　　“三子。”
　　“三子。”
　　“你和大哥去谈的怎么样了？”
　　罗峰的护臂屏幕上浮现一封邮件，正是来自于二哥雷神，关于罗峰、洪要去见幻灵王，这雷神当然是被告知的。
　　“二哥。”罗峰意识闪过一些文字，屏幕上就自动浮现那些文字，形成一封邮件内容，迅速就寄给了二哥雷神。
　　“十八爱欲幻境？大哥他修心境界极高，一定能闯过的，这我很相信。”雷神的回信。
　　“二哥，这是幻灵王亲自布置的十八爱欲幻境，作为宇宙中非常可怕的存在，活的岁月比地球华夏文化都不知道久远多少倍，绝对不能小视。”罗峰回信。
　　“大哥闯到第几幻境了？”
　　“第九幻境！现在大哥破幻境时间越来越久了。”
　　……
　　罗峰迅速和二哥雷神交流了一番，同时继续焦急期盼的观看着大哥闯这十八爱欲幻境。
　　******
　　时间流逝，幻灵王和她的弟子，以及她魑魅族的大量女性族人们个个也都感到压力，她们都是跟随着幻灵王一层层往上前进，观看着那‘洪’闯十八爱欲幻境的过程。
　　十八爱欲幻境，第一幻境闯的最快，越往后越慢！
　　第十爱欲幻境……
　　第十一爱欲幻境……
　　第十二爱欲幻境……
　　洪，越来越艰难的破除幻境，可每一次他都是那般的坚定。
　　“这，大哥，大哥，一定要成功，一定要成功啊。”一直在每一层殿厅门外观看的罗峰，心中默默期盼。
　　“竟然能闯到第十四爱欲幻境！”
　　“这罗峰的大哥还挺厉害的，能够闯到第十四爱欲幻境，说明他的意志是非常非常强的。”
　　“真不可思议。”
　　“没看出来。”
　　魑魅族那些女子们彼此传音嘀咕着。
　　而幻灵王从一开始的很平静，到洪成功闯出第十四幻境后的皱眉。
　　“我就不信，他一个痴迷于爱情的人，能够闯过这十八爱欲幻境。”幻灵王双眸如电，脸上隐隐都有一层煞气，盯着那105层殿厅内。
　　……
　　那幽静的楼阁中。
　　那齐耳短发女子正默默站在窗户前，遥看那幻境殿殿厅方向，在她视线范围中，那幻境殿是直接插入云霄，云雾弥漫，肉眼根本无法看到那般高。
　　“青殿下，青殿下，那洪已经闯过第十五爱欲幻境了。”
　　“成功了，他真闯过第十五爱欲幻境了。”
　　楼阁门口的两名魑魅族少女连喊道。
　　齐耳短发女子抬头默默看着，眼中有着焦急、担心，默默道：“洪大哥，你一定要闯过来，一定要！”
　　……
　　“一定得闯出来。”罗峰站在第117层殿厅门口，死死盯着殿厅内。
　　整个幻境殿第117层外周围聚集的大量魑魅族女子们完全屏息了，连那幻灵王脸色都已经完全沉下去，眼睛一眨不眨的盯着殿厅内。所有人都感觉到压力越来越大……因为越往后，这爱欲幻境难度也是越加夸张。
　　许久！
　　轰！
　　第117层殿厅内那朦胧一切直接破碎，显现出了那脸色略显苍白的黑发男子‘洪’。
　　“还有最后一层！”
　　洪抬头。
　　甚至于都没有朝殿厅外围观的人们看一眼，就直接沿着殿厅内部的阶梯，前往那最后一层——第118层殿厅，去闯那第十八爱欲幻境。
　　人流仿佛水流一般，来到第118层殿厅门口。
　　“一定会成功，一定会成功。”罗峰一眨不眨盯着这118层殿厅内，额头都渗出颗颗汗珠。
　　而在他前方的幻灵王则是死死盯着这殿厅内。
　　她不信！
　　她不信，她为一个深陷于爱情的人布置的十八爱欲幻境会被闯破，深陷于爱情的人显然是受到爱欲影响的，可是破开十八爱欲幻境？
　　“不可能！”幻灵王双眸寒光闪烁。
　　轰！
　　第118层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来，一名面带微笑却略显狼狈的黑发黑衣男子走了出来，跨出门槛，走到殿厅外。
　　“幻灵王前辈，我已经成功闯过十八爱欲幻境。”黑发黑衣男子恭敬说道。
　　Ps：第一章到，兄弟们太给力了，番茄拉了下月票，大家竟然砸这么多月票……惊喜，太意外了，谢谢大家，非常感谢。
　　。
　　。
第636章子非鱼，焉知鱼之乐（第二更）
　　这幻境殿的第118层外的宽阔廊道上，足有一公里宽，聚集的人成千上万，都难以置信看着这黑发黑衣男子。她们这些常年服侍幻灵王，跟随在幻灵王身边的，是非常清楚幻灵王是何等的可怕。
　　几乎没人相信洪能够闯过十八爱欲幻境。
　　幻灵王本人也不敢相信！
　　“不可能！”幻灵王盯着眼前人，心中迅速掠过诸多念头，可很快就平复了。
　　“没想到一个能够为爱情而死的人，竟然能够闯过十八爱欲幻境。”幻灵王看着洪，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒，“你让我惊讶。”
　　“爱，没有什么可怕的，沉浸于它，享受它。”洪说道，“心灵中会滋生出非常美妙的感觉，这就是爱。”
　　幻灵王看着洪，审视着洪。
　　“我现在有些明白，你为什么会让青青一见倾心了。”幻灵王点点头，随即转头看向黑色羽翼男子，“布舍喇，你带罗峰、洪去见青青。”
　　“是，老师！”黑色羽翼男子恭敬应道。
　　“嗯。”幻灵王身体刷的一声凭空消失不见。
　　待得幻灵王离开，这廊道上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声，只见周围那些魅惑动人的成千上万的魑魅族少女一个个悄悄指着洪、罗峰，议论纷纷，似乎对罗峰、洪二人非常的在意、重视似的。
　　“请跟我来。”黑色羽翼男子微笑看向洪、罗峰。
　　“也恭喜你闯过十八爱欲幻境，在场我们其他人恐怕没几个相信你会闯过。”黑色羽翼男子笑道。
　　“我也是很艰难才闯过，这十八爱欲幻境，的确很可怕。”洪说道。
　　“那是当然，我老师布置的幻境怎么可能差？”
　　黑色羽翼男子在前面带路，罗峰、洪二人并肩二足。
　　“大哥，恭喜。”罗峰传音，脸上露出一丝贼笑，“恭喜和嫂子以后能永远在一起了。”
　　“呵呵。”洪脸上满是笑容。
　　“大哥，这十八爱欲幻境怎么样，刚才我都担心死了。”罗峰传音道。
　　“幻境很厉害，可对我并无威胁。”洪传音道。
　　罗峰眼眸中掠过一丝惊色：“什么，并没有威胁，可是我看大哥你每闯一层幻境就越来越疲倦、越来越慢，似乎很吃力的样子，这……”
　　“伪装的。”
　　洪看了罗峰一眼，传音道，“那幻灵王就在外面看着，而这十八爱欲幻境就是她本人布置的，假设我表现的非常容易的迅速闯过一层又一层，她面子哪里放？她堂堂幻灵王，布置的十八幻境被一个宇宙级小家伙迅速破掉，实在太丢脸了。”
　　“假设我破的很快很容易，羞怒之下，她说不定在我闯十八爱欲幻境的中途，就立即对后面的爱欲幻境进行变化。”洪传音道，“她真的想要我失败，是非常容易的，比如直接用灵魂攻击，让我在幻境中死去、失败。”
　　“她暗中出手，在场谁看得出来？”
　　“就算是你，看我在幻境中死去，也只会认为是我没闯过幻境，对吗？”洪看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　“所以，我得根据幻灵王的心理，让她感觉到我似乎要失败，就那么无比艰难的……很是狼狈的最终破阵。这样一来，我的目的就实现了。”洪微笑看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　大哥从头到尾竟然都是在表演，而这表演，也的确令自己都无比紧张，似乎大哥要撑不住似的，一层幻境比一层幻境更加艰难、耗费时间长。
　　原来一切都是演戏。
　　“有实力很重要，可是，有时候也得配合一些其他因素，才能得到最佳效果。”洪传音道。
　　“可是大哥，这爱欲幻境，那幻灵王说是穷尽了爱欲等……怎么你这么容易？”罗峰疑惑追问道，大哥明明是一个深陷于爱情的人，为了那姬青，在不知道十八爱欲幻境底细的情况下，就来闯。
　　这样一个人，竟然轻易闯过爱欲幻境？
　　爱欲……
　　毕竟是非常复杂的一个欲望，多少英雄豪杰，深陷爱情中。
　　“我们华夏有这么一段话，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山依旧是山，看水依旧是水。”洪传音道，“一个没经历爱情的人，很自然认定，爱情就是爱情。可是真正经历爱情的人，才会觉得爱情无比复杂……好似雾里看花，一切那般迷蒙梦幻，怎么都看不清，爱情在他们眼中无限复杂，因为各种感情上的体会，让他们发现爱情的复杂。这时候看山不再是山，看水也不再是水。”
　　“只有经历红尘，研究人心，看清其中的诸多感情恩怨，最终才能看清爱情的真面目。”
　　“已然到了返璞归真的地步。”
　　“自己对爱欲的认识，已经无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死。自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中有所悟。”洪看着罗峰，微笑传音道，“这时候，看山，依旧是山。看水，依旧是那水。爱……在这等境界人的面前，已经很透彻了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　心中有些明白。
　　“并非深陷爱欲的人，就真的不可自拔了。”洪微笑道，“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　“真正看透爱欲的人，才会知道，沉浸爱欲……乃是大道。而禁断爱欲，这才是违背本心的。”洪说道，“我所做一切，遵循本心。有些该做，有些不该做。有些明知道有生命威胁，也得去做。”
　　罗峰微微点头。
　　和大哥一边交谈，一边跟随那黑色羽翼男子布舍喇前进，前往姬青的住处。
　　******
　　刷！
　　穿着彩衣的幻灵王，出现在了那座幽静楼阁前。
　　“大人。”楼阁前的魑魅族两名少女，见到幻灵王吓得连恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　幻灵王直接推门而入，进入了楼阁内。
　　楼阁中原本站在那窗户遥看外面的齐耳短发女子，连转头看向门口，看到幻灵王后，连恭敬行礼：“老师。”
　　“你应该得到消息，知道那个叫洪的小辈，闯过我布置的十八爱欲幻境了。”幻灵王看着自己的徒弟姬青。
　　姬青，是一个非常优秀的徒弟。
　　是她麾下诸多弟子中堪称最优秀的一个，幻灵王是发自心底的喜欢这个弟子。
　　“是，青青知道，谢老师手下留情。”姬青恭敬感激行礼。
　　“哼！”
　　幻灵王冷哼一声，随即坐在旁边的椅子上，看向姬青，“青青，我并没有对他手下留情，只是你喜欢的这个叫洪的，的确是超乎我的所料。竟然真的能够闯过十八爱欲幻境。”
　　齐耳短发女子听了脸上不由浮现一丝羞红，以及一丝自豪之色。
　　“我说过。”
　　“一旦他闯过十八爱欲幻境，我不会阻拦你们，也不会将你驱逐我门下。你们俩不管是缠绵相爱生子，还是彼此分手，还是其他，我都不会管。”幻灵王看着齐耳短发女子。
　　“青青谢谢老师。”齐耳短发女子眼眸亮起。
　　“不过有些话，必须在这之前告诉你。”幻灵王手指点击半空，半空中出现一屏幕，屏幕上浮现了一本书籍，“这是我的……”
　　一番谈话。
　　……
　　而片刻后，楼阁外已经传来脚步声以及一些很低微的嘈杂声，只见楼阁外廊道远处，黑色羽翼男子、洪、罗峰走在最前面，后面远远还跟着大批大批的少女，都是魑魅族的少女们，显然是来看热闹的。
　　“罗峰，洪，这就是姬青的住所。”黑色羽翼男子布舍喇，遥指前方那座幽静美丽的楼阁。
　　“哦？”
　　洪眼睛一亮，目光落在那座楼阁上，连走了过去。
　　罗峰、黑色羽翼男子则是跟随在洪身后。
　　“吱呀！”
　　那楼阁门打开，一名齐耳短发女子走出。
　　“嗯？”罗峰看着这名女子，虽然从虚拟宇宙网络搜索的资料中曾经看过姬青的图片，可是当真正看到姬青时，罗峰也感觉到这个叫‘姬青’的一些不同之处，她身高比较高，身材比例却很完美。
　　齐耳短发，显得英姿飒爽。
　　她那眉宇间的神情，显然是个很果断、很坚毅、很独立的一个女性。简单说……是有点偏女强人的感觉。可她的眼眸中却仿佛有着一汪泉水，在看着洪，好似都快哭了。
　　“你真傻。”齐耳短发女子看着洪轻声道。
　　洪只是微微一笑。
　　齐耳短发女子直接冲上来，紧紧抱住洪，控制不住的眼泪不断流下。
　　远处观看的魑魅族女人们很多都露出笑容，罗峰也笑看着这一幕。
　　“别这么冒险，不值得的。”姬青紧紧抱着洪。
　　洪轻轻抚摸着姬青的头发，随即二人分开，双目相对。
　　“一切都过去了，那些阻碍都烟消云散了。”洪看着姬青，微笑着。
　　哗！
　　姬青忽然松开洪的手，不断往后退。
　　“青青。”洪眉头皱起。
　　“对不起，不值得的。”姬青看着洪，“你走吧，就当我只是你的一份记忆，走吧。”
　　洪面色一变。
　　旁边观看这场景的罗峰也愣住了，搞什么？大哥他想尽了办法终于能够让那幻灵王不再阻碍，可是现在这姬青本人怎么说这番话？
　　“青青！”洪盯着姬青，透过姬青眼神判断……姬青是不是中了催眠、迷魂等一些秘法。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
　　。
第637章NO.9（三更完毕）
　　洪看着姬青的眼睛，眼睛是心灵的窗户，特别是在修心境界上极高，观察极为敏锐的洪……完全能够透过眼睛的一些细微反应判断姬青是否是中了催眠、迷魂等秘法，还是说是发自本心说出这些话。
　　“怎么回事？”
　　“青殿下说那些话什么意思？”
　　“还有什么意思，分手呗。”
　　“怎么突然就分手了，之前青殿下不是死活不肯屈服，所以被关押在楼阁中么，怎么就突然改变主意了？”远处廊道上观看的魑魅族女子们一个个低声彼此议论着，她们也疑惑，明明一场大喜事怎么变成现在这样。
　　洪默默看着姬青。
　　姬青也看着洪。
　　从眼睛中……洪能够判断出，姬青并没有被催眠、迷魂。
　　“怎么突然就决定离开我？”洪看着姬青。
　　“你跟我说过，有些事该去做，有些事不该去做。做决定的时候，要果决，该牺牲的就应该牺牲。”姬青轻声道，声音虽然轻……可是连站在洪后面的罗峰，都清晰感觉到这个齐耳短发女子话语中的坚决。
　　“所以就牺牲我们彼此的感情？”洪追问。
　　姬青没有说话，只是咬牙点了点头。
　　“牺牲？”
　　洪盯着姬青，低沉道，“为什么你族祖阻拦，你老师阻拦的时候你不说这些，还硬撑着抵抗族祖、老师，然而现在我让我兄弟帮忙，总算亲自见到你老师幻灵王，最后赌命闯过十八爱欲幻境，当我成功闯过十八爱欲幻境，开心来找你时，你却跟我说这些？”
　　“为什么？”
　　“为什么突然变卦？”
　　“为什么之前不说？”洪盯着姬青。
　　姬青沉默。
　　洪整个人怒气已经上涌……
　　站在旁边的罗峰，也有些不忿，这一切怎么会变成这样，这姬青一直坚持着抵抗族祖、老师，可现在最后时候却突然变卦。
　　“看，那个洪要发飙了。”
　　“是人都得发飙啊，听说他之前都赌命闯十八爱欲幻境呢，一不小心，恐怕现实中命都没了。现在青殿下突然说这些话，他怎么可能不怒？”
　　“是我，我也怒啊，这么好的男人，能放弃么。”
　　魑魅族那些女子们彼此议论观看着事情发展。
　　……
　　洪看着姬青。
　　姬青低头：“我必须做出抉择，爱情重要，可有些比爱情更重要。这也是你告诉过我的。”
　　洪深吸一口气。
　　“真的决定了？”洪轻声道。
　　“嗯。”姬青点头。
　　洪露出一丝苦笑：“没想到我这么多年，再一次喜欢上女人，竟然是这般结局。”
　　姬青咬咬嘴唇。
　　虽然她是一个女强人，而且在家族内很多事情她都能做主，甚至于她自认为她比她父亲要强的多……就算面对那些不朽神灵的师兄师姐们，姬青也没有丝毫低头的念头，可是在她唯一倾心的男人面前——她总觉得自己很软弱。
　　“姬青。”洪看着姬青。
　　“嗯。”这齐耳短发女子抬头，看着心中最爱的男人。
　　“希望你能实现你的目标梦想。”洪微微一笑，“同时也说声……抱歉，这段时间，打扰你了。”
　　说完，洪直接转身，走向罗峰。
　　“老三，走吧。”洪看着罗峰说道，随即呼，凭空消失不见。
　　罗峰沉默看着这一切，又看了看远处强忍着眼泪的齐耳短发女子，低叹一声。
　　嗖。
　　也凭空消失，意识回归现实世界了。
　　“洪大哥。”姬青看着洪转身离开、消失不见的瞬间，脑海中不由回荡起洪最后说的那句话——‘抱歉，这段时间，打扰你了。’
　　“打扰我了？”
　　“打扰我了么？”
　　姬青心底默默念叨。
　　她很清楚洪的为人，他那看似平淡简单的一句‘抱歉，这段时间，打扰你了’，说完后就转头离开，这隐藏着何等的痛苦。
　　而且——
　　姬青明白，洪这一走，恐怕不会再回头。
　　因为，她很懂他。
　　“对不起。”姬青在心底默默道。
　　……
　　那些观看的魑魅族女子们一个个都有些发蒙，原本她们以为靠‘赌命闯十八爱欲幻境’得到机会的洪，会因此而痛苦、伤心、愤怒，会有一些很过激的表现。可是她们谁都没有想到……竟然仅仅说了‘抱歉，这段时间，打扰你了’一句话就转头走人了。
　　******
　　就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们的宫殿，都是在雷霆岛上。
　　这宇宙佣兵联盟麾下的不朽神灵们的宫殿，也是聚集在一个位面中。在那幻灵宫中发生的一切……被那些仆人们彼此交谈，很快就传播开去。
　　……
　　“连闯幻灵王布置的十八爱欲幻境，这小子很不错啊，至少在面对爱欲类幻境方面很强，估计其他方面也不会差。”
　　“哦，还是我们巨斧斗武场的特等精英？你去安排人，将他招纳进现在正在培训的训练营中。”
　　“是，大人。”
　　*******
　　乾巫宇宙国，九大一级行政星中的‘穹玉星’。
　　罗氏庄园。
　　罗峰看着眼前的洪，心中暗叹，自从三天前本来看似能够圆满结局的一件事，突然横生波澜，当时罗峰就认定了，甚至于直接和洪说：“我敢肯定，她本来那般坚定抵抗老师、族祖，可却最后时刻突然变卦，这是很不正常的一件事。中间不是那银雪侯捣鬼，就是幻灵王作梗！”
　　洪当时却回答：“我当然明白，银雪侯或者幻灵王，从中影响了姬青。”
　　“可大哥你怎么就这么走了？就这么放弃了？”罗峰当时追问。
　　“或许别人影响，可做决定是青青。”
　　洪淡然一笑，“而且我很熟悉青青的性格