罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　哗啦——
　　舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。
　　……
　　江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！
　　音乐声回荡响起。
　　在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑。今天晚上将会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！
　　一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入口。
　　而此刻——
　　整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而HR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。
　　总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。
　　“哈哈，李司令，欢迎欢迎。”
　　“罗监察使还没到？”李达威笑着问道。
　　“今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道，“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！
　　军方有将军军衔的，也超过十位！
　　李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划发展，估计1个小时内，会发生大动静。”
　　“哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。
　　Ps：第一章到！
　　今天会有三章~~~
　　。
　　。
第181章五万年的尸体针锋相对
　　第二章到！
　　————————
　　音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员都送上美酒、食物。
　　大厅中，各方名流人物相互交谈。
　　“老李，一个人躲在这边干什么呢？”一道浑厚的声音响起，一名体型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了过来。李达威看过去，不由一笑：“叶中，你这个大市长，今天来的可真是够早的。”
　　“难得这么多老朋友都在，不早点来怎么行？”魁梧汉子笑道。
　　单看模样，这魁梧汉子更像一个军人武者。哪里像一名市长！大涅槃时期后，整个华夏国一共才六个基地市，每个基地市市长，那都是一方大员，地位比大涅槃时期前的高官、省高官都要高的多。
　　现如今一个基地市，两个一把手，分别是管民生的‘市长’，和一位基地市最高军方统帅。而江南基地市最高军方统帅就是由李达威上将兼任。
　　“听说前几天你去了一趟明月小区？”叶市长笑道，“可有所收获？”
　　“罗峰还是很爱国的。”李达威微笑道，忽然他目光瞥到远处，不由笑道，“看，徐家的人来了。”
　　叶市长也转头看去，嘴上还说着：“徐家？我可听说这位罗峰监察使，正跟徐家的小丫头在交往？哦，那就是徐欣吧，嗯……难怪，罗峰会喜欢上她，这小丫头的确不错。”远处徐家到来的一共有三个人。
　　为首的身材微胖的白发老者，在他两旁的，其中一个是有着高贵气质，穿着一身黑色晚礼服的少妇。看起来大概三十多，而另外的就是穿着一身紫色晚礼服的徐欣了！女人最大的本钱就是年轻。
　　徐欣本来就年轻，穿上这凸显身材的露肩晚礼服，更多了一份性感。
　　让人不由眼睛一亮。
　　“这徐家的小丫头跟罗峰在一起，你是不是不满？”李达威揶揄笑道，“你也可以从你们叶家找个漂亮点的年轻女孩，从徐家小丫头手里，将罗峰夺过去啊。这可是19周岁的无敌战神，说不定将来可就成了‘超越战神的存在’。现在不出手，以后可没机会喽。”
　　叶市长不由看了他一眼，无奈一笑：“你这老家伙，没点将军的样子。”
　　……
　　大厅角落。
　　徐欣正和她姑妈在大厅角落，端着酒杯聊着天。虽然他们徐家是国内十二大家族之一，可是今天来到这的，可都是重量级人物。他们徐家在这一点都不显眼，至于以家属身份出席的徐欣和她姑妈更是安静在一边。
　　“跟爷爷说话的是谁啊？”徐欣低声道。
　　“是雷电武馆的雷监察使的儿子雷宇风。”旁边她姑妈也压低声音说道。
　　……
　　“宇风，你父亲还没到？”徐家族长徐云国正笑着跟一名扎着长发的青年说话。
　　“今天是极限武馆迎监察使的晚宴，那罗监察使都没到，我爸是雷电武馆监察使，那么早来……不太适宜吧。”这长发青年说道，他的声音也不低。这句话令大厅中服务的一些极限武馆成员都不满的看过来。
　　会长周正永转头瞥了这一眼。
　　“会长，这个雷宇风太嚣张了。”主管俞森忍不住低声道，“这是我们极限武馆迎接监察使的晚宴，竟然这么不给面子。”
　　“他们雷电武馆，一直跟我们极限武馆针锋相对，给面子才奇怪。”周正永低声冷笑，“别管他，我们新任监察使可是‘无敌战神’，注定了……只要罗峰在一天，在江南基地市这一亩三分地上，我们就压他们一天！”
　　旁边的主管俞森，不由点点头，露出笑容。
　　……
　　雷电武馆和极限武馆，是全世界并列的两大超级武装组织。
　　极限武馆实力强些，可雷电武馆也差不太多。
　　普通学员，两家武馆争着招收！如果遇到天赋极高的武者，两家武馆也是争着去邀请、拉拢，如当初的罗峰，就遭到雷电武馆的邀请。
　　武者之间，相互比高低！
　　你建训练营，我也建训练营！你有监察使，我也有监察使！你有巡察使，我也有巡察使！从最底层……直至最高层，两大武馆一直是竞争的关系。毕竟他们也只有一个对手，没其他势力够当他们对手。
　　就算是高高在上的两大馆主，也同样是永远的对手！
　　雷神，世界第二强者，刀法世界第一，号称身体强度第一、速度第一！
　　而洪，更是无可置疑的世界第一强者。
　　按理说，身体强度第一、速度第一，神经反应速度只要差不多……以雷神《九重雷刀》的爆发力，应该能成为世界第一强者！很多武者也是这么想的，可是这么多年以来，洪一直是无可争议的第一。
　　“徐老，这位是？”雷宇风看到精心打扮过后的徐欣，不由眼睛一亮。
　　“这是我的孙女徐欣。”徐云国微笑道。
　　雷宇风竟然直接上前几步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇风。”
　　“你好。”徐欣略有些错愕。
　　“很高兴认识你。”雷宇风话音刚落——
　　整个大厅都骚动起来。
　　“罗监察使来了。”
　　“那架飞行战机，可是智能战机啊。上次组织里报价2600亿华夏币，极限武馆都不肯卖我们一架智能战机。”
　　“罗监察使从战机内出来了！”
　　“罗监察使真年轻！”
　　一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝厅门靠近过去。
　　徐欣和她姑姑也都连走过去，只见那长达百米的红地毯上，穿着黑色西服的年轻男子正微笑着走了过来，所有人的目光都落在他的身上！此刻的他，那无形的气场很是强大，作为一名强大的精神念师，他的眼神更是让人都不由心神震颤！
　　“监察使。”会长周正永，三大主管诸葛韬、俞森、王克樊三人都在门口迎接。
　　“周会长。”罗峰直接步入大厅。
　　“监察使，我给你介绍一下重要客人。”会长周正永很识趣的就将罗峰朝徐家族长‘徐云国’处带领过去。
　　罗峰一下子看到了那白发老者，这名老者当初罗峰曾远远看过一次，是认识的。
　　“这位是徐家的族长徐云国徐老先生。”周正永微笑道。
　　“很高兴见到罗监察使，罗监察使的名声传播在外，然，面对面想见，罗监察使的年纪更是让人惊叹啊。”徐云国满脸笑容，仿佛盛开的一朵花，“年龄和实力，这一对比……罗监察使的将来，不可限量，不可限量啊。”
　　这一番吹捧让不少人冷笑。
　　不就是认定罗峰是你将来的孙女婿么……至于这样热情么？
　　“不敢不敢，第一次见到徐老，不胜荣幸！”罗峰微笑说了句。
　　“监察使，我们去那边……”周会长准备介绍另外一位客人。
　　“不急。”
　　罗峰却是直接走向徐欣，不过当目光扫过站在徐欣旁边的一位扎着长发的青年时，不由眉头一皱。男人都有强烈的占有欲，一名陌生男子站在自己女友旁边，罗峰心中自然而然有着一丝不愉。
　　“请让一下。”罗峰看着那长发男子。
　　雷宇风被罗峰盯着，单单这眼神带来的压迫，就让雷宇风不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的就连退后几步。
　　见雷宇风退开，罗峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。
　　徐欣展颜一笑，圈住罗峰的臂弯。
　　“走吧。”罗峰和徐欣一起，走到周正永旁边。
　　周正永惊讶看了一眼徐欣，露出一丝笑意，点头道：“好的。”
　　这一幕，让整个大厅的众多名流人物一片哗然。在这种场合罗峰这样的行为，显然是公开宣布他跟徐欣的关系了！这一幕令在场不少人失望的很，想要靠结亲的方法拉拢罗峰的，可是有不少的。
　　徐云国和他女儿，都露出笑容。
　　“哼。”雷宇风却是脸色难看。
　　……
　　“这位是我们江南基地市的市长叶中。”
　　……
　　“监察使，这位，是国家特殊部门9处的刘彦处长。”
　　……
　　“这位，是国家特殊部门11处的刘德凯刘老。”
　　……
　　“这位，是我们江南基地市，和徐家并列国内十二大家族的‘叶家’族长叶一凡老先生。”
　　……
　　“这位是我们江南基地市北军区司令童学助童司令。”
　　……
　　在会长周正永的介绍下，罗峰认识了诸多特殊人物，这些人物每一个都是在华夏国拥有巨大能量的。而这些人物在面对罗峰时，一个个态度都非常好。
　　“监察使，还有最后一个。”周正永低声道，“这最后一个身份可了不得，他是国内军方最强特殊部门‘华山’的二组组长，他的老师，就是这‘华山’组织的开创人‘贾谊’，是一名超越战神的存在。”
　　军方最强特殊部门？华山？
　　“怎么叫‘华山’这个名字，好别扭。”罗峰低声笑道。
　　“这是那开创者‘贾谊贾议员’定下的，谁知道是什么原因。”周正永低声道，“贾谊是华夏国内仅有的屈指可数的两三个超越战神存在之一，地位极高。他开创的部门当然拥有了很多的特权！”
　　周会长不再多说，就已经将罗峰带到一名中年男子面前。
　　当罗峰正要和这位国内最强特殊部门代表说话的时候——
　　“哈哈，罗监察使，我来晚了，抱歉啊！”一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，响彻整个大厅。
　　Ps：第二章到，汗，这一章写的有些慢，嗯，继续写第三章~~~
　　。
　　。
第182章不容退缩（三章完毕）
　　原本喧闹的大厅一下子安静下来，众人都转头看去，只见一名显得精瘦的中年人穿着黑西服，双眸犹如雷电，嘴角正泛着一丝笑意，他转头朝四周看去，嘴里喊道：“罗峰罗监察使，人呢？在哪？我可一直想见见罗监察使，是何等的少年英雄！”
　　“爸。”雷宇风连走到他父亲身侧。
　　此人——
　　正是江南基地市雷电武馆的监察使——雷猛！能担任大型基地市的监察使，雷猛也是高等战神中颇有名望的人物，论实力，比之秃鹫李耀还要强上一筹。当然，比幻魔卡特兰要略微弱上一丝。
　　幻魔卡特兰，身体素质达到高等战神巅峰，且还有精神念力。
　　而雷猛是纯粹的身体素质达到最巅峰。
　　“雷猛来了，事情有意思了。”
　　“不知道事情怎么发展呢。”
　　大厅内各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向雷猛，时而看向罗峰！
　　放眼全世界，谁不知道雷电武馆和极限武馆一直是针锋相对，彼此竞争！别人不敢砸极限武馆场子，雷电武馆的人敢！而‘洪’和‘雷神’对于麾下人马的竞争，反而持默许的态度。
　　……
　　罗峰正站在华夏国军方最强秘密部门‘华山’的代表面前，听到那雷猛监察使的话，罗峰却看都不看过去一眼，而是微笑看着眼前的军方秘密部门代表，微笑伸手道：“你好，我是罗峰，我早已听闻贾议员大名，一直很是敬仰。很高兴能认识贾议员的弟子。”
　　“江龙，也很高兴能认识罗监察使这等才俊。”江龙对罗峰的好感，唰唰直接大幅度上升！
　　要知道刚才雷猛的突然搅局，最不爽的反而是江龙！
　　因为罗峰刚要跟他说话，这雷猛就出现，如果罗峰转头去跟雷猛交谈，将他江龙当空气……他江龙不是很丢面子么？而现在罗峰的行为是——将那位雷猛当作空气，没看到一般。继续微笑跟江龙交谈。
　　江龙当然舒坦痛快！而大厅另一方的雷猛就心中不痛快了。
　　“监察使，这江组长可是贾议员的最厉害的一个弟子。”会长周正永醒悟过来，也连微笑介绍，“现如今都已经是高等战神，是‘华山’中一等一的高手。”
　　“跟罗监察使比，还是有些差距的。”江龙微笑道。
　　“论经验，江组长可比我高的多。”罗峰也微笑说道。
　　这花花轿子人抬人，罗峰给江龙面子，江龙也是给罗峰面子。
　　“失陪一下。”罗峰说道。
　　“罗监察使随意。”江龙笑道，“回头，我们再聊。”
　　******
　　和华夏国军方最强部门‘华山’的江组长交谈一番后，罗峰才带着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷监察使。
　　“罗监察使，我父亲特地赶来恭贺，来到这，也是高高兴兴想要找罗监察使交谈，可是罗监察使你却仿佛没看到我父亲。”扎着长发的雷宇风皱着眉头，有些不满的说道，“真的是让人——”
　　“宇风。”
　　雷猛一挥手，阻止儿子继续说下去。
　　罗峰见状心中嗤笑，若是这雷猛要阻止儿子说，恐怕早就阻止了……之前自己得到武馆全球总部，发来的有关监察使责任的邮件中。就提到了——要维护极限武馆的声誉。特别是跟雷电武馆的竞争中，能压过对手！
　　和雷电武馆竞争，已经成了一种传统！罗峰继任这位置，当然也不能当软脚虾。
　　“真的很抱歉，我刚才在跟江龙先生说着话，雷猛先生你突然到来，总不能我将江龙先生甩到一边吧。雷监察使，你说对不对？”罗峰微笑道。
　　雷猛眉毛一掀没吭声。
　　“雷监察使你能来，我很高兴。”罗峰笑容满面，“更多话，我们等会儿说。”说着罗峰看了一眼会长周正永。
　　周正永点点头，就朝大厅前面的台上走去。
　　……
　　台上。
　　周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1号这一天，我们江南基地市极限武馆迎来了新一任的监察使！他是谁？”
　　“他一个人击败幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡、秃鹫李耀四位高等战神。”这连续几句话，让下方的雷猛雷监察使脸色不好看，因为雷猛的实力虽然强，可是跟幻魔卡特兰比，还是差些的。
　　罗峰一个挑四个，要真的跟雷猛单打独头，雷猛必输！
　　“这四位中可是有三位都拥有‘黑神套装’，遇到他，依旧是输。并且他还得到我极限武馆最高决策层‘无敌战神’的评价。而且他还很年轻。”
　　“不用我说，大家都知道是谁了吧！”
　　“让我们欢迎——”
　　“江南基地市极限武馆新一任监察使——”
　　“无敌战神——”
　　“罗峰！！！”
　　会长周正永高亢的声音，响彻整个大厅，下面的众位来宾也是一个个笑着鼓掌。同时，音乐声也是非常适时的响起，在音乐声中，罗峰和旁边徐欣说了一声，而后才独自一人微笑的走到了台上。
　　周正永走下，罗峰走上去。
　　台上。
　　罗峰看着下面众人，目光掠过那位雷猛雷监察使的时候，表情没有一丝变化，依旧是微笑。
　　“各位。”
　　罗峰看着众人，“江南基地市，这里，是我的家乡！能够在长大后，成为江南基地市极限武馆的监察使，我倍感荣幸！别的我不能多说，但是，作为一名监察使，应该承担的责任，我一定会做好！绝不会堕了我极限武馆的声威！”
　　这句话顿时引起一片掌声，特别是极限武馆一方人马掌声更是热烈。
　　雷猛等人却只是平静看着。
　　“华夏国是我的祖国，祖国有难，我不会袖手。而且怪兽和我们人类的种族之战，也不容许我退缩，之前我已经接受李达威将军的邀请。”罗峰看向下方的李达威司令，李达威司令也是笑着点头。
　　“好，就这些，今晚大家高高兴兴最重要，周会长，准备宴席吧。”罗峰微笑道。
　　……
　　诸多客人们共进晚餐，其实吃饭是假，聊天是真！能来这晚宴的可都是大人物，他们平常也是很少才能相见的。比如国家特殊部门的要员，哪里是想见就能见的？
　　晚宴过后，众多客人也都吃着餐后水果，三两成群的聊天。
　　大厅里回荡着柔和的音乐，气氛很是舒适。
　　罗峰也跟江组长、刘德凯二人聊着天，就在整个大厅众人都聊着天的时候。
　　“什么！”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，喊出惊呼声音的竟然是东南军区司令，陆军上将——李达威。李达威正在打电话。
　　“我马上回去！”
　　李达威表情严肃，挂掉手机。
　　“李司令，怎么了？”基地市市长叶中连走过来。
　　“大事不好，海域怪兽族群已经跟东南军区前线发生战斗。”李达威脸色郑重，此话一出，整个大厅一片哗然。
　　海域怪兽族群攻击内陆了？
　　“什么级别？”叶市长连问道。
　　“一级兽潮。”李达威说道。
　　大厅内所有人都惊住了，连不远处的罗峰也是心中震惊，要知道当初令‘战神陆纲’死去的兽潮，只是三级鼠潮！那已经是无数的鼠类怪兽了。在三级兽潮之上，还有二级兽潮、一级兽潮……当然还有传说中的灾难级兽潮！
　　不过灾难级，整个地球上发生的次数都极少极少！灾难级的标志是——王级怪兽参与！一般都会有灾难性的后果！
　　一级兽潮，已经代表着无穷无尽的怪兽潮了。
　　“现在一级兽潮爆发，我必须马上回去。也希望诸位战神，有能力的请关键时刻帮忙一把！”李达威看向在场众人，在场的战神可是有不少的。
　　“这个时候，怎么能退缩。”雷电武馆监察使‘雷猛’洪声道，同时他还有意看向罗峰。
　　“李司令，事不宜迟，我们现在就走。”罗峰更加干脆，直接走向李司令。
　　这种事情，特别是这个时刻！
　　雷猛跟罗峰针锋相对，一级兽潮爆发，他们两大监察使怎么能退缩？一旦退缩，不是堕了自家武馆声威？担任监察使这个职位，自然也要扛起应该负起的责任。不能让麾下武馆众多人马抬不起头。
　　“罗峰，小心。”徐欣连跑来道。
　　“放心。”罗峰微微一笑，捏了下徐欣的鼻子。
　　当即——
　　罗峰乘坐智能战机，那雷猛也乘坐自己的飞碟型战机，还有其他欲要参战的一些战神们也乘坐战机，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。
　　……
　　其中李达威司令乘坐的一架飞碟型战机中。
　　李达威司令和那名青年正坐在座椅上。
　　“司令，这一招恐怕会有人猜测到吧。”旁边的青年笑道。
　　李达威面容严肃：“猜测到又怎么样？海域怪兽不断集结，在黄浦江中的水域怪兽数量已经让我们胆战心惊，今天不打，恐怕过上一两个月，怪兽族群也会攻击！我们总不能等怪兽族群主动发动攻击吧？还不如提前掀起这一场战斗！”
　　“提前战斗，海域怪兽准备不足。”
　　“而且借着这一场晚宴，一下子可以让不少战神帮忙。”李达威微笑，“特别是罗峰和雷猛，一个是无敌战神，一个也拥有黑神套装。他们两个在我们军队配合辅助下，发挥的作用，不会低于二十万大军！”
　　旁边青年点点头。
　　“你说，罗峰跟雷猛，等会儿谁杀的领主级海域怪兽更多？”李达威微笑道。
　　Ps：三章完毕！
　　嗯，拉下月票！
　　有月票的兄弟支持下月票，没有月票，就砸推荐票~~~~番茄是很喜欢票子的~~~
　　。
　　。
第183章五万年的尸体人类和怪兽的战争
　　智能战机。
　　“一号，跟随最前面的飞碟型战机！”罗峰吩咐道。
　　只见穿着黑色西装的罗峰，体表本来黑色的西装瞬间开始流动变化，很快就迅速收缩消失，露出了里面的白色衬衫。脱掉这件白色衬衫，露出里面的黑色背心，背心当中一柄柄刀片飞舞着飞出。
　　呼呼~~迅速组装，形成了宛如踏板般的遁天梭。
　　“这次是海域怪兽兽潮，肯定不计其数，那金线网带着恐怕会碍事。”罗峰思忖着，并没有携带金线网，这金线网只有在一对一的时候能够起到奇效！
　　黑色皮膜覆盖全身，迅速变化成一套作战服式样。
　　并且头上还出现了黑色头盔！
　　“各位战神。”一道声音从通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有50秒即将抵达前线阵地。”
　　“前方海域怪兽数量不计其数，请战神强者进入前线阵地，协助军队抵抗此次兽潮攻击。有‘黑神套装’的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”
　　“抵达阵地！”
　　随着通讯手表中这道声音，罗峰轻声道：“1号，舱门开启。”
　　哗啦！
　　舱门打开，一身黑色作战服、戴着头盔，背着血影战刀的罗峰脚踏遁天梭，直接破空飞出。而智能战机的舱门再次关闭，悬浮在半空。
　　******
　　一架架飞碟型战机都迅速降落到下方前线基地当中，这前线基地，是堵塞在黄浦江的其中一段水域上的，这段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地！
　　大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出。
　　“这就是一级兽潮！”罗峰脚踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，完全震住了。
　　黄浦江作为东海海域中无数海域怪兽进攻内陆的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅槃时期之前更加惊人！浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。
　　而那座战争基地，就是将整个黄浦江给堵塞住！
　　让其无法通过！
　　而此刻——
　　“轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。
　　密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中或是弹射飞出，或是迅速爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟悉陆地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量最多的鱼类怪兽！
　　海域怪兽，比陆地怪兽可怕十倍都不止！
　　一是数量极多极多。二是能力诡异无比！
　　如节肢类怪兽，单单其中的虾类、蟹类，在大涅槃时期之前，海域中虾类、蟹类被发现的就有数千种，算上未知怕也有数万种！经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是达到一个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。
　　人类预测，大涅槃时期前，海洋生命超过两百万种！
　　现在呢？
　　大涅槃时期之后呢，没人知道！
　　只知道，各种各样可怕的怪兽太多太多，如当年的诸多岛国就是前车之鉴，没有任何一个国家敢小瞧海域怪兽。
　　“天呐！”
　　“这些怪兽都是什么种类？”罗峰震惊无比。
　　嗖！
　　罗峰目光一寒，脸色皮膜瞬间覆盖，只是露出一双眼睛，而后就脚踏遁天梭，俯冲下去！
　　……
　　在高空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也会被它们咬碎！
　　“罗峰、雷猛，请两位击杀一些上岸的领主级水域怪兽。”李司令声音从通讯手表中传出。
　　“领主级吗？”罗峰朝下方一看。
　　一眼就看到一头大概在十五六米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。它的头颅就仿佛一头恐龙的脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大嘴没人会怀疑其威力。
　　它正迅速移动着不敢有一丝停顿。
　　“无法瞄准，移动太快了。”在千米之外的一座高楼上，其中一个激光炮据点的操作人员焦急道，“这些领主级怪兽一个个都成精了，吃过亏后，一旦上岸就没有一个会停顿一下的。”
　　激光炮再快，可也要靠人类按动按钮下达命令！
　　人类神经反应的时间，加上按动时间，根本没办法瞄准目标。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗口径超过100mm炮口发出的炮弹疯狂轰炸在前沿阵地，水域跟真正基地之间大概两百米的陆地距离，简直成了一片火海，无数的水域怪兽疯狂冲杀，而那战争基地庞然大物，也疯狂倾斜着各种炮火！
　　“嗖！”
　　一道黑影闪电般穿梭在无穷无尽的海域怪兽群中。
　　噗！蓬！
　　铺天盖地的火力压制，令不少大口径子弹射在他身上，甚至于还有着炮弹轰击过来，被无形力量控制的转弯，轰击在一侧一头横行的蟹类怪兽甲克上，直接炸得钢片乱飞，可黑影的速度没丝毫减速。
　　“受死！”
　　咻！咻！咻！
　　六道冰冷刀光旋转着飞过前方正迅速移动，欲要冲击战争基地的巨型龟鳖类怪兽脖颈位置，就仿佛切割苹果一样，这领主级的海域怪兽那狰狞的头颅直接被切割开，诺大身躯随着惯性前冲一段距离撞飞不少其他海域怪兽，便一动不动了。
　　“好！”“厉害。”“罗监察使果然厉害。”战争基地内，不少人惊喜喊道。
　　“轰隆！”“噗！”
　　而此刻却有一头仿佛蛇形的巨型怪兽撞击到战争基地上，战争基地的墙壁都是猛地一震，早已经是千疮百孔、满是裂缝的墙壁再一次震动，大量混凝土水泥块脱落。然而就在同一刻——
　　无声无息！
　　一道耀眼白光从战争基地内部的其中一座塔楼上射出。
　　根本不容这头领主级巨型怪兽躲闪，直接贯穿焚烧成虚无！
　　激光炮！
　　不过这头领主级蛇形怪兽在撞击城墙的同时，也释放出了最强威力的电光！啪！只见一道扭曲的电光猛地弥漫开，甚至于沿着其中几个炮口迅速窜到基地内部，这恐怖的雷电令战争基地内死伤不少。
　　“领主级怪兽，竟然这么多。”罗峰目光一扫，再次锁定一头领主级怪兽。
　　嗖！
　　罗峰就算自己身体强度都不在乎一些炮火，一般反器材狙击枪也才威胁‘初等兽将级’，而这些超大口径的炮弹，一般击杀中等兽将级。至于高等兽将级……完全要靠运气。至于领主级嘛？只能靠激光炮了！
　　对罗峰？‘黑神套装’的韧度是比王级怪兽还强的。
　　要击杀穿黑神套装的人类，一般要靠惊人的冲击力，活活震死目标！就如同罗峰……拿李耀没办法一样。毕竟‘黑神套装’可以抵消9成冲击力，剩下的一成冲击力还是幅散全身，让全身均匀受力。
　　前线战争基地中的激光炮，超过90%，都是对付‘领主级’的。
　　那等威力射击……就算波及到罗峰，也伤不了罗峰！
　　……
　　“第三头领主级！”
　　足有三十多米直径的庞然大物，那一根根黑色触手疯狂挥动，欲要绞杀罗峰！面对这小山一般的庞然大物，罗峰却是脚踏遁天梭，灵活的躲避开一根根触手攻击，同时一道道冰冷刀光掠向这头章鱼类怪兽。
　　******
　　战争基地中，指挥大厅内。
　　周围正是三维虚拟投影模拟出了外界发生的战斗场景，李达威司令面色严肃，在他旁边也站着其他军方高层。至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。
　　“滴——滴——滴——”
　　警报声突然响起。
　　“透明水母类怪兽进入基地。”警报系统立即发出提醒，同时周围三维虚拟投影立即显示一幅画面，在红外线探测下，有着大量柔软触手的透明的水母正进入了战争基地最外围！还好，这最外围战士极少。
　　“3号小队，前往H21陷阱。”李达威直接下令。
　　忽然——
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　整个战争基地