抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道，“妹妹，我们走。”
　　罗峰能说什么？
　　人家都说认错人了。
　　“两位小姐，请等一下。”徐欣开口。
　　罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。
　　“哦，有事？”那两美女转头看向徐欣，那位‘姐姐’询问道。
　　“你们之前说连续两天碰到他……”徐欣刚开口。
　　“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道，“是我的一位男性好友大山。”
　　徐欣点头道：“大山？哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那个‘大山’见面的？”
　　那位‘姐姐’和‘妹妹’彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢！我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着还略显浪荡的笑起来。
　　“过夜？哦，那你们应该是真认错人了。我男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。
　　顿时那两美女面色一变。
　　坏了！
　　计划出错了，那计划中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱……这计划刚刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。
　　两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。
　　*****
　　那两美女一走，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时？”
　　“看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣微微一笑，“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番‘认错人’的表演，的确让徐欣有些怀疑。
　　不过有一个漏洞——
　　就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑……难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流？不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。
　　“厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。
　　“这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。
　　罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说……‘我男朋友和我昨天视频聊天’，哦……男朋友……啧啧。”罗峰一脸怪笑。
　　“罗峰，没看出来，你也挺坏的！刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。
　　……
　　从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。
　　沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的‘破坏’，罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不将男女朋友的关系给确定下来。
　　昏暗的夜，繁星点点。
　　“不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰，“在精英训练营，要加油哦。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气？因为他么……难道我真的……”
　　*****
　　罗峰正走在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。
　　“罗峰。”前方有人开口。
　　罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为首的是一名长相不错、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖？
　　这人不是一般人。
　　“我是罗峰，不知道你是？”罗峰微笑看着富家公子。
　　“我叫王兴平，来自京都市！”富家公子走了过来，“我来见你，其实只有一句话奉劝——你最好离开徐欣！”
　　“我不离开，又怎样？”罗峰看着富家公子。
　　“哦？”王兴平眉毛一掀。
　　“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是HR联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。
　　王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如果违规做一些你不能做的事。那后果……就不是你所能承受的！你明白我的意思吧？”
　　而晚上八九点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。
　　一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。
　　“规矩？”罗峰眼睛眯起。
　　HR联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯一一个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。这种家族，手段绝非常人能想象的。
　　“罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”
　　“虽说喊着人人平等。”
　　“可是人跟人终究是不平等的。”
　　“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，还会祸从天降。”
　　“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”
　　“还有的人……可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以令一个年轻人拥有美好前程！就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰，“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人！”
　　这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰！
　　罗峰没说什么。
　　……
　　在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。
　　“陶陶，真的很抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出发前往极限武馆全球总部的衡夏，而和衡夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。
　　“衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过去的。”叫陶陶的女生握住衡夏的手。
　　衡夏在江南大学，绝对属于风云人物。
　　长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。
　　家境也好，父亲更是一位战神！
　　自身实力也强，马上就要去极限武馆‘基础训练营’了，或许将来，也会成长为一位战神！加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衡夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。
　　“不过你可不能花心。”陶陶看着衡夏。
　　“嗯。”衡夏微微点头。
　　“嗯，前面怎么回事？”衡夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人，“咦，那是罗峰师兄？罗峰师兄怎么在这？”
　　“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衡夏说道。
　　“在哪呢？”陶陶很是好奇。
　　“走，我带你去见见他。”衡夏微笑道，“罗峰师兄脾气很好的。”
　　……
　　树荫下。
　　王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级！年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在HR联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己毁了。”
　　罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”
　　当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。
　　“王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。
　　罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。
　　“是衡夏少爷。”管家安叔低声道。
　　那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。
　　更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。
　　“衡夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。
　　“哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。”衡夏笑着看向罗峰，“罗峰师兄，你也认识王哥？”
　　“罗峰师兄？”王兴平眉头一皱。
　　一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄！
　　衡夏喊罗峰为‘师兄’？
　　“衡夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟悉。”罗峰微笑道。
　　衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的！”
　　“精英训练营？”王兴平心中猛地一颤。
　　糟了！
　　精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神！而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。
　　每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是HR联盟九大核心家族也要拉拢的。
　　因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神！自身的实力，加上这种人脉……每一个学员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者HR联盟特别邀请的高层人物。
　　绝对的最上层存在！
　　就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。
　　他们的确就是大爷！
　　因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团！一个妖孽般的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援！这种无形的潜势力，是任何一个HR联盟核心家族不愿得罪的。
　　这也是超级财团家族，拼命花数百亿上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因！
　　而且这些学员……
　　说不定就会成为‘洪’的弟子，‘雷神’的弟子。
　　“靠，他，他罗峰竟然进入……”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。
　　明明一个普通小武者，怎么一下子……
　　“罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平，“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊？”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。
　　在衡夏看来。
　　他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个？哪是有机会想结识就结识的。
　　******
　　三章完毕！
　　兄弟们，月票，推荐票就别藏着掖着了~~有月票的请支持番茄一把~~至于推荐票，呃，每人都有的吧？
　　嘿嘿。
　　都砸来吧~~
　　。
　　。
　　。
第113章战神罗峰全球总部
　　初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我碰到了，我还威胁对方……”
　　他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。
　　可是，王家的掌权人是他爷爷！
　　他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……
　　爷爷退位，他父辈上位。
　　父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！
　　别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。
　　“我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙，“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营’的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”
　　大家族做事的规矩，王兴平很清楚。
　　杀不死对手，就要化敌为友！
　　而罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪’的地盘，洪的名字，可比核弹要有威慑力的多。
　　“嗨，王哥，想什么呢？”衡夏笑着催促道。
　　王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，这次是我王兴平不对在先，还请别介意！”
　　道歉了？
　　这王兴平竟然躬身道歉了！
　　“这，这，这怎么回事？”衡夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衡夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先走一步了！”
　　说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。
　　见罗峰离去，衡夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”
　　“这次是丢大脸了。”王兴平直起身子，“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。
　　要对付王家的一个后辈纨绔子弟，很轻松。
　　和极限武馆比，别说一个王家，就是整个HR联盟，都得低头！
　　……
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
　　一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的摔落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在房间角落站着的管家安叔一直没吭声。
　　发泄一通的王兴平猛地躺在沙发上。
　　“安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。
　　“少爷。”管家安叔忍不住道。
　　“放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。
　　“是。”管家安叔转头就出了房间。
　　******
　　上次遇到王兴平，罗峰只是当一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月28号，罗峰离开基地市的日子！
　　3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。
　　“小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。
　　“知道了，爸。”罗峰微微一笑。
　　龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！”其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白——
　　这就是武者的路！
　　“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。
　　“来了。”罗峰应道。
　　罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。”
　　“嗯！”罗华郑重点头。
　　随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衡夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衡夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。
　　……
　　整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。
　　“杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。
　　“嗯。”
　　杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。
　　罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。
　　顶层为特等舱。
　　中层和底层，都为普通舱。
　　“圆形？”罗峰一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。
　　“E21。”
　　这就是罗峰的位置，他、衡夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。
　　“罗峰，衡夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道，“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”
　　罗峰暗叹……
　　难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。
　　“这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衡夏忍不住问道。
　　“座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。
　　“我没感觉这座位有多宽啊？”衡夏忍不住疑惑。
　　“那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道，“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谱。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱，虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”
　　衡夏眨巴两下眼。
　　罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。
　　轰隆隆~~
　　随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！
　　用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。
　　“想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”杨辉闭上眼睛。
　　……
　　一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。
　　罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。
　　加长的凯迪拉克车内。
　　罗峰和衡夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。
　　“当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”
　　“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”
　　“每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道，“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”
　　“不过人口贵在精！”
　　“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”
　　“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。
　　罗峰和衡夏眼中都有着惊叹之色。
　　全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的‘极限武馆’拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪’就是地球上无可争议的第一人！
　　实力第一人，权势第一人！
　　“训练营到了，我们下车。”杨辉说道，“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”
　　“嗯。”衡夏有些难掩激动。
　　罗峰、衡夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。
　　一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衡夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衡夏这才惊醒。
　　“一个雕刻而已，就吓住了？”杨辉一笑。
　　罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。
　　“NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）”
　　“NO.2褚强（540601）”
　　“NO.3埃本&帕斯（520916）”
　　……
　　“NO.182贾克琳&伯纳（570319）”
　　从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。
　　旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过B级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第114章战神罗峰意识感应器
　　本章应该改名为‘意识感应器’。汗，原章节名不太适合。
　　———
　　“排名次？”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么？”
　　杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了？笑话！这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同！”
　　“如从古文明遗迹中发掘出的宝贝，独一无二，谁使用？”
　　“名次越高，当然占有的资源越多！”
　　“而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰掉了。”杨辉说道。
　　罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰掉。
　　“你也别问了，等你通过B级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过B级考验，问也白问。”杨辉仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻，“你们难道没发现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗？”
　　“气势。”衡夏说道。
　　“气息。”罗峰说道。
　　之前他们可都被这条黑龙雕刻给震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颤害怕，心生恐惧！要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。
　　“这其实是一条真正SS级（王级）怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻中。”
　　“这黑龙雕刻，通体用材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼！”
　　“当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑，“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上！”
　　罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。
　　够狠！
　　“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　罗峰、衡夏背着背包，跟随着杨辉。
　　整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。
　　这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。
　　“你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度，“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫‘九重楼’！”
　　杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那！”
　　“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”
　　行走在训练营内。
　　罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是这训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。
　　“182名学员，每年都有30——40名学员毕业！所以每年也会招收30——40人。”杨辉边走边笑道，“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”
　　罗峰恍然。
　　难怪……
　　每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。
　　“所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入‘精英训练营’的。不过，基础训练营的学员数量，远远超过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。
　　“明白。”衡夏双眸发亮。
　　基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年！
　　“衡夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。
　　******
　　一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。
　　“因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙发没有电视。”杨辉一笑，“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”
　　罗峰无语。
　　连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电灯。
　　“你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道，“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受B级考验。等你通过B级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。”
　　罗峰点点头：“明白。”
　　很快，杨辉便离开了。
　　这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，将背包放下后走到了阳台上，可以瞭望整个训练营。“这就是全世界第一的训练营？看起来环境很是幽静，没一点浮躁。”罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。
　　在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。
　　“嗨，华夏人？”远处传来标准的普通话。
　　罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。
　　“对。”罗峰回答。
　　“我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼，“来自东北基地市。”
　　“我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。
　　那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应该是来接受入门考验的吧？好好努力！我们华夏人在这可是有不少的……等你正是进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。
　　走在路上，还时而挥动铁枪。
　　噗！
　　那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强太多了！”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。
　　“我的刀法，虽然被我命名我‘霹雳’，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高！
　　罗峰惊醒——
　　能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入‘精英训练营’。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。
　　无一不是人中龙凤！
　　“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗？”
　　“当然，前提是我先通过B级考验！”
　　……
　　罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那182个公开的排名，还有之前那‘田琼’随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到……
