一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开自己的邮箱。
　　这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。
　　邮箱内有一封文件。
　　“挑战书？”
　　这挑战书，是训练营电脑系统接到‘威廉的挑战申请’之后，申请通过，才会发过来。
　　“确认接受！”罗峰做出回复。
　　单单回复这份邮件还不够，自己还必须将50亿华夏币的资金，汇到‘挑战系统’专项账户内！只有威廉和罗峰这战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项账户，那么，这一项挑战才会成立。
　　罗峰、威廉，才有资格进入挑战室战斗！
　　胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。
　　“不就是50亿么？”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50亿，进入这训练营的专项账户内。
　　“过去我谨慎不敢轻易动用这笔钱，不过现在我进入了训练营，在这训练营中……那一个个邀请我的组织，哪一个给出的邀请价格不是天价？”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。
　　不可能怀疑的。
　　精英训练营的学员，账户上有上百亿的钱，那是正常！
　　“滴！”
　　一封邮件到了。
　　罗峰点开一看。
　　“效率好高，这么快时间就出来了？3月31号上午11点15分？”
　　*****
　　在另外一座楼阁中。
　　几名白人青年男女正聚集在一起。
　　“他的钱已经汇过去了，时间是明天上午11点15分。”威廉&伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你这次太大意了。这可是50亿华夏币……我感觉这次有点危险。”
　　“坎迪斯，你担心什么？”威廉目光幽冷，“这次，我肯定嬴。”
　　“你嬴的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道，“这个叫罗峰的，如果实力远远超越‘初入精英训练营’的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”
　　“不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑，“我还是觉得，你得小心。”
　　“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。
　　……
　　欧盟国的威廉&伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰！
　　赌注50亿华夏币！
　　这个消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50亿的赌注，以及又是欺负新人！这两点，令31号这天有不少学员都来到了九重楼。
　　3月31号中午11点10分。
　　九重楼，九楼。
　　大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的……总之，六大派系都有人来到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。
　　“50亿华夏币，不就是400多亿卢布？赌的真大。”
　　“不知道威廉嬴，还是那新人嬴。”
　　两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于3.5华夏币，等于30卢布。
　　“威廉&伊迪森，罗峰，进入挑战室！”
　　一道电子声音回荡在这九楼大厅内。
　　罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。
　　“威廉，击败那小子。”坎迪斯&波莱纳斯喊道。
　　“罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。在训练营内，学员间的竞争还是很激烈的。
　　咔！
　　打开挑战室的房门，罗峰、威廉二人都走入进来。
　　罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和‘试炼室’布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。
　　“罗峰，谢谢你送给我50亿。”威廉微微一笑，躺在沙发上。
　　“希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。
　　刷！
　　二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
　　。
第121章战神罗峰决战体育馆
　　无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑——擂台！
　　刷！刷！
　　一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和威廉。
　　“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战刀、六棱盾牌和符合自己身体的作战服。
　　二人都迅速穿戴上。
　　“哦？”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字浮现——
　　“姓名：威廉&伊迪森
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　战力振幅：中等”
　　看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是‘战力振幅’是‘初等’。
　　“请选择战斗场景。”虚拟空间的声音，再度响起。
　　罗峰和威廉眼前都浮现八副地图场景。
　　“你来选。”威廉微微一笑，“免得输了还不服气。”
　　“那就……体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。
　　“体育馆？”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大？
　　轰隆隆～～～～
　　天地震颤，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。
　　刷！刷！刷！
　　刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在体育馆内。
　　威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选择了这没有阻碍物的体育馆！我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别！”
　　“来吧。”罗峰双眸微微眯起。
　　这将是训练营内，自己的第一个对手。
　　威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀！
　　“嗤！”威廉手中长剑微微一斜，和罗峰的血影战刀一个摩擦。
　　而后就是贴着罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子！
　　嗖！
　　罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。
　　“哗！”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。
　　暴退！
　　罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。
　　“怎么，害怕了？”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来，“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”
　　“这一次，你输掉５０亿，也算交了学费。”
　　罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。
　　“他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了？他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招接一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起，“只能用速度压制他！”
　　威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。
　　“剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技！”威廉微笑着，“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时！手臂疼的不行才歇息。”
　　“你想赢我，差的还很远！”威廉脚下一用力。
　　嗖！
　　直接窜向看台。
　　“喝！”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重融入血影战刀上，呼～～仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去！
　　快！
　　这一招就是一个字——快！
　　“轰隆～～”
　　铛铛铛铛……
　　一连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀碰触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤！前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。
　　“好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。”威廉哈哈大笑，又跳上看台。
　　踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。
　　“我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过……一力降十会！你太慢了！”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成！这已经不是一个层次了。
　　显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀气流！
　　一刀，又一刀！再一刀！
　　罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。之后再来一刀！
　　毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了自己还真的和这威廉差很远。
　　“ＦＵＣＫ！”
　　威廉怒喝一声，“ｙｏｕ……你，你有本事，和我近身正面战斗！”威廉气得都说出了英语，显然气得不得了……罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大来欺负人！根本不正面厮杀。
　　“正面战斗？”
　　“好！”
　　“我满足你！”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。
　　忽然——
　　罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊愕万分：“怎么可能？”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。
　　噗哧！
　　一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。
　　“噗！”鲜血冲天喷溅。
　　威廉的身躯无力倒下，鲜血染红了地面上已经破烂的塑料椅子。
　　“挑战，罗峰胜！”电子声音回荡在整个体育馆内，整个体育馆内一阵模糊，完全消失。
　　银色的合金大地，空旷的擂台上。
　　罗峰、威廉都站在上面。
　　“不可能。”威廉死死盯着罗峰，“我不可能输！我是被选入精英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高了很多，怎么可能会输给你这个新人？”
　　“输就是输！”罗峰开口。
　　威廉双拳紧握。
　　如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是……输了一大笔钱！５０亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。
　　“你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道，“我承认，在刀法剑法的境界上，你的确比我高很多。”
　　是高很多！
　　自己在速度、力量上远超对手，可就是没办法赢！就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合‘精神念力’的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比……
　　自己刀法，没法和威廉的剑法比！
　　威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一招，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退！
　　幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到‘完美级门槛’的身法！速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败！
　　“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法！”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。
　　“输了！”
　　威廉咬牙，如果他知道罗峰赢了还不爽，恐怕更要愤怒了。
　　××××××
　　九重楼，第九层大厅中。
　　来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小……这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。
　　“那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大！”
　　“输１０亿不就行了？非要喊５０亿。”
　　“想送钱，我们为什么不收？”
　　欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。只有极少数才会出现新人获胜。
　　“挑战，罗峰胜！”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。
　　寂静。
　　整个大厅所有人都安静下来。
　　“什么！”
　　欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。
　　“哦，上帝！”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。
　　“４００多亿卢布啊，被那罗峰赢去了？”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。
　　自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。
　　罗峰击败威廉。
　　“咔！”挑战室房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道走了出来。
　　Ｐｓ：第一章到！
　　。
　　。
第122章战神罗峰罗峰的老师
　　今天第二章！
　　——————
　　“拿着手机看什么呢，师弟？”赵若笑着走过去，华夏其他一些学员也都迎过去。
　　“哦，是银行发来的余额变动通知。”罗峰回答道。
　　这话一出，旁边的威廉脸色更加难看！
　　“余额变动通知？啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十亿，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。
　　“当然没问题！”罗峰表情古怪看着赵若，“师姐，你说我赢了你亲自下厨的。”
　　“呃……这个……”赵若摸摸脑袋。
　　“赵若师妹，我刚才也听得清清楚楚，你的确是那般说的。”史江也一本正经的说道。
　　赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。行，下厨就下厨！”
　　第九层大厅内，华夏派系一群青年男女们谈笑风生。
　　可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输？你大意了？”
　　“没有。”威廉皱眉摇头，“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”
　　“身体发力？”
　　“威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道，“这次输了就输了，不过，这５０亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头……想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。
　　训练营内就是这样。
　　这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来！我本人赢不了，也会让老乡帮忙。除非你当缩头乌龟，一直不应战。
　　……
　　罗峰心情很好，这次挑战虽然赢的不够干净利落，可也发现了自己的缺点！这是好事，更重要的是……这次赚５０亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金缺口。现在资金算是很充足了。
　　“上次拍卖，拍卖到３００亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到３００亿。”
　　“我现在的资金，算是比较充足了。”
　　“就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷！”
　　每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金钱也会越多！世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。当然……这种借贷的贷款利率也是很高的。
　　“走，我们吃午饭去。”
　　“哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。
　　“没问题。师姐尽管撑开肚子吃。”罗峰也笑道。
　　就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服……也让我很心痒，不知道有没有机会，能够和你赌战一次！赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大！”
　　安静，周围不少学员都安静下来。
　　有趣。
　　事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。
　　“任我说？”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。
　　这人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前这人，罗峰却联想到了神话中的种族——吸血鬼！
　　敢让自己任意报价？
　　这个白人青年实力绝对很强，非常强。
　　“真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有钱。”
　　“豪气的屁。”赵若忍不住骂道。
　　一位温和低沉的声音响起。
　　“坎迪斯，你好歹也是之前３月份排名第４２的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战？”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道，“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提！”
　　坎迪斯面色一变，史江是谁？
　　能稳定排名前五的，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的！跟他赌战，不是送钱给他么？
　　“史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。
　　“原来你也知道怕。”史江看向罗峰。
　　罗峰却是看着坎迪斯……
　　史江、赵若吓得一跳。
　　难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战？坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年！而坎迪斯，却是已经三年了。而且还是排名４２，属于训练营中很是优秀的学员了。
　　坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大？还真想跟我一战？”坎迪斯当即郑重道：“罗峰，我坎迪斯＆波莱纳斯，很想和你切磋比试一番，不知道……”
　　“坎迪斯＆波莱纳斯？”罗峰心中暗道。
　　果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说‘不愧是波莱纳斯家族第一继承人’，罗峰就心中一动……波莱纳斯家族！做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜＆波莱纳斯！
　　是波莱纳斯家族族长亲妹妹。
　　“没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。
　　“抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。罗峰可不傻……没把握谁去跟人家斗。
　　××××××
　　当天傍晚。
　　晚风吹拂，江南阁院落中。
　　“罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。
　　罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰。
　　江老师？
　　在训练营内当老师的，最起码也都是战神！而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。眼前这个江老师……罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。
　　“我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀！
　　“接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道，“现在一共有五名学员跟着我，你是第六个。”
　　罗峰微微躬身：“江老师。”
　　“嗯，带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。
　　“是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了出去。
　　……
　　没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。
　　走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“威廉的剑法境界不错，达到了剑法境界的第二层次。你能击败他，不错。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀，“来，罗峰……施展你的刀法和我对攻！我会使用不超过你的力量、速度！”
　　单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变，江芳才显得年轻。
　　看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。
　　“是，老师。”罗峰拔出血影战刀。
　　“出刀！”江芳下令道。
　　“是！”
　　罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手，“铛！”左手弯刀和罗峰血影战刀碰触一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。
　　“你输了。”江芳皱眉看着罗峰，“再来。”
　　罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀了。
　　没办法……
　　那刀光的确吓人。
　　“是。”罗峰再一次攻击。
　　“锵”“锵！”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰触两下，罗峰就已经中门大开。
　　“你的刀法怎么这么弱？”江芳疑惑看着罗峰，“你真的击败威廉？”
　　罗峰心中惭愧。
　　被这位女战神老师瞧不起了……的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败！
　　论境界……这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。
　　如果使用‘精神念力’，自己能拼一把。
　　可如果用刀，输的连裤子都没了。
　　“老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了他。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　江芳露出一丝喜色，“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高！这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯……刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的！你的拳力发力，是多少？”
　　“２．８倍。”罗峰回答道。
　　“啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。难怪单独招募进来。”江芳满意点头，“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常！像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。”
　　“你跟我来。”
　　江芳插回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。
　　ｐｓ：第二章到，嗯，今天还有第三章！
　　。
　　。
第123章战神罗峰在训练营的日子（三章完毕）
　　九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’！这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”
　　滴！
　　电梯门打开。
　　沿着第九层大厅，朝那训练室走去。
　　“每月１号——３０号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这３０天中，每天中午１２点——下午１点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。
　　“而本月是３月，有３１号，这３１号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。
　　第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。
　　一道光芒掠过罗峰、江芳二人。
　　滴！
　　房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。
　　“这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。
　　“这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道，“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”
　　罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。
　　江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到！馆主，是地球最强者。”
　　“滴！”说完，江芳按动旁边的开关。
　　“你的身体素质是初等战将级，９倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——
　　２，３，４，５……
　　嗡～～～
　　一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从８升到９，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。
　　“感觉怎么样？”江芳看着罗峰。
　　罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀，９倍重力下，达到１０００公斤左右。
　　可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇９倍重力痛苦。
　　“罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳在９倍重力下，依旧谈笑风生。
　　罗峰看着江芳。
　　“武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体！”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了！”
　　“人运动越多，吃饭越多。”
　　“一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”
　　罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么《九重雷刀》层次越高，身体素质提高越快的道理。
　　“而重力室不同！”
　　“重力室的引力，是作用在每一处的，你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”
　　罗峰眼睛亮了。
　　对，引力的确作用到每一处。
　　“所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”
　　“对。”罗峰忍不住点头赞叹。
　　江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好！可以这么说……一天在极限重力下２小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍！”
　　“十倍？”罗峰瞪大眼。
　　靠！
　　如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了？
　　“不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，１８３名学员合用。你又能分到多少？”
　　罗峰哑然。
　　“所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在１倍——３倍。也就是说，最高只能使用３倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”
　　“这古文明遗迹发掘出的重力室，重力范围是１倍——１０００倍！”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”
　　“１０００倍？”罗峰一瞪眼，“谁能承受１０００倍重力？”
　　“当然这所谓的１倍——１０００倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字？这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”
　　……
　　古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久？
　　地球仿