轻人爱情观都是这样，夫妻二人一般都是要有工作的。
　　没事业，人活的就很没劲。
　　“谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思。”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。
　　******
　　送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。
　　扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静坐。
　　“效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：30分，极限武馆全球总部的最高法庭？李耀，维妮娜……明天，我和你们算是一个了断了。”
　　关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手！
　　地位不同，眼界不同。
　　或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历‘精英训练营’‘雾岛’‘9号古文明遗迹’的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。
　　“所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的！如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。
　　宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。
　　代表某一天，宇宙中的种族会降临！到时候对地球人类是福是祸就难说了。
　　“而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机……
　　是在宇宙中！
　　跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的‘高科技’……在宇宙文明中更是不值一提。
　　“我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力！先以‘洪’‘雷神’为追赶目标，努力超越他们。”
　　“成为地球上最强者！”
　　罗峰双眸凌厉。
　　……
　　当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了‘突破到行星级的要诀’，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看！现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。
　　“地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。
　　仔细阅读起来。
　　“学徒级，宇宙中茫茫然不计其数。”
　　“从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
　　“本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
　　“精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
　　“人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
　　“精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识！”
　　“其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
　　“学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢？”
　　“首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”
　　“其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”
　　“可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
　　“整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
　　“最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
　　“意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
　　“厉害的统帅，调兵遣将更强。”
　　“同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
　　“意识的煅炼方法有很多种。”
　　“比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
　　“当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》。两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
　　“当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过20，乃至于超过30，超过40的！”
　　“脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
　　“不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步——就是突破了！”
　　“都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
　　“第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
　　“第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
　　“第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
　　“下面，就是九九煅神的详细方法……”
　　……
　　罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！比洪给自己的《精神念师基础》好的多。
　　翻译后的语言简单无比。
　　从根本上解释了精神念师的能力源泉——精神！也就是灵魂！这精神分成‘精神念力’和‘意识’两部分。
　　“意识是统帅，精神念力是小兵？”
　　“嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”
　　“可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候？”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼！”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到‘行星级’的秘法，也都是极为珍贵的。
　　一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。
　　“每一步都要1.5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”
　　“再看看这《遁天》秘法。”
　　“按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正发挥遁天梭威力！或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
　　Ps：两章完毕，预告……明天三章，后天三章！
　　嘿嘿，然后就得拉下月票了。
　　没法子，月底必须拉月票，不拉月票就会被超掉！努力明天三章、后天三章！希望月票如雪花一样，飘飘洒洒都扑面而来~~
　　。
　　。
　　。
第199章遁天梭三大形态
　　“《遁天》秘诀。”罗峰低头看着手中的书籍。
　　得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
　　“一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。
　　“此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
　　短短一段话，让罗峰看的心中震惊。
　　显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
　　“我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”罗峰翻开第二张。
　　“《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
　　“遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
　　“遁天梭一共有三大形态。”
　　“第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
　　“第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
　　“第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
　　“《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
　　“下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
　　罗峰看完这一页，哭笑不得。
　　看起来似乎这本秘籍，自己想要全部翻阅一遍都不太可能啊。
　　“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。
　　黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字——
　　“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
　　“貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
　　轰！
　　瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让罗峰惊颤，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。
　　“轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股精神念力直接被绞杀。
　　“呼，呼。”
　　罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。
　　“什么玩意？幻境？”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。
　　“看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到30才能翻阅第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远！”罗峰在9号古文明遗迹中也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少！
　　罗峰振幅程度为16！
　　放眼整个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上炫耀一番罢了。
　　“遁天梭分为‘攻击形态’‘防御形态’‘飞行形态’。”
　　“其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
　　……
　　《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
　　而罗峰现如今振幅程度为16，只能修炼第一形态第一层！
　　“厉害。”
　　“了不起，这陨墨星主人‘呼延博’到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着阅读，对这陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和《遁天》都是陨墨星主人‘呼延博’所创诸多念力兵器中的一种而已。
　　那9号古文明遗迹，也是呼延博留下的。
　　“遁天梭365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么？”罗峰看到后面也没看懂。
　　就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。
　　这遁天梭上并没讲述制造的原理。
　　“厉害。”
　　“太厉害了。”
　　罗峰有些心神激荡，“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。”
　　******
　　这深夜时分，罗峰脚踏遁天梭就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
　　距离扬州城大概三百多公里外。
　　一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。罗峰遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。
　　“组合！钻山锥！”罗峰目光一凝。
　　刷！
　　365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
　　“不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过操控钻山锥的秘法。
　　“破！”罗峰盯着远处丘陵。
　　12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。
　　嗤！12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。
　　“操控失败。”罗峰无奈摇头。
　　“再来。”
　　嗤！12道金色丝纹再次崩散。
　　……
　　论境界，罗峰现在极限是能操控16把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是比较轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。
　　幸亏罗峰振幅是16，远远超过要求，学习这第一层容易点。
　　若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。
　　……
　　时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。
　　原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。
　　天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
　　终于——
　　太阳从东方微微冒出头。
　　“破！”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。
　　银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端！完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
　　12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
　　“昂~~”
　　钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
　　远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
　　“好快的速度，好强的钻透力！”
　　“速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
　　“按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右！也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的‘行星级二阶’要强。”罗峰心中激动无比。
　　这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别！
　　地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。
　　罗峰呢？
　　成为陨墨星一员，立即拥有《秘传基础312式》，让罗峰的振幅程度大大提高。又得到《遁天》秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和‘行星级二阶’一战！
　　……
　　这就是有师承有背景的好处！
　　罗峰花费五个多小时修炼成功‘钻山锥第一层’，又花费三个小时左右，修炼成‘重山盾第一层’，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去了。
　　“拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些激动。
　　可是——
　　也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下子变得这么强！宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能力吗？
　　“不想这些了。”罗峰当即脚踏遁天梭，迅速回扬州城。
　　Ps：第一章到~~今天会有三章！汗，第一章晚了些~~
　　。
　　。
第200章死刑
　　2058年12月27日下午，极限武馆全球总部外的停机坪上大量的或是‘飞碟型战机’或是‘智能战机’，每一架都价格昂贵。罗峰的那一架‘王级智能战机’在这只能算是中游水准，一点都不显眼。
　　因为，今天超过三十名议员来到了这！
　　……
　　15:10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半的议员强者，以及少数有地位的战神。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友‘柳河巡察使’的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。
　　“这位是朱喜议员。”柳河笑道，“也是我们华夏人。”
　　“朱熹议员，你好。”罗峰伸手。
　　“罗峰议员，你好。”身材精瘦的鹰钩鼻男子‘朱喜’也和罗峰握手。
　　看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神‘陆纲’死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圈诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。
　　一转头，自己也成了议员。
　　“罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音，“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨！想让他跟你关系交好，难了。”
　　“他的实力很厉害，有资格冲击第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹我极限武馆。”柳河低声道，“当然，没事也别去招惹他就成。”
　　罗峰看了一眼，只是笑笑。
　　颜海议员？别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行‘九九煅神’，跨入行星级一阶，也不会是自己对手。
　　……
　　远处的颜海面无表情的看了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声！当年跟李耀在大涅槃时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。那种经历，结下来的感情也的确很深。
　　只可惜，对手是极限武馆的人。颜海虽然有着一丝怨恨，却只能忍住。
　　“那就是罗峰？”
　　“听说他操控暗器，最强冲击力能达到800——900万公斤左右。的确能媲美一些议员了。”
　　“能媲美又如何？他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙！真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”
　　“有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方式的确比他巧妙。”
　　在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而已。
　　这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。
　　嫉妒罗峰的潜力！能在‘战神巅峰’就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚！
　　“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是不少议员心中的想法。
　　******
　　跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。
　　“第一议长，第二议长，来了。”
　　“洪和雷神。”
　　旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门，一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颤的感觉。
　　“洪，行星级六阶。”
　　“雷神，行星级七阶！”罗峰看着这二人。
　　黑衣男子洪，冷漠冰冷。
　　白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。
　　这就是地球上的两大强者！论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神！
　　……
　　当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。
　　审判两位高等战神，在历史上也很少见。
　　下午16:20分，法庭就做出宣判。
　　“李耀、维妮娜&波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判处死刑！立即执行！”
　　被告席上的李耀、维妮娜都是脸色微变，其实早在审判前他们就有这个准备了。
　　“罗峰！”
　　李耀、维妮娜二人死死盯着原告席上的罗峰。
　　罗峰只是冰冷的看了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人……自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在！让他们二人活着，是对自己家人安全的不重视，是对家人的不负责。
　　“李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李耀面前。
　　被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长‘洪’和第二议长‘雷神’在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。
　　“押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。
　　******
　　负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员‘柳河’和来自雷电武馆的议员‘阿木罕’，而罗峰在要求之下，得以随同一起去。
　　一架乾坤级智能战机内。
　　李耀、维妮娜戴着手铐、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。
　　“罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道，“有本事昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无耻无能的混蛋，我死都不会——”
　　“闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。
　　“我都要死了，还怕你？”维妮娜冷笑道。
　　这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话……一个即将死亡的可怜虫而已。
　　秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一声不吭。
　　“虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀，“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。李耀啊李耀，我不杀你妄为人子！！！”
　　李耀一直沉默着，死死盯着罗峰。
　　……
　　“阿威，我没能帮你报仇！”
　　“我没用！”
　　“完了，完了，一切都完了。”
　　“罗峰，罗峰！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！
　　“我不甘心，我不甘心！”
　　“我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。
　　乾坤级智能战机缓缓降落。
　　“下去。”
　　李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的走，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。
　　“柳河。”旁边的阿木罕议员说道，“你杀李耀，我杀维妮娜。”
　　“没问题。”柳河微笑应道。
　　阿木罕一步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘！仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颤一动不动了。
　　哗啦~~
　　头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。
　　“维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。
　　“死了一切都成空。”
　　“我再狠再怎么样，也无用，也无用。”
　　“我不甘心，真的不甘心啊！！！可是，死了都成空了！”闭上眼的李耀心中情绪激荡无比，或是愤怒不甘，或是黯然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。
　　前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颤。
　　“李耀，维妮娜……秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥了一眼维妮娜尸体，又看向李耀，“恩怨了结吧。”
　　“罗峰，要不你来杀？”柳河看向罗峰。
　　“你动手吧。”罗峰说道。
　　柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。
　　“李耀，死去吧。”
　　柳河微笑开口。
　　“嗤~~”
　　周围光线猛地一扭曲，原本站在那不动的李耀竟然猛地暴退上百米，“啊啊啊啊啊~~”李耀仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开来，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。
　　“罗峰！！！”李耀猛地冲天而起，“我一定会杀你，一定会！！！”
　　“想逃？”
　　罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。
　　Ps：第二章到~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第201章李耀身死（有月票么？）
　　“追！”
　　柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！
　　行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级’最大的一个特殊地方。不过在空中飞行是无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的！
　　“好快！”
　　“罗峰的速度也很快。”
　　柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围内。
　　“这李耀的特殊能力应该是‘光线’。”柳河皱眉道，“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之所以将行星级武者定为‘真正的武者’，是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！
　　“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。
　　“连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。
　　很快接通了。
　　“馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应该是‘光线’，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。
　　禀报完毕后。
　　“走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。
　　智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追！
　　******
　　极限武馆全球总部，宴会厅。
　　这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。
　　“什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色微变。
　　“突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。
　　整个宴会厅一下子安静了下来。
　　黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。”
　　“在。”亲卫妖娆连上前一步。
　　“在。”一名黑人也上前一步。
　　“你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李耀！”黑衣男子洪下令道，“李耀现