道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。
　　“看，洪和雷神。”
　　“这次是洪和雷神，联手吗？”
　　高空中，议员们个个视力极好。
　　“后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点，罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着，罗峰也跟着往后飞行。
　　******
　　雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。
　　三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在‘洪’和‘雷神’身上。
　　……
　　黑衣男子‘洪’和白袍光头和尚‘雷神’并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将‘摩云藤’带来，就有把握了？”
　　人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍！
　　速度越快，阻力越大！
　　洪、雷神，在湖底的确受到限制极大。而兽皇在湖底却是舒服的很。
　　“有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来，除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平静俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物？”
　　雷神一怔。
　　的确……不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。
　　“你这也是帮五大强国、HR联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”
　　“我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘！”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”
　　雷神笑了：“我这个光头，看起来像和尚。你不是光头，可说话却像和尚！”
　　“你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。
　　迅速往下急速潜入！
　　******
　　天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。
　　三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。
　　“看，动了。”
　　贾谊盯着自己的通讯手表屏幕，其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！
　　同时整个身体迅速上冲！
　　“这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达1500米，两者比例相差太惊人。
　　“洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”
　　“看，荒野大地都震颤了。”
　　罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇‘触手兽’的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微震动。
　　“一截触手断了。”
　　罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。
　　“洪和兽皇速度好快。”
　　“兽皇已经逃入湖泊当中，哦，这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍！洪也进入湖泊内了，从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。
　　“不好，退！”贾谊低吼一声。
　　只见屏幕上，一道触手影子猛地穿破湖面！
　　果然！
　　在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上，一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。
　　一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箍棒，瞬间的搅动挥舞，席卷周围数千米！
　　轰隆隆~~
　　空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。
　　“比当初的长藤生命，似乎更夸张。”
　　罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味！有点类似于海产腥味，又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐！虽然难闻，可这触手威力却让人惊颤。
　　“就算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有八九都要丧命。”贾谊看向罗峰，“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上SS级作战服。”
　　“难怪你们都穿作战服。”
　　罗峰连点头。
　　贾谊等四名议员，外面穿着一套ss级作战服，里面穿着黑神套装！内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。
　　“遇到这兽皇，穿ss级作战服，的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。
　　SS级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后，还是能削弱不少冲击力的。
　　……
　　罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个‘红色光点’。
　　“洪冲到兽皇龟壳那了。”
　　“杀的好激烈。”
　　轰隆！
　　一道人影从湖泊中冲天而起，正是黑衣男子‘洪’，此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电！周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。
　　“第二截触手断了！”旁边朱喜忍不住惊呼道。
　　“洪附在那兽皇的龟壳上。”
　　“咦，怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表‘洪’的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头，一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的，都会被探测到。”
　　“有生命？探测不到洪，难道洪死了？”旁边拓跋议员低声惊呼道。
　　“看湖泊。”罗峰连喊道。
　　顿时几人转头看向远处湖泊，只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了！只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。
　　大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。
　　“呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。
　　“好刺耳。”
　　在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
　　原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。
　　“死了。”
　　“兽皇‘触手兽’死了。”
　　“看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快，减退的好快。没了！”
　　在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了！
　　一个红色光点格外耀眼！
　　那是洪！
　　“湖泊水面又荡漾了。”
　　悬浮在半空的三十余名行星级强者，整齐划一的都看向广阔的湖面，只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子‘洪’，洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。
　　拖动！
　　黑衣男子‘洪’一飞冲天！包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。
　　三十余名行星级强者，地球上五大强国、HR联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。
　　同一刻这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。
　　所有人都沉默了……
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一更迟了，明天三更。同时，番茄也拉一下月票、推荐票。
　　。
　　。
第211章大发掘
　　在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁聚集的各国几乎所有人员，包括那强大无比的‘行星级强者’，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了！
　　湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的‘洪’朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。
　　扑通！
　　那一根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。
　　“好强。”
　　罗峰看着高空中一身黑衣的‘洪’，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。可是他的目光却很亮，隐隐还有一丝喜悦！悬浮在高空的‘洪’俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有人敢跟洪对视。
　　“行星级无敌？没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。
　　行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手！就好像一般‘高等怪兽领主’在力量、速度上都比‘高等战神’人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。
　　怪兽皇者！论身体力量等，远超过‘洪’。
　　而且还是在它最擅长的环境‘水’中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个‘行星级六阶武者’过来，恐怕会被直接击杀！洪就是有‘领域’，号称行星级无敌了。若在岸上、空中，都能击杀对手。
　　可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。
　　所以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得！
　　而这次……多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。
　　成功了！
　　“兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。
　　******
　　在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政府却因此心痒起来。
　　……
　　“兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”
　　……
　　“总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”
　　……
　　“我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们HR联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。”
　　……
　　五大强国、HR联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。
　　要知道当年第一具‘王级怪兽尸体’，就让人类发明出‘SS级作战服、兵器’，甚至于发明出更高一筹的‘SSS级作战服、兵器’等，不过从性价比上讲，SSS级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买SSS级作战服。
　　有那钱，还不如买黑神套装！
　　而第一具‘兽皇尸体’，仔细研究，说不定就会出现大的成果！
　　******
　　天已经黑了。
　　澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比……就仿佛蚂蚁一样渺小。
　　“柳河。”
　　洪开启通讯。
　　“馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。
　　“立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。
　　“是，馆主。”
　　柳河应命。
　　……
　　不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了！在关键时刻，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。
　　“是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。
　　“洪哥。”
　　一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的‘洪’冷漠转头看去，来人正是白袍光头‘雷神’，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。”
　　洪只是微微点头。
　　“靠，一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。
　　洪看了一眼雷神，有些无奈。
　　他们二人都是出生在大涅槃时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲……而后雷神父亲回国。
　　雷神从小性格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。
　　从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术圈，‘雷疯子’名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。大涅槃时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的《九重雷刀》。和雷神不一样，洪在大涅槃时期前是一个杀手！
　　一个杀手和一个活宝，奇异的组合。
　　性格虽然不同，可有一点是相同的——对自己要求都很苛刻！
　　从不懂事就被父亲严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。
　　洪更别说了，杀手的经历，令他性格一直比较冷。
　　在大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快！论身体基础，从小就得到优秀训练的‘雷神’显然比洪更强。而且有系统性学习的雷神，进步速度一直很惊人。
　　身体强度、速度、力量，对肉体的利用效率，雷神都超过洪。
　　洪只有一样……悟性强的夸张，行星级就拥有自己的领域！自然成了世界第一。
　　二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。
　　麾下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦……他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。
　　“洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉？”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”
　　“不一样。”
　　洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”
　　“而海洋里的那两老家伙，那可都大涅槃时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次！那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。”
　　“这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两个老家伙。”洪摇头道。
　　雷神微微点头。
　　“不急，我们实力比那两家伙要强，它们注定不敢上岸！”洪说道，“等我们有一天踏入‘恒星级’，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。摩云藤现在还很弱。”
　　“别跟我提摩云藤，提它我就眼红。”雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到死啊。”
　　摩云藤……
　　的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩云藤价值。当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将‘念力兵器’给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤！
　　******
　　“罗峰，到我这集合。”罗峰接到了洪的电话。
　　“是，馆主。”
　　罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么？对洪而言，多几个议员帮手，应该没什么用。
　　嗖！
　　罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。
　　“馆主。”罗峰降落下。
　　“罗峰。”
　　洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政府、HR联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊！还有更多的都在做准备工作。”
　　“我已经安排不少人过来。”
　　“现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物！”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺！不能夺，则立即通知我。”
　　“是，馆主。”
　　戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。
　　“当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身30%奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身30%。最后剩余40%归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60%。”
　　妖娆、亲卫、罗峰都点头。
　　能够分到60%，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢……因为背后有‘洪’这一个大靠山。
　　“好，你们三个现在就出发！”洪下令道。
　　“是。”
　　罗峰、妖娆、冰山应命。
　　立即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞入雾岛湖泊当中去。一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。
　　Ps：第一章到。
　　。
第212章冰雪大帝
　　今天第二章！
　　——————
　　罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具！这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。
　　三人并肩御空飞行在湖泊上空。
　　“我们三个分开发掘。”亲卫妖娆说道。
　　“好。”冰山声音一如既往的冰冷。
　　“行。”
　　罗峰也点头。
　　这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积！更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在湖泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。
　　分开来找，罗峰也很赞同。
　　“相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魅力的确是大。”
　　噗通！
　　水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。
　　******
　　外穿作战服，内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。
　　罗峰堪称武装到牙齿。
　　“宝物，也不知道宝物是什么，怎么找？”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索！”
　　念力扫描，比雷达扫描效果更好。
　　……
　　就这么的，罗峰开始了一场‘血腥’的寻找宝物之旅！这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的‘高等怪兽领主’罗峰一个念头，刀片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。
　　耗费32分钟！
　　罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80%区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头‘高等怪兽领主’的材料，被罗峰顺便靠念力操控收入背后‘黑神套装’形成的背包中。
　　“行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。
　　“罗峰，在湖泊中有没有发现？”一道声音透过通讯手表中传来，是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36%左右区域，没有收获。”
　　“没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80%区域。”
　　论探测能力。
　　行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放！如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。
　　行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。
　　当然……
　　行星级精神念师探索能力最强！其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者！战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。
　　“你探测80%，我探测36%，冰山探测41%，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95%都被探索了。我认为……我们该进入地底探测。”妖娆传音道。
　　“我同意。”罗峰回道。
　　嗖！
　　同一刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面，飞到空中。而后朝湖泊中心的‘雾岛遗址’飞去。
　　噗通！噗通！
　　罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。
　　“连战神也来找宝物，真是……”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿！
　　不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。肉眼无法看到。
　　那些战神跃下，可以迅速钻入土壤中。
　　在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物！岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。
　　“地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。”妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。”
　　“我先走一步。”
　　罗峰干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅八九米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去！
　　******
　　地底，一片黑暗。
　　“在地底找宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物？是矿物？还是生命？亦或是古文明遗迹？正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。
　　三个小时后。
　　地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石落入暗河。
　　“就是这。”
　　“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。”
　　“现在也在旁边，挖个洞休息一下。”
　　罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。
　　“什么味道？”盘膝坐着休息的罗峰忽然鼻子动了动。
　　一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。
　　大米的味道？
　　罗峰猛地睁开眼：“宝物！很可能是宝物！”
　　地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。
　　罗峰鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向！味道是从这个方向传来的！”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。
　　随着靠近，米香味也渐渐更容易闻到。
　　“轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。
　　“有水域怪兽。”
　　罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。”
　　对此罗峰一点都不奇怪。
　　当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以‘兽皇’那样的体积从地底三千五百米冲到湖泊。
　　时而去湖泊，时而去地底。
　　因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道！当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。
　　所以此刻罗峰一点不吃惊。
　　“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。
　　嗖！
　　在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前方……
　　幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其中更有一头瞬间跃起吞下！
　　罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。
　　“不对劲。”
　　罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么没有跃起去争夺？这其中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”
　　“嗤嗤~~”
　　只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬！”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。
　　一群水域怪兽围着白色晶体。
　　一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。
　　罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此‘毒药’，吃下就死。
　　“这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。”
　　就在这时——
　　“是宝物。”
　　“雾岛秘宝。”
　　英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。
　　“是我的。”罗峰目光一闪，随即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去！这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。
　　“蓬！”
　　一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。
　　“罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。
　　“第三议长，冰雪大帝默汉德森？”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两位行星级三阶武者中的其中一个，出生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。
　　是仅次于洪、雷神的超级强者！
　　“这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成！”罗峰直接暴喝一声，遁天梭立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　同时拉一下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第213章白色晶石的神奇
　　地底河流，三名行星级强者御空而立。
　　“罗峰，你这是在跟谁说话？”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。
　　“默汉德森，这东西是我先发现的，还请你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。
　　“很好。”
　　冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。
　　那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”
　　嗖！
　　闪电般迅速退去。
　　“我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝‘默汉德森’淡漠道。
　　“果真狂妄，三秒？三十秒也不够！”
　　罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住！”
　　“哼。”
　　默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么？连行星级二阶的精神念师‘伊斯特’都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师？他美利坚第一人可不是那么好惹的。
　　“钻山锥！”罗峰目光一寒。
　　遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合！变成一个圆锥形状，表面环绕螺