在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线’。你们俩速速出发。”
　　“是！”
　　妖娆和弗拉基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。
　　整个宴会厅一下子沸腾了。
　　“李耀突破了？”
　　“死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线’。”
　　议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海’一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”
　　“第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”
　　“这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？”
　　“这罗峰太不自量力了。”
　　“他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”
　　……
　　议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过800万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。
　　“洪哥，罗峰这个小家伙太大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。
　　“是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉，“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”
　　“嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。
　　黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。”
　　在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够。
　　“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。
　　******
　　高空，平流层。
　　“这就是超越战神的存在，这就是议员的实力？”急速飞窜在高空中的李耀忍不住激动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。
　　露出那强壮的身躯！
　　“好强大的力量。”
　　“我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开，“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害。”
　　而后方——
　　嗖！
　　一道流光迅速追来。
　　“李耀！”一道怒喝。
　　“罗峰！”李耀眼角余光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。
　　“都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，超越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。
　　脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。
　　超越战神的存在？
　　行星级一阶罢了！
　　“李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。
　　“狂妄！”李耀暴喝一声。
　　而这时候柳河、阿木罕两位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李耀，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！
　　只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。
　　“罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。
　　罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。
　　“罗峰，你太年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！”李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。
　　罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。
　　默默看着李耀准备绝招。
　　“黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。
　　“一来就拼命？”柳河暗惊。
　　“这李耀果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。
　　……
　　全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！
　　咻！
　　宛如一道虹光，射向罗峰。
　　“李耀，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。
　　刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥’，在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。
　　“昂~~”
　　遁天梭钻破空间一般，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥’形态下的遁天梭要快！
　　“什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。
　　轰！
　　在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被‘钻山锥’轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。
　　哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天梭’，飞回罗峰脚下。
　　李耀，死！
　　在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！
　　就这么死了！
　　……
　　遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥’‘重山盾’。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到30才能修炼！至于第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级’、振幅达到48、拥有自己领域才能修炼。
　　或许第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。
　　可是，第一形态基础变形为‘钻山锥’‘重山盾’，单单第一层，威力就很让罗峰满意了。
　　……
　　“天呐！”不远处的柳河呆滞了。
　　“大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。
　　一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！
　　罗峰刚才动作太快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！
　　“馆主，馆主。”柳河连忙连接。
　　“馆主。”阿木罕也是如此。
　　双方都接通了。
　　“柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。
　　“馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。
　　**
　　Ps：三章完毕！
　　今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~
　　最后喊一声——
　　十月份要结束了，番茄呼唤下大家兜里的月票，现在可是月票争夺关键时刻~~
　　。
　　。
第202章那叫遁天梭
　　通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”
　　“是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。
　　那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。
　　“馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。
　　“遁天梭？金光？”
　　通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”
　　“是！”柳河应道。
　　“还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？发一份给我。”洪命令道。
　　“是。”柳河应命。
　　在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也刚跟‘雷神’禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼，都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！
　　******
　　“李耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空，心中复杂万分。
　　自从将‘遁天梭’第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者，罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的‘李耀’，罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间——
　　罗峰心中情绪复杂的很。
　　李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。
　　自己还是个初出茅庐的武者时，李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步……随着自己成长，李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！
　　“罗峰，想什么呢？”
　　“哈哈，是不是一下子击杀了李耀，很有成就感？”远处智能战机舱门处，柳河喊道。
　　“来了。”罗峰一笑，就脚踏遁天梭飞了过去。
　　进入舱内后，舱门关闭。
　　“回总部。”柳河下令。
　　这一架智能战机立即转头迅速飞去。
　　舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样，不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？”
　　“厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者。”柳河盯着罗峰。
　　“佩服。”别扭的汉语从阿木罕口中说出，还竖起大拇指。
　　“没什么，只是那李耀没有‘黑神套装’，如果有黑神套装，我想杀死他就很难了。”罗峰微微一笑，柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊，地球上的超越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀‘议员’的战绩。
　　击杀一名议员强者，罗峰竟然这么平静？
　　柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。
　　“击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。
　　在地球上，这是一个不可思议的战绩！可是经历了9号古文明遗迹后，罗峰很清楚，行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个‘混个温饱’级别，自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。
　　……
　　片刻后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。
　　罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。
　　“其他议员们都在宴会厅那边。”柳河笑着道，“走这边。”
　　在柳河带领下，罗峰三人很快来到宴会厅。
　　宴会厅的大门通体暗红色，高有三米六的雕刻精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进。”说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开，里面的议论声立即传播了出来。
　　罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。
　　特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的‘超越战神的存在’，刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。
　　“嗯？”罗峰微微一惊。
　　超过三十名行星级强者，盯着自己一个人？
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼，至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开，显然他们议论的事情不适宜公开。
　　“那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个‘高等战神巅峰’的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀！”
　　“罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器。”
　　议员们和自己好友低声议论。
　　之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来——李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。
　　所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。
　　洪和雷神，并没有将视频‘放慢’，而是以正常速度播放！所有诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！
　　“罗峰那兵器威力太大了。”
　　“他不是在9号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”
　　“他一个战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为‘议员级别’的强者用这兵器，威力一定更大。”
　　……
　　好东西人人眼馋，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。
　　一个道理。
　　这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼馋。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀‘议员’的强者！所以这些议员们都比较克制，不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。
　　李耀被执行死刑的时候，没有黑神套装。
　　而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。
　　******
　　罗峰和其他四位巡察使在一起。
　　“我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。
　　“谁让你出这么大风头。”
　　旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神巅峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说……这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已，不过一旦有机会，这些人大多会下手。”
　　罗峰哑然失笑。
　　一群议员？
　　自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人——洪和雷神！至于其他人，真的算不了什么。
　　这次回去，自己就进行‘九九煅神’，直接成为行星级一阶精神念师！
　　到时候……
　　就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。
　　“轰隆~~”宴会厅大门再次开启。
　　所有人转头看去。
　　黑衣男子‘洪’和光头和尚‘雷神’一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。
　　“各位。”
　　黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤，没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去，就有人忘记当年的‘亚罕事件’了。”
　　“一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。
　　诸多议员们脸色发白，‘亚罕事件’是当年‘洪’一怒之下击杀了一位议员强者‘亚罕’。
　　不单单是洪！
　　在地球上，击杀过‘议员强者’的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是……洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！
　　“我和雷神建立战神宫，将大家集合在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”
　　“团结！”
　　“你们必须记住这两个字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战，很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”
　　宴会厅中罗峰听得一惊……怪兽皇者？两个？
　　不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。
　　“团结是第一位！”
　　“我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声，“至于罗峰的事情，罗峰的兵器……叫遁天梭！”
　　一群议员耳朵竖起。
　　“这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”
　　“我这个人很公平。”
　　“你们想得到就得有付出。”
　　黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”
　　说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁，而罗峰听到命令后也连跟上，走出了宴会厅。
　　轰隆~~
　　宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。
　　刚才那一幕，所有人都感觉……
　　在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第203章雾岛
　　今日第二章！
　　————————
　　跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗峰平静跟随。
　　“他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标！能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称‘行星级无敌’，这种修炼速度是远远超过地球上其他人的。
　　哗！
　　沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。
　　一路前进，很快来到露天天台上。
　　洪和雷神都坐下，洪看了罗峰一眼：“坐。”
　　“是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。
　　“罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切，“当年我和你们馆主发现这遁天梭，琢磨了好久，虽然知道这‘念力兵器’威力很大，可是一直不知道怎么用。”
　　罗峰心中一惊。
　　光头水晶人说过，洪和雷神都得到过其他古文明的传承，显然是知道‘念力兵器’威力极大！可是‘遁天梭’是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。
　　“怎么办？”
　　“《遁天》秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦！那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道激光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。
　　洪和雷神相视一眼。
　　“有难处？”洪看着罗峰。
　　“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气，“相信馆主也猜出，那9号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制！”
　　洪和雷神都点头。
　　地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹‘程序化’现象很严重，自然而然猜出那古文明遗迹有智脑系统控制。
　　“我之前说过因为脑域阔度高，在9号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到‘精神念师之掌控师’的一点指导！其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。”
　　“最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务！并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”
　　“只是我一直感觉，这9号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。
　　洪、雷神微微点头。
　　“很正常。”
　　洪淡然一笑，“那9号古文明遗迹是现如今地球上运行完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方！不过，它对精神念师比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”
　　罗峰一怔。
　　对，在进入前洪说过，进入9号古文明遗迹的‘高等战神层次’精神念师有人失败，却没有一个死亡！而战神武者死亡率却很高。
　　很显然，这9号古文明遗迹‘偏爱’精神念师，在筛选上并不是很公正。
　　“所以我猜测，9号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。
　　罗峰暗自喝彩。
　　按照自己得知的，陨墨星主人‘呼延博’创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在！须知，这件‘遁天梭’第三形态想要使用，最起码是宇宙级精神念师！
　　能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。
　　这呼延博，恐怕实力超过宇宙级！
　　陨墨星主人既然在‘精神念师’中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。
　　“这个势力看重精神念师，而9号古文明遗迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多？”洪摇头，随即看着罗峰，“罗峰，地球上达到‘议员级’的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心太大，我不喜欢。”
　　“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧？”洪看着罗峰，“那伊斯特，不过最多能控制14把暗器而已。”
　　“应该吧，我最近也感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。
　　“嗯。”
　　洪和雷神都微微点头。
　　地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了！地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的！罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。
　　“好好努力。”洪鼓励一声。
　　“馆主，你们之前说‘怪兽皇者’？”罗峰连追问道，“这怪兽皇者是怎么回事？”
　　洪、雷神相视一眼。
　　洪郑重道：“你进入议员这个圈子时间太短，其实这算不得大秘密！不管是人类还是怪兽，突破‘战神级’‘领主级’后，不是说实力就不增长了！我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还有我和雷神，远远超过其他人。”
　　“怪兽也一样。”
　　“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。”
　　“可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多！自然也会诞生极为可怕的怪兽！这两头怪兽，被我们称之为‘怪兽皇者’！每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。
　　罗峰心中大惊。
　　还有这么可怕的怪兽？
　　不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之灵’等等，普通武者根本不知道。这‘怪兽皇者’消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。
　　“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道，“切不可懈怠。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己当然明白……
　　所谓的议员级，真正的称谓是‘行星级’，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。
　　“嗯。”洪微微沉吟道，“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想……一月份1号、5号、18号都是不错的日子，你选一天吧。”
　　“接任巡察使？”
　　罗峰略微一思考，笑道，“1月1号是元旦，感觉不太好，就1月5号吧。”
　　“嗯。”洪点头，“好了，参加宴会去吧。”
　　“是。”
　　罗峰应命，当即退离开去。
　　露天天台上只剩下洪和雷神。
　　“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。
　　“每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有必要逼迫吗？”洪郑重道，“我一直担心的是，地球终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现！到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存……很难说。”
　　“所以，我们必须尽早进入‘恒星级’，这样一来，也有保护地球的能力。”
　　“嗯。”雷神也微微点头。
　　地球上的两大巅峰存在……担忧的却是地球人类的命运。
　　他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著……
　　砰！砰！砰！
　　敲门声响起。
　　“进来。”洪开口，门自动开启。
　　亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”
　　“雾岛？”雷神惊诧道，“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方？”
　　“播放吧。”洪吩咐道。
　　******
　　明月小区。
　　晚上，罗峰一家人在吃晚饭。
　　“爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋
　　“五六天？”
　　饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。
　　“这才回来两天，怎么又出去？”龚心兰忍不住道，“没危险吧？”
　　“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。
　　“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。
　　“好了爸妈。”罗峰连道，“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。”
　　一家人这才略微放心。
　　毕竟罗峰的确是刚刚消失一年零三个月。
　　深夜时分。
　　罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入‘王级智能战机’。
　　……
　　智能战机内部。
　　座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静坐在其中。
　　“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。
　　“1号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。
　　一切都准备妥当！
　　和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月5号，还有八九天时间，足够自己突破到‘行星级’了。
　　“九九煅神。”
　　罗峰深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九煅神的八十一步过程回忆一遍。
　　“没问题。”
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来，“轰隆隆~~”汹涌的精神念力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速……
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　月票，月票，就要破月关菊花拉~~
　　。
　　。
第204章诞生
　　罗峰开始‘九九煅神’，而受到‘洪’警告的诸多议员们也一个个乖的很，而华夏国无数普通老百姓们也为即将到来的元旦做准备。
　　整个地球平静的很。
　　******
　　2058年12月30日晚21:36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。
　　幽冷、黑暗！
　　这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。
　　嗡！嗡！嗡！
　　黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。
　　“恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。
　　仿佛不知道饿了多少年一样。
　　疯狂吞吃着！
　　仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。
　　昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！
　　只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！
　　……
　　随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。
　　“呜——”
　　尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。
