且连甄楠的父母也在。
　　“就这个专属频道。”
　　罗峰点头一笑，“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的！不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。
　　一般武者、普通大众，是不太清楚‘超越战神的存在’的情况的。
　　“爸妈，我先走了。”
　　同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年轻人那可是‘超越战神的存在’，比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。
　　……
　　2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。
　　“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主‘洪’。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的‘洪’。
　　“全球雷电武馆总馆主‘雷神’。”
　　“战神宫第三议长‘默汉德森’。”
　　“战神宫第四议长‘伊斯特’。”
　　……
　　一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。
　　“我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员！”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。
　　“我这是第一次记住这么多议员的名字。”罗峰低声说道。
　　“巡察使接任大典，是议员们难得的一次重要聚会。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道，“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员中……除非有重要事情，否则都会过来。”
　　罗峰点点头。
　　“下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。
　　见到江年，罗峰有些愕然。
　　江年教官都被请来了？
　　“柳河，这典礼过程到底是什么？”罗峰连低声问道，“前两天，扬州城那边的武馆总教官‘邬通’，还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台？”
　　“这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的‘光辉事迹’。”柳河低声笑道，“别急，这才刚开始！中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”
　　果然——
　　这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的‘过去的事迹介绍’。
　　从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼（江年登台），到第一次‘武者实战考核’（邬通登台），到和火锤小队第一次进入荒野区（火锤小队成员们尽皆登台），进入精英训练营学习（老师江芳登台）……
　　介绍的事迹全部是正面的。
　　整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。
　　“是不是觉得自己很伟大？”柳河低声笑道。
　　“有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。
　　典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对‘罗峰议员’或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。
　　……
　　巡察使接任大典，已经进入尾声。
　　“罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑转头，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。”
　　“刘老，你这是？”罗峰清晰记得，座位安排的时候，自己后面不是刘彦……显然刚才换了座。
　　“罗议员，你还记得在进入9号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么？”刘彦说道。
　　“哦，对。”
　　罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅槃时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。
　　“你们查到了？”罗峰连追问道。
　　“查到了点。”刘彦低声，歉意道，“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在找……只是中途，罗峰议员在9号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。
　　而罗峰一成为‘议员强者’，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。
　　“我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。”罗峰追问道。
　　自己父母都是2000年之后才出生。
　　都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐。
　　“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道，“一个是你父亲的表弟‘汤成’，一个是你母亲的堂妹‘龚心花’。你父亲表弟‘汤成’的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈‘罗红琴’！当然，也就是罗议员你的亲姑婆。”
　　罗峰一愣。
　　小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆‘罗红琴’，姑婆的年龄比父亲‘罗洪国’大不了太多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。
　　没想到姑婆还活着。
　　至于母亲的堂妹‘龚心花’，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。
　　“至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。
　　“谢了。”罗峰点点头。
　　“回头，我将资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。
　　果然——
　　当年大涅槃时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。
　　“各位嘉宾。”
　　“现在就是本次典礼最重要的时刻，有请罗峰议员！”主持人高声喊道。
　　罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主‘洪’亲自任命罗峰先生为极限武馆第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。
　　一身黑衣的洪走上前台。
　　洪站在罗峰身前。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的‘极限巡查令’，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了？”
　　在台下诸多强者注视下。
　　洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。
　　“刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。
　　“行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少？”洪双眸发亮。
　　“馆主，什么行星级？”罗峰故作好奇道。
　　“等会儿再跟你说。”洪追问道，“你现在飞行速度多少？”
　　罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”
　　“呼，超过2400米每秒？比第四议长‘伊斯特’快多了！在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。”
　　“雾岛？”罗峰更加疑惑。
　　“典礼之后再说。”说着，洪将手中那块‘极限巡查令’递给罗峰。
　　罗峰郑重接过！
　　自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第208章驻扎雾岛
　　典礼结束后。
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。
　　黑衣男子‘洪’在前，罗峰在其身后侧跟随。
　　“咔！”
　　金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。
　　“罗峰，你第一次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过……这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船？”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”
　　“我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。
　　“真的？”
　　罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。
　　密室内只有一大型显示屏。
　　“这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过……这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过地球上其他任何基地市建筑。”
　　“后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”
　　“以星际战舰为我极限武馆总部！就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙……并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”
　　“我们地球人类有时候很自大。”
　　“连陆地上各种动物、植物种类，很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现！也就说……连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说……宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑？”洪看向罗峰。
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　古时候人类认为大地是平的，后来才知道……世界是圆的。古时候人类认为‘地球为中心，太阳是绕着地球转’的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转！
　　人类总是会明白一点的时候，就自认为全部掌握。
　　直至后来，才发现过去错的何等离谱！
　　连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些‘浅显’的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命！
　　“很武断。”
　　“很可笑。”
　　“无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”
　　“而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍？亿亿万倍？远远不止！无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于‘坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大’？”洪摇头，“宇宙中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”
　　“罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”
　　洪指向屏幕。
　　屏幕上顿时浮现了详细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级！每一级都分为九阶！并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于‘宇宙级强者’的实力给记录出来。
　　“天啊。”罗峰完全惊呆了。
　　从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频……感觉明显不一样！
　　“一座城市就这么灰分湮灭了？”
　　“陨石？”
　　“那是什么，白矮星？”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀！视频旁边还有着文字介绍，那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星！
　　引力是三亿倍啊！
　　罗峰在精英训练营的古文明遗迹重力室，最高才1000倍。跟三亿倍不知道差多少！
　　三亿倍，这不简简单单是个数字。
　　这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论……人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。
　　“白矮星上战斗。”
　　“不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的？他们能想象，人类内会有一颗微型星球？会产生磁场？一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的‘科学’吗？”洪淡淡道。
　　愈是研究的深，愈是会发现自己的无知。
　　罗峰很赞同这句话。
　　这一段视频，完全将罗峰震撼了。
　　光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。
　　“这就是宇宙级强者战斗的视频，我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者，能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗！甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝！”
　　“行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混口饭吃。”
　　“恒星级强者，才算得上大人物。”
　　“宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物！随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。
　　洪转头看向罗峰。
　　罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗？不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。
　　“罗峰。”洪低沉道。
　　“馆主。”罗峰看向洪。
　　“你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全测试出来，不过9号古文明遗迹你的经历，也证明了这一点。”洪低沉道，“你的精神念师天赋，或许在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上，你的精神念师天赋是第一！”
　　洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”
　　“在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”
　　“地球的地位，需要靠我们去奋斗！”
　　“甚至于将来地球人类的命运，也是靠我们！”洪盯着罗峰。
　　罗峰重重点头：“明白，馆主！”
　　此刻，罗峰终于明白为什么‘洪’和‘雷神’已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈！
　　******
　　当天。
　　洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知道……父母恐怕一时半刻都等不了。
　　所以罗峰暂时没将资料给父母，等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。
　　……
　　一架血红色三角形战机在前，一架深蓝色三角形战机跟随在后。
　　罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。
　　“雾岛到了。”洪说道。
　　机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。
　　罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛？”
　　“当然是雾岛。”洪点头。
　　“可是，可是……”罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。
　　这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的‘岛屿’也消失不见了。
　　只剩下白茫茫的一片湖泊！
　　没有雾，没有湖心岛屿……这是当初自己来的雾岛么？
　　“坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加震惊。
　　“自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”
　　“毁掉一座岛屿？”罗峰心中暗惊。
　　什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿？
　　恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。
　　“罗峰！”
　　旁边的白袍‘雷神’指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡异。里面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强！而且……其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头‘怪兽皇者’。”
　　“怪兽皇者？”罗峰不敢相信。
　　那湖泊……
　　自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比‘王级怪兽’更可怕的‘怪兽皇者’，自己早就没命了。
　　“这雾岛很奇特。”
　　洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵！还能诞生长藤生命那种可怕存在！除了这些，水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头‘怪兽皇者’。”
　　“长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这！”
　　“地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝！”
　　“毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现……恐怕是惊天动地的。”洪指着三维虚拟投影湖泊周围，“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”
　　“甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架！”洪看向罗峰。
　　罗峰显然有些吃惊。
　　能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这？
　　“谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围！不过……我可没地方招待你，你回你的智能战机去吧。”
　　“是。”
　　罗峰点点头，直接朝外面走去。
　　“记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。
　　……
　　跳下战机，落在无尽荒野中，看着眼前一望无际的湖泊。
　　和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的‘雾’已经完全没了。
　　“雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注？”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”
　　罗峰也不贪婪。
　　人贵在自知，五大强国、各大基地市、两大馆主齐聚……还有怪兽皇者在其中！他罗峰凭什么去夺？
　　******
　　更新完毕！
　　这新的一月第一天，月票争夺就这么激烈，番茄都跌落到后面去了，不拉拉月票，实在是没办法。
　　大家应该都有保底月票的。
　　投给番茄吧~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第209章地底三千五百米
　　智能战机悬浮在高空。
　　罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作！同时靠近湖泊的数十里范围内几乎看不到一头活的怪兽！
　　除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。
　　“全世界各国都安排了多少人马？”
　　罗峰唏嘘感叹。
　　国家号召力就是不一样，一声令下，各种设备、各种精英都立即调配过来。
　　……
　　“指挥中心，指挥中心，我是03，我是03，一切正常，一切正常。”
　　“指挥中心，指挥中心，我是08，我是08，方向调整完毕，方向调整完毕。”
　　大量消息迅速传到指挥中心。
　　一架仿佛鲜血染红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地！也就是指挥中心
　　浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及HR联盟。这种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。
　　而此次，五大强国和HR联盟都调用一架巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。
　　防御高、机动性强，的确是最佳基地。
　　……
　　“我还是认认真真，将遁天梭第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。
　　忽然手臂上辅助光脑微微震动。
　　“喂，你好。”罗峰接通电话。
　　“我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面？”略显柔和的声音响起。
　　“贾谊？你现在在？”罗峰心中微微一动。
　　“罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖泊岸旁一共有六架大型飞碟客机吧？其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。
　　“我马上到。”
　　罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。
　　“测试战斗力，学徒级九阶以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。
　　顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。
　　“哦，四名议员？高等战神十二名？”
　　“我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。
　　罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：“罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成‘激光通道’，但凡有外人擅自闯入，将会被直接射杀，稍等一下。”
　　“滴，滴，滴！”
　　原本走廊通道上方的红色警示灯响了三声，熄灭。
　　“总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关闭，门口站着两名战神级守卫。
　　“看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。
　　“见过罗议员。”这二人微微躬身。
　　哗！金属门开启。
　　罗峰直接步入其中，这顶层圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。
　　看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。
　　“罗峰。”
　　“罗议员。”
　　这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了？”
　　“哦，前几天刚刚突破。”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入‘议员级’。顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是太尊重，可罗峰一突破……
　　未突破，就能击杀李耀。
　　一突破，那还了得？绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热情？
　　“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。
　　特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直有点敬佩这人！
　　贾谊，很具有传奇性。
　　贾谊的父辈、爷爷辈都是军人！
　　甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝！这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小。可是大涅槃时期，就是贾谊！一次次上演传奇性的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救！
　　大涅槃时期，武者修炼没成系统。
　　可就这样，贾谊硬是成为军方第一位‘超越战神的存在’，在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为‘超越战神的存在’后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家！
　　数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。间接的更多！
　　如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任*****，论实权……在华夏国绝对排前三。算是华夏国军方，真正的领袖级人物。
　　“行星级二阶！”
　　“如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅槃时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。
　　“哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道，“来，我旁边这三位，你认识吧。”
　　“朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。
　　那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”
　　“一些古文明遗迹中发掘出的仪器。”
　　贾谊指向其中的一块大屏幕，喝令道，“将雾岛湖泊探测传递过来。”
　　“是，总指挥。”
　　顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影子。
　　“这些影子，都是水域怪兽？”罗峰好奇看着这屏幕，“厉害，整个湖泊内的怪兽全部探测到。”
　　“也不难，五大强国都做得到。”
　　贾谊走到屏幕面前，指着屏幕，“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米！不过……那头怪兽皇者，却不在湖泊内。”
　　“下探三千五百米。”贾谊下令道。
　　屏幕上图形变幻，一直延伸到地底三千五百米。
　　“这是——”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。
　　“这就是兽皇，被我们命名为‘触手兽’。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。
　　“兽皇‘触手兽’，一共有十三个触手，每个触手长度在1500米左右。”贾谊指着影子，“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个触手都收缩到龟壳内。”
　　“不单单如此。”
　　“它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头，“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密！主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。”
　　罗峰微微点头。
　　进地底杀兽皇？做梦。
　　“前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容，“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛……”
　　“罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。
　　其他三名议员也看着罗峰。
　　罗峰一怔。
　　这贾谊太会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事……
　　“贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不太好和馆主作对。”罗峰尴尬一笑，“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人，罗峰也不好在这呆太久。
　　贾谊见状，微笑道：“没关系。这些日子，我们都在这。有时候经常过来聊聊。”
　　“行。”
　　罗峰微微一笑，包括贾谊在内的四位议员亲自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行……罗峰在他们心中地位就上升了一大截。
　　……
　　走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。
　　“所有人员注意！”
　　“我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。
　　罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。
　　“馆主要去杀兽皇？”罗峰不由震惊。
　　“什么，洪要杀兽皇？”罗峰身后的贾谊等四名议员大吃一惊。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。
　　Ps：第一章到。
　　。
第210章洪和兽皇
　　灰蒙蒙的天空中，三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在！
　　罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。
　　“上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇？”
　　“是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。
　　人都是很在乎名声的。
　　洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。
　　可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。
　　“估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。
　　“杀怪兽皇者的把握？”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”
　　……
　　在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。
　　湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部！上次洪跟兽皇大战，他们可是大多都看过的，知