之前一直在五浑之主那，并没流传过，本名‘疯魔灭神甲’应该没其他强者知道才对。
　　坐山客轻声一笑：“老师自然也有过些特殊际遇，所以也早知道疯魔灭神甲的存在。只是，这是我第一次仔细观看，这才知道……五浑之主的灭绝神铠，就是疯魔灭神甲。这也是绝顶至宝了，可有一点你谨记。”
　　罗峰连听着。
　　“疯魔灭神甲，一旦你进入疯魔状态，越是疯魔，这战甲威能会逐渐提升。但是——一旦你失去了自主意识，陷入绝对疯魔状态。那么你根本无法自主清醒。必须有其他强者在短时间内将你唤醒！若是没强者打破你的疯魔状态唤醒你……你便会永远失去自主意识。”坐山客道。
　　罗峰脸色大变：“弟子谨记。”
　　幸好老师指点。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，双眸似乎看穿无尽时空，“宇宙海神秘不可测，我也是机缘巧合才得知一些知识。你也不必担心，使用疯魔灭神甲控制好内心，别让疯魔控制你即可。一旦你能媲美宇宙最强者的意志！那么即使再疯狂，这疯魔灭神甲也无法令你失去自主意识。”
　　“还有，我看这战甲似乎是残缺的？”坐山客看向罗峰。
　　“是。”罗峰点头，“弟子那还有其他一些鳞片，只是现在还缺少最后两个鳞片，导致好些鳞片都无法融合。弟子现在还有最后两个地方探查，相信那两个鳞片，应该是在那两个区域。”
　　“哪里？我陪你走一趟。”坐山客笑道，“能得到疯魔灭神甲，也是你一大助力。”
　　……
　　罗峰当即和坐山客老师一起，前往最后两处区域。
　　第三天。
　　“我感觉到了，我感觉到了召唤！就在那个方向。”罗峰连遥指一个方向，山石立即转弯朝那方向高速前进。
　　这山石，乃是坐山客亲手炼制的至宝，而且花费了无数心力，耗费代价极大。它平常一般是变成一座山峰……坐山客一般就是坐在这山峰上，宇宙海中公认这‘坐山峰’乃是一至强至宝，可之前罗峰和老师交流时才知道……这坐山峰虽然功用极多，却依旧没跨入‘至强至宝’这一层。
　　坐山客是这么说的：“我乃特殊生命，独一无二。我炼制的这一至宝，最是契合我的生命……又是我亲手炼制，甚至融奇物在其中，坚不可摧，虽不是至强至宝，可在我手里，也和至强至宝差不了多少。”
　　“适合自己的才是最好的。”坐山客随即又道，“当然浩瀚宇宙海，在炼制至宝方面，还没谁能比得上我。其他强者倒是必须得去寻找至宝。”
　　罗峰无语。
　　谁能这么牛？给弟子弄了星辰塔，又弄了坐山峰，而且坐山客手段众多，一向防不胜防，至今浩瀚宇宙海中没谁知道‘坐山客’真正的实力。因为坐山客从来不和谁硬拼！都是靠各种手段，逼得其他宇宙最强者狼狈不堪，使得诸多势力都不愿得罪这个‘独行最强者坐山客’。
　　“在那。”
　　“在那个方向。”罗峰指引着。
　　轰！
　　飞行的山石，破开重重阻挠，而后却撞击了无尽冰冷的大地上。
　　“没办法进去。”坐山客道。
　　“可是我感觉到，就在下方。”罗峰连道。
　　坐山客也皱眉。
　　下方是无尽的冰层大地，无比的厚实，没有丝毫缝隙。
　　“我来过深渊，这无尽冰土，坚不可摧。”坐山客轻声道，“而且完全冰冻凝结，那两个鳞片也根本不可能飞到下方才对。”
　　“可感应就在下方。”罗峰也疑惑。
　　“还没听说谁能破开无尽冰土层。”坐山客也没办法，“让我想想。”
　　“老师，让我也出去看看吧。”罗峰道。
　　“也好。”坐山客点头，他自身一时间想不到办法，或许罗峰能走运。
　　当即罗峰乘坐血色金字塔、坐山客乘坐坐山峰，在这无尽冰土开始研究起来。
　　……
　　焰水湖最上空，那弥漫开的冻湖霆火中。
　　轰隆隆~~~
　　一柄巨斧撕裂时空，以无比可怕的速度，冲击在冻湖霆火中，超高速一飞冲天，飞向最上方，待得那无尽的深渊黑洞出现后，巨斧则是立即开始减速。
　　“到了！”
　　“我是从倾峰界赶来，多耗了点时间。神眼族的宇宙最强者如果也全速前进，恐怕也到了。”那柄巨斧减速后，而后便顺着吞吸力量，直接飞进了那无尽幽暗的深渊中。
　　……
　　第九深渊深处，无尽冰土。
　　血色金字塔、深青色山石二者都在无尽冰土上空飞行，探查，可足足过去了两天，一点办法都没有。
　　“按理说两片鳞片能在下方，我也能进去才对。”罗峰烦恼。
　　“哈哈哈，罗峰，我发现了，我发现进去的办法了。”坐山客声音传来，“过来，到我这。”
　　“发现了？是，我就来。”罗峰顿时激动了。
　　血色金字塔立即飞进那深青色山石中。
　　坐山客自信笑道：“十二深渊，出了名的荒芜没至宝，没什么强者愿意进来，没想到这无尽冰土层还有这么奥秘。这无尽冰土层……很是特殊，放眼宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，能够发现冰土层奥秘的怕也不超过三个。你老师我在炼至宝上说第二，没谁敢说第一，这也耗费这么久才发现奥秘。如果是你小子……就是在这修炼成为宇宙之主，怕都无法进入无尽冰土层内。”
　　“老师，老师，还是进去吧。”罗峰忍不住打断老师的自吹自擂。
　　“我也很好奇，你便看我的手段！”
　　轰~~~~
　　整个深青色山峰猛地暴涨，而后直接降落在冰土层上，紧跟着整个深青色山峰射出了无数光芒，光芒扭曲，形成无数秘纹，开始朝这无尽冰土层内钻去，一时间广袤的无尽冰土层上出现了方圆百亿公里的巨大秘纹图。
　　******
　　更新完毕，今天是2012年2月22日，番茄也求2张票，一张月票、一张推荐票。
　　推荐票已经好久没第一了，大家稍微支持下，便能冲到第一了！
　　月票也落后，番茄也知道是前段时间不给力，现在更新稳定了，番茄也求下月票，希望大家支持！落后真的不爽啊！！！！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1229章岛
　　印照在无尽冰土层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。
　　嗖！
　　深青色山峰则是凭空消失不见。
　　“这是一种特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”
　　罗峰听着，眼神中却还是有些疑惑，意思他明白，可奥妙他不懂。
　　“哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”
　　“我也觉得像。”罗峰点头。
　　“什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了……传送结束了。”坐山客道。
　　外界光芒隐隐。
　　时空流动。
　　在一宁静的空间中，坐山峰凭空出现。
　　“看外面。”坐山客遥指外界，而深青色山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。
　　“很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去，这个空间并不大，在一巨大的湖泊中央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。
　　“老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。
　　“我已经知道，你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方，“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”
　　“老师，我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。
　　“哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。
　　乘坐血色金字塔，飞出山峰。
　　呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。
　　不断朝下方钻……
　　之前的冰水之域，罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。
　　“在那！”
　　罗峰感应越加强烈。
　　在湖水深处，血色金字塔不断下沉，紧跟着迷蒙的金光迅速凝结成金色大手，一把便抓住了那两枚鳞片。
　　“哈哈，到手。”
　　……
　　回到山峰内的核心空间。
　　坐山客微笑站在一旁。
　　罗峰却是激动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑色，极少部分是金色。
　　哗！
　　瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近900万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。
　　“不错。”坐山客赞叹点头。
　　罗峰这一身黑色鳞甲，背后则是银色四翼展开。忽然鳞甲颜色一变，变成了一身银甲，连金色的右手位置也变成银色，样式也稍微改变。
　　“这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。
　　“嗯。”罗峰也有些兴奋。
　　“不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五浑，在岩浆海中受到的伤势。”
　　罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。
　　“给我，我帮你修复。”坐山客道。
　　“是。”罗峰也不矫情，只是越加感激。
　　“破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”
　　罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。
　　不过自己有求于老师，还是哄着点吧。
　　……
　　将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙舟，在很早很早以前……
　　准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑色信物、青色信物、银色信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。
　　如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。
　　那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。
　　“哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上露出一洞穴。
　　“出去看看。”坐山客当先朝外走。
　　“老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。
　　“岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。
　　“是。”罗峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血色金字塔内。
　　……
　　和老师一前一后，走出了山峰，降落在岛屿地面上。
　　“小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。
　　坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。
　　罗峰也转头看去，那些宫殿，一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案，有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空，下方跪伏大群人影的图案……
　　诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。
　　扑面而来的气息，那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那种强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……
　　“好可怕的文明。”
　　“好可怕的强者。”罗峰轻声道。
　　坐山客看向罗峰：“你看出来了？”
　　“我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”
　　“老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”
　　“或许吧。”
　　坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙……他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”
　　“圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙的始祖，谁都没见过啊。”
　　“这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。
　　沿着一座宫殿的殿门，步入其中。
　　罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。
　　“眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。
　　许久——
　　看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。
　　“老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。
　　罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。
　　“错误！！！”
　　“这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”
　　“一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”
　　……
　　那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。
　　****
　　第一章到！兄弟们，月票推荐票，给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1230章魔砉
　　石质墙壁上的未知文字所携带的铺面而来的强烈情绪，让罗峰一时间都仿佛陷入狂暴冲击中，隐约间宛如一个古老强大存在耳边怒吼：“一个个死亡，一个个死亡，谁都摆脱不了，谁都不行！”“我不甘心，不甘心！”
　　紧跟着罗峰便恢复清醒。
　　“文字中蕴含的情绪，竟强烈成这样，且都含有他的意志了。”罗峰为之咋舌，“一个不知道哪一个轮回时代就陨落的可怕存在，仅仅留下文字，都能这样，他的实力得强成什么样。不过这文字和至宝传递讯息时的文字一样。”
　　“至宝，一件件诞生，可没谁知道，至宝到底是谁创造的。原始宇宙？宇宙海？还是其他……”
　　“现在看来，许多流传的至宝，恐怕和这已经湮灭的强横文明有关。”罗峰暗自猜测。
　　罗峰转头看向旁边的老师。
　　坐山客却是默默看着，以坐山客的实力，倒是不受那文字强烈情绪影响，只是他的眼神却隐约有些悲凉，许久才缓缓摇头，看了眼罗峰：“罗峰，这留下文字的神秘强者，比我强，比任何一个宇宙最强者还强，就是你们人类的原祖，怕都不及。或许两大圣地宇宙的始祖能媲美吧。”
　　“强悍如斯，可结局，却这般悲惨……”坐山客摇头，“我们宇宙海现如今活跃的三个轮回时代、两大圣地宇宙，在数千乃至过万个轮回时代后，不知道又有谁，又有哪个族群能存活。”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　不用多，只要再过三个轮回时代，现如今这大量的强者们，恐怕就两大圣地宇宙能幸存吧。想要再出一个‘圣地宇宙’太难了。
　　“老师。”罗峰双眸目光凝练如刀，轻声却坚定道，“希望或许渺茫，可毕竟两大圣地在那。我等都看到希望！不管怎样，都得拼一拼！我活到如今，才十余万年，相对一个轮回时代而言，无比的短暂，今日我能达到这一步，那上亿年、百亿年……乃至更久，我一定能走的更高！没有路，都得走出一条路来，更何况早有强者成功过！”
　　坐山客看了眼罗峰，笑着点头：“哈哈，我倒是受那些文字影响了，年轻人就是不一样，锐气十足。要的就是这股锐气，像一些活了无尽漫长的老家伙，漫长时间无法突破，早就磨掉了他们的锐气。好好努力，说不定将来，老师还要借助你。”
　　“借助……”罗峰心中一动。
　　“走，看看，当年生活在这的强者还留下些什么。”坐山客道。
　　“是。”
　　罗峰一路跟随。
　　……
　　罗峰和坐山客都非同一般，这游逛起来，身形犹如流光，目光一扫一切尽皆记在心中，速度自然极快。
　　“整个岛屿，无比宁静，和深渊其他地方截然不同。可岛上连一点植物都没有，一点宝物都没有，就是无尽的宫殿……”罗峰暗想，忽然在前方的坐山客一迈步，嗖的直接到了远处第三座宫殿内。
　　“罗峰，过来。”坐山客声音中蕴含着一丝激动。
　　罗峰速度略微施展，瞬间抵达那座宫殿内，在巨大的宫殿的巨大庭院内，有着雅致的一些装饰品雕刻，并且庭院中还有着一面巨大的装饰性的石壁，石壁高约千米，长约两千米，整个石壁上散发着无比强烈的气息。
　　“这是——”罗峰一眼看清，这面石壁上有着微小到‘纳米级’的无数秘纹图案，无数的秘纹图就仿佛镶嵌在石壁上，石壁好似它们的巢穴，最终汇聚成一股立体的巨大奇异秘纹图。
　　“轰！”
　　一股气息冲击罗峰的意识。
　　前方原本只是石壁，可此刻一切都变了，只见那石壁仿佛蕴含一方世界，世界中正有着无数的生灵，或者是岩石类生命，或者是金属类生命，或是血肉类生命，亿亿万生命都全部跪伏着，朝一个方向跪伏着，朝拜着，口中发出了共同的声音‘魔砉’‘魔砉’……
　　魔砉！
　　声音阵阵，宛如山崩海啸。
　　“罗峰，醒来！”一股强烈神力冲击，令罗峰惊醒过来。
　　“老师——”罗峰转头看向老师，心中却满是震惊，太可怕了，这，这是什么秘法，自己研究秘纹图流，也细心研究过‘微型宇宙秘纹图’。可是微型宇宙秘纹图，和眼前石壁蕴含的广袤神秘秘纹图相比，简直就是一朵火焰和一颗恒星相比。
　　而且罗峰敢肯定，之前自己所看到的景象，正是那石壁秘纹图引起的……而创造那秘纹图的存在，如果真正施展那秘法，定能让亿万生灵臣服，至少宇宙之主绝对抵抗不了，瞬间就会成了其奴仆。
　　“你还真是胆大，一来，便直观那那整个石壁秘纹图，这石壁秘纹图，乃是古老存在遗留，深奥不可测，就连我都只能看懂一星半点。”坐山客遥指旁边，“我让你先看这边。”
　　罗峰顺着老师所指方向看去。
　　那是庭院墙壁，墙壁上有着一些文字遗留，一看便知道，和之前看到的那疯狂的遗留文字是同一个强者遗留。
　　“我终于突破了，可死亡还是很快会降临。”
　　“我不甘心。”
　　“我后悔。”
　　“可是晚了……一切都晚了，一个个都死去，我达到新的境界，悟出了我的最强绝学，可是晚了。这秘纹图所代表的绝学，便是我的最高巅峰，最高巅峰……”简短的文字，似乎书写这段话时，愤恨之气没那么强了，有的只是悲凉。
　　……
　　罗峰看着墙壁上这段留言，顿时了然，原来之前石壁上的那宛如镶嵌在石壁上的不可思议的秘纹图，竟代表着那位强者的最高巅峰。
　　“这已经不是第一例了。”坐山客道，“在三大绝地，像一些核心之地，都会有一些古迹。一些不知道多少个轮回时代之前的超级存在遗留的，我所见过的古迹，加上这次，便有九例。有些古迹用途很大，有些古迹却没用途。”
　　罗峰点头。
　　连自己都得到过桀梵子那遗迹，也发现到这。一些能进三大绝地‘核心之地’的宇宙最强者们，能够发现诸多古迹也不奇怪。
　　“这位存在，只是为了证明自己。”坐山客摇头，“他并没存心想要传承，若是要传承，即使不详细指引，也好歹留下数十份秘纹图，从低到高，也好让后来者好好琢磨研究，他却直接留下这最逆天的一套秘纹图在这！连我都没法修炼，谁能修炼？”
　　“神眼族曾经走运，发现一套古老存在遗留的完整传承古迹。”坐山客感慨，“我怎么没那等好运。”
　　“罗峰，我让你别看石壁，你又看。”坐山客忍不住道。
　　此刻，罗峰正看着石壁。
　　只是他仅仅观察石壁的其中一个角落，而不是之前观看整个秘纹图，那一个角落……约莫是整个秘纹图万分之一的部分，只见无数微型秘纹图彼此构建，甚至贯穿石壁内部，有一种‘宇宙是基本粒子’‘基本粒子又组合成生灵’的诡异感。
　　那些微型秘纹图，每个图都很精美，无数微型秘纹图的构造，更是让罗峰完全沉迷。
　　“金木水火土风雷电光线？时空？融合法则？”
　　“狗屁。”
　　“统统不是，这是一种截然不同的，更加精妙不可测的……”罗峰完全为之震撼。
　　忽然——
　　“罗峰，醒来！”坐山客喊道。
　　罗峰转头看向老师：“老师，我这次没受到影响，我很清醒。”
　　“你这一看，已看了超过三天了。”坐山客摇头无奈道，“难道我一直站在这？这秘纹图虽然玄妙不可测，可和我却不是一路。”
　　“啊，三天？”罗峰一怔，全身心沉浸在其中，时间过去还真快。
　　“老师，这秘纹图无比高深，怕是亿万年我都研究不透。可是，我从它最基础参悟……却使得我在秘纹图流上有所印照，我秘纹图流造诣困在‘宇宙尊者极限’已经很长了，我感觉，这是我一个突破契机。”
　　坐山客笑了：“哈哈，也对，对我无用，你却是也走那秘纹图流派，秘纹图流派便是要观察越多的秘纹图，研究越多，才有突破可能。你在这三天，我也看了三天，我也有些感悟，从中感悟出五大秘纹图，你且看看！”
　　“哗！”
　　坐山客遥指旁边的庭院高大的墙壁，只见石质墙壁上顿时刷刷出现了无数的细小秘纹，一个个巨大的秘纹图，同样比‘微型宇宙秘纹图’高深极多的五大秘纹图，分别在墙壁的五处位置。
　　“这五大秘纹图，是我从中悟出，都有那绝学的千分之一威能。”
　　“有这做跳板，你参悟也能更快。”坐山客直接道。
　　罗峰目光看着那五大秘纹图，不由为之震撼，不愧是制造出至强至宝的存在，这实力的确可怕。
　　“别看了，该出去了。”坐山客笑道，“这岛屿很是宁静，又没有任何危险，你只要在这留下一个神力化身，即可慢慢参悟。你可知道……现在外界可正发生着大动静，我已感应到外面那强大波动，估计是宇宙最强者在交手。”
　　“宇宙最强者交手？”罗峰一惊。
　　“否则我岂会叫醒你。”坐山客笑道，“你留神力化身在这，神力化身虽然实力很弱，可没谁攻击，也不会有事。完全能在这静心参悟。走，我们去看看，如果来得及，或许还能看到交战场景。啧啧……说不定，交战的一方，很可能是你们人类的巨斧创始者啊。”
　　Ps：更新完毕。
　　番茄感谢兄弟们砸票支持~~~(未完待续。)
　　。
第1231章交出宝物
　　听到外界交战的很可能有巨斧创始者，罗峰便再也定不住了。
　　“老师，我们赶紧走。”罗峰连道，同时转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态，正是一尊化身。
　　像宇宙尊者就能轻易使用‘神力化身’这一招了。
　　而不朽，却很难使用这一招，因为他们的神力很弱，分出神力少的话，连维持基本的‘意识’都做不到。分出神力多点的话，比如分出50%神体，却会令分裂开的神体战斗力都很弱。这就导致神力化身这一招，在不朽神灵中很少见到。
　　可宇宙尊者施展，便容易多了。
　　像当初原始星开启，鸿盟众多宇宙尊者进原始星，便很多都是留有化身的。
　　“好！”
　　“我们这就出发。”坐山客也不迟疑。
　　仅仅数秒钟后。
　　一尊巍峨的青色山峰便悬浮而起，直接飞向高处，紧跟着坐山客又施展出那巨大的秘纹图，引动这隐秘空间，便被直接传送出去了。
　　这隐秘空间。
　　也只剩下一湖、一岛、一神力化身而已！
　　……
　　无尽冰层大地，青色山峰又再度出现。
　　嗖！
　　青色山峰迅速朝远处高速飞去，根本无视任何危险。
　　“和深渊其他地方比，那隐秘空间简直就是世外桃源。”罗峰赞叹道，“没有危险，平静的很，难怪当年那位超级存在，是住在那。而且这等进入、出来的手段也很高明，我看过老师施展，也依旧学不会。”
　　“等你成宇宙最强者，就能学会了。”坐山客看向罗峰，“对了，提醒你一句，你那神力化身最好安心呆在那，好好参悟。可别突然散了你那神力化身……老师我可没时间再来送你进去。”
　　“明白明白。”罗峰笑着。
　　自己仗着秘纹图流造诣，或许能和宇宙之主们斗一斗！可是和宇宙最强者们比起来，和比宇宙最强者还可怕的已经湮灭不知道多久的古老存在们相比，自己还是太稚嫩了，这次既然能够研究那位存在的最强绝学，自然不会轻易罢手。
　　“反正就一神力化身！大不了，一直生活在那。”罗峰双眸放光，“不管怎样，都得好好研究透。我的秘法……可全指望着它呢。”
　　刷！刷！刷！
　　谈话间，山峰速度却是越来越快，已然突破百倍光速继续往上飙升。
　　“哇。”罗峰也注意到山峰的超高速。
　　“老师，你这，你这超高速前进，突破了运转法则限制。引起波动不小，会被战斗的宇宙最强者发现的。”罗峰忍不住道，坐山客坐在那，悠闲自得的给自己倒了一杯果酒：“难道慢吞吞飞过去？等你飞过去，那战斗早就结束了！”
　　“可是……”罗峰一时间说不出话。
　　百倍光速，恐怕得飞几天。
　　几天？
　　强者战斗本来就快，即使是宇宙最强者厮杀惨烈，能维持半个小时就很夸张了。当然追逐战除外！一些强者一追一逃……追逐战耗费千年万年都是常有的，可真正正面拼杀，时间都很短。
　　速度慢了来不及，速度快了又会被发现。
　　“就算被发现，又如何？”坐山客端起酒杯尝了一口，赞叹道，“来来来，这酒不错，是第二轮回时代的一位好友请我炼制至宝时送来的，尝尝。”
　　罗峰哑然失笑，老师既然不怕，自己还担心什么。
　　“炼制至宝时送的酒？得尝尝。”罗峰走上前去。
　　……
　　坐山峰速度直线上升，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……所过之处浩浩荡荡，摧枯拉朽，威能逆天。
　　罗峰才喝了两口。
　　“轰~~”一股隐隐的震动，便让罗峰脸色微变。
　　“到了。”坐山客起身，随即右手一划，周围的景色一切都变成透明，整个山峰都不再阻碍视线。
　　罗峰朝外一看，遥遥便看到无比耀眼的光芒，周围的狂风早就溃散、炽热岩流早就断流，在宇宙最强者交战厮杀面前……这些并不团结的纯粹宇宙舟自然携带的能量明显处于弱势，那强大的波动，让罗峰战栗。
　　“我到了这，才感觉到震动。而老师却在隐秘空间时，就感应到了。”罗峰也明白自身和宇宙最强者的差距何等大。
　　随即便不再想其他，而是仔细看去。
　　想要看清，远处到底有