我神眼族作为第一轮回时代第一势力，放眼宇宙海，即使两大圣地也不愿轻易招惹我们，那原始宇宙人类竟然敢挑衅我们。”
　　的确。
　　两大圣地宇宙，也不愿轻易和神眼族交恶。
　　因为神眼族真的极强大，宇宙之主的数量就极多，当然和两大圣地比还差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最强者！这可比两大圣地厉害多了，两大圣地宇宙是没法诞生宇宙最强者的，都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。
　　加上，两大圣地宇宙，那些幸存的宇宙最强者的‘小型宇宙’早就湮灭了，他们虽然本身还活着，可小型宇宙湮灭，实力也受损不少。
　　在‘宇宙最强者’层面武力上的弱小。
　　使得两大圣地宇宙，的确稍有些忌惮三大轮回时代中最强的族群势力——神眼族。
　　“大限将近。”
　　另外一位面容肃穆的碧眸男子道，“我神眼族必须最后一搏，在这最后一搏之前，任何胆敢挑衅我神眼族的都得予以惩罚！此次那银翼领主罗峰和五浑一同坠入深渊，使得银翼至宝、灭绝神铠都在深渊内，估计会有些宇宙最强者过去，甚至那人类最强者巨斧，也会在那。”
　　“嗯，对，很有可能。”
　　“那巨斧一个晚辈，虽说实力挺强，可他连至强至宝都没有。哪里是我们对手。我们神眼族七位，近三个轮回时代，又从三大绝地得到古老秘法，仔细研究领悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已经被永久镇压的原祖能够压我们一头，其他宇宙最强者皆不足为惧。这一次不管来几个宇宙最强者，都要狠狠惩罚一番，特别是那巨斧创始者，此次事情就是和他们人类有关。”
　　“嗯。”
　　“宇宙舟到了。”
　　嗖！嗖！
　　两道看似普通的身影，已然飞临宇宙舟周围区域，随着远距离的一次次瞬移，直接冲向宇宙舟。
　　……
　　宇宙海，遥远的倾峰界内域。
　　水幕笼罩天地，肆意飘洒，在水幕中还有着高速飞行的一颗颗巨石。
　　“轰！”
　　一耀眼的斧头凭空出现。
　　这巨斧，长约九万多公里，斧面极大，斧背上有着古老秘纹雕刻，秘纹玄妙，此刻这柄巨斧更是散发着冲天的光芒……直接撕裂了周围的空间，令周围的水幕退散、巨石碎裂，一切法则尽皆退却！
　　“破！！！”一声雄浑有力的怒吼。
　　轰！
　　前方空间早已凝结无法瞬移，可这巨斧完全逼退一切法则，不受运转法则限制，速度飙升越加夸张，千倍光速、万倍光速……不停往上飙升，仅仅数分钟，便穿过了这一片空间凝结区域。
　　随后，刷，直接瞬移，这巨大的斧头便凭空消失。
　　……
　　以绝对强力横扫的姿态，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前进，巨斧创始者这么全力以赴拼命，耗费了足足三个多月，终于冲出了倾峰界。
　　“终于出来了。”
　　赤脚野人巨汉站在倾峰界之外的虚空中，遥看远处无尽虚空，“神眼族乃第一轮回时代，面临大限，更加疯狂。加上他们很是自傲，连两大圣地都不怎么瞧得起。这次丢了面子，肯定要借机展露一次。”
　　“哈，原祖当年纵横宇宙海，杀的没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张。”
　　“这次，我便效仿原祖一次。”
　　“有了巨斧……我的实力，也能真正展现一次了。”
　　“神眼族，便拿你们开斧！”赤脚野人巨汉眼眸中迸发出无比可怕的疯狂和绝对自信。
　　轰！
　　紧跟着便是远距离一次次瞬移，很快离开倾峰界地带，在无尽宇宙海中，迅速赶往那宇宙舟。
　　******
　　第九深渊，深处。
　　血色金字塔缓缓飞行，透过金色的国度查看周围广阔区域，只是深渊内的确特殊区域极多，几乎99%的区域都令罗峰无法详细探测。
　　“难怪桀梵子遗留的地图那般简略。”
　　“这里无法探测，那里也无法探测，只能靠眼睛慢慢看。”罗峰在血色金字塔内朝外看，而星辰塔作为至强至宝，自然不会阻碍罗峰视线，便是凭借这样最简单最原始的手段，再辅助仅仅能扫荡极小区域的金色的国度，仔细查看着。
　　转眼，便已过去了一天时间。
　　虽仅仅了解极小范围区域，却也让罗峰明白……
　　“深渊，还真是危险以及吝啬啊，到处是各种危险，如果是顶级宫殿类至宝，怕都活不了五分钟，如果是巅峰宫殿类至宝，也绝对活不了一天，幸亏我有星辰塔。”罗峰为深渊的危险程度而胆寒。
　　论本身环境恶劣，岩浆海那种危险程度，几乎经常能碰到。和灭神涧唯一的区别是……没有类似熔岩魔神这样主动攻击的生灵。
　　“这么危险，却根本不出一件至宝。”
　　“这也太那啥了。”
　　“其他地方，越是危险，诞生强大至宝概率越高。这里却是特殊，难道有古怪？”罗峰疑惑，不过这个古怪，一个个轮回时代都有超级强者注意，都有过超级强者来这进行探查，像桀梵子他们好歹也是稍微扫荡了下。
　　可无数的经验，证明了一件事——深渊，极为吝啬，没至宝出世。
　　即使有至宝，也是强者陨落后跌落在这的。
　　呼~~~
　　星辰塔不断飞行，发现着深渊中一处处危险之地，却没任何宝物。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，视线不受星辰塔阻碍，看到了遥远处的在旋风中呼啸盘旋飞着的一抹黑色。
　　“过去。”罗峰连操纵星辰塔朝那飞去，不断靠近，同时也连仔细观看，越是靠近，看的越加仔细，那一抹黑色……隐隐约约是一黑色鳞片，似乎是‘灭绝神铠’的黑色鳞片。
　　“难道是……”罗峰眼中露出一丝激动之色，连催星辰塔过去。
　　许久，星辰塔飞进了狂风区域。
　　无尽金光弥漫开，虽然受到干扰无法探查，可却能施展攻击、束缚等威能，轻易便抓住了那黑色鳞片，过了片刻，便将黑色鳞片弄进了星辰塔内。
　　握着这一黑色鳞片，罗峰双眸发亮盯着：“对，这就是灭绝神铠的其中一鳞片！发现了这一鳞片，看来其他鳞片也近了！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1226章灭绝神铠
　　罗峰握着这黑色鳞片，鳞片大概有面盆大，握着后隐隐有些冰凉，即使肉眼观看，都能感觉到这黑色鳞片中蕴含着一股可怕的气息。
　　“灭绝神铠，声名远播。不过它一直在五浑之主手里，并没被其他强者得到过。所以灭绝神铠的真正特殊，宇宙海中也都仅仅是些传言。可是公认的……包括诸多宇宙最强者们，都认定它仅次于至强至宝。”罗峰还记得之前五浑之主化身为五兽神场景。
　　灭绝神铠，绝对是极适合于自己的。
　　“这等至宝，比奇物还珍贵些。奇物虽然厉害，可却没有任何秘纹……可驱使。也不知道这灭绝神铠到底有什么威能，真正的名字是什么。”罗峰看着眼前这黑色鳞片，心中一片火热！
　　“灭绝神铠一定要弄到手！”
　　轰！
　　罗峰的神力立即钻进这黑色鳞片中，这片鳞片一路漂泊，经过深渊的诸多冲击，又没有神力维护。就像‘弑吴羽翼’经历诸多波折产生暗损一样，这鳞片虽不至于产生暗损，却其蕴含的生命印记已经很浅薄了，仅仅两次冲击，便迅速渗透进入，烙下生命印记。
　　“嗯？”罗峰暗自皱眉，“没有任何讯息？”
　　这鳞片被认主，却没感觉到丝毫特殊。
　　“难道是这鳞片，是灭绝神铠无数鳞片中的一部分，鳞片太少？所以没威能？”罗峰暗自嘀咕，这也可能，所谓残缺至宝……至少得能正常使用运转，才会出现部分讯息吧。
　　“开始寻找。”
　　嗖！
　　血色星辰塔立即开始移动。
　　……
　　罗峰开始天罗地网似的探查，因为仅仅认主一片鳞片，又没‘召唤感’又没‘讯息’，所以只能在周围慢慢找，可既然自己发现了第一片，想必周围一带一定还有其他的。
　　“哗~~”“哗~~”
　　罗峰操控着金色的国度，化为金色的大手，一把把抓过一些危险之地，仔细扫荡。
　　“第二片！”罗峰惊喜，“咦，第三片！”
　　事实的确是周围还有着其他不少灭绝神铠的鳞片，一片片鳞片迅速被发现，使得罗峰得到的鳞片数量不停增加，可惜的是……即使搜集数量在增加，却一直没有有关灭绝神铠的讯息传递到罗峰意识中。
　　******
　　宇宙海，神眼族第一宇宙。
　　“嗯？”
　　五浑之主皱眉，迅速走出静室，来到巍峨的神殿的高层栏杆前，遥望天空，“第一真主。”
　　在他面前的半空中凝聚出一道模糊人影。
　　“五浑。”第一真主看着他。
　　“第一真主。”五浑之主焦急连道，“之前我的黑色信物最先失去感应，虽然在宇宙海，我无法感应其方位方向，可至少能感应到它的存在。可黑色信物最先失去感应……我本以为是深渊中冲击太可怕，接连冲击，使得我生命印记破碎。可是刚才——”
　　第一真主皱眉：“说。”
　　“就在刚才，灭绝神铠的无数鳞片部件，我本隐隐感觉到，可刚才却发现，一个个鳞片迅速消失，显然我的生命印记在接连破碎。可当时我的灭绝神铠是分解成无数鳞片，被席卷进去，即使是遭到特殊情况，也该是一部分鳞片一次性大量生命印记破碎才对，这一次次接连破碎，我感觉更像是有强者找到了我的灭绝神铠鳞片，在一一认主。”五浑之主郑重道。
　　“有强者找到？”第一真主疑惑，“第九深渊中有强者？”
　　“知道第九深渊的不多，就我们、原始宇宙人类和紫月圣地三方。”五浑之主也郑重道，“胆敢进深渊，绝对是宇宙最强者，最大的可能是原始宇宙人类、紫月圣地的某个宇宙最强者。或者是其他某个离那很近，知道消息后就立即去探索，刚好进入第九深渊的某个宇宙最强者。”
　　第一真主微微点头。
　　事情麻烦了。
　　竟然有强者抢先了。
　　“是其他强者的概率极高，是深渊环境导致一一生命印记破碎概率极低，除非极为碰巧。”五浑之主道。
　　“我知道了。”第一真主缓缓道。
　　五浑之主当即躬身，随即退去，他很清楚现在能做的仅仅是通禀点讯息，其他什么都不能做。
　　……
　　宇宙舟内域。
　　第三真主和第六真主，已然浩浩荡荡在内域中前进。
　　“什么，是，是，老师！”第六真身的分身意识在和第一真主交谈，紧跟着便转头看向旁边的第三真主，郑重道，“老师刚给我些消息，有些麻烦。”
　　“嗯？”第三真主看过来，“神眼说什么了？”
　　神眼族七大真主，第一真主，也是神眼族历史上第一位成宇宙最强者的，当时便是以‘神眼’为称号。并且也沿着‘神眼’这条道路达到跨入宇宙最强者，所以在宇宙海中被称之为——神眼真主。
　　而且其他六位真主，有三位都是神眼真主的弟子。
　　“老师说，那第九深渊中，应该有强者在那，并且正在搜集灭绝神铠的鳞片。”第六真主郑重道，“我们现在刚进入内域，离那还很远，想要阻止都没办法。”
　　“竟然都有强者在那了？”第三真主也顿时有些急了。
　　他们再厉害，也没法直接到那。
　　“顾不得了。”第三真主咬牙喝道，“我们燃烧神力，撕裂时空，以最快速度前往到那。”
　　“嗯。”第六真主也点头。
　　轰！轰！
　　他们俩也完全发狂了，只是他俩虽然都有一件至强至宝，可都不是攻击兵器类至强至宝。所以在撕裂时空加速方面，远不如巨斧创始者快！只是巨斧创始者一开始就比他们慢了一拍，现在巨斧创始者也才到了宇宙舟之外罢了。
　　******
　　疯狂搜集。
　　一个个鳞片被搜集，在深渊当中操控着‘金色的国度’化为巨大的金色怪兽，金色怪兽，肆意的抓、踢，等各种方法扫荡一片片地方，很快搜集越来越多的鳞片。
　　“第9310个，第9311个……”罗峰时刻不停。
　　只是，即使搜集了这么多，这些鳞片依旧显得很凌乱，都没有组合成一个像样的部件。
　　时间流逝。
　　在搜集中转眼过去了一个多月时间，罗峰完全按照这些鳞片的分布，越是鳞片密集处，他就越是仔细搜查……脑海中也自然勾勒出一副图案，很容易推测出，最有可能有大量鳞片的地方，靠这样的方法，罗峰的效率很高。
　　“第182900个。”罗峰已经不再像一开始那么兴奋，只是在一直期待着，期待着这些零散鳞片发生变化的一刻。
　　哗~~~
　　一直放在星辰塔核心控制室内，零散堆放的大量黑色鳞片，忽然猛地朝罗峰搜集的第182900个聚集过去。噼里啪啦~~~尽皆以那第182900个为核心，疯狂的衔接、镶嵌、组合，同时一股股气息弥漫而出。
　　一股无比疯狂的气息，甚至让罗峰回忆起在羽翼空间，那白色羽翼上的血迹蕴含的疯狂意志。
　　片刻！
　　在零散的大量鳞片上方，一简单结构的巨大黑色护腕悬浮着，罗峰左手一伸，顿时那黑色护腕飞过来，套在罗峰腕部，很快融入其中。同时一股讯息迅速从其中传递进意识。
　　“嗯？”罗峰轻声道，“原来灭绝神铠的本名，是叫疯魔灭神甲。”
　　疯魔灭神甲，便是本名。
　　或者说是这铠甲创造者赋予它的名字，至于灭绝神铠……乃是五浑之主自己起的，经过传递，让宇宙海尽皆知晓的。
　　“仅仅一个护腕，根本没什么用。”这次传递来的讯息少的可怜，仅仅是本名，以及护腕的一些用途，护腕上的简单秘纹可催发蕴含攻击，可显然这等层次的攻击……还不及罗峰自己所创的宇宙之主究极秘法。
　　“可这名字，似乎这灭绝神铠不一般啊。”罗峰愈加期待起来。
　　这也是理所应当的，毕竟是仅次于至强至宝的宝物，自然不可能平凡！
　　而且按照正常规律，对于弱者而言，使用奇物，和使用威能无法真正爆发的至强至宝……爆发的实力也是相差无几的！至强至宝，只有在真正能发挥其威能者手里才能显现出威力来。比如对宇宙最强者而言，奇物和至强至宝的区别就大的多了……而一些逆天的宇宙之主，或许也能发挥至强至宝足够的威能。
　　不过，对仅仅才催发星辰塔第二层的罗峰而言，他根本没发挥星辰塔真正的威力，星辰塔就相当一件奇物。
　　也就是说——
　　灭绝神铠、银色羽翼，在罗峰手里功效等同于星辰塔。至少现在是如此！
　　有了银色羽翼，罗峰连第四阶存在都丝毫不在乎。
　　有了星辰塔长梭，罗峰完全能压制第四阶，可面对星河之主还是不够。
　　“不知灭绝神铠的真正功效。”罗峰暗道。
　　继续找！
　　“召唤感。”罗峰得到了第一个部件——灭绝神铠的护腕后，已经能够感觉到隐隐的召唤，如周围的其他鳞片，还有外界分散在不远处的鳞片。
　　“哈哈……”按照召唤感，罗峰寻找速度顿时暴涨，效率变得极高。
　　……
　　一个个鳞片不断被汇聚。
　　甚至也开始发现金色鳞片！整个‘灭绝神铠’的右手位置乃是金色，其他部位都是黑色。
　　……
　　转眼又过去了32天。
　　罗峰搜集的灭绝神铠鳞片数量已经达到了6920021份，按照大概拼装，应该达到了整个灭绝神铠的80%左右，虽然数量多，可似乎缺少很多中转部件，似的整个铠甲依旧零零散散，铠甲上很多秘纹都残缺。
　　“轰！”就在认主第6920021份鳞片时，剧变再度发生。
　　护腕、战靴、裙甲……纷纷开始进行组合，一股股疯狂的气息不断冲击着罗峰的意志，只是经历过羽翼空间的磨砺后，自然轻易抵抗下来，很快一件半成品的灭绝神铠悬浮在了半空中。
　　******
　　两章完毕，番茄求下推荐票和月票。
　　*(未完待续。)
　　。
第1227章最强者降临
　　半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中，散发着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金色。
　　“……”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。
　　“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中露出喜色，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。
　　疯魔灭神甲，兼有好几种功用。
　　作为铠甲，防御能力自然强。
　　它对灵魂意志有影响，材质特殊，即使是灵魂攻击，它都将其削弱到百分之一！
　　它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！
　　单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。
　　其次！
　　它共有8999999份鳞片组合而成，这近900万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当‘念力兵器’使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。这属远程攻击方面。
　　再其次！
　　近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。
　　……
　　除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为‘疯魔’，就是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。
　　疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。
　　“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅速飞进罗峰体内，紧跟着在神体表面开始浮现黑色鳞甲，至于之前的劫甲，罗峰已经暂时收起。
　　“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。
　　邪异、危险！
　　疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态……因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。
　　“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”
　　“还好，近战、远攻、防御都极其逆天，特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘纹雕刻，有专门‘物质防御’的秘纹，有组合类的秘纹，甚至金色右爪上还专门有三重秘纹雕刻。
　　只是明显，很多秘纹都有些许残缺，显然是还缺少部件。
　　“防御、组合等方面，秘纹倒是不难。”罗峰在秘纹图流上造诣极深，很快能判断，“最艰深的便是那金色右爪上赋予的秘纹，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”
　　“继续找。”
　　罗峰顾不得研究秘纹，“短时间内我怕是无法悟透这些秘纹，而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的速度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间，赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”
　　******
　　时间流逝，转眼又是半月过去。
　　罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的速度前进。
　　“前面就是冻湖霆火，冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置，我们直接往上冲，便是前往那第九深渊，这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，速度越加飙升，500倍光速、1000倍光速……他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。
　　速度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以超高速往深渊里面冲。毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。
　　硬是速度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。
　　像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝……却能发挥更强手段，完全能够遨游深渊。
　　“进深渊。”
　　“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”
　　“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”
　　两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘纹雕刻，仔细研究后，七大真主也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段。
　　放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。
　　……
　　此刻，第九深渊深处。
　　“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血色金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”
　　灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在……还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。
　　“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会有些许缺失。”罗峰焦急。
　　凭借召唤感，根本无法找到。
　　“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。
　　“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”
　　罗峰迅速制定好路线。
　　嗖！
　　血色金字塔立即按照路线高速飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这‘灭绝神铠’显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。
　　“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对，得多可怕。”罗峰暗道。
　　……
　　“我已发现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”
　　“仔细找。”
　　第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照‘吞吸力量’走向，顺着来，很快抵达大概区域，同时也终于发现了一片至宝碎片，这让他们明白……其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。
　　……
　　罗峰按照之前的海量鳞片分布图，对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用‘金色的国度’乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估摸着要进入第九深渊了，自己若是放出金色的国度，不就是成了靶子了？
　　微尘颗粒般的血色金字塔，高速飞行，而罗峰身穿黑色疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。
　　“还差两片！”
　　“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域，我还有三处未曾寻找。”
　　“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”
　　“相信短时间内还找不到我。”
　　“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待，“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”
　　……
　　第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。
　　……
　　又过去了三天。
　　罗峰强忍心焦，操控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。
　　“我之前在岩浆海的漩涡核心，速度超越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大波动出现，他会立即潜伏起来。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。
　　这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。
　　“罗峰。”坐山客联系来。
　　“老师。”罗峰回道。
　　“你现在在哪？”坐山客问道。
　　“我还在第九深渊。”罗峰道。
　　“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我发现了第三真主和第六真主，不过他俩却没发现我。你告诉我，你的位置……”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。
　　老师？老师来了？
　　这……
　　“老师，你……”罗峰的确发蒙。
　　“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞吸力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。
　　“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感激，可这感激他都是埋在心底，牢牢记住，“老师，我现在在……”
　　罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。
　　“我这就来。”坐山客道。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1228章疯魔
　　“罗峰，那两位真主就在深渊内，他们感应很强，为了不被他们发现，我的速度不会超过百倍光速。所以到你那，需要约五天时间。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己还有最后三处区域没去，而老师似乎离自己还较远，那自己完全能够再探查一处区域。
　　“老师，那我们在另外一处见面吧。”罗峰立即报出最后三处区域离自己最近的一处。
　　“好，那里我需要近六天到。”坐山客应道。
　　随即断绝联系。
　　罗峰手握令牌却再无焦躁，有的只是激动兴奋，双眸发亮：“坐山客老师一到，一切危险便消散！老师他一知道我陷入深渊，竟立即就赶来了……”在心中，对坐山客其实一直都比较警惕的。
　　可这次坐山客迅速赶来，却让罗峰心中暖暖的。
　　……
　　六天后。
　　连绵起伏的冰冷山脉，山脉上的坚冰表面还腾绕着冻湖霆火，血色星辰塔便是停留在那腾绕的冻湖霆火内，单靠眼睛根本无法看到。
　　“最后三处区域，这一处我也找过了，没有！”
　　“那么只剩下最后两处了。”罗峰极渴望那灭绝神铠最后两片鳞片，差最后两片，整个疯魔灭神甲便是残缺的。
　　“罗峰！”忽然一道讯息传递。
　　罗峰露出喜色，握着手中令牌连传音：“老师，我在这。”
　　“你过来，我已到了，就在那三角山峰之巅。”坐山客道。
　　“三角山峰？”罗峰立即明白了，这一带的连绵起伏的冰冷山脉有诸多山峰，山峰也很诡异，有些如同魔方，其中的确有一山峰从侧面看呈三角形，仿佛是被刀劈过般光滑。
　　嗖！
　　血色金字塔迅速飞出冻湖霆火，朝那飞去，飞过一座座山峰，很快便看到那座通体光滑犹如雕刻而成的三角山峰，直接飞到了山峰之巅，在山峰之巅上，随处可见一些零碎的冰冷山石，可怎么看都没看到坐山客。
　　“老师，我到了，你在哪？”罗峰连问道。
　　哗~~在山峰那冰冻的一些山石，其中一块山石颜色变化，变成深青色，并且悬浮起来，同时那块山石还露出了一个洞穴，洞穴之小，恐怕蚂蚁才能钻进去。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　微尘颗粒般的星辰塔，直接飞进那洞**。
　　在山石内，里面却绚丽无比，宛如琉璃构成的内部世界，一个个小型世界在其中分散而开，而当罗峰进入后……直接被引导进其中的一个核心世界，广袤的核心世界，生长着万物，甚至有无数的动物、植物乃至人类等其他异族。
　　“老师。”罗峰一眼看到远处一座山峰上站着的坐山客。
　　“嗯？”坐山客转头看来，目光迅速凝聚在罗峰身上的黑色甲铠上，皱眉仔细观看，随即道，“这是……灭绝神铠？”
　　“是。”罗峰微笑点头。
　　自己是主动让老师发现的，否则心意一动，略微改变颜色、形态，自然难以辨别。
　　“你这次收获倒是不小，竟得到这灭绝神铠，我早听过它的大名，却从未见过。”坐山客道，“给我仔细看看。”
　　“是。”罗峰也知道老师乃是制造至宝的绝顶存在，当即心意一动，那半成品的灭绝神铠立即飞过去。
　　坐山客站在那，双手伸出，捧着这一灭绝神铠，仔细观看着，甚至观看表面的一些秘纹，越看他眉头越是皱起。
　　“它叫……”坐山客转头看向罗峰，“疯魔灭神甲？”
　　“老师你怎么知道？”罗峰吃了一惊，这灭绝神铠