
　　有些则是凶残，肆意杀戮疯狂。
　　有些邪异，喜怒无常。
　　总之，没有绝对的压力，他们的宇宙之主们做事方式各异。唯一的共同点是——骨子里的傲气！作为两大圣地，他们骨子里是有些瞧不起三大轮回时代，更多的是他们两大圣地彼此间比高低。
　　……
　　“是他，封砻之主。”罗峰很快辨认出，忍不住警惕。
　　封砻之主，紫月圣地那数百名宇宙之主中也排在上等的，实力应该算是星河之主、五浑之主一个层次。
　　实力这么强，其实非常正常。
　　因为紫月圣地中只要出现的宇宙之主，最起码也是顶尖水准——冰峰之主那一水准！也就是说，冰峰之主放在紫月圣地宇宙，那属于下等行列。而罗峰如果没有弑吴羽翼的话，过去的话则是绝对垫底。
　　冰峰之主一层次，为下等行列。
　　混沌城主一层次，为上等行列。
　　拥有至强至宝的宇宙之主，则是巅峰行列。
　　这就是圣地宇宙的划分。
　　是的。
　　在圣地宇宙中，就存在拥有至强至宝的宇宙之主，还不止一个！
　　这就是圣地宇宙的‘宇宙之主’的简单三个划分，显然质上，比三个轮回时代要强的多。
　　“也对，修炼了不知道多少个轮回时代了。”罗峰暗道，“修炼十个、百个轮回时代，恐怕像我人类族群十几位宇宙之主，个个都能达到这封砻之主水准。他们哪里是比我们强，纯粹是靠时间堆上去的。”
　　“你是原始宇宙人类银翼领主？”远处那人影已然飞来。
　　“封砻之主。”罗峰站在焰水湖上空，微笑着友善道。
　　封砻之主也停下，看着罗峰，目光在银色羽翼上停留了下：“听说你的羽翼至宝很是不错。”
　　罗峰心底疙瘩一下。
　　自己没有直接溜，就是不想和紫月圣地的强者结怨，否则的话，以紫月圣地强者的高傲性子，然后一些关系好的一起来围杀，这是非常常见的。虽然罗峰也不怕，却也不想得罪，毕竟紫月圣地可比神眼族强的多了。不管是质还是量，还是紫月圣地的积累！
　　“哈哈，怎么，以为我会抢你的羽翼至宝？”封砻之主看着罗峰，嗤笑一声，“宇宙海中强者那么多，拥有好至宝多的是，看到一个抢一个？哈哈，你走吧，这焰水湖是我紫月圣地的地盘，你赶紧离开这。”
　　“我也只是路过，会最快速度离开的。”罗峰暗喜，当即笑道。
　　“这样最好！”封砻之主道。
　　罗峰略微一笑，随即化作一道流光破空而去。
　　……
　　“难得运气好一把，碰到的这个紫月圣地的封砻之主，倒是比因沱、五浑之主他们好说话的多。不过也对，第一宇宙时代面临大限，绝大多数都疯狂。”罗峰直接朝上方不断飞行，保持百倍光速，飞了片刻，便感觉到周围开始出现空间波动了。
　　“金色的国度！”
　　罗峰先是施展开，无尽朦胧金光弥漫开启，笼罩周围十光年区域。
　　“终于能瞬移了，走！”
　　刷！
　　罗峰立即瞬移数光年，有金色的国度，每次都的数光年数光年的瞬移，之所以没有一次性超远距离瞬移。是因为焰水湖虽然很多地方能瞬移，可还是有近百处危险，一些危险区域的空间是完全凝结没波动的，只要一片区域没有空间波动且隔绝了两边的波动传递，便无法跳过那片区域直接瞬移过去。
　　一口气瞬移了三百多光年，抵达一片凝结的薄雾虚空，薄雾中有着无数的流光冰锥，也媲美普通宇宙之主全力一击。
　　于是，罗峰开始飞行。
　　这也没办法，即使强大如巨斧创始者，进入绝地的深处耗费数千年上万年都很正常。按照罗峰的估计，幅散过万光年的焰水湖，估计要一两月时间才能度过那一个个较为危险的地方。
　　******
　　当罗峰在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来，这一则消息却令第一轮回时代的众多超级强者们为之震惊。
　　“怎么可能？”
　　“那银翼领主罗峰一个小家伙，竟然强成那样？令因沱重创，令五浑之主、究箭之主陨落？”
　　“这消息可是因沱自己说的，因沱自己现在都隐匿起来恢复实力了，怎么会有假，而且五浑之主可没死，他可是有分身的。”
　　“银翼至宝施展出的金色时空，竟然强的压制五浑之主施展水波狱？那罗峰神力精纯度可没五浑之主强，这不是说，他的羽翼强的逆天？”
　　“对。”
　　“因沱都说，那银翼能媲美灭绝神铠。怕是仅次于至强至宝。”
　　“去问问神眼族，看究箭之主、五浑之主到底有没陨落。”
　　……
　　因沱主动散布消息，因为都是第一轮回时代的，自然一个轮回时代的交流手段更多，所以很快神眼族就知道了，不过这已经是五浑之主和究箭之主进入岩浆海的第三天了。
　　“什么！”
　　“说五浑和究箭陨落？”
　　“快。”
　　“快。”
　　神眼族却是急了，他们虽然实力极强，可五浑之主在他们族群中也是顶尖强者了，地位可比安永之主高的多。
　　很快，神眼族第一小型宇宙。
　　“五浑。”
　　“五浑。”足足十二道身影都是瞬移出现在了五浑之主的黑色宫殿外。
　　黑色宫殿中，一道人影一闪而出，正是五浑之主。
　　“你的主战本尊陨落了？”
　　“被那银翼领主弄的陨落了？”这十二道身影，都是神眼族其他宇宙之主的分身或者化身，个个焦急。
　　一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主喝道：“别来烦我，都走，走！”
　　“五浑……”
　　他们个个大惊，五浑之主怎么急躁难道真的主战本尊陨落了？
　　五浑之主愈加恼怒，喝道：“我的主战本尊现在还没陨落，不过还在岩浆海中生死挣扎，现在命悬一线，我的全部意识几乎都集中在本尊身上，你们都别来烦我，让我分心了。”
　　“哦。”
　　个个恍然，当即连退去，不敢再打扰。
　　不过仅仅说个话倒也分不了多少意识心力，可是让神眼族震怒的是……在这些宇宙之主询问五浑之主仅仅半天后，在第六小型宇宙中的‘究箭之主’所留下的化身便凭空湮灭消散了，只留下一句话——“杀了银翼领主罗峰为我报仇！杀了他！！！”
　　陨落了。
　　究箭之主陨落了，而且这句遗言也证明了，究箭之主、五浑之主陷入绝境的确是那银翼领主造成的。
　　“怎么办？究箭陨落了，那五浑呢？”
　　“别去问五浑，五浑现在全力以赴中，根本不容分心。如果他的主战本尊真陨落，我们很快会知道的。如果没陨落，他现在一定处于极危险环境，让他全力以赴吧。”
　　……
　　岩浆海中。
　　禁阐殿乱晃着高速飞着，整个禁阐殿已经破烂不堪，大量伤痕，最显眼的是那四个窟窿，直接贯穿了整个禁阐殿。
　　“我一定要活着。”
　　“一定要活着闯出去，一定要。”五浑之主在破烂不堪的禁阐殿内，咬牙切齿，疯狂无比。
　　“银翼领主罗峰！罗峰！罗峰！”五浑之主在生死挣扎的同时，也愈加恨那罗峰入骨。
　　……
　　Ps：两章完毕。番茄的五章欠更还剩下最后一更。
　　明天番茄会三更，将最后一更补掉。(未完待续。)
　　。
第1220章杀局
　　宇宙海中消息传播速度还是比较慢的，第一轮回时代彼此间传递最快，而两大圣地宇宙的情报网也极为强大，很多势力都和紫月圣地有关系，于是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五浑之主闯进岩浆海的第四天，因沱散布出的消息，终于传到了紫月圣地宇宙。
　　紫月圣地，极为广袤繁华，强者如云。
　　紫月崖，乃是紫月族具有传说性的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。
　　一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。
　　“我刚刚得到一个消息！大消息，大消息啊！”一名三头八臂的银衣女子连喊道。
　　“什么大消息。”
　　“快说快说。”
　　“那原始宇宙人类银翼领主罗峰，竟然在灭神涧，在熔岩魔神出现时，硬是拖的第一轮回时代的因沱、五浑之主、究箭之主都吃了大亏。因沱因此重伤损失惨重，五浑之主、究箭之主更是因此陷入岩浆海，据传已经陨落！”
　　“什么！”
　　“五浑之主那可是很强的，陨落？”
　　一片哗然。
　　使得在场一些和第一轮回时代有联系的宇宙之主们立即开始去探查，很快一个个得到消息，诸多消息结合，详细的情况也越来越清晰。
　　“我刚刚问了一神眼族的好友，没想到他也不清楚，总之，神眼族高层都没有出言反对这消息！”
　　“没反对？”
　　“看来消息是真的，消息还说，那罗峰拥有极强的能掌控时空的羽翼至宝，比五浑之主的水波狱还强些。罗峰神力比五浑之主要弱，却凭借羽翼至宝压制五浑之主的水波狱一头，看来羽翼至宝的确是媲美五浑之主的灭绝神铠，算是仅次于至强至宝。”
　　“啧啧，这等至宝，又特殊又罕见又强大。”
　　“厉害。”
　　“哈哈，这至宝落在一个小家伙手里真是浪费了，那银翼领主现在在哪，我去把那至宝夺过来。”
　　“算我一个，一起去。”
　　“这等至宝就该有实力者拥有。”
　　紫月圣地的强者们脾性各异，虽然有些不好战，可有些却极端好战！因为当寿命无比漫长且没有大限后，他们又没有办法突破成为宇宙最强者。这就使得有些宇宙之主变得很极端、邪异、疯狂。
　　在这紫月崖的一个角落，一名仅仅有着双臂的金色短发男子皱眉，轻声道：“罗峰……”
　　刷！
　　他连一个瞬移直接离开。
　　……
　　紫月圣地宇宙，众神界。
　　众神界分三重世界，第一重世界居住着无数的不朽神灵，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。
　　“封砻，封砻。”穿着黑色甲铠的金色短发男子在一座圆顶白色神殿外直接喊道。
　　神殿外仆从如云，那些仆从们也丝毫不敢打扰，因为他们认出，那喊话的是他们的主人‘封砻之主’的好友——盘柯之主。
　　“盘柯，你怎么来找我了？”四面十六臂的巨汉封砻之主哈哈笑着走出。
　　“来来来，我们里面说。”盘柯之主连道。
　　“哦？”封砻之主面带疑惑。
　　殿内。
　　封砻之主刚一入座，便连疑惑道：“到底什么事？”
　　“你之前不是和我说，你驻守的那片区域，发现了一个原始宇宙小家伙人类罗峰么？”盘柯之主道。
　　“对，怎么了？”封砻之主疑惑问道。
　　“事情是这样的，我之前在紫月崖，刚刚得到消息。”盘柯之主立即将详细情况说了一遍，而后双眸发亮，激动道，“封砻，焰水湖可是我们紫月圣地的地盘，也是我们在内域的一个小型聚集点，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，这可是难得的好机会啊，仅次于至强至宝的特殊至宝，价值无量啊，一旦到手，凭借那至宝能掌控虚空，再弄一件巅峰领域类至宝……可以说，在掌控领域方面，便无敌了。”
　　封砻之主早就听的激动了。
　　“这么厉害？”封砻之主激动。
　　“不信你问问，消息早已传开，估计过会儿就有其他宇宙之主和你说。”盘柯之主连道，“我们可得抓紧时间，消息中说的岩浆海，而罗峰出现在焰水湖。看来真的没错！”
　　“嗯。”封砻之主郑重点头。
　　“这等异宝，难求一件啊。”盘柯之主感叹。
　　“拼！”封砻之主连道，“机会是无尽纪元难遇一次，这时不拼，什么时候拼！”
　　“现在罗峰到了哪？”盘柯之主连道。
　　“这才几天，他还在焰水湖范围。按照我上次和他碰面的位置，以及他离开时所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。让幽娅去一参照系坐标阻拦！”封砻之主连道，“我们俩则是尽早包抄过去。”
　　……
　　当初罗峰在倾峰界闯出名声，让不少强者知晓了他的羽翼至宝，对时空的掌控，能够压制顶级领域类至宝。
　　虽然这也算得上珍贵，可还没法令封砻之主动心。
　　现在不一样了。
　　五浑之主亲自使用巅峰领域类至宝，竟然都被压制！而且罗峰神力明显弱……这代表那羽翼至宝，瞬间变成仅次于至强至宝般珍贵！至强至宝即使在紫月圣地也很稀少，而灭绝神铠、银翼至宝这一层次的也极为罕见，至少封砻之主就没有。
　　如此良机，怎能错过？
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“究箭已经陨落，不知道五浑怎么样了，五浑一直在神殿内不出来，真是让我等不安啊。”
　　“五浑或许本尊陨落，或许便是在挣扎拼那一线生机，谁都不敢去打扰五浑。”
　　“等吧。”
　　数十道身影聚集着，都在焦急等待着，所谓同族群荣辱与共，那究箭之主在一群宇宙之主中地位一般就罢了，五浑之主可绝对是神眼族的旗帜人物之一，他的‘灭绝神铠’早就名声在外，若真陨落了，不管是族群名誉还是宝物方面，损失都大了。
　　……
　　岩浆海和焰水湖交界处，乃是一片虚空。
　　虚空扭曲，极度的炽热和冰冷，在这交汇，令这里的虚空扭曲，雾气蒸腾。
　　“轰隆隆~~~”一狰狞的异兽撕裂岩浆海，从中冲出，飞入这片扭曲的虚空中，它有着粗壮的四蹄、三对羽翼，和九条尾巴，同时它还有着五个头颅，藤蔓缠绕的诡异头颅，昂然煞气冲天的独角蜥蜴，环绕着火焰的龙首……
　　五个头颅、强壮的狮子般身躯、四蹄、六翼、九尾，它的身上还有着滚滚岩浆。
　　“吼~~”异兽仰头发出五道声音，或是低沉，或是高亢，或是嘶哑，声音中蕴含着疯狂和喜悦。
　　身躯一抖，岩浆尽皆震飞。
　　而后那狰狞的异兽迅速缩小变化，随后便化为一道奇异的神铠，落在一道人影上，正是一名神眼族强者——五浑之主，五浑之主此刻眼神中满是疯狂，全身浮现的黑色甲鳞却隐隐有些痕迹，似乎有所损伤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”五浑之主仰头一声愤怒的怒吼，吼声如雷，令虚空震动，令上方遥远处的湖水震颤，令下方大量的岩浆流退却震动。
　　这一吼，将这近五天来的疯狂、愤怒、紧张、压抑尽皆咆哮出来。
　　“我活着出来了。”
　　“我活着出来了，我五浑活着出来了。”五浑之主咬牙切齿，双拳紧握，全身微微颤抖，“没有过，已经很久很久没有过这样了，银翼领主罗峰，你够狠，够狠啊……把我逼到这样的绝地，让我的禁阐殿都毁掉了……幸好我的灭绝神铠，施展秘法可化为五兽神，五兽神也足以媲美巅峰宫殿至宝的防御。”
　　“令我珍贵的灭绝神铠，都有些许损伤。”
　　“虽影响甚小，可这是灭绝神铠！”五浑之主心疼啊，他的实力几乎都在这一身灭绝神铠上，他的诸多秘法透过灭绝神铠施展，威能才能达到一个极可怕层次。
　　“我后悔，后悔啊，当时一看到那罗峰，就该全力以赴，直接施展五兽大灭绝！”五浑之主心中又气又怒，只是他却忘了，当时他刚刚发现罗峰时，距离罗峰的距离还很远，根本无法近距离攻击。
　　只能透过水波狱攻击罢了。
　　“我活着！”
　　“我还活着！罗峰，我会让你知道，什么是后悔！”五浑之主怒啊，他怎么能咽下这口恶气，如果他就此咽下去，那么外界盛传出去，还以为他五浑之主怕了罗峰呢，他必须亲手击杀罗峰，洗刷罗峰给他带来的屈辱。
　　“死！”五浑之主瞬间一翻手，拿出了一椭圆形圆盘类飞船，这是究箭之主死后的遗物，也是一件顶级宫殿类至宝。
　　五浑之主迅速钻入其中。
　　嗖！
　　圆盘飞船便冲进了冰冷的焰水湖中。
　　……
　　身材窈窕，有着三张面孔，妖异面孔、圣洁面孔、迷蒙面孔，穿着贴身的黑色战衣的紫月族女子一个瞬移出现在虚空中，紧跟着一道耀眼的碧绿色光芒凭空降临无尽的虚空，正是领域类至宝。
　　“封砻、盘柯，我已抵达第二参照系，刚才那个参照系没有，希望这个有那罗峰。”
　　“我施展了领域类至宝查看……是他！！！封砻你推测的对，那银翼领主罗峰还真的在这一区域内。”在紫月圣地宇宙的众神界中，他们三个的化身正在一起。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1221章一飞冲天
　　“吼~~”“吼~~~”“吼~~~”
　　狂风肆虐怒吼，风犹如刀子。
　　“银翼领主，你逃不掉的，再挣扎也是浪费时间，我愿意拿宝物和你交换羽翼至宝，三件巅峰至宝交换羽翼至宝，怎么样？”
　　“封砻之主，你未免太自信了，我就在这寒风带来回盘旋逃窜，你现在距离我可是足足有近一光年，在这寒风带空间凝结，又无法瞬移只能慢慢飞。单单飞过来你都需要几天工夫，要想追到我，你想的还真是美啊！”罗峰冷笑道。
　　三天了。
　　被紫月圣地宇宙的宇宙之主围困追杀已经足足三天了，自从三天前被那幽娅之主阻挠，自己便猜测到情况或许会很糟糕。
　　果然在幽娅之主阻挠自己没多久，一天后，盘柯之主也现身了，就在刚才，封砻之主也出现在自己的‘金色的国度’范围内，并且封砻之主还透过巅峰领域类至宝来抵抗，至少在金色的国度面前，维持住了领域。
　　“幽娅之主、盘柯之主，实力都比封砻之主稍弱一些。他们两个和三师叔相当。”
　　“封砻之主却是媲美五浑之主。”
　　“而且封砻之主的领域至宝‘星云灯’，比那五浑之主的水波狱，还要稍微好点。”罗峰也感到头疼。
　　现在情况很糟糕。
　　紫月圣地的三位宇宙之主从三个方向围堵自己，实力最强的封砻之主，一旦和自己近身。完全可以施展类似微型宇宙的秘法来阻挠自己！
　　“还真是宝物动人心！”
　　“人为财死，鸟为食亡！我知道弑吴羽翼一旦尽情展示威能，会引来麻烦。可消息也传的太快了……”罗峰眼眸中却有着一丝疯狂，“不过，封砻之主他们三个也太自信了，凭他们也想阻挠我？省省吧！”
　　……
　　幽娅之主、盘柯之主、封砻之主也感到了很麻烦。
　　“封砻，盘柯，那罗峰一直在寒风带内，寒风带内空间凝结无法瞬移，我虽然离他距离最近，可在那时空压制下，我根本无法压制他。盘柯实力也差点，封砻你实力虽然够……可距离他足足近一光年！他有金色的国度，随时掌控彼此距离，你进他退，你绕路，他也绕路。总之封砻你根本无法靠近他，我们两个又没办法。”幽娅之主也急了。
　　这都追了三天了。
　　“封砻，你有没办法毁掉他的金色时空？”盘柯之主连道，“他本身实力不算强，可有金色时空辅助，我和幽娅反而有时候还吃亏。”
　　“他羽翼至宝引起的金色时空，很强。我也勉强抵抗……最多保证我周围范围，你们离我都很远，近一光年，我无法影响那么远……更加不可能毁掉那金色时空。”封砻之主也无奈道，“现在就希望他逃出寒风带，一旦出了寒风带，到了一个能瞬移的地方，我们就能迅速追上他。”
　　“他不傻，他一直在寒风带内，我们难道一直耗下去？”
　　“先等等看。”
　　封砻也咬牙强忍焦急。
　　……
　　寒风带，是焰水湖空间近百处危险之地中很普通的一处，甚至对宇宙之主而言算不上危险，所以连名字也起的很随意，只有一些真正极度危险之地，名气才稍微特殊些。
　　寒风带……最大直径约有三光年，最小直径是1.8光年。
　　而罗峰现在就是在这寒风带内绕着圈。
　　“封砻，我只要随时和你保持近一光年距离，你们根本奈何不了我。”罗峰喝道，声音透过金色的时空，直接传递过去，“我又不傻，我也不会傻乎乎冲出去的。即使你们再来几个强者，也拿我没办法！”
　　“人类罗峰，羽翼至宝不是你这实力所能拥有的，即使你逃过今天这一劫。还会有其他劫难，你现在恐怕还不知道吧……你和因沱、五浑之主、究箭之主的事情，已经传开了。很快整个宇宙海近百股势力都会知道你的羽翼是何等特殊，知道你的羽翼威能，如果你实力强，那就罢了，没谁去抢。可你成为宇宙之主时间短暂，实力明显很弱，来抢的会很多，我现在愿意用三件巅峰至宝和你交换，可若是其他势力，恐怕你只有陨落一途。”封砻之主温和道。
　　“人类！真逼急了我们，召唤来我圣地宇宙数十个宇宙之主，你逃都没法逃。就算你们人类的巨斧创始者过来，在数十名宇宙之主面前，也保不住你。”幽娅之主则是怒喝道。
　　“你和我们交换至宝，对我等有好处。”盘柯之主也道。
　　他们也不愿再召唤太多宇宙之主，因为一旦紫月圣地的一群宇宙之主过来，到时候定要分给每个宇宙之主点好处。
　　“又唱红脸又唱白脸，哈哈，没用的！”
　　“不管是谁，想要我的羽翼至宝，靠拳头来说话吧。”罗峰依旧丝毫不低头。
　　彭！彭！彭！
　　无尽的朦胧金光和金色火焰彼此叠加，疯狂压制着那美轮美奂的不断欲要膨胀的星云，那一圈圈扩张开的星云……正是封砻之主的领域类至宝‘星云灯’，可比五浑之主的水波狱还要珍贵些。
　　两大领域，一次次碰撞，碰撞范围波及以光年计。
　　也形成了无比惊人的能量波动。
　　而这能量波动，也引来了另外一位焰水湖空间中的强者。
　　……
　　罗峰被困寒风带的第八天。
　　“真有耐心。”罗峰仰头看看上方，他在等待着一个机会，“如果真的这么耗下去，只能等冻湖霆火了。”
　　“嗯？”
　　罗峰脸色一变。
　　他的金色的国度早就幅散超越寒风带范围，所以当五浑之主出现在寒风带的边缘时，罗峰自然发现了。
　　“五浑之主！”罗峰眼眸迸发一丝凶光，随即冷笑传音道，“五浑之主，没想到你还活着，真是命大啊，佩服佩服！”
　　声音透过金色的国度，在五浑之主耳边炸响。
　　“佩服？我也很佩服你！”五浑之主低吼道，“没想到你也活着冲过岩浆海了，我还以为你这本尊分身会陨落在岩浆海。”
　　“你都没陨落，我怎么会陨落？我的命可比你的命要长。”罗峰嗤笑。
　　“哦，我都活了近三个轮回时代了，我看你，这一个轮回时代都活不下来，怎么可能比我还长？”五浑之主也嗤笑着。
　　二人短暂的几句话，却都蕴含着杀意。
　　他们俩都明白，对方都要他们死！
　　“一个小杂碎。”五浑之主暗中咬牙切齿，他从来没将罗峰放在和他一个级别，不过一个新晋小家伙而已。
　　“就你也想杀我。”罗峰也丝毫不惧，怕什么，自己有弑吴羽翼、星辰塔在手……就是宇宙最强者，自己也不惧。
　　……
　　“轰！”五浑之主划过流光，迅速朝罗峰飞来，同时他周围环绕着无数的刀光，无数的刀光疯狂撞击着‘金色的国度’，竟一时间也能维持存在，此刻五浑之主所施展的正是已经陨落的究箭之主的‘刀芯界’。
　　刀芯界，乃是究箭之主唯一拿得出手的巅峰领域至宝。
　　究箭之主施展时，还不及五浑之主施展水波狱厉害！可那主要是究箭之主本身稍差些……当五浑之主驱使刀芯界时，和金色的国度、火焰海撞击，也仅仅处于下风罢了。
　　“星云灯？是封砻之主。”五浑之主道。
　　“你是……究箭之主？”在另外一个方位的封砻之主道。
　　二者距离近一光年。
　　仅仅是刀芯界、星云灯碰触，二者都辨认出对方的领域至宝，却无法判定对方身份。
　　“我是五浑。”五浑之主直接道。
　　“哈哈，五浑之主，看来你没陨落。”封砻之主又喜又急，喜是和五浑之主联手便有把握对付罗峰了，怒……是因为争羽翼至宝，又多了个对手。
　　“我可没那么容易陨落。”五浑之主冷哼道，“你们在这怕也和他纠缠不少时间了，奈何不了这罗峰吧？你我联手，两个方向围堵过去。不管是你，还是我……我们中任何一个都能缠住他，他必定完蛋。”
　　“嗯。”封砻之主道。
　　“至于至宝分配，等杀了他再说。”五浑之主道。
　　“好。”封砻之主也不废话。
　　轰！
　　轰！
　　二者分别从两个方向，迅速朝罗峰逼近。
　　“哈哈，能够让两位大人物联手对付我，一个是第一轮回时代神眼族的，一个是紫月圣地宇宙的，我也够骄傲的。不过想夺得羽翼至宝？还远远不够！”罗峰哈哈笑着，可行动上却是立即一飞冲天，呼啸着直接朝上方飞行。
　　他明白他能和一名强者维持足够远距离，可一旦他们两个联手，自己必定会被其中一个追上。
　　时间拖的越久，自己的余地越小。
　　所以必须趁早进行计划了。
　　“他朝上面飞了。”
　　“朝上面飞了。”
　　各方围堵。
　　……
　　而在浩瀚宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，消息传播很慢。因沱散布的消息，在传播到了两大圣地宇宙后，而后终于开始逐步传播到第二轮回时代、原始宇宙中了……
　　就在罗峰被封砻之主、五浑之主等四位宇宙之主追杀的时候。
　　消息，传到了人类族群。
　　“什么！哪来的消息，罗峰不是在宇宙舟的外域吗？”虚金之主眼睛一瞪，眼中满是震惊和不信。
　　Ps：这是第二章，今天共三章更新~番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1222章一起上绝路
　　虚拟宇宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的主殿内，聚集着众多的宇宙之主。
　　“我也是刚从第二轮回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危境……”
　　“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五浑之主他们斗成那样。”
　　“嗯。”
　　“对。”在场宇宙之主们点头。
　　第一轮回时代‘五浑之主’，那可是能和混沌城主平起平坐的。
　　“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。
　　彭工之主表情渐渐肃穆。
　　“已经确认。”
　　彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神……使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”
　　“这……”
　　“这是真的？”
　　鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。
　　究箭陨落？
　　因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？
　　“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。
　　“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”
　　片刻——
　　混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”
　　“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创，搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。
　　佩服！
　　“你和因沱、五浑之主、究箭之主的事，是真的？”混沌城主开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金砜甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”
　　“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”
　　“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”
　　罗峰说的直接，却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加速，开玩笑，这是在搏命啊。
　　“你呢？”混沌城主追问。
　　“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。
　　顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。
　　“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主，还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰