兽才是最强战斗力！”罗峰暗想，“不过，要让金角巨兽一两年内达到‘宇宙级’，需要的金钱就算卖掉‘弧刀盘’也不够！那么只有一个办法……”
　　“让我人体实力，迅速达到恒星级。”
　　“然后，去宇宙星河银行，取出老师留下的第一个账号。”
　　“靠这账号的钱，让金角巨兽身体迅速达到宇宙级！”
　　罗峰轻易给自己定下了计划。
　　以陨墨星主人的强大，他随便拔出一个汗毛，那都比虬龙星域主强的多！相信这第一个账号的金钱，应该不会让自己失望。
　　“巴巴塔，我要卖弧刀盘，去哪里卖最好？”罗峰问道。
　　“你真的要卖？”巴巴塔忍不住道。
　　“对！”
　　罗峰坚定无比。
　　若非身上的‘不朽强者尸体、兵器’‘赤混铜母残片’，比赤混铜母残片还贵重的‘永恒之恋’等等，拿出来等于是送死！罗峰又何必这么辛辛苦苦呢？赤混铜母残片、永恒之恋等都是令域主发狂的。而陨墨星号飞船等，更是令不朽强者发狂的。
　　罗峰不敢拿出来啊！
　　“要卖，去之前的奇宝店！”巴巴塔说道。
　　“奇宝店？”罗峰一怔。
　　“嗯，奇宝店的货源赶不上那些念力兵器专卖店，给你的价格会高点。”巴巴塔说道。
　　……
　　罗峰连赶往那奇宝店。
　　片刻后。
　　“咦，是之前那位客人。竟然第二次过来，应该是要购买了。”店内的服务员看到罗峰，连热情迎上来。
　　“尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。
　　“我要卖一件念力兵器。”罗峰看着他，这令服务员大吃一惊，罗峰接着道，“是三阶的！”
　　“请，请稍等。”服务员有些发颤。
　　念力兵器本来就是奢侈品。
　　每提升一阶，那价格都是吓死人的。
　　三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！
　　“先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗峰带到里面的一个会客室中。
　　会客室内。
　　原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。
　　“是的。”罗峰微微点头。
　　“不知道是什么念力兵器？”老者追问道。
　　罗峰一翻手，手中出现了弧刀盘！
　　老者眼睛一亮。
　　“这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。”罗峰说道。
　　研制出一种成熟的念力兵器，是容易遭到模仿的。
　　当然，一般三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。甚至于需要不朽强者去创造。‘兵器贩卖’一直是非常暴利的行业，如‘遁天梭’是呼延博所创，‘弧刀盘’却并非他所创。遁天梭在宇宙中的量比较少。
　　弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。
　　“滴！”
　　绿光笼罩弧刀盘。
　　“嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗峰，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”
　　“180亿，低一点也不行。”罗峰摇头。
　　这180亿，是巴巴塔告诉他的。
　　“180亿黑龙币？这……”老者看了看罗峰，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。
　　“成交！”老者看着罗峰。
　　罗峰终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第290章离开之前的采购
　　双方拟定合同。
　　因为罗峰没有银行卡，所以……经罗峰特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。
　　弧刀盘，归奇宝店。
　　而180亿黑龙币巨款，归罗峰！
　　“这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。
　　宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！
　　在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。
　　“180亿，这也算巨款了。像高升等人，还有那个餐厅碰到的韦林。也无法拿出这么多现金吧。”罗峰意念感觉到空间戒指中的那180亿巨款，有些激动。
　　“激动什么？一个赤混铜母残片就昂贵无比，由无数赤混铜母建造的‘陨墨星号’，更是令不朽强者眼馋。那才是真正的巨富！”巴巴塔忍不住道，显然见不得罗峰这种模样。
　　“再昂贵却不敢拿出来，有个屁用？”罗峰道。
　　巴巴塔顿时焉了。
　　陨墨星号飞船，恐怕连整个黑龙山帝国都不惜一切代价来拼命抢夺。
　　罗峰敢拿出来么？
　　就算是成了宇宙级，成了域主，都不敢拿出来吧！
　　******
　　和那位老者一同从宇宙星河银行，回到奇宝店。
　　“现在既然没足够的钱，让我金角巨兽短时间内达到‘宇宙级’。那么——我就必须迅速提高人体实力。”罗峰很清楚，在茫茫宇宙中，巨额的财富就代表了强大的实力！老师给自己留的第一个银行账号必须尽快弄到手！
　　所以，必须尽快提高肉体实力。
　　如此，灵魂才能飞速提升！
　　毕竟金角巨兽的灵魂是‘恒星级四阶’，罗峰的人体实力提高是没有任何门槛的。
　　“罗峰，木伢晶具有生命力量，对人的灵魂、肉体都有提高进化效果。且无副作用。所以……木伢晶能让高等战神，蜕变为‘行星级一阶’。也能让怪兽蜕变。”巴巴塔说道，“当然你现在不需要肉体、灵魂都强化……你只需要强化身体！”
　　罗峰的身体，是限制实力的主要原因。
　　“强化身体，以你现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。”巴巴塔解释，“碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。”
　　在不同阶段，宝物效用不一样。
　　如美利坚的‘生命之水’，能让普通人断肢重生。
　　而草木之灵，能令战神实力飙升，一些奇特草木之灵，更能治疗行星级强者。但是……是无法增强行星级强者实力的。
　　这时候，就需要更好的宝物！
　　……
　　“罗峰先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　这老者显然知道罗峰有180亿黑龙币现金，当然希望罗峰在他们这消费。
　　“你们这有碧波髓吗？”罗峰问道，他可懒得去看其他宝物，这180亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。
　　“有。”
　　这恒星级六阶老者，亲自为罗峰服务，笑着将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。
　　“碧波髓，一克9000元？”罗峰微微点头，“我需要30公斤！”
　　“30公斤？”老者点头微笑。
　　这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗峰。
　　碧波髓这种昂贵玩意？
　　一买就是30公斤？
　　“算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗峰先生还需要什么？”
　　“其他暂时就不用了。”罗峰看都不看其他宝物一眼。
　　老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！
　　“这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。
　　就这么一瓶液体。
　　背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！
　　“嗯。”罗峰接过大透明瓶子，刷，凭空消失。
　　这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。
　　显然……
　　这青年有空间戒指啊！
　　“有了30公斤的碧波髓，我就能在短时间内肉体达到‘行星级七阶’，精神念力达到‘恒星级一阶’。到时候就能得到老师留给我的第一个银行账号。”罗峰无比期待着，“剩余的碧波髓，还能帮到洪和雷神。”
　　30公斤碧波髓，罗峰买的是很足量的。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗峰离去。
　　******
　　罗峰又来到了离奇宝店不远的奴隶市场。
　　奴隶市场中，依旧人山人海！
　　美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。
　　“我的实力提高需要时间！”
　　“而且以后许多事情都要人手，我以后经常离开地球，家里也得有仆人。”罗峰瞬间决定，买点奴隶回去。
　　很快，罗峰来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。
　　商城内。
　　“尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗峰是有实力的买家。
　　“嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗峰说道。
　　“啊！”
　　负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。
　　在宽敞的会客室中。
　　罗峰面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！
　　“恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗峰看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！
　　而比如恒星级九阶精神念师，也同时是九阶武者！
　　“恒星级五阶精神念师，三个！”罗峰指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”
　　“好的。”负责人开心的记下。
　　每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。
　　大生意啊！
　　自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！
　　“黑蒙族的恒星级七阶精神念师，三个！”罗峰继续说道。
　　黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。
　　按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。
　　“恒星级七阶精神念师？”负责人大吃一惊，看着罗峰，“三个？”
　　每个可都是15亿黑龙币！
　　三个就是45亿黑龙币！
　　就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。
　　“记下了吗？”罗峰看过去。
　　“记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”
　　“9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。
　　“好吧，附送给我10个恒星级一阶，武者、精神念师各五个。再来1000个行星级九阶精神念师。”罗峰说道。
　　“先生呐！”
　　负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”
　　10个恒星级一阶，武者、精神念师各半，也仅仅2000万黑龙币。1000个行星级九阶精神念师，也仅仅价值一个亿！
　　“一口价。”罗峰看着负责人，“50亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”
　　那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。
　　脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。
　　“行！”负责人一咬牙。
　　这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！
　　“那好。”
　　罗峰点头，“黑蒙族的恒星级五阶、恒星级七阶精神念师，各三个。外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师。再来1000个行星级九阶精神念师！种族，就在我选定的十三个当中随便选。”
　　“没问题。”负责人连点头。
　　“我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。
　　“那是当然。”负责人笑容满面。
　　上千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。
　　罗峰微微点头……
　　奴隶总共一千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。
　　“去乾巫道场报完名后，就带奴隶离开虬龙星。”罗峰忽然想到，带着这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容！
　　Ps：因为番茄晚上要出去，所以拼命赶时间，总算将两章赶出来了。番茄可以轻松的出去了~~
　　。
　　。
第291章乾巫道场
　　离开奴隶市场后，罗峰就迅速奔向在虬龙城的最后一站——乾巫道场！
　　“巴巴塔硬是让我在乾巫道场报名。”
　　罗峰站在一座巨大的城池的城门前！
　　是的！
　　这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！
　　“金叶子？”罗峰抬头看着乾巫道场的正门。
　　巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。
　　正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。
　　“好多！”
　　“好大！”
　　一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！
　　“不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗峰暗赞。
　　乾巫道场，在来之前，巴巴塔就详细告诉过罗峰！
　　这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！
　　乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！
　　当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！
　　但是！
　　域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。
　　“这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！
　　那是三个人类强者！
　　雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子。
　　一叶乾巫者！
　　“一颗星球上的乾巫道场，就有三个宇宙级强者老师。黑龙山帝国帝都那的乾巫道场，师资更强吧。如果将乾巫宇宙国，上亿星系的乾巫道场加起来……”罗峰忍不住惊叹，“这乾巫道场的实力，真是可怕。”
　　乾巫道场。
　　行星级，为普通学员。
　　恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。
　　宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！
　　域主，为二叶乾巫者！
　　界主，为三叶乾巫者！
　　所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。
　　“你老师当初最大的毛病，就是太独！”
　　“这是你老师死前承认的，如果他能够加入一些大势力，比如加入‘乾巫宇宙国’。绝对能够在乾巫宇宙国的‘不朽强者团体’中身居高位，那样一来。当初那凶手也不敢就那么直接杀死你老师了。”
　　“你老师嘱托！”
　　“没足够的实力，还是混团体比较好。一个好汉，还三个帮呢。况且在乾巫宇宙国的地盘，加入乾巫道场。以后做很多事情都很方便，更何况……乾巫道场对乾巫者并没太大束缚。唉，当初主人……就是太独，太独……没什么朋友，没什么团体！”
　　巴巴塔声音有些萧瑟、酸楚。
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照巴巴塔的描述，自己那位老师性格实在比较孤僻。
　　*******
　　虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“进来。”苍老声音响起，门自动开启。
　　里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，罗峰微笑道：“我是来报名的。”
　　“报名？”老者看了一眼。
　　“滴。”
　　旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，罗峰的名字、国籍、实力等等。
　　“你叫罗峰？”老者微微点头，“行星级八阶精神念师？黑龙山帝国国籍？嗯，报名费是800黑龙币，以后每年你需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　乾巫道场，真正最大的道场，实际上是在‘虚拟宇宙’中。
　　不过虚拟宇宙也有它的一些无法避免的缺陷。
　　“这是1000黑龙币。”罗峰取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。”
　　“嗯。”
　　老者微微点头，迅速为罗峰办理手续。
　　乾巫道场是一个吸纳宇宙中无数英才的重要通道，所以，只要你达到最基本的‘行星级’，那么报名就没有任何门槛！无需检测，无需其他任何……当然，如果你不是乾巫宇宙国的人，就会略微麻烦点。
　　“谢谢。”罗峰微笑离开。
　　资料已经输入进去。
　　自此，罗峰就有了乾巫道场学员的身份。将来办理事情也简单容易。
　　“虬龙星的乾巫道场？”罗峰走出道场门口，回头看了一眼，笑了笑，“以后恐怕没什么机会来了。”瞥了一眼那数万名正在集体切磋训练中的学员，关于修炼方面，罗峰可不在乎乾巫道场的传授。
　　他有陨墨星一脉的秘传！
　　或许乾巫道场的核心秘传，能超过陨墨星一脉。可是……恐怕乾巫道场内的界主，都不一定能接触到那等珍贵秘传。
　　“咦？”道场正门外，一个学员疑惑看着罗峰背影。
　　“怎么了，韦林？”其他两人疑惑道。
　　“刚才那人，似乎是我们餐厅碰到的那个有两把念力兵器的小子。”韦林微微皱眉。
　　“你没看错？”其他二人一惊。
　　“没看错！”
　　韦林忽然嘴角泛起一丝笑意，“哼哼，既然是在乾巫道场。那就好办了，回头我安排一下，先摸摸这小子的底！哼，在餐厅那竟然敢忤了我的面子！”
　　******
　　罗峰在虬龙城上方，和诸多行人一样飞行着。
　　“对。”罗峰正在和奴隶商人们联系。
　　“马上出发！对，你们等我，我和你们汇合，之后一起去星球停泊港。”罗峰说完后，手臂上的那由‘巴巴塔’控制的辅助光脑直接停止通讯，而后罗峰又拨通了高升的通讯编号：“是我，罗峰！高升兄弟，我这就离开虬龙星了，不用，不用送！我就出城了。”
　　“嗯，下次。我下次来虬龙星一定找你。”
　　“行。回头虚拟宇宙见。”
　　两个通讯完毕后，罗峰就迅速朝和奴隶商人们约定好的北城区的地点汇合！
　　……
　　离北城门城门口仅仅三公里外的一家餐厅的六楼的豪奢包厢内。
　　“罗峰先生，这位就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意都是主管大人负责。”尖鼻子负责人，恭敬的介绍。
　　在包厢内。
　　站着一名身材消瘦，耳朵却比较长的绿发男子，在他身后则是跟着两名保镖，都是穿着黑色制服，体型魁梧！
　　“罗峰，那两个保镖是恒星级九阶精神念师。绿发男子是恒星级三阶精神念师。”
　　听着巴巴塔的提醒，罗峰很淡定。
　　作为负责虬龙星这片的主管，控制那么多奴隶，奴隶没卖掉前，安排两个最厉害的保护自己，也很正常。
　　“你好，罗先生，自我介绍一下，我叫兀剌。”绿发男子微笑道。
　　“兀剌先生，很高兴认识你。如果没事，我们还是立即出发吧。”罗峰直接说道。
　　“客户的要求，就是对我们旨意。”绿发男子微微欠身，随即微笑道，“飞船已经在城外等着了。”
　　外来的宇宙飞船，进入虬龙星是必须进停泊港。
　　可是，如本地居民将飞船停在自己的庄园内，或者如这些和虬龙星有千丝万缕关系的大奴隶商人们，在虬龙星内停泊着不少飞船、战舰。
　　一艘大型飞船停在城外。
　　“罗先生请。”绿发男子谦让的很。
　　而后和罗峰一道进入飞船的宽敞招待客人的大厅中，双方相对而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。
　　“不知道罗先生，是哪里人？”绿发男子好奇问道。
　　“抱歉，不便相告。”罗峰直接说道。
　　“哦，是我鲁莽了。还请罗先生别介意。”绿发男子连表示道歉，像这种一笔达到50亿的大单子，他也是偶尔运气好遇到。毕竟奴隶市场的竞争太激烈，奴隶商可是有很多家的。面对这样出手豪爽的大客户，他当然得无比重视。
　　奴隶商人，对奴隶凶残冰冷。
　　可是对客户，却是尊敬无比！
　　“飞船已经抵达星球停泊港！”
　　飞船内响起声音。
　　会客厅中，绿发男子立即站起来：“罗先生，飞船已经抵达。那么我们现在就开始奴隶交接吧！因为是最高认主权限，自此，这些奴隶我们这边奴隶商无法再控制，控制权全部归罗先生你，所以这一千多名奴隶的认主权限改变可能稍微花费点时间。”
　　“嗯。”罗峰心中充满期待。
　　十六名恒星级手下。
　　1000名行星级九阶精神念师手下，马上就要到手了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第292章回银河系
　　“奴隶们都在下二层的大厅中。罗先生跟我来。”绿发男子在前面带路。
　　这艘飞船比罗峰的黑龙飞船要大的多。
　　当然，材质上要差不少，这艘仅仅是B级飞船。在飞船的下二层中，直径超过百米的宽敞大厅中，站着大量或是魁梧、或是冷峻、或是妖娆美丽的奴隶们。如果不说，根本无法从外表看出来是奴隶的。
　　毕竟最差的都是行星级九阶精神念师，比罗峰都强！气质岂会差？
　　“罗先生，请你站在前面。”绿发中年人说道，“整个过程大概需要一会儿。”
　　“行。”
　　罗峰走到了大厅前面，看着前方站得笔直的一个个奴隶。1000名行星级九阶奴隶聚集在一起，而16名恒星级奴隶则是站得最靠近罗峰。
　　“滴！”
　　奇异声音响起。
　　瞬间，所有奴隶的眼睛一下子变得有些无神，而在大厅角落，绿发男子正安排着手下迅速操纵着仪器，并且有一部仪器正对着罗峰，似乎在收集罗峰的讯息。时间一分一秒的过去，渐渐的，奴隶们一个个眼睛都亮起，变得有神起来。
　　大概十二分钟左右。
　　“主人！”
　　这上千名奴隶或男或女，或者来自不同种族，但是整齐划一的微微躬身，发出恭敬无比的声音。
　　“罗先生。”绿发中年人拎着银色箱子走来，满脸笑容，“一切已经搞定，这里面是1016个奴隶的1016个控制终端微型芯片。一个控制终端芯片，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，是可以进行操作。”
　　“操作方法，我在这里面已经配送详细讲解的信息储存卡。”绿发中年人解释道。
　　罗峰点头。
　　关于这些，巴巴塔早就跟他详细讲解过。
　　“兀剌先生，那我就直接转账了。”罗峰笑道。
　　将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。
　　“哈哈。”得到上面通知余款已经到帐，绿发中年人顿时笑容满面，“罗先生，和你的合作真是愉快，这是我的虚拟宇宙网络编号。如果以后还想买奴隶，尽快找我。对奴隶有什么要求尽管提！我一定会给你最大的优惠。”说着递过一张名片卡。
　　“一定。”
　　罗峰接过后，转头看向1016名奴隶。
　　“跟我来。”罗峰说道。
　　“是的，主人。”
　　三名恒星级七阶黑蒙族精神念师连跟在罗峰身后，后面是其他十三名恒星级，最后跟着1000名奴隶。有些奴隶还低声议论：“认主一次头疼死了，看样子我们新的主人是很有身份很有地位的，希望以后有好日子过。”
　　生物芯片虽然成本很低，可是科技含量非常高。
　　据传，是人类族群跟机械族战斗时，得到的一种科技。一旦融入生物芯片……将会被完全控制。拥有过去的所有记忆，却又从内心深处完全忠诚于主人！略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。
　　所以……
　　浩瀚宇宙中，无数年来，生物芯片控制的奴隶，还没有一个反叛主人的。
　　除非奴隶成为‘域主’，才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强反制手段也就爆掉头颅……域主强者，已经能够头颅毁掉而不死了。
　　******
　　虬龙星，星球停泊港。
　　“尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从罗峰手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。
　　黑龙飞船起飞，离开停泊港。
　　“呼。”
　　这绿皮肤壮汉这才松一口气，“一天还没到，就带着一大群人马走了。而且还有三个恒星级七阶精神念师！”绿皮肤壮汉看了自己的辅助光脑上测试出的实力显示，依旧感到血液沸腾起来。
　　16个恒星级。
　　1000个行星级九阶，这种精英军队绝对能轻易横扫那些普通星球。
　　……
　　虬龙星外太空中。
　　黑龙飞船控制室。
　　三名恒星级五阶和三名恒星级七阶，都恭恭敬敬站在罗峰身后。而十名恒星级一阶则是暂时去管理那1000名行星级九阶奴隶，那1100人是居住在黑龙飞船的下层和中层。
　　“飞船已经离开虬龙星。”
　　控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”
　　片刻后。
　　“飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”
　　“8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微震动。
　　持续十秒。
　　“穿梭成功，已经进入暗宇宙。”
　　罗峰这才转头看向身后的六名黑蒙族恒星级奴隶，自己购买的1016名奴隶中，也就最厉害的六个全是黑蒙族，其他1010名奴隶却是选自于罗峰当初制定的那13个种族，那13个种族的共同点是……身高长相都算接近地球人。
　　“黑蒙族。”罗峰看着六人，四个男性，两个女性。
　　黑蒙族的男人非常的帅，女人也非常漂亮，和地球人长相很接近。唯一的区别是……嘴巴张开后有獠牙，眼睛是暗红色的。
　　“你们叫什么名字？”罗峰问道。
　　“主人。”其中的一名恒星级七阶黑蒙族女子微微一笑，“我的名字翻译成宇宙通用语，是叫‘埃博拉*沙德尼恩尼塔斯娜’。”
　　“主人，我的名字叫尾田剌*科德泥森图拉德。”恒星级七阶黑蒙族其中个子更壮点的男子说道。
　　“主人，……”
　　连续六人都报出名字。
　　“天呐。”罗峰一阵无语。
　　这黑蒙族名字还真长。
　　“从今天起，你们彼此之间聊天称呼什么我不管。”罗峰直接指着恒星级七阶壮硕男子道，“我称呼你为‘蒙一’，你为‘蒙二’，你为‘蒙三’。”一气呵成，从蒙一到蒙六，罗峰直接给任命下来。
　　其中蒙三和蒙六是女性。
　　“是，主人。”
　　六个