黑蒙族族人连欢喜应命，只是彼此相视有些无奈。
　　“你们都回舱室休息吧。”罗峰吩咐道。
　　“是。”六人退去。
　　控制室内只剩下罗峰一人，控制室大门自动关闭。
　　“巴巴塔，连接虚拟宇宙网络。”罗峰意念吩咐。
　　……
　　虚拟宇宙世界，黑龙山岛。
　　繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，罗峰也是这么突兀冒出来。
　　罗峰的肩膀上坐着拳头大的小恶魔。
　　“罗峰先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在罗峰脑海，声音柔和舒适。
　　“绑定。”罗峰说道。
　　宇宙星河银行账号，接融精神印记。
　　这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。
　　“巴巴塔，按照计划去办吧。”罗峰随便走进路旁的一家古老的酒吧，要了一杯水果汁，就坐在角落当中。
　　“罗峰，我搜集了一下，在离地球三万光年范围内有大量的符合你要求的星球，当我们的第二基地！”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰微微皱眉。
　　地球，是家园，自己一定会努力成为地球领主，所以地球自然而然是自己的第一基地！
　　不过……
　　因为陨墨星主人当年进入暗宇宙，用空间秘法掩盖了暗宇宙中对应地球周围近千光年的坐标！而想要找到掩藏的坐标难度极高，不朽强者中都很少能做到。所以除了能轻易找到掩盖坐标的‘巴巴塔’外。
　　其他飞船根本无法直接抵达地球！
　　只有慢慢飞！
　　而将来罗峰要购买许多金属等等，让对方送货到地球，是不可能的。所以——必须选定第二基地！这第二基地是罗峰将来大量金属的接收地，和宇宙中诸多人物交流的一个重要地点。
　　“尽量靠近地球。”
　　“尽量便宜。”
　　“这颗星球上人口尽量少。”
　　“仓库尽量大。”
　　罗峰说道。
　　自己需要的是个大仓库！在宇宙中，这种为运输业服务的仓库业务是有不少的。
　　一些不适合种植，不太适合人类居住的地段，直接弄出大块大块的仓库是有不少的。
　　“罗峰，我在网络上查到一个，算不错的。白兰星，银河系中的一颗星球，距离地球的距离为1.18万光年。白兰星上常年处于极低温状态，冷的地方能达到零下120度左右。最温暖的地方大多时候也是零下十度左右。整个星球人口为21亿，因为气温低，所以几乎都是生活在城市中。”
　　“白兰星的极冷区，有长98公里、宽61公里的大型仓库基地。正在挂牌出售，这块仓库基地的永久产权，价格为8亿银蓝币。”巴巴塔说道，“之后，每年仅需要交纳星球管理税，为60万银蓝币。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　长98公里，宽61公里的仓库基地？不愧是给星际运输用的大仓库，够大！
　　这种仓库一般用的都是一些飞船战舰残骸混合一些残渣等等浇灌建造而成，虽然说很大，可建造这仓库基地的成本……绝对达不到一亿银蓝币。贵，是贵在土地上。当然那种极冷区，要建造成人类居住区成本太大，没多大用途。
　　卖这个价，也算不错了。
　　“行，巴巴塔，联系白兰星那边谈妥这事。”罗峰直接说道。
　　此次谈判前后持续三个多小时。
　　最终和白兰星管理层谈妥，以80万黑龙币（官方报价1黑龙币=1千银蓝币，实则黑龙币价值更高）价格买下这仓库基地永久产权，并且免500年管理税。黑龙币比银蓝币可值钱多了，普通星球居民一年都不一定赚到‘一枚黑龙币’。
　　……
　　时间一天天过去。
　　九天后。
　　“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后开始宇宙穿梭。”黑龙飞船中，控制台屏幕上巴巴塔喊道。
　　罗峰面带笑容。
　　白兰星和地球很近，才1万光年多点，以黑龙飞船速度，一天就能来回地球、白兰星了。
　　（更新完毕！兄弟们，月票给力啊！推荐票也行啊！）
　　（不到两百票就杀到第二了！）
　　（努力努力！）
　　。
第293章罗峰未来的住宅
　　银河系，白兰星。
　　作为银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，被下派到这管理星球的‘管理层’，绝对算是银蓝帝国当中没什么背景的。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一座座超大型仓库基地分散在这片冰冷大地上，每一个仓库基地建造都非常漂亮。而此刻，其中一座较大的仓库基地前，正有着一艘银白色飞船停着。
　　“司长，那位客人什么时候到，我们都在这等了半天了。”飞船内，十余名人员都坐在一起。
　　“我说，司长。其实合同都签了，他钱也给了。迎接这位客人根本没必要我们亲自出马，让下面的一些人员接待下不就成了？我们整个部门全部出马，太瞧得起他了吧？”另外一名端着热饮的中年人慢腾腾说道。
　　他们这群人出来都乘坐飞船，在白兰星算是很奢侈的待遇了，可见这些成员地位之高。而这位司长更是整个星球的几个大佬之一。
　　“着什么急？”
　　肥头大耳的司长怒喝一声，随即压低声音道，“你们这群白痴，防止到时候你们给我惹祸，现在我就跟你们明说了。你们可知道……在虚拟宇宙网络，我跟这位客人进行签约，虚拟宇宙监督生效。你们可知道，对方的钱是从哪一个银行发过来的？”
　　“哪个银行？”
　　“诺特银行？”
　　“布拉星系银行？”
　　其他人员报出银河系一些名气较大的银行。
　　“是宇宙星河银行！”肥头大耳的司长低声道。
　　寂静！
　　一群原本散漫喝着热饮的人员个个呆滞了，惊愕看着他们司长。
　　宇宙星河银行！
　　那是绝对为宇宙中的上层社会人员、强大武者们服务的，想在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为1亿黑龙币！1亿黑龙币，换算成银蓝币，可就是一千多亿银蓝币。一些普通星球的首富也就过千亿银蓝币，而白兰星的首富财产不过是600多亿银蓝币。
　　所以，宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明帝国’的帝都星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球‘虬龙星’等等星球，还有‘宇宙国’的大量星球中设有分行。
　　“宇宙星河银行？”
　　“老天。”
　　“真的假的？”
　　这群人员彼此相视，都有些傻眼。他们白兰星的首富财产都没资格达到宇宙星河银行最低限！可那位首富，已经令星球的管理层不少大人物热情无比的去拍马屁了。当行政官员、军队官员，再捞钱也比不上一个星球的首富啊。
　　“所以你们一个个都给我小心点！”司长低喝道。
　　“明白明白。”
　　“放心吧，司长，我们一定让客人无比满意。”
　　“绝对没问题。”
　　原本散漫的一群人，个个精神百倍。
　　“滴！巴特司长，客人已到。通讯直接转接过来！”飞船内响起声音。
　　“好的。”
　　肥头大耳的司长顿时站起来，一本正经。
　　“白兰星的巴特司长，你好，我是罗峰。”通讯声音响起。
　　“你好，罗先生，我是巴特，现在正在你买下的仓库基地外。”司长一脸笑容，连说道，“还有罗先生，你不用将飞船停在星球停泊港，作为在本星球拥有产业的客人，你可以直接乘坐飞船飞到仓库基地。”
　　“我马上到！”
　　通讯结束。
　　“快！”司长猛地看向周围一群手下，“赶紧下飞船，迎接罗先生。”
　　“是，司长！”
　　不管是大腹便便，还是老朽不堪，这群散漫的大爷们此刻个个斗志很高。
　　……
　　仓库基地外的空地上。
　　十八名星球商业司署的高层，包括司长、副司长和16名重要成员，在冰冷天气下，穿着厚实衣服，正在翘首以盼！要知道这鬼地方的温度差不多是零下九十多度。
　　“来了。”
　　十八人眼睛发亮。
　　远处，一艘黑色的飞船出现，几乎瞬间就飞到仓库基地前，而后缓缓下降。
　　“这飞船船身图案是黑龙，难道是黑龙山帝国出产的宇宙飞船？”作为银蓝帝国落后星球‘白兰星’管理层，在面对来自黑龙山帝国的大人物，他们自然而然会有一种谦卑。
　　“这是黑龙山X系列的！”
　　“纯黑色？不是黑龙山X系列飞船中的奢侈款标志吗？”其中一个年轻成员惊呼道，“黑龙山X系列最便宜的也是6亿多黑龙币一艘飞船，据说奢侈款飞船的价格更是高达一百亿黑龙币！纯黑色！高贵的纯黑色啊！”
　　这名飞船爱好者，虽然穷的很。
　　可挡不住他对各大系列、各个昂贵、奢侈飞船的爱好。
　　“一百亿黑龙币？”
　　“这飞船值一百亿黑龙币？”其他成员个个惊愕住。
　　“一百亿？还是黑龙币？”
　　那位肥头大耳司长也不由狠狠咽了口唾沫！
　　天呐！
　　就算是在银蓝帝国最富饶最繁华、权贵最多的地方——帝都星！能够乘坐价值一百亿黑龙币飞船的，恐怕也最有最顶尖的豪门、一些闯荡在黑龙山帝国的宇宙大商人们才买的起。那种人物，随便一个都能轻易令白兰星这种落后星球的可怜管理层们下台。
　　“嘟！”
　　外舱门开启！
　　十八名白兰星人员连站得笔直，面上浮现最标准热情的笑容，期盼看着舱口。
　　呼！呼！
　　整齐划一的人员一队队飞了出来，整个飞船源源不断的飞出这等强者。
　　“这，这……”
　　“都是行星级九阶精神念师。”低头看自己辅助光脑检测，都有些惊愕。
　　浩浩荡荡的整整1000名行星级九阶精神念师全部飞出。
　　“天呐。”
　　“这都能轻易横扫我们白兰星了。”
　　司长等人感觉小腿在发抖，心脏在发颤。
　　他们星球的最强者，是一位恒星级一阶的武者。可是面对1000名行星级九阶精神念师围攻下，也必死无疑啊。
　　“恒星级一阶，一个，两个，三个……”
　　“看，恒星级五阶。”
　　又是一队人马出来。
　　这一千多人分成两排，仿佛卫队一般，静候他们的主人！
　　而后——
　　穿着简单的罗峰，在三名恒星级七阶保镖跟随下，飞出了舱门。
　　“七，七，七，七阶？？？恒星级七阶？还精神念师？”那些成员们低头看看自己辅助光脑，都感觉嗓子发干。足足三个恒星级七阶精神念师当保镖……这个仅仅只是行星级八阶的年轻人什么来头？
　　……
　　罗峰飞下舱门，看向那迎接自己的十八人。
　　“哪位是巴特司长？”罗峰说道。
　　“是我，我是白兰星商业司署的司长巴特。”肥头大耳的司长连上前，无比的谦恭。
　　天呐！
　　能够出门带这么可怕卫队的，还有足足三名恒星级七阶精神念师！就算银蓝帝国的皇族也没这么高的待遇啊。1000个行星级九阶对他们的震撼，远远不如这三个恒星级七阶的震撼。毕竟一个恒星级七阶精神念师，聘请价格是远远超过那1000行星级的。
　　“罗先生，我给你介绍这仓库基地的一些功能。”
　　“罗先生请看，整个仓库基地坚实牢固，堪比星际战舰的防御程度。就算地震等等，都绝对不会损坏仓库基地分毫。”巴特司长热情的介绍着，开玩笑，这仓库基地本来就是用大量战舰残骸浇灌而成。
　　牢固防御程度，当然不会差。
　　……
　　长98公里、宽61公里，约六千平方公里的巨大仓库！的确让人很震撼。
　　在仓库基地的中心地带，有一个住宅区，长宽三公里左右。
　　“这是……”罗峰眼睛一亮。
　　“这是住宅区，仓库基地如果要雇佣工人，或是有人驻守在这。就可以在这居住！这住宅区很老旧，罗先生完全可以推倒重建。”那肥头大耳司长连朝后面看一眼，后面的一位白皙青年男子连上前，按动自己手腕上的辅助光脑。
　　滴！
　　虚拟投影出现在半空中，是一栋栋的别墅投影。
　　“罗先生，需要什么别墅，可以任意挑选。”巴特司长热情道，“别墅都是可拆卸的那种，且坚固保暖，只要将别墅的各个部分运送到这，短短片刻就可以组装成一套别墅。”
　　“移动、拆卸、安装？”罗峰有些心动。
　　地球上，也是有可移动住宅的。
　　可是和文明程度高的星球比就差远了。
　　“有没有更大的住宅？”罗峰看着虚拟投影说道。
　　“更大？”司长一怔。
　　那旁边的白皙青年男子却连道：“更大的还有庄园系列，甚至于还有城堡系列。不过要运过来，是要从其他星球过来。要多花费点时间。也更贵点。”
　　“这是庄园系列，占地1万平方到占地10万平方，都有，这是主体建筑占地大小，至于院落……要多大可以扩多大。”
　　“这是城堡系列，占地从50万平方到500万平方都有。”
　　看着这城堡，罗峰比较满意。
　　“嗯，来两栋城堡。”
　　“这个占地100万平方的九层城堡，各来一栋。”罗峰说道。
　　自己在地球上，过去的那一栋小别墅明显不够。
　　毕竟自己可是有上千仆从的！
　　而在地球上建造实在太慢，而这种可移动、拆卸、安装的城堡，自己就算带到地球上也可以靠上千名仆从迅速安装成功。
　　“这白兰星，是我将来和宇宙接触的中转站，是我的第二基地，得留一栋城堡。”
　　“地球是我的根，当然也得留一套城堡。”
　　罗峰暗想。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第294章回到地球
　　“两座城堡？”
　　司长等一群人咽了咽喉咙，的确不是一个层次的啊。白兰星上的巨富们最多自己建造城堡。而要购买这种奢华的可拆卸移动城堡，成本明显是高很多的。
　　“城堡风格可以任选，内部装潢也可以任选。而城堡，根据用材价格也有高低区别。”那白皙青年男子说着，而罗峰则是根据投影迅速的进行选择，仅仅片刻，风格、内部装潢、城堡主体用材全部选定。
　　“两栋价格各为12亿银蓝币，共24亿银蓝币。如果用黑龙币付款，可以拿到八折优惠，为192万黑龙币！”白皙青年男子声音都有些发颤。
　　巨款啊。
　　24亿银蓝币，比整个仓库基地都贵了。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　这两栋别墅用材可是堪比B级战舰，特别是核心主人卧室等几个重要房间更是由C级合金掺杂。是为尊贵客人的顶级定制。
　　******
　　那商业司署的一群高官离去后，罗峰又回到了黑龙飞船中。
　　毕竟仓库基地仅有的住宅区又寒冷又破旧，远赶不上飞船内舒适。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰坐在黑龙飞船的舒适休息室中。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆治下的黑龙山岛上。
　　罗峰独自一人，坐在一家酒吧的角落中，意念和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，开始订货，购买金属。”罗峰吩咐。
　　“买哪一种组合？”巴巴塔连追问道。
　　“我现在靠‘碧波髓’‘木伢晶’同时辅助，相信最多半年，身体素质就能到行星级七阶！念力达到恒星级一阶。可以得到老师留给我的银行账户。所以——购买半年的金属量，价格不要超过100亿黑龙币。”罗峰意念说道。
　　金角巨兽吞噬金属，是自己最大的消耗。
　　现在才恒星级，最贵最好的金属组合，一年就要消耗超过600亿黑龙币！
　　《本尊天地》修炼消耗将更可怕，罗峰现在想都不敢想。
　　“行。”巴巴塔迅速开始搜索。
　　“罗峰，已经确认。有两套金属组合，半年吞噬金属，其中一套需要62.8亿黑龙币，进化速度提高39倍。还有一套为102.2亿黑龙币！进化速度提高51倍，第二套略微超过100亿黑龙币，你选吧。”
　　“第二套。”罗峰毫不犹豫。
　　“行，那我订货了，我让他们送货到白兰星？”
　　“对，白兰星！”
　　迅速将自己的事情搞定。
　　当初卖三阶念力兵器‘弧刀盘’得到180亿黑龙币，购买奴隶仆人消耗50亿黑龙币，购买碧波髓消耗2亿多，而城堡、仓库基地相比而言根本算不得什么。现在又买了这么多纯金属，自己的资金约为25亿黑龙币。
　　“巴巴塔，购买紫光露！”罗峰说道。
　　“真买？”巴巴塔忍不住问道。
　　“对。”罗峰点头。
　　宇宙中有很多对身体进化有益的宝物。
　　效果越好，价格当然越惊人！如之前罗峰购买的‘碧波髓’，对行星级强者身体都有促进效果，一克就9000元！而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅是碧波髓的千分之一左右！
　　而罗峰要购买的紫光露，价格很便宜，是一些富贵家族常用的饮料。买卖都是按照公斤算的。
　　1公斤紫光露，为10黑龙币！
　　“巴巴塔，你确定？15毫升的紫光露，能让地球上的武馆高等学员进化成‘学徒一阶’？”罗峰再次问道。
　　“放心，绝对没问题！你是买来给那些‘高等学员’喝的，他们连学徒一阶都不是！太好的东西他们消化不了。对他们这种身体素质，15毫升紫光露绝对有奇效。”巴巴塔说道，“你还没靠地球人赚钱，现在却为他们花这么多金钱。”
　　“买吧，买……十万吨的紫光露！”罗峰说道。
　　“这么多？你确定？”
　　“确定！”
　　罗峰点头。
　　紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。一公斤紫光露，可以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是10万人！十万吨，足以让100亿人成为武者！
　　“我一个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。”
　　“不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是要靠无数地球人。”罗峰暗暗道。
　　地球上的武者数量很少很少！
　　普通人和武者的比例，近乎10000:1，所以整个地球上的武者，也就100万而已。
　　而‘高等学员’却多多了。
　　虽然一个高中当中才三个高等学员，比例近乎1000:1，可是武馆高等学员绝大多数都是超过二十岁的！地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是100:1，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。
　　“100:1，我要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者’！这样一来，地球70亿人就有7000万武者！”
　　“人们知道达到高等学员，就能蜕变成武者。肯定更加拼命。”
　　“或许比例还会提高，50人中就能有一个达到高等学员！”
　　罗峰期盼着！
　　地球上的武者数量，一旦上亿！须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！
　　成年，就是学徒一阶武者！
　　这是罗峰想象中地球人进化的第一步！
　　……
　　“已经买下。”
　　“10万吨紫光露，因为量大，我在诸多商家中找到一个最低折扣的，八折！总价8亿黑龙币！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　10万吨，可以给100亿名武馆高等学员服用！现在地球总人口都不足70亿，这么多紫光露可以用很久的。
　　*******
　　当天晚上。
　　一艘运输舰就直接抵达白兰星，将两栋移动城堡的诸多部件运输过来，按照客户‘罗峰’的要求。只是组装建好一套城堡，另外一套城堡则是以诸多部件存在。仅仅20分钟左右，长宽一公里的九层城堡建成。
　　……
　　罗峰来到白兰星的第二天，第一家商人的大量金属被送来。（罗峰订购金属，是分在三家购买）
　　……
　　罗峰来到白兰星的第三天，十万吨紫光露被运送过来。
　　……
　　因为有些金属比较贵重、稀少，运送路途较远。
　　直至第六天，所有金属全部送到。
　　而在这过程中，罗峰也将当初在‘火星’挖掘到的92.8亿吨玄铁也趁机卖给那些商家，卖掉了大头‘90亿吨’。一吨玄铁价格为‘0.0032黑龙币’，如果是银蓝币可以卖到四块银蓝币。价值数百亿银蓝币，最终罗峰也就收款两千多万黑龙币。
　　如果不是卖‘弧刀盘’。
　　当初在火星上的收获，的确算得上一笔大收入。
　　毕竟十个恒星级一阶武者奴隶，才1000万黑龙币。
　　******
　　罗峰在白兰星的第七天。
　　“从今往后，你们就驻扎在这！如果有事可以通过虚拟宇宙网络，和我联系！”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　一名恒星级一阶，和100名行星级九阶的精神念师，齐声应命。自此这一群人就成了罗峰‘第二基地’的驻守卫队。
　　罗峰转头下令道：“出发！”
　　带领麾下十五名恒星级和900名行星级九阶，迅速登上了黑龙飞船！至于那些大量的金属，和那一套移动城堡的大量组装部分都是被收在巴巴塔的储物空间中。
　　……
　　黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。
　　八个小时后。
　　“怎么回事，飞船在绕圈？”
　　控制室内罗峰问道。
　　控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老师当初用空间秘法掩盖。我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。”
　　罗峰点头。
　　空间秘法？
　　对自己太遥远了！现在自己学的陨墨星一脉秘法中，都没学到空间秘法，显然不是自己现在能学的。
　　……
　　五分钟后。
　　太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘漆黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。
　　宇宙穿梭成功！
　　“回来了！”罗峰看着远处星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一阵激动。
　　不离开地球，怎么感觉得到家乡在心中的感觉。
　　这个蔚蓝色星球！
　　才是自己的根！
　　“地球，我回来了。”罗峰神情激动。
　　“巴巴塔，我们回地球。”罗峰喊道。
　　“是！”巴巴塔高声喊道。
　　黑色的飞船，在无垠的星空中加速，朝那蔚蓝色的星球迅速飞去！
　　******
　　地球，华夏国京都基地市，此刻正是深夜时分。
　　一位挂着上将军衔的中年人悠闲坐在自家沙发上，陪着家人看着电视，忽然手机铃声响起。
　　“嗯？”上将拿起手机一看，不由一惊。
　　是罗峰！
　　他本人正是华夏国现如今专门安排和罗峰联系的。
　　“你好，罗峰先生。”上将接听电话，迅速朝旁边房间走去。
　　“王将军，我希望你们能在扬州城内提供给我长宽超过一公里的土地。”电话内传来罗峰声音。
　　“没问题，半个小时内给你答复。”上将没有丝毫犹豫。
　　“谢谢，并且三天后的华夏时间上午九点，我会召集全球各国、各个基地市高层抵达扬州，召开一次关系到整个地球人类进化的重要会议。”罗峰又说道。
　　上将有些愣住了。
　　罗峰要土地他不在乎，长宽一公里而已。对国家不算什么。一个大点的公司总部就这么大了！就算在华夏国，像罗峰的岳父家族徐家，家族占地就有这么大。
　　可是——
　　会议？
　　全球各国、各个基地市高层都参加？
　　“罗峰这是什么意思？弄这么大的高层峰会干什么？”上将虽然疑惑，却也不敢追问多少。
　　现如今在全球各国眼里，罗峰、洪、雷神这三个经常在一起，如好兄弟般的三个人，那是地球三大巅峰强者！
　　“明白，我一定通知首长。”上将说道。
　　“嗯。”
　　罗峰挂断电话。
　　此刻罗峰其实刚刚进入地球大气层，还没来得及回家，就迅速拨打了这个电话。
　　（更新完毕）
　　。
第295章定计
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　扬州城中若说最豪奢繁华的小区，毫无疑问是‘西湖别院’。这西湖别院占地很广，里面的湖水河流还改造成‘大涅槃时期’之前扬州的‘瘦西湖’模样，在这条改造的瘦西湖两侧，也栽种很多树木。
　　整个西湖别院，一共有十二户豪奢别墅。
　　毕竟……
　　就算是基地市时代，特权依旧是存在的，这十二家不是和军方有关系，就是拥有着巨额财富，在社会上有着极强的能量。
　　“马上！”
　　“带上所有重要物品迅速离开，十五分钟后，整个西湖别院将不再存在。”
　　“快，快，快！”
　　“快点！”
　　一辆辆轿车迅速载着家里的重要物品离开。而半空中三架飞碟型战机却是悬浮着，在迅速催促着！过去那些地位高贵无比的十二家大人物却是狼狈无比的迅速离开。
　　“天呐，竟然是最高首长那边直接下令。”
　　“我们西湖别院占地是大，可是主市区那边的‘江南山水’小区比我们占地更大。怎么硬是赶我们走？”一辆辆豪奢轿车内，那些大人物的家属们气愤难平却也根本不敢去发火。他们可是得知了……
　　这命令，来自于华夏国最高决策层！
　　……
　　当罗峰的飞船出现在扬州城‘西湖别院’小区上空时，整个小区除了军方迎接罗峰的人外，没有其他任何人。
　　“效率真高，我电话打完才不到半个小时！而且竟然直接将最好的‘西湖别院’给我……”
　　******
　　四十五分钟后。
　　两辆轿车行驶离开明月小区，抵达了西湖别院。
　　“爸爸，这四个字叫西湖别院，对不对？”轿车上，罗峰抱着腿上的两个儿子中的小儿子‘罗海’指着小区正门入口那四个大字，今年三岁的平平和小海，在徐欣和爷爷奶奶的教导下，的确认识了不少汉字。
　　连唐诗宋词都能背上不少。
　　“对，小海真聪明。”罗峰亲了小海一口。
　　“爸爸，我们来这干什么？”平平也说道。
　　“对啊，罗峰，你还没说来这西湖别院干什么呢。”坐在一旁的徐欣也不由问道。
　　“等会儿你们就知道了。”罗峰一笑。
　　在后面一辆车上的父母和弟弟弟媳，也同样处于迷惑当中。
　　进入西湖别院，车沿着草坪边上绕行，而罗峰他们却能看到那美丽的‘瘦西湖’，还有瘦西湖两岸随风摆动的杨柳枝，这西湖别院景色的确很优美。而原先在最高的草坪远处，应该是分散开的十二座独栋别墅。
　　而现在！
　　一座高耸着的足有近六十米高，占地一公里长宽的美丽城堡，这座城堡宛如是传说中精灵的城堡！只见那城堡墙壁上都挂着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬满了城堡大半的外墙壁，似乎生长了很多年。
　　“这是——”弟弟罗华吃了一惊。
　　“我们扬州什么时候有这么一座城堡了？”父亲罗洪国也有些震惊，“这么高的城堡，建造的时候，肯定会被发现的。”
　　“对啊，而且周围爬在墙上的藤曼肯定生长了很久。”罗华连点头。
　　“那十二栋别墅呢？”徐欣疑惑的很，“今天下午我还打电话给生意伙伴，他就住在西湖别院的。”
　　罗峰微微一笑。
　　十二栋别墅？
　　被自己直接收进空间戒指了，这是最快拆迁办法。而这城堡！在近千名仆从的合力下，那安装起来简直比当初卖这城堡派出的工程队还快，因为每个仆从最低也是‘行星级九阶’，力量大的惊人。
　　不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速无比！
　　而墙壁上的藤曼之类，是宇宙中软装潢比较流行的一种特殊藤曼类植物而已。
　　“开门。”罗峰看着城堡，直接喊道。
　　“轰隆！”
　　城堡大门开启，穿着整齐制服的大量仆从迅速跑了出来，浩浩荡荡的队伍让罗洪国龚心兰夫妇、罗华甄楠小夫妻、徐欣、还有那两个小娃娃，都惊愕看着这一堆人群。
　　“哗！”
　　近千名强者整齐划一，全部微微弓身，向罗峰方向行礼，响起整齐的电子声音：“主人！”
　　这些奴隶们都不懂地球上语言，所以罗峰将‘宇宙通用语翻译成汉语、英语、德语等等地球上诸多语种的翻译软件’，直接安装在他们每一个人的辅助光脑上！在宇宙中，‘辅助光脑’实在很普遍。
　　这些奴隶价格都很高，奴隶商当然配备好最基本的‘辅助光脑’。
　　他们可以和辅助光脑意念交流。
　　想说什么，可以让辅助光脑发出‘电子声音’的地球语。
　　“这是？”
　　“这……