”徐欣等一群人都有些发懵。
　　“这是我们家的仆从，也是我们家的卫队。”罗峰说道，“至于详细情况，等会儿再说，走，我们进去看看。这一座城堡，也是我出去这一个月的部分收获。”
　　*****
　　这座城堡，非常先进，许多科技非常奢华方便。
　　这可是给宇宙中的富豪们准备的，仅仅参观、试用一遍，不管是老人还是孩子，个个都喜欢上这栋城堡。
　　……
　　第二天清晨，红通通的太阳从东方升起，两道流光从远处飞向扬州城。
　　“这就是小三子电话里说的城堡？见鬼了这是！”半空中，白袍光头雷神看到西湖别院那一栋高大恢弘的城堡，有些发傻。
　　“嗯？”一身黑衣的洪从高空俯瞰，露出一丝笑容，“老二，老三这次出去收获不小啊。”
　　“一定要好好敲打敲打他！”雷神当先俯冲而下。
　　“哈哈。”洪也跟着俯冲而下。
　　整个城堡有自动防御系统，极为先进，不过罗峰早就给‘雷神’‘洪’二人设定为朋友，所以雷神、洪二人俯冲进城堡没遭到攻击。
　　“大哥，二哥，快过来。”
　　罗峰在城堡高处的一处阳台上喊道。
　　嗖！嗖！
　　洪和雷神降落在阳台上。
　　“小三子，你竟然一走就一个月，你……”雷神犹如吃火药了一般。
　　“亲爱的二哥，你再不住嘴，我这次辛辛苦苦冒着生命危险进入宇宙一趟，探到的消息可就不告诉你了。”罗峰揶揄道。
　　雷神表情凝固。
　　洪也是一脸惊色。
　　进入宇宙？
　　“老三，不，亲爱的三弟，我错了我错了。”雷神眼睛放光。
　　罗峰一笑：“进屋谈。”
　　******
　　屋内。
　　“你们也拜入陨墨星一脉，也知道在这之前，我是陨墨星一脉唯一传人。所以我自然而然也有了智能生命辅助。”罗峰说道。
　　“你和大哥都有智能光脑辅助，就我没有。”雷神嘀咕道。
　　洪连道：“继续听罗峰说。”
　　“在12号古文明遗迹中，我发现了那艘黑色飞船，那艘黑色飞船的激光通道都一直维持，显然能量一直供应着，并没多大损坏。”罗峰郑重道，“所以靠智能生命辅助，维修了一番，就能启动进行宇宙穿梭。”
　　雷神、洪眼睛一亮。
　　他们也得到过很多知识传承，知道宇宙穿梭是什么。
　　“宇宙穿梭后，我前往离我们地球32万光年外的一颗星球——虬龙星。”罗峰开始说起来，除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号等特殊讯息绝对不能泄露外，其他罗峰并没隐瞒。
　　一口气，从头说到尾。
　　雷神、洪二人完全听傻了！
　　他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。所以洪、雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。可现在听罗峰这么一说……
　　浩瀚宇宙中，行星级只能混口饭吃啊！恒星级也就算个精英高手而已！
　　没看到罗峰一口气买下那么多奴隶？
　　“这么多奴隶。”雷神喃喃道。
　　“十六个恒星级？”洪也感到，仿佛十六座大山屹立在那，“还有恒星级七阶！”
　　“关于紫光露的事，我就是这么想的，大哥二哥，你们怎么说？”罗峰看着洪和雷神。
　　“罗峰，你做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！单靠我们三个人很难很难，所以必须靠整个种族的崛起。”
　　“嗯。”雷神也连点头。
　　“这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰微微皱眉，“不过……我的奴隶卫队的事，现在该不该跟各国说呢？我在犹豫！”
　　“这个……”雷神迟疑起来。
　　罗峰拥有的奴隶卫队实在太强大了，特别是最强的三个恒星级七阶，比当初的吞噬兽都强很多很多！随便一个，都能横扫现如今的地球！这股无比庞大的势力，是否该告诉各国政府……的确是个问题！
　　“暂时不能说。”洪表情严肃，郑重道，“既然罗峰你决定，向他们敞开宇宙的残酷、真面目！并且交给他们‘紫光露’……如果让他们感觉有这么强大的卫队保护地球，没有危机感，他们的效率会很低的。只有让他们有危机感，才能想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度！”
　　“我赞同。”雷神点头。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　后天的全球峰会该怎么做，罗峰已经完全有底了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第296章宇宙冒险者来了
　　华夏国时间，10月29号，8:30。
　　秋高气爽，天气极好。
　　西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。
　　因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。
　　******
　　罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。
　　而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。
　　城堡主楼，一楼的会议大厅。
　　灯光璀璨。
　　那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。
　　地球，一共五大强国外加23个独立基地市。
　　这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。
　　9:00，会议正式开始。
　　“轰！”
　　巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。
　　“各位！”
　　罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”
　　哗！
　　所有领导人们一片哗然。
　　“大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”
　　“我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。
　　“而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。
　　统治八大星系的帝国？
　　多么强大！
　　比地球庞大多少倍的庞然大物啊。
　　罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”
　　“怎么可能？”
　　“最低层次？”
　　“那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。
　　而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。
　　半个小时后。
　　会议厅一片寂静。
　　“我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”
　　“而其中还有恒星级！”
　　“他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”
　　“黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”
　　罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。
　　知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。
　　“真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”
　　“超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”
　　“太疯狂了。”
　　“行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”
　　各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。
　　什么时候……
　　地球才能赶得上黑蒙族？
　　现在地球上可是连一个恒星级都没有！
　　一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。
　　“黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。
　　会议厅的领导人们愣住了。
　　比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？
　　“他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。
　　不少人额头都渗出冷汗。
　　子子孙孙？无穷尽！
　　是奴隶，被贩卖的奴隶！
　　“敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。
　　“因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”
　　哗！
　　进入浩瀚宇宙中？
　　罗峰去过？
　　“各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”
　　罗峰转头看向门口：“拿上来！”
　　顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。
　　“意识感应头盔？”
　　有些领导人们反应过来。
　　“这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”
　　“这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”
　　“之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”
　　罗峰的话，令在场领导人沸腾了。
　　进入虚拟宇宙网络？
　　这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。
　　“罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。
　　“意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，２３个基地市，每个基地市每个月都拥有１天时间的试用期。详细情况你们自己调节。”当初买这头盔，罗峰就是准备好的。
　　为了让整个地球人类都快速进步，必须让他们接触到外界！
　　而进入虚拟宇宙就是一个好办法，且这种不记名账号，是任何人都能用的。
　　不过……
　　各国都没有宇宙货币，所以就算进入虚拟宇宙，也只能查看一些普通免费讯息等等。却无法消费等等。
　　“罗先生。”美利坚的黑皮肤总统有些激动，“你说的对，这对地球的意义不低于大涅槃，进入‘虚拟宇宙’，这是我们地球人接触宇宙的第一步，也是关键性的一步。”
　　“我还有更重要的事情没说。”罗峰说道。
　　寂静。
　　会议厅一群领导人都盯着罗峰，想知道还有什么重要事情。
　　“我有名叫‘紫光露’的一种奇异露水。服用１０克紫光露，可以让一名武馆高等学员进化为‘武者’。”罗峰说道。
　　“嗯？”
　　“就这点功效？”
　　“这算不得宝物吧。”
　　这些领导人中，有些都忍不住低声议论，其他人都看着罗峰。
　　地球上也有比紫光露更好的，比如‘草木之灵’，当初罗峰就是用一份草木之灵，让家人们直接成为学徒二阶、三阶。效果的确强很多。可是……因为草木之灵太稀少了，连战神们都很少拥有。
　　数量少，没意义。
　　“我有大批量的。”罗峰又道。
　　一群领导人一愣。
　　“多大批量，可以给多少人使用？”来自非洲的一位基地市领导人忍不住问道。
　　“全球！”
　　罗峰低沉道，“我能供应全球所有武馆高等学员，只要地球上诞生一个‘武馆高等学员’，服用紫光露，我就让他成为武者！”
　　“全球所有？”
　　“供应全球？”
　　“天呐。”
　　“这，这……”
　　很多人都懂得一个道理，愈是宝物一般数量就越少。的确，那么大批量的紫光露罗峰可是花费８亿黑龙币，一般普通星球，如白兰星等等星球的首富身价也远远不到这个数字。这么大批量的紫光露的确不容易。
　　“总人口和武馆高等学员人口比例，大概是１００：１，那不就是说，地球上能诞生近7000万武者？”
　　“7000万？”
　　“不止那么多，很多人都认为没成为武者希望就放弃了。如果知道成为‘高等学员’就能突破，肯定更加努力！相信比例有可能能达到50:1,那么地球上的武者数量将超过一个亿，人类基因将发生迅速进化，比我们原先估计的进化模型，快上千万倍。”
　　一群领导人完全激动若狂。
　　这简直比无数金钱财物都更让他们激动啊。
　　“１０克一个人，1公斤就是100人，一吨紫光露可以供应10万人！回头我按照各国人口比例的十分之一，先提供近7000吨紫光露。”罗峰说道。
　　“7000吨紫光露？”
　　各国领导人都似乎看到整个人类的大进化。
　　******
　　当天，罗峰就按照各国、各个基地市人口，给了一定额的紫光露！而地球的大进化步伐也正式开始！
　　各国都看到了地球人类崛起的曙光。
　　罗峰、洪、雷神三人也期待着。
　　……
　　当地球上各地，开始试点尝试使用‘紫光露’，而且为紫光露奇效惊喜时，在华夏时间，11月23号上午9:30分。
　　太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。
　　“多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”
　　飞船控制室内。
　　高大俊美，穿着银色作战服的船长面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！因为它能带给我地位，带给我金钱！”旁边其他的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。
　　是的！
　　这是一颗没有主人的星球，对他们这些宇宙冒险者而言，是多么美妙的一件事啊！
　　Ps：两章完毕！
　　明天番茄出远门，还要去机场赶飞机，估计没时间写小说。明天和星球六的假日调换下，星期六番茄就不休息了。
　　。
　　。
第297章降临
　　地球，大西洋某区域上空。
　　哗哗~~~
　　幽暗无边的海水缓缓荡漾着。
　　此时是华夏时间上午九点半，而此处区域却是深夜，在汹涌的海水上空，一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。
　　控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分。
　　“船长！”
　　控制室屏幕上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测，这颗星球接近于圆球形，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。空气成分，氮气约占78%，氧气约占21%……”
　　飞船智能‘阿图卡’迅速报出最简单最容易探测的一些数据。
　　“很好。”
　　船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员，“各位，现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球，我们对它近乎一无所知！”
　　八名船员都屏息。
　　“发现一颗无主星球，必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道。
　　阴沟里翻船，这种事情并非没有。
　　一些宇宙冒险小队，偶然发现某土著星球，却在大意之下，被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！
　　“明白，船长。”
　　“船长，你就放心吧，我们不会大意的。”
　　“怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次经历生死危机了。”
　　船员们连保证。
　　船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”
　　“若这星球上没有比我们强的，那么，我们可以获得最大利润。”
　　“若这星球上有强者存在，那么，我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。”船长郑重道，遇到土著星球上有强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的，冒险者的任务是‘发现星球’。
　　没必要去硬拼。
　　船长看向控制台屏幕：“阿图卡，开始全方位的探测这颗星球，以最快速度获得这颗星球资料。”
　　“船长，这星球拥有信息网络。”控制台上的头像有些兴奋，“我可以入侵网络，迅速得到这星球的诸多资料。”
　　“很好。”船长眼睛更亮。
　　“都有信息网络了？”
　　那些船员们都惊讶笑了。
　　平常宇宙历史上，发现的土著星球，大多都很落后。
　　“迅速入侵，从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令，“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”
　　“是，船长！”
　　阿图卡连应道，而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。
　　******
　　这艘宇宙冒险飞船的先进程度，是远远超过现如今地球的，完全能跟‘黑龙飞船’一比。
　　悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集，除了一些是物理储存，断网保存的秘密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料，全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。
　　此刻，华夏国江南基地市，罗峰家的城堡顶层天台。
　　罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。
　　“我早达到行星级九阶巅峰，怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧，发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶，在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”
　　“得瑟！”
　　洪瞥了他一眼，“我也就刚刚踏入九阶，你都九阶巅峰了。”
　　“不管怎么样，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。
　　“别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。
　　当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……这一刻，已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。
　　正在发生中……
　　……
　　大西洋上空。
　　幽暗海水上空，银灰色飞船悬浮一动不动。
　　控制室内。
　　船长和八名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集资料。
　　“船长，强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。
　　飞船内的冒险者们眼睛一亮。
　　强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么，这颗星球将会任由他们蹂躏，他们可以攫取最大利益！
　　“说。”船长连道。
　　“已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。”
　　“这星球，被星球内部人类称之为‘地球’。”
　　“地球上一共有近七十亿人类，其中学徒级的数量，接近一百万！而行星级的数量，接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。
　　飞船内一片寂静。
　　船长和八名船员们都有些发愣。
　　“哈哈哈……”船长第一个激动哈哈大笑。
　　“哈哈，太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分。
　　“行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。”
　　一群船员们激动万分。
　　他们飞船上。
　　船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还有两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力，完全力压地球上强者。
　　这样一来，他们就能为所欲为，攫取这颗星球身上的最大利润。
　　“船长，还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒。
　　“什么资料？”船长微笑道。
　　如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在虬龙星购买的最强卫队，现如今地球上知道的很少，连各国都不知道。网络上更是查不到。
　　“船长，地球上有名气极大的三大巅峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。”智能阿图卡说道。
　　“这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”
　　嘟！
　　控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀八爪兽皇的视频。
　　“这地球人飞的挺快的，脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。
　　“是念力兵器！”
　　“能在星球内部，空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。”
　　“一个行星级小子竟然有念力兵器？”
　　“蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么。”那些冒险者们彼此议论。
　　可是当视频中，罗峰使用弧刀盘击杀八爪兽皇时……
　　“弧刀盘！”
　　“三阶念力兵器弧刀盘！”
　　船长和黑猩猩大汉同时惊呼道，黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长，我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物，否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”
　　“嗯。”船长也双眸放光。
　　他也明白……
　　这个地球，不同于一般的土著星球。
　　“船长，这是第二段视频。是名叫‘洪’和‘雷神’的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频。
　　洪、雷神二人联手，激战星空巨兽‘金角巨兽’。
　　视频上……
　　洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战。
　　“靠，这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？”
　　“变态，拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。”
　　“太变态了。”
　　“看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”
　　“空间器物啊，不愧是被无敌强者统领过的地方。”
　　“看他们身上穿的。”
　　“那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”
　　船员们个个惊呼。
　　可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手——金角巨兽！
　　星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而‘虚拟宇宙网络’中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍‘金角巨兽’的却没有。
　　须知……
　　连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概。
　　“这？”
　　“这，这是？”
　　船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟，受过优秀教育，堪称非常合格优秀的宇宙‘见习佣兵’，他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍，其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽——金角巨兽！
　　“金角巨兽，竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。”
　　“天呐！”
　　“这么年幼的金角巨兽，如果活捉的话，比十颗星球还值钱啊！”船长感到完全屏息，额头渗出汗珠，激动的全身充血。
　　这是一笔无比巨大的财富！
　　绝对有不朽的存在，愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！
　　。
第298章诺岚山家族
　　“看，是流银护卫。两个流银护卫相互配合拦住了那头怪兽。”
　　“这地球上竟然有流银护卫！”
　　“不愧是被无敌强者统治过的星球啊。”
　　船员们显得很兴奋。
　　之前视频暴露出的很多属于比较贵重的物品，都发出了一个信号……那位无敌强者陨落后，还是有很多宝物遗留在地球上的。须知，那可是令银蓝帝国不敢反抗，连黑龙山帝国也不愿插手招惹的无敌强者啊！
　　“阿图卡！”船长双眸赤红，有些激动，“那怪兽是生是死？”
　　“在地球上的八英雄中的罗峰、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这六人以牺牲为代价，施展某中念力秘法最终击杀吞噬兽，拯救了地球人类。”阿图卡迅速报出从网络上搜集的资料。
　　“混蛋！！！”船长忍不住怒骂一声。
　　“混蛋，狗屎，去死！”船长恶狠狠咒骂。
　　八个船员都有些惊愕。
　　今天可是让人惊喜的日子，船长怎么会这么愤怒？
　　“它怎么会死！”船长愤怒之极。
　　金角巨兽，注定了会成为‘界主’级巅峰！
　　因为金角巨兽本身天赋，一旦达到界主九阶，堪称是不朽下近乎无敌的存在！巅峰期的金角巨兽不好惹，更是难活捉。可是仅仅‘恒星级一阶’的金角巨兽幼兽，对于宇宙冒险者而言，有的是办法活捉啊！
　　才恒星级一阶而已！
　　只要厉害点的精神念师‘幻术师’，即可轻易驯服金角巨兽！
　　金角巨兽的稀少、谨慎等等，注定了想要遇到一头幼小的金角巨兽，是何等艰难的一件事情！恐怕任何一个不朽强者、界主强者们都愿意花费天价财富去买下金角巨兽幼兽。
　　“天价财富啊！”
　　“一头金角巨兽幼兽的价格，我根本无法想象！”船长心中悔恨无比。
　　为什么，自己不来更早一点！
　　这地球人简直暴殄天物！
　　竟然杀了最巅峰血统的星空巨兽幼兽，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定会成为真正的宇宙上层人物！一头金角巨兽幼兽价格，恐怕不会比他整个诺岚山家族整个家族差，毕竟那代表了一头界主巅峰的存在！
　　“混蛋，混蛋！”船长恨到极致。
　　“尸体！”
　　“对，尸体！”船长眼睛一亮，“不朽强者尸体无比珍贵，金角巨兽幼兽的尸体也一样很贵重的。虽然不如活的，可是绝对比一颗星球值钱！”宇宙中有的是大势力、大组织愿意花费高价购买金角巨兽尸体去解剖研究。
　　“阿图卡，那怪兽尸体呢！”船长喊道。
　　八个船员都疑惑的很。
　　“船长。”飞船智能阿图卡连回答，“那吞噬兽被杀死后，人类曾经派遣行星级武者进入海底，不过而后无数怪兽围聚，导致人类无法得到吞噬兽尸体。至今……吞噬兽的尸体，依旧是个谜！”
　　“三年，三年，金角巨兽能吞噬，是有体内世界的。”船长心中推测，“它死，体内世界崩溃过程中，逸散的能量支持身体，相信尸体三年应该不会腐烂多少。”
　　“金角巨兽的鳞甲防御，就算死，应该不会被那些普通怪兽吃掉。”
　　船长紧张无比。
　　至少现在……
　　这金角巨兽尸体绝对是这颗星球上最让他眼馋的宝物。
　　*****
　　宇宙冒险飞船悬浮在大西洋上空，继续搜集着地球上的资料，随着时间推移，资料越来越全。
　　华夏时间中午11点42分。
　　“船长，全部资料收集完毕。”阿图卡说道。
　　“星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明’的起始阶段，和‘宇宙文明’还相差很多很多。论武力，这颗星球面对我们宇宙冒险者小队，是没有反抗力量的。唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品。”阿图卡迅速说道。
　　当年雾岛一役。
　　洪大战兽皇，用的正是‘摩云藤’，那视频虽然隐秘，可看到的人太多，的确是能从网络上隐秘之处找到。而且当初搜集‘木伢晶’很疯狂，网络上还是有一鳞半爪的。像