亏损状态，资金就很少超过98%过。”
　　“我有次和洪聊天，只是谈地球将来，却让我联想到投资，有所领悟。”罗华笑道，“从投资的第122年开始，我开始改变策略！”
　　“我原先的策略是错误的。”
　　“因为，选择最优良项目，广撒网……这是最保守也最简单的方法。或许在投资时间、交割时间上有很多技巧。可是能进入人类最高金融市场的，在技巧上恐怕个个都达到极为圆满地步。毕竟我磨练上百年技巧也差不多到顶了。更多考校的是……策略！思想！以及偶尔的突然决定！”罗华笑道。
　　罗峰摸摸自己脑袋，低声道：“阿华，你说的还真够复杂，之前你说选最优良项目，广撒网什么的，我听了也觉得真不错。可现在……却又变成很愚蠢的方法。”
　　“不愚蠢。”
　　“这种方法很安全，且只要时机选的好，还是能赚的。比如一纪元赚取5%，很好了。”罗华摇头，“可是我不同，我活到现在不足500年，实在受不了这种死气沉沉的没有什么波动的投资方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放弃这一策略。”
　　“改变的策略，稍显激进！不过很适合我的性格。”
　　罗华微笑看着罗峰，“适合我的才是最好的，我如鱼得水，这一百来年，从本金的96.2%最高上涨到118.1%，就在前段时间我刚刚将手中投资进行交割，现在是本金的116.2%，也就是约58.1万混元单位！”
　　从50万到58.1万混元单位。
　　中间经历诸多波折。
　　“幸好交割，刚刚我持有的一个项目旗下的一个团队，因为域外战场上损失不小，导致那项目价格直接暴降60%。如果我没交割，恐怕还得亏掉三万多混元单位。”罗华感慨。
　　……
　　罗峰听的屏息。
　　弟弟说这么多，已经很容易明白了。
　　假设是想要博取巨额利润的，采用杠杆模式，再多的钱都可能短短时间内灰飞烟灭！即使不采取杠杆模式……假设全部资金投在一两个项目上，一旦项目完蛋，资金全部完蛋！所有钱财全部亏掉。
　　当然杠杆模式一旦盈利也极高，如罗华，假设五倍杠杆，可能现在资产就是90万混元单位了。而单独项目，假设这项目的不朽神灵团体在某一宇宙秘境内获得大量宝物，导致项目价格直接暴涨两三倍。
　　也可能出现项目完蛋的！
　　巨额的收益是一种诱惑，顶得住诱惑，才能在人类最高金融市场内存活的更久。
　　“就算心理、水准够好，可有些超级大势力或许就会设局，一不小心中招，那就完了。”罗华双眸放光，“这种感觉……的确让人热血沸腾。”
　　“阿华。”罗峰唏嘘着开口。
　　“嗯？”罗华放下茶杯。
　　“两百多年，你赚8.1万混元单位，这两百多年……你哥我一点没赚，反倒是花了很多。”罗峰感慨，“这8.1万混元单位，你算是赚了大概五分之一的黑龙山星域了。”
　　“主要是哥你给的本金够多，本金少赚的少，且连参与资格都没有。”罗华眼睛发亮，“哥，你放心，我经历之前的一系列小挫折，算是真正融入这市场了。不敢说不亏损，只能说我能保证亏损绝对不会超过20%，而利润则上不封顶。”
　　“上不封顶？够自信的啊。”罗峰笑了。
　　“有可能的。”罗华点头，“翻了两三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉机遇、判断能力。”
　　罗峰笑了：“那我就等着了。”
　　“我这200多年的投资过程，虚拟宇宙公司很清楚，还专门派人来请我去操作达千万混元单位的资金呢，还愿意派遣一支护卫队，专门保护我的安全。”罗华摇头，“不过我拒绝了，觉得自己还不够成熟。”
　　“哦？”罗峰惊讶了。
　　上千万混元单位，封侯级不朽神灵的资产规模。
　　对虚拟宇宙公司而言的确是九牛一毛，可显然虚拟宇宙公司的邀请，代表对罗华的看好。
　　其实——
　　罗峰根本不明白，能够第一次踏入人类最高金融市场，最多没亏损超过10%，甚至于两百多年下来，最后还能盈利16.2%。而且和他竞争的对象，那都是整个宇宙国度最优秀最可怕的一群投资大鳄们。这种战绩……何等惊人！
　　引起虚拟宇宙公司重视，丝毫不奇怪。
　　其实宇宙中是有一些金融天才的，只是资金小，很多都是在很低规格的投资市场中博弈，即使一生资金翻了千万倍，可能总规模都不足1混元单位。终生无法踏入那最高市场。
　　这就是本金的重要性！
　　罗华有了罗峰给的巨额本金，于是，踏入了这个市场。于是……开始展现他的才华。
　　******
　　六个小时后。
　　得到巴巴塔给予的一个清单列表，罗峰意识便进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　紫晶岛上的乾巫分部成员们恭敬行礼，罗峰迅速进入了紫晶岛最耀眼的那座紫晶宫殿。
　　“按照巴巴塔找到的方案，如果购买各种原材料，耗费的价格大概是消耗宇宙晶的五分之一！可是依旧太高……要培育出百万界主大军，就算全部是最便宜的锋影虫族界主，五分之一价格是2混元单位，那也得200万混元单位！”罗峰走在全部由紫晶形成的地面上，脚步声回荡在走廊间。
　　“不行！”
　　“价格太高，我只剩下200混元单位多点，不能这么耗费。以后再要耗费金钱根本没办法了，只能和弟弟要钱了。”罗峰暗道，“而且我最想的是制造虎甲虫族。”
　　虎甲虫族防御强！攻击强！
　　即使是强大的不朽神灵，能同时击杀的虎甲虫族数量，远远比能击杀的锋影虫族要少。
　　“紫电侯。”罗峰推门而入。
　　“罗峰，你怎么想到找我了，难得啊。”一脸猴毛的猿人紫电侯，笑眯眯走来。
　　“是有一件重要的事。”罗峰开口。
　　“说吧。”猿人紫电侯笑道，“你我有什么直接说。”他不怕罗峰有事找他，就怕罗峰不请他帮忙。
　　“是这样的，我有一位好友是不朽神灵，他有一虫族母巢。”罗峰笑道，“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，你是乾巫分部商部部长，对这里面的道道肯定最清楚，什么办法可以尽量省钱吗？”
　　罗峰的策略就是如此，先让巴巴塔从网络上查阅市场上的情况，然后再来问紫电侯。
　　“培育虫族母巢？”猿人紫电侯感叹道，“你那好友有点能耐啊，这虫族母巢拍卖是非常稀少紧俏的，且控制起来又难。”
　　“我想知道原材料和虫族尸体。”罗峰连问道。
　　“哈哈……”
　　猿人紫电侯笑道，“原材料购买，如果你透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。其实购买原材料最好的方法是……直接收购一些公司！比如专门处理那些飞船残骸的公司，你直接购买那公司，公司旗下所有飞船残骸自然全部归你！只要你查准了公司的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“至于购买虫族尸体，也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’。”猿人紫电侯笑道，“那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了，在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。”猿人紫电侯笑道，“你要买虫族尸体，直接去垃圾星域。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。”猿人紫电侯感叹，“这实在太过分了，完全是挖虚拟宇宙公司墙角啊！应该按照正规渠道去买嘛。”
　　说完，猿人紫电侯还和罗峰眨了下眼，示意了个眼神。
　　罗峰顿时笑了。
　　这猿人紫电侯就是暗示自己……透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。
　　不过因为是在‘虚拟宇宙网络’中，这话不能明着说，可这种暗示几乎等于直接说了……不过虚拟宇宙公司对这种事也是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违规，都没事。
　　“哦，垃圾星域一共有九个星域，九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体，各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。”猿人紫电侯笑道，“这垃圾星域‘九大星域’，罗峰你只需要一查就知道了，对了，你可能对那不太熟悉，我给你一个虚拟宇宙网络编号，是在那边的一个负责人，和我是好友。就说我介绍的就行了。你认识他……去那也方便些。”
　　说完，猿人紫电侯眨了下眼，又示意了个眼神。
　　“行。”罗峰笑着点头。
　　他当然懂。
　　只要透过这人，就能弄到大批量的虫族尸体。
　　……
　　和紫电侯见面后的第二天，罗峰就带着迪伦乘坐陨墨星号飞船离开了地球，前往九大战争垃圾星域之一的‘毋窿星域’。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第687章尊者的惩罚田睘
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍光速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　“嗯。”休息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是C级，最好是D级或者E级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有‘血液’等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域，可D、E级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些A、B、C级低端的也得做！毕竟低端的生意……数量才足够多。。”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是E级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到C级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营E级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是‘虚拟宇宙公司’，根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为A级、B级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天花乱坠。”罗峰摇头，“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了，没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯……乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗，会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用，我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍，这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中91——95家公司买下，制造虫族战士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫族，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉，“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位……我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。”
　　当初呼延博留给罗峰的约是312.2万混元单位，为了改造、修缮陨墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是221.8万混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就221.8万混元单位，当然是能省则省！
　　******
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大概一年零两个月，才能抵达毋窿星域。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压，单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是……不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从1层到顶层9822层，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么，你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何况，这些超级存在哪个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白了，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会花费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡~~”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层——第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈……”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一，这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着，这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本名田睘……就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域‘毋窿星域’中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算强，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第688章尊者的惩罚毋窿星域
　　“是需要一些。”罗峰也微笑道。
　　“大概要多少？”暗红皮肤首领田睘端起旁边的酒杯，轻轻尝了一口，随即看向罗峰。
　　罗峰略一沉吟：“如果全部都是界主巅峰级虫族尸体，是虎甲虫族这种还算不错的，大概要一千万具尸体左右。”
　　“一千万具，界主巅峰级？”正品酒的田睘顿时戛然而止，一双红色眸子审视着罗峰。
　　那站在暗红皮肤首领田睘后面的银袍随从也是大吃一惊，看着眼前的黑发青年：“这个罗峰还真是够狠的，竟然准备购买一千万具界主巅峰级虫族尸体，这差不多是主人所能一次性批下的交易额上限了！”
　　“还好，还在我的权限范围内，如果再多的话，就得和其他负责人联合审核了。”田睘放下酒杯。
　　“那就麻烦隆厥王了。”罗峰暗松一口气。
　　说是一千万具虫族尸体，指的是完整尸体一千万具，不过从域外战场过来几乎都是残缺的，一般几个残缺尸体联合起来可以算上一具！毕竟购买虫族尸体……几乎都是那些拥有虫族母巢的人类中的强者，都是为了培育大量虫族战士的。
　　对于尸体，并不苛求完整。
　　不过——
　　“按照伊琳娜说的，五六具完整的虎甲虫族尸体，一旦吞噬后就能培育出一头活的虎甲虫族。我弄到1000万具，那么组建百万界主大军就没问题了。”罗峰心中悬着石头落下了，因为培育一头界主虫族，所需要的资源能量实在太惊人。
　　假设用普通的A级金属。
　　即使是上百颗地球规模的金属数量，再配上同样规模的低等血液、低等胶质，恐怕都不够培育一头界主巅峰虫族！
　　界主！
　　正常自然发展，1000个星系才诞生一个界主！有超级强者教导或许概率能提高十倍，可依旧能看出界主的稀少，界主挥手即可让一颗星球陷入大灭绝……诞生一名界主巅峰虫族，所需要的资源可想而知了。
　　幸亏罗峰索要的是界主巅峰级虫族尸体，假设是域主巅峰级虫族尸体，恐怕就得增加个一万倍的数量。
　　需要一千亿具域主巅峰级虫族尸体！
　　……
　　一个多小时后。
　　暗红皮肤首领田睘，带着银袍随从，带着数十名俊男美女不朽神灵离开了这座豪奢餐厅。
　　餐厅顶层。
　　罗峰透过落地玻璃俯瞰下方，这是第9822层，从顶层到一层距离大概是一百多公里，可罗峰依旧能清晰看到最下面街道上络绎不绝的人流，人类各族，容貌千奇百怪。
　　“殿下，恭喜。”迪伦笑道，“有这隆厥王亲口应下，事情就绝对没问题了。对了，殿下购买这么多虫族尸体，不知是为谁购买的？”
　　“为我自己。”罗峰说道。
　　“啊。”
　　迪伦眼眸中光芒一闪，随即笑道，“殿下你虽然拥有虫族母巢，可是却根本无法控制，现在弄这么多虫族尸体干什么？虫族尸体时间摆长了，可是会腐烂的。”
　　不朽，才能永恒。
　　界主尸体，的确会腐烂。
　　“所以我才要界主巅峰级的虫族尸体。”罗峰淡笑道，“实力越高，尸体腐烂越慢！那学徒级的普通人十天半月就开始腐烂，宇宙级尸体就能经过数十年百年才腐烂了，而界主巅峰级就算过万年，一般也就腐烂部分，过上几万年，腐烂的只剩下骨头，再经过数十万年，那界主骨头才会完全腐朽。我说的这是人，而虫族……身体结构和人类不一样，虫族表层更多是鳞甲等，能够保持更久！”
　　“而且！”
　　“那是不保养，假设在寒冰下冻结，腐烂时间则可以推迟百倍千倍。”罗峰淡笑道，“弄界主巅峰级虫族尸体，就算存放十万年，只要冰冻起来，绝对不会腐烂。”
　　迪伦微微点头。
　　“反正就算我不用，将来也可以转卖。”罗峰眼睛一亮，“更何况，我拥有虫族母巢，肯定想方设法控制它！在我计划中，我在域主级不会超过一万年……等我达到界主巅峰级，自然会想方设法控制虫族母巢。”
　　“殿下考虑的够远。”迪伦笑道。
　　罗峰看了迪伦一眼。
　　之前和猿人紫电侯说是给一位前辈帮忙购买，可是，迪伦一直贴身跟着自己，而且又算和自己同一脉，都是真衍王这一脉！自己认识的一些不朽神灵等，迪伦估计大多都认识。和迪伦撒谎……那么将来一定会被拆穿。
　　所以干脆直接承认。
　　而且迪伦是奉真衍王命令来保护自己，自己的一举一动也会被迪伦告诉真衍王。
　　真衍王，是自己老师。
　　除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺骗就尽量不欺骗吧。
　　“考虑的够远？想要和人类最巅峰的天才们争，怎么能不考虑远一点？若是只看着当前，恐怕将来就会被人给超越。”罗峰淡笑道，“比如我早已购买了灵魂类秘法，早就开始修炼，就是为了等修炼有成，来控制虫族母巢。”
　　迪伦眼睛一亮，微笑夸赞点头：“殿下谋略过远，迪伦佩服，等将来殿下拥有虫族母巢，弄出虫族界主军团……啧啧，殿下，那我可就等着那一天了。”
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　自己可早已练成第三层万心控魂秘法，也控制了虫族母巢，一旦弄到足够的界主巅峰虫族尸体，即可开始建造虫族界主军团！
　　“界主军团在手，界主级在宇宙生死闯荡，就可以去一些危险之地闯荡了。”罗峰期盼着。
　　……
　　陨墨星号飞船不断在暗宇宙中前进。
　　……
　　在罗峰离开地球的第九个月，虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾内。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在桌旁。
　　“前段时间找大哥你，都根本联系不上。”罗峰端起茶壶，给三个茶杯倒茶，琥珀般的茶水成丝线，进入茶杯，“似乎大哥关闭了网络讯息接受？”
　　“三子，你就别提大哥了。这一百多年我找你，找到几次的？”旁边白袍光头雷神连道，“也就你回九星湾那几次，你我见面。其他时候我找你，你也是一直关闭网络讯息接受。大哥也是！这一百年，我就一次没联系上大哥。你们两人……都忙！”
　　“别说我们。”
　　罗峰看向雷神，“二哥，似乎你最近两百年都没在地球吧，当初可是说，你坐镇地球的。”
　　罗峰、雷神二人闹腾了一番。
　　旁边洪则是端着茶杯，微笑着看着二人闹腾，轻轻品茶。
　　“大哥，三子这一百多年是去了金角族家乡。”白袍光头雷神说道，“金角族，是有别于我人类的另外一个族群。不过算是我人类的附庸。对了，金角族群是人类附庸的这消息你可别乱外传，我们知道就行。”
　　“嗯。”洪点头。
　　罗峰、雷神二人相视一眼。
　　因为当年姬青的事，洪表面很平静，可他们兄弟二人当然知道洪的确是受了很大的打击。后来，洪就参加巨斧斗武场的精英训练营了。之后……罗峰和雷神，除了刚开始能联系上大哥，后来就一直没联系上。
　　超过百年，从未联系上。
　　“大哥。”罗峰开口。
　　“嗯？”洪看过来。
　　“最近百年，大哥在干嘛呢？”罗峰问道。
　　“混沌城！”洪说道。
　　“混沌城？”罗峰错愕，旁边白袍雷神也瞪大眼。
　　罗峰去过混沌城，所以雷神也很清楚混沌城的含义……想要进入混沌城，那可是非常艰难的。
　　“嗯，上次穹玉星事情结束，我便去了特等精英训练营，在训练营的那些年我崭露头角，进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳！”洪淡笑道，“被吸纳进核心层，我们那批被吸纳的特等精英，也拥有在初始宇宙混沌城修炼的机会。修炼时间是和老三你一样，相当于外界100年，就在昨天，刚刚离开初始宇宙，现在正在前往巨斧斗武场的一个宇宙秘境中。我现在是在一艘飞船内，正意识连接宇宙网络，找老二老三你们聚聚。”
　　“靠。”雷神瞪大眼。
　　“靠。”罗峰也是喊出这么一个字。
　　真靠啊。
　　这大哥洪，实在是太低调了！
　　“大哥，你也实在是太淡定了吧，进入巨斧斗武场核心层啊。整个乾巫宇宙国就算那天才战，都不一定有一个被选上！你现在进入巨斧斗武场核心层，竟然谁都没说，还很平静。进入混沌城百年更是谁都没联系。”雷神瞪大眼。
　　“也就一些际遇，让我修炼之路能够走的更快更踏实，又有什么好骄傲的。”洪随意道。
　　“你狠。”雷神无语。
　　“大哥，你是不是在讽刺我，讽刺我太骄傲。”罗峰看着洪。
　　“哈哈……”
　　洪笑了起来，“好了，这也就是一件小事。而且巨斧斗武场在整个宇宙人类疆域的特等精英经过选拔后，选出的最后一点人选。就算进入核心层，也只是核心层最外围。相当于你们虚拟宇宙公司的末世秘境成员。的确不值得骄傲，假设哪天，我能进入最核心的‘巨斧秘境’，成为巨斧秘境的一员。到时候一定会大大庆贺一番。”
　　罗峰、雷神相视一笑。
　　……
　　从乾巫宇宙国银河系，前往偏远的毋窿星域，的确很遥远。
　　在经历一年零两个月的旅程后，罗峰他们终于抵达毋窿星域。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第689章尊者的惩罚中型世界（三更完毕）
　　毋窿星域，九大垃圾星域之一，实际上却是真正的宝地。
　　在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘血色三角宇宙飞船出现。
　　……
　　飞船控制室中。
　　罗峰、迪伦二人都遥看那一座悬浮在星空中的宫殿群。
　　“罗峰，已经抵达空间坐标位置，宇宙穿梭完毕。我们现在离宫殿群距离很近，飞行只需要25分钟就能抵达。”控制室内回响着巴巴塔的声音。
　　“一年零两个月，总算到了，来一次不容易。”罗峰微微一笑，“我们去见田睘。”
　　“是。”
　　陨墨星号飞船再度加速，而后就化作一道模糊流光，朝那宫殿群飞去。
　　宫殿群方方正正，有着外围的宫墙，宫墙内足有数十座宫殿，高矮规格不一，整个宫殿群的长宽都超过10万公里，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守