　“吼~~”金角巨兽痛苦嘶吼一声。
　　鼻孔、双眸、那鳞甲翅膀上、蹄爪、龙尾上都渗透出大量的金色血迹。
　　随即哀鸣一声，整个直接从半空坠落，轰隆一声砸落在草原上。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第678章形与神（第一更）
　　草原都猛地一震，庞大如山脉的金角巨兽跌落在草原上，鳞甲上满是渗透出的金色血迹，连部分鳞甲上都有着裂痕，双眸口鼻都有金色血迹渗透出。
　　顿时汹涌的世界之力迅速幅散开包裹整个金角巨兽，开始修复金角巨兽身上的伤势。
　　******
　　外界，拉斯奥世界兽神峡谷中。
　　如同其他上亿盘膝静坐的苦修者一般静坐静修的罗峰，却忽然痛苦的低声呻吟声，双手死死抓住地面碎石，将那些碎石都捏成粉末。
　　“殿下？”
　　“罗峰殿下，你怎么了？”
　　同样在一旁盘膝静坐的迪伦、寺番祁大吃一惊，他们都发现了罗峰脸上的痛苦之色。
　　罗峰没回答，只是双手死死抓着地面，额头更是青筋暴突扭曲。
　　“呼。”呼出一口气，罗峰睁开眼有些疲惫看了眼迪伦、寺番祁，“没什么，不用担心。”
　　迪伦、寺番祁相视一眼。
　　没什么？
　　没什么才见鬼了，好好的坐在那，而且在他们两大不朽神灵警戒下，罗峰是绝对没有受到丝毫其他攻击的。可是就是在这样的情况下，罗峰竟然露出这等痛苦之色，这实在太怪了，罗峰可是宇宙强者，可不会莫名其妙身体生病啥的，这是不可能的事。
　　“殿下看来有秘密啊。”迪伦心底暗道。
　　“这人类罗峰也有些不为人知的秘密。”寺番祁也暗道。
　　罗峰坐在那，抬头，看着远处那庞大无比的沉睡兽神雕像，心中则是震荡不已。
　　“为什么。”
　　“我仅仅是临摹那小型兽神雕像的鳞甲纹理雕刻，竟然受到无形的压迫，不但作用在金角巨兽身体上，甚至于都作用在灵魂上。导致魔杀族分身和地球人本尊灵魂同样受到影响。怎么会这样？”罗峰感到不可思议。
　　自己也临摹雕刻了沉睡兽神雕像，可为什么临摹小型兽神雕像就出问题了！
　　而且金角巨兽可是在体内世界，自己的地盘，根本不可能遭到其他什么超级强者的攻击。更何况迪伦、寺番祁他们俩就在旁边……
　　“我没遭到其他强者攻击，那是谁在攻击我？”
　　“不攻击我，不可能无缘无故重伤。”
　　罗峰眉头紧锁。
　　“金角巨兽在体内世界内，都被压迫的重创，那种无形可怕的同时作用在肉体、灵魂上的压迫……无比的可怕。”罗峰回忆起之前的感觉，都不由有些战栗，那是一种根本无法反抗的感觉，“那么只有两种解释！”
　　“一，有一个实力远远超过我想象的超级存在，阻止我临摹小型兽神雕像，所以惩罚我。”罗峰暗道，“二，如果不是强者在阻止我，那么就是宇宙运转规则在压迫我。”
　　宇宙在压迫罗峰。
　　是的。
　　按照罗峰的了解，整个宇宙是具有运转规则的，比如宇宙空间被轰碎，那么自然会被修补。一旦速度达到光速，就会被传去暗宇宙！等等，这些都是宇宙本身运转规则的一种体现。而假设自己刚才行为触碰到宇宙规则，很可能遭到反弹。
　　在原始宇宙内，就得遵守宇宙的运转规则。
　　“宇宙运转，有独特的规则，任何违逆宇宙运转规则的，都将遭到反弹。”罗峰暗道，“我见到过有违逆宇宙规则的，如地球上得到的金属板上的无名秘典，显然就是打破了基因进化的基本规则。”
　　那位超级大能，能够创造出违逆规则却能传承的秘法。
　　可罗峰……
　　显然对宇宙规则运转，仅仅是了解些皮毛，还做不到避免规则的反弹压迫。
　　“两种可能。”
　　“到底是哪一种？”罗峰暗道，“超级强者惩罚我？这种可能性极低，因为能够不被寺番祁他们有丝毫发现，还能透过我体内世界，攻击金角巨兽。要做到，绝对是超过我想象的那等伟大存在。而那等存在……有必要一直监看着我？”
　　罗峰虽然自信，却不自大。
　　自己还没到能让那等存在时刻监看自己的地步。
　　“而且我是临摹小型兽神雕像鳞甲时遭到反弹压迫的。”罗峰暗道。
　　综合判断。
　　是宇宙规则压迫自己的可能性达到九成！
　　……
　　“呼。”
　　做出判断，罗峰却松了一口气，宇宙浩荡广袤，孕育亿万族群，孕育无数生命强者，宇宙运转规则是最公正，没有丝毫偏颇的。甚至于在金角巨兽的传承记忆中也仅仅描述了宇宙运转规则的存在，可显然这种规则……是为了整个宇宙的稳定。
　　不会说，直接杀死某个生命。
　　至少传承记忆中，没听说宇宙规则杀死谁。
　　“我刚才的行为触碰了宇宙规则的底线？”罗峰抬头看着远处巨大的兽神雕像，心中则激动起来。
　　宇宙运转规则底线，代表什么？
　　代表着兽神雕像上蕴含的秘密，蕴藏着宇宙中一种巅峰秘密，甚至会受到宇宙运转规则的干预。
　　“假设我能够弄懂这大秘密，如那希罗多所说，成为那等无敌存在，还真应该是真的。”罗峰暗道，“难怪亿万年一直没听说谁能够弄透眼前这座沉睡兽神雕像，毕竟这沉睡兽神雕像……是和那小型兽神雕像是同一生命。”
　　“宇宙巅峰秘密。”
　　罗峰真的激动了。
　　因为他意识到……自己得到了一个了不得的机遇！
　　兽神雕像，可能是有一条引领自己通往宇宙无敌般存在的引路灯！就算自信如罗峰，也非常清楚成为宇宙中超级存在是何等艰难，人类、金角族群等等这些存在宇宙的历史无比悠久，可是宇宙尊者级强者已经稀少成那样。
　　那么，如‘希罗多’那般，独自便可引领一个族群屹立宇宙的超级存在，是何等的稀少。
　　至少金角族群历史上才这么一个。
　　“我的小型兽神雕像，明显比这大型兽神雕像，更加珍贵。”罗峰暗道，“我临摹大型兽神雕像没事，可临摹小型兽神雕像却遭到宇宙运转规则压迫。并且……小型兽神雕像明显具有独特的神，好似真正的兽神。而且这小型兽神雕像，也是当年兽神生存之地‘血洛世界’中得来的，应该算是原版。那大型兽神雕像……估计不知道是某个超级存在雕刻的。”
　　……
　　意识到两座兽神雕像代表的含义后，罗峰非常清楚，必须抓住机遇！
　　“大型兽神雕像，应该算是低层次雕像。”
　　“小型兽神雕像，应该算是高层次雕像。”罗峰心中判断，“临摹大型的没事，而且大型兽神雕像威压虽然强，却无神。”
　　“那么！”
　　“饭一口一口吃，我先仔细研究大型兽神雕像的鳞甲纹理，等实力足够，再来研究小型兽神雕像。”罗峰暗道，“这小型兽神雕像，也是某位存在留下的，自然人家能留下，显然抵抗宇宙运转规则并非不可能。”
　　罗峰清楚，自己在人类族群中都只能算是一个小蚂蚁，而人类族群只是亿万族群中的几个巅峰族群之一。
　　和宇宙运转规则比。
　　自己太渺小了。
　　“开始吧。”
　　******
　　罗峰看着兽神峡谷中那庞大的兽神雕像，念力释放开仔细感应那沉睡兽神雕像的鳞甲纹理，因为自己虽然临摹沉睡雕像成功，却没丝毫威压，所以罗峰得弄清楚原因。
　　“嗯？”
　　“波动？”
　　当罗峰念力仔细探查鳞甲纹理时，不像上次只是简单迅速将整个沉睡雕像看个遍，而是仔细去感应、体会。
　　渐渐的，罗峰就感觉到鳞甲纹理引起周围的一些波动，那是宇宙规则的波动，却并非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种本源法则的波动，可这种波动却更加让人心悸。
　　无形的威压，就是因为这些波动引起的。
　　“原来奥妙在这！”
　　“鳞甲纹理怎么会引起波动，嗯，这些鳞甲纹理仿佛连绵一体似的……”罗峰渐渐发现一些实质。
　　其实罗峰发现的，金角族群的历代强者、人类强者们早发现了。
　　否则也不至于这么多强者聚集在这不断研究了。
　　……
　　体内世界中。
　　当地球人本尊愈加仔细的观摩巨型兽神雕像时，在体内世界的一片大草原上，金角巨兽却是再一次在山脉上进行雕刻沉睡兽神雕像的鳞甲。
　　“我之前是错了。”
　　“雕刻应该是一气呵成，90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，引动了非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”魔杀罗峰也站在一旁观看金角巨兽进行的雕刻。
　　魔杀罗峰观看金角巨兽雕刻。
　　地球人本尊观看沉睡兽神雕像本身。
　　时而魔杀罗峰再去观看‘小型兽神雕像’，体会那股神，让另外两个分身也明白那股神韵。
　　……
　　所谓拳打千遍，其意自现。
　　一个道理，在法则感悟方面也有一个非常枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断的进行练习临摹，按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感应到一些法则波动。
　　这是一种蠢方法。
　　不求感悟真正奥妙，只求能够施展。这种方法，注定了没法悟透一项法则。
　　可是罗峰明白，这兽神雕像蕴含的秘密，可能比单单悟透空间法则或者悟透时间法则，成为宇宙尊者，还要难的多。
　　宇宙尊者离自己都很遥远了。
　　那想要悟透奥秘，对自己就更加遥远。
　　既然如此。
　　那就用蠢办法，一遍、万遍、亿万遍的临摹。
　　“别人临摹会没有一个准确的标准，因为沉睡兽神雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。”黑衣罗峰抬头看着金角巨兽一遍遍雕刻，“可是我有准确的标准。”
　　黑衣罗峰低头看了看手中的小型兽神雕像。
　　很简单。
　　在雕刻时，将那雕刻感觉朝‘小型兽神雕像’的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……
　　有形，有神。
　　才能逐渐有所成。这是罗峰认为参悟兽神雕像奥秘的一个蠢办法，也是对他这等实力而言，最现实最踏实的一个办法。
　　“我不求弄透奥秘，我只求从中得到一星半点，那么我便受用无穷。等到将来实力足够，才慢慢琢磨就是。”罗峰就是这么想的，人贵有自知之明。
　　Ps：第一章到！
　　。
第679章积分（第二更）
　　说做就做，在广袤的体内世界中，金角巨兽便盘踞在那一座山脉前，念力操控着上万把雕刻刀进行一次次尝试雕刻，时而便操控世界之力将山脉复原，而后再度雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！
　　临摹巨型兽神雕像鳞甲纹理，一次次失败，总是感觉不到威压和意境。
　　失败十次，百次，千次。
　　“失败三千多次了。”
　　“真够难的，嗯，那就临摹小型兽神雕像，临摹几片鳞甲即可。”金角巨兽有着上次被宇宙运转法则压迫的经历，所以非常小心的进行临摹，临摹这‘小型兽神雕像’鳞甲纹理，自然而然有一种独特的感受。
　　仿佛在刻画着宇宙至道！
　　随着雕刻，那无形的宇宙运转法则压迫再度降临、逐渐变强。
　　“停止！”雕刻了十片鳞甲，金角巨兽便停下，随即低吼一声转头又操控大量雕刻刀继续尝试临摹巨型兽神雕像。
　　……
　　地球人本尊坐在兽神峡谷，观看那巨型雕像，不断感应着那奇异波动。
　　金角巨兽则负责一次次雕刻，尝试。
　　魔杀族分身则是手持小型兽神雕像，不断观察小型兽神雕像，感应着小型兽神雕像那独特的‘神’和‘意境’，越是感应，就更加清晰感觉到这兽神的可怕，那是一种让人战栗、让人臣服的存在。
　　……
　　三者结合！
　　不眠不休完全沉浸其中，因为金角巨兽每次雕刻都是一气呵成快如闪电，所以地球时间一天，一般能雕刻上万次。
　　在这种状态下……
　　转眼便过去一年多。
　　******
　　星空巨兽天生是寂寞的，这金角巨兽盘踞在草原上不眠不休操控那些雕刻刀闪电般对前方庞大的山脉进行雕刻，瞬间雕刻完成，瞬间世界之力便将山脉复原，瞬间再度雕刻完成，速度简直快的吓人。
　　“呜！”
　　金角巨兽刚要再度操控世界之力恢复山脉，却忽然停下了。
　　“轰隆隆~~~”原本趴在那的金角巨兽忽然四蹄站立起来，暗金色眼眸中迸发出激动之色，盯着眼前已经雕刻成沉睡兽神模样的连绵上万公里的雕像。
　　“靠！”
　　魔杀黑衣罗峰一个闪身，也直接落到这兽神岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。
　　“波动。”
　　“就是那种宇宙法则波动，非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种。”魔杀罗峰激动的嚎叫起来，“我靠，我成功了，我竟然临摹出那么一丝味道了，引动宇宙本源的一丝波动了。”
　　“呜——”草原上，金角巨兽也是仰头发出兴奋嘶吼声，声音回荡在无尽的草原上空。
　　……
　　外界，兽神峡谷中。
　　盘膝静坐在那的罗峰脸上难忍激动之色，盯着远处的兽神雕像，真的很想吼叫。
　　太兴奋了，真的是太兴奋了。
　　“一年多了，一年多了，临摹已经超过五百万次！尝试临摹小型兽神雕像都超过一百次了，魔杀族分身就一直盯着小型兽神雕像，一直记忆着那神韵那意境，要将神韵意境融入潜意识中，没想到，还真让我临摹成功那么一次。”罗峰激动无比。
　　这次的临摹成功，其实金角巨兽临摹出的雕刻，所蕴含的波动若有若无，已经微弱到极致。
　　而‘巨型兽神雕像’本身的波动却非常正常，且产生的威压，丝毫不比元老（宇宙尊者级）的存在的威压弱。而金角巨兽临摹出的雕像，现在却一点威压都没有。
　　“威压，无！宇宙法则波动，可能只是巨型兽神雕像的万亿分之一。”罗峰暗道。
　　“不过！”
　　“至少已经有成果了。”
　　“现在这点成果，对我的实力没多大帮助。可至少证明了一点……我的方法是可行的。继续下去！不断提高，随着所能临摹模仿出的那丝意境越来越强，那么，对我的益处将来肯定会非常惊人。”罗峰知道，兽神雕像是一个真正的大宝藏。
　　自己也是运气够好。
　　小型兽神雕像本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。
　　大型兽神雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。
　　二者结合，才能有所成。
　　而小型兽神雕像在血洛大陆那可是至宝，虽没人弄明白奥妙，可地位却极高。至少宇宙中流传的兽神雕像肯定极少极少，而其中有一个落到了罗峰手中。
　　******
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下？”
　　迪伦、寺番祁都发觉罗峰的一些情绪波动，都开口询问。
　　“哈哈。”罗峰回头看了眼迪伦、寺番祁，不由连道，“这一坐，便一年多了，不过我对这兽神雕像很有兴趣，估计还要呆上十年、百年。寺番祁长老如果你有事，就尽早回塔文部落吧，我在兽神峡谷参悟结束后会直接离开拉斯奥世界的。”
　　“时间无限。”寺番祁长老笑道，“百年千年对我，不过只是一瞬，殿下不必担心我，如果真有急事，我肯定会和殿下述说离开的。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即看了眼迪伦。
　　二人交流了下眼神，便无需多说。
　　迪伦的任务就是保护罗峰，而在域主级，本来就是最后一个打基础的阶段。
　　宇宙级时是在‘虚拟宇宙公司’几个老巢内，域主级时还有护卫军保护。可到了界主级……就是真正单独闯荡流浪宇宙了。所以在罗峰域主级这段时间……最重要的就是罗峰的修炼，迪伦宁可自己少修炼那么几千年，也不会打扰罗峰的修炼。
　　******
　　罗峰三大分身彼此合作。
　　在第一次成功后，又让金角巨兽继续尝试临摹，却发现临摹十次才能成功一次。又临摹半月左右，差不多达到临摹三次即可成功一次，再临摹半月，终于完全固定了，达到临摹一次即可成功的地步。
　　此刻！
　　罗峰算是真正把握住那么最薄弱的一丝意境。
　　罗峰将这种意境命名为‘兽神意境’。
　　“这兽神意境，我现在已经有着那么一丝把握了。连金角巨兽分身施展‘撕天一爪’，感觉威力似乎也更强了些。”罗峰盘膝坐在碎石地上，在远处可见一个个金角族人身影，上亿强者密密麻麻枯坐在峡谷，就仿佛披天盖地的蝗虫。
　　“嗯。”
　　“既然勉强把握住这么一丝兽神意境，那么，就开始长期驻扎在这潜修吧。”罗峰做出决定。
　　在哪里修炼不是修炼？
　　就算陪妻子、父母、孩子，偶尔在虚拟宇宙中见面即可，毕竟是100%虚拟，跟真的没多大区别。
　　“我在这潜修的岁月里，得先兑换那《万心控魂秘法》。”罗峰当即分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速点开‘宝库’文件，随即点开其中的‘秘法类’分类，仅仅片刻，便从中找寻到了《万心控魂秘法》。
　　《万心控魂秘法》，属控制类秘法中极为上等的一种，比呼延博所创的《魂印》要强的多，呼延博即使是封侯级不朽实力，当初也是根本拿界主级的虫族母巢没有任何办法。即使他有钱，也没渠道购买到一些极珍贵的秘典。
　　毕竟，整个人类族群，创出的能控制虫族母巢的秘法，也就29种。
　　种种价格都高昂。
　　“靠。”
　　“真贵啊。”
　　罗峰看着上面的价格，不同于《时空随笔》那种最最顶级的昂贵秘典可以分层购买，这《万心控魂秘法》是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次性买下。
　　《万心控魂秘法》，控制灵魂奴仆的秘法，兑换价格1500000积分（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“150万积分！”
　　“真敢要价。”罗峰看着这价格，心疼无比，实在太狠了，“呼延博老师的秘法《魂印》，整个魂印秘法的价格也就在一万积分左右，而单独的奴隶魂印，恐怕也就值数千积分。而这万心控魂秘法……同样是控制灵魂奴仆的却高达150万积分。”
　　站在罗峰肩膀上的巴巴塔撇嘴道：“别嫌贵！如果不是虚拟宇宙公司核心成员，你就是拿着200万乃至300万混元单位都别想买到这秘典，只要得到一头虫族母巢的强者，一般会不惜倾家荡产要购买能控制虫族母巢的秘法的，只要虚拟宇宙公司在拍卖会上愿意卖出这么一份秘法，会遭到一群强者的竞拍。”
　　罗峰摸摸下巴。
　　这点自己当然知道。
　　可是……
　　自己穷啊！
　　“我的积分，之前那价值20万积分的任务，一年期限到时，依旧还有两名目标在逃，导致我的完成度只有85%，那次任务我只得到17万积分。得到积分最多的是两次绝境级任务，魔音山那次是40万积分，迷踪星系那次是50万积分。”罗峰看着页面上自己的积分显示。
　　总积分：1316060
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第680章万心控魂秘法
　　得到积分主要是靠的10次危险级任务和2次绝境级任务，才累计到1316060积分，和其他的宇宙级天才比较而言，罗峰的积分已经极高极高了。
　　这《万心控魂秘法》价格是150万积分，自己是原始秘境成员可以七折，也需要105万积分。
　　“我买了这《万心控魂秘法》，将来购买《时空随笔》第四册怎么办，现在我已经将第三幅图‘暴雨图’感悟差不多，下面需要做的是将那72种本质悟透即可，再之后……就得感悟第幅图了。”罗峰眉头微皱。
　　那《时空随笔》前四册（或第四册）需要100万积分！
　　自己哪来的积分？
　　而且这《时空随笔》就仿佛那位创造九宇混沌碑的伟大存在，随时在旁边指导一般，让自己魔杀族分身感悟空间法则时，一旦遇到疑惑，观看《时空随笔》很容易得到启迪，这是修炼九宇混沌碑最好的参考秘典，自己是肯定得买的。
　　“不管了。”
　　“船到桥头自然直，活人难道还能被尿憋死？”罗峰一咬牙，“虫族母巢培养好了，潜能无限，全身积分耗光也得花！”
　　当即，罗峰轻轻点击购买。
　　屏幕页面上迅速出现三则提示——
　　“交易成功！”
　　“扣除105万积分，余额266060积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　罗峰看着页面上的个人积分余额一栏，那‘266060’的数字真的让人有些心痛，积分真是不够花啊，自己哪来的积分去购买时空随笔第四册呢？而域主级去执行任务，是需要等待虚拟宇宙公司下派的。
　　虚拟宇宙公司不下派，就没任务。
　　下派，才有任务赚积分。
　　“第四册是100万积分，第五册是1000万积分，第六册就是一亿积分了，我的老天……”罗峰眨巴下眼睛，想要得到最好的资源那么就得付出足够大的代价，自己这仅剩的26万多点的积分还真是塞牙缝都不够。
　　……
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司的成员便将《万心控魂秘法》送到雨相山原始区，罗峰亲自去接收了那装有秘法的银色手提箱。
　　******
　　“万心控魂秘法！”罗峰将手提箱放在桌上，咔哒一下，便开启了箱子。
　　这银色手提箱内摆放着仅仅一本书籍，这本书籍比正常14寸笔记本电脑要大一号，厚度则是在12厘米，纸张极为的薄，整个《万心控魂秘法》秘法书籍有近5000页。
　　书籍封面上。
　　有‘万心控魂’四个字，边缘角落有着‘缇普’的署名。
　　“缇普？创出这套秘法的存在么？”罗峰思考着，随手在旁边的笔记本电脑里输入查找‘缇普’的有关讯息，不过搜索结果却显示……权限不够，禁止查探。
　　“这《万心控魂秘法》是控制虫族母巢秘法中最上等几种中的一个，能创出这等秘法，这创造者在我人类族群肯定地位极高极高。我现在原始秘境成员身份，依旧没权限查探。”罗峰摇头，不再多想，便翻开了这厚厚的大块头书籍，随着阅读，了解越来越多。
　　在能控制虫族母巢的29种秘法中，如《万心控魂秘法》效果的确更强，界主级即可控制界主级的虫族母巢，可要求也极为苛刻。按照罗峰当初了解的讯息，这《万心控魂秘法》重要的是‘万心’二字。
　　主要是一心多用，且是极限情况下的多用。
　　而罗峰的念力振幅强度达到3200多，也就是说，罗峰保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心操控念力3200多！
　　《万心控魂秘法》，共分五层。
　　第一层：一心境
　　第二层：十心境
　　第三层：百心境
　　第四层：千心境
　　第五层：万心境
　　其中那第一层最简单，一般只要是界主级精神念师稍微花费些精力都能轻易练成，一旦练成，即可最多操控1名灵魂奴仆！
　　这第二层就很难了，练成后可以操控10名灵魂奴仆，一般界主精神念师需要耗费极大精力才可练成。
　　至于第三层属于非常艰难的，首先灵魂振幅强度至少达到100，才有可能练成，这是先决条件！就算灵魂振幅强度达到正常界主的极限100，也需要耗费不知道多少年的光阴去研究琢磨，才能最终练成，一旦练成即可操控100名灵魂奴仆。
　　第四层，极限难度，界主级精神念师几乎没有练成的可能，因为先决条件是念力振幅强度达到1000！一般很多封王级不朽神灵，也只是部分能达到。就算念力振幅强度达到1000，要练成也很难。练成后即可操控1000名灵魂奴仆。
　　第五层，传说中的境界。
　　先决条件……念力振幅强度达到1万，然而就算伟大如那等宇宙国主般存在，念力振幅强度能达到1万的也少的可怜，按照书籍中描述，这一层就算是创造者都没有练成，只是按照法则推理、逻辑想象，最终写出的秘法。
　　因为创造者本身，都没达到‘念力振幅强度达到1万’这无比苛刻的要求。
　　这一先决条件便否定无数不朽神灵了，更别提那艰难的修炼之法了。而一旦练成威力也非常可怕，能够操控最多1万名灵魂奴仆。
　　“1万名灵魂奴仆啊，这可是个个都能自己修炼的灵魂奴仆。”罗峰感叹，“不过条件也太苛刻了，按照我的猜测，那魔音神将传承是分成三个阶段，第一阶段是3333层，估计整个魔音神将传承完全接受，念力振幅强度也就1万。而魔音神将传承无数年来，却无一个生命能走到最高点得到完整传承，这念力振幅强度达到1万，难度可想而知。”
　　“第五层，连创造者都没练成，只是法则推理和逻辑、想象。”
　　“不过，能够让虚拟宇宙公司确认来贩卖，估计虚拟宇宙公司最巅峰的超级存在，确认这本秘法的第五层是能修炼的。”罗峰很清楚，虚拟宇宙公司那最巅峰的一些存在，那可是连建造魔山的大能者都不愿抗衡的。
　　……
　　合上秘法书籍，罗峰微笑坐在书桌前，心情非常好。
　　按照这书籍中描述，需要将《万心控魂秘法》第三层练成，才有把握以界主级实力去控制界主级虫族母巢。需要将《万心控魂秘法》练到第四层，才有一丝希望以不朽实力去控制不朽级虫族母巢。
　　至于第五层？
　　连创造者都没练成，创造者只是说，练成后威力肯定强大无匹。
　　须知连‘不朽级虫族母巢’也就孕育那么多不朽级虫族战士，而一旦第五层练成，即可操控上万灵魂奴仆，灵魂奴仆个个可以单独修炼拥有独立意志，比如控制十个百个不朽级虫族母巢，那简直纵横宇宙了。
　　“创造者纯粹是意淫，做白日梦呢。”罗峰摇头，“单单先决条件灵魂振幅强度达到1万，便不可思议了，连魔音神将传承亿万年都没有生命完整得到，显然这第五层先决条件比成为一名宇宙尊者还要难。”
　　“嗯。”
　　“按照秘法所说，念力振幅强度越高，修炼起来越容易。”罗峰露出喜色。
　　这种秘法，所谓的灵魂振幅强度就是一个‘基础’，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。
　　灵魂振幅强度是100，决定了最高成就是练成第三层‘百心境’！一般越是接近自己的极限，想要进步就越难。这使得一般需要无比漫长的岁月不断琢去研究修炼。
　　而！
　　罗峰的灵魂振幅强度是3200多，来修炼第三层‘百心境’，简直是杀鸡用牛刀！
　　基础太牢靠了，修炼起来自然要比那些‘灵魂振幅强度是100’的要简单千倍万倍。
　　“按照书籍来看，我最高可以练到第四层。”罗峰暗道，“可显然第四层修炼非常难，毕竟这秘法……虽然最看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。一般第四层，都是让不朽之力来修炼。世界之力来修炼就难多了。”
　　*******
　　计划一定，罗峰则开始了在兽神峡谷中的潜修生涯。
　　地球人本尊意识沉浸在原核的‘本源珠’操控丝丝世界之力，修炼《万心控魂秘法》，本源珠是罗峰的灵魂核心、能量核心，域主级是分成原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力。
　　魔杀族分身则是研究空间法则！
　　金角巨兽分身则是继续进行繁琐的雕刻，体会那‘兽神意境’，当疲倦的时候，就转而修炼撕天一爪，一旦不疲倦，则继续疯狂雕刻琢磨‘兽神意境’，这研究兽神意境，却反而令撕天一爪威力增加更快。
　　……
　　三大分身同时修炼。
　　法则感悟、《万心控魂秘法》、兽神意境，三者都在进步！
　　******
　　兽神峡谷，广袤寂静。
　　上亿苦修者盘膝围绕在那巨型兽神雕像四周，还有那崖壁洞**也有很多苦修者，单单不朽神灵便数十万计。
　　崖壁上。
　　其中一个洞穴边缘，正盘膝静坐着一名岩石灰战铠男子，正是那位克布长老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型兽神雕像，实际上眼角余光却注意到了围绕巨型兽神雕像的其中一员‘罗峰’。
　　“这都一百年了，这个人类还是坐在那一动不动，就连那