类不同，首先它的原力晶球其实就是它额头那四根尖角！从出生开始，它便几乎将所有原力不断灌入尖角中。其次它真正的灵魂所在‘原核’是一直在地球人本尊体内或者是在魔杀族分身体内。
　　可是……
　　意识是需要载体的，有灵魂晶球才能有意识。
　　所以金角巨兽体内是凝聚出一颗灵魂晶球，和地球人本尊的灵魂晶球其实一模一样。
　　其实——
　　不管地球人本尊，还是金角巨兽体内凝聚出的灵魂晶球，和原核内的灵魂其实是一模一样的。唯一的区别是……原核内的灵魂是连接体内世界的，一旦那个灵魂崩溃，体内世界就会崩溃，罗峰就会真正完蛋。
　　而地球人本尊、金角巨兽、魔杀族，这三个分身完蛋，却对原核没影响。
　　“让金角巨兽试试看，能不能练成。”
　　“希望别失败。”
　　“地球人本尊就那么大一点，失败了，凝聚一具肉体，消耗能量并不多。可是……金角巨兽，简直比一座山脉还要大的庞大身体，一旦崩溃，要凝聚成功。消耗的能量那是人类身体的千万倍都不止了。”
　　人体身高不足两米。
　　金角巨兽主要身躯长90公里，尾巴也足有近90公里长，高度比地球上任何一座高山都高了不知道多少倍。
　　凝聚地球人本尊，小菜一碟。
　　可孕育出庞大的金角巨兽。
　　体内世界需要消耗的能量，恐怕会令罗峰推迟数年踏入界主级！
　　*******
　　时间一晃，便已经一个月过去。
　　密室内。
　　罗峰睁开眼，露出一丝笑容。
　　这一个月修炼那无名秘典的第一部分，当然自己也仅仅只有第一部分内容。
　　首先地球人本尊前后失败过三次，可身体强度却提高了近一倍！而金角巨兽则是小心翼翼修炼，根本不敢乱来，每次都是按照地球人本尊修炼的经验。
　　每前进一些后就停止，等地球人本尊积累经验后，金角巨兽再继续修炼。
　　可即使如此。
　　金角巨兽还是死亡一次，庞大的身体瞬间崩溃……可是令罗峰惊喜的是，崩溃时候化为庞大的碎末飞灰山竟然非常完美的被用来凝聚出一尊新的金角巨兽身体。也就说，那些碎末飞灰山……从能量角度考虑，和金角巨兽是等同的。
　　“能量守恒？”罗峰当时也乐了。
　　也对。
　　金角巨兽不管是崩溃还是复活，都是在体内世界内，能量守恒也不奇怪。
　　“金角巨兽的基因，比地球人本尊基因要强。这进化起来……显然难度更大。这一个月，金角巨兽的身体强度力量方面是之前的1.5倍左右。进步没地球人本尊快。”罗峰嘀咕着，脸上却是笑容。
　　是啊，进步是没地球人本尊快。
　　可是……金角巨兽本来就强的可怕，再提高50%，已经很惊人了。
　　“嗖！”罗峰起身，打开密室大门。
　　走在廊道上，边走边问道：“巴巴塔。”
　　“罗峰，什么事？”
　　“虚拟宇宙公司派遣29个技术人员，我罗家安排1000多万宇宙工人进行施工，进行地球改造。我让你从头到尾进行监视，没出漏子吧。”罗峰问道，现在地球改造已经到了后期，当然是虚拟宇宙公司科技极高，所以地球改造才这么快。
　　“当然没出漏子，我是将1000多万个比蚊子还小的机器人弄在那些施工工人身上进行随时监察，一旦发现类似黑色金属板的物质，就立即来报的。”巴巴塔连回答。
　　“怎么样，有没有发现第二块？”罗峰连问道。
　　在闭关时，罗峰就吩咐了。
　　很显然自己得到的黑色金属板是残缺的，至少其中内部的秘典内容仅仅只是第一部分，后面八部分都残缺。
　　“没找到。”巴巴塔回答。
　　“这样，进行大规模制造探查机器人。”罗峰双眸发亮，这份秘典……是无价之宝，在罗峰看来，恐怕比自己得到的其他宝物都要贵重的多，“你来不及制造，就直接去定制，定制大批量的小型探查机器人，给我将地球进行大规模搜索。”
　　“明白。”巴巴塔也兴奋的很。
　　******
　　三章完毕，明天星期六是休息日，不过……明天会有更新，一更或者两更，看状态。
　　连续几天三更是挺疲劳的。
　　现在《吞噬星空》其他一些族群，也渐渐开始现身，以后场景会越来越大！兄弟们，来点月票支持下吧。
　　。
第647章地球上的50年
　　罗峰根本没有想到自己的家乡‘地球’中能够找到黑色金属板那种珍贵物品，而且根据推断，自己得到的仅仅只是碎裂的一部分，很可能其他部分也在地球上。随着罗峰的一声令下，也迅速下了订单——
　　亿万计的密密麻麻小型探查机器人，直接被运送到离‘地球虚无区域’很近的一颗矿物星球，进行交接。
　　随即罗家的飞船再带着大批量的探查机器人，回到地球。
　　从暗宇宙透过空间秘法掩盖的坐标回到太阳系的方法，属于罗家的绝密。
　　******
　　当巴巴塔操控那无数的小型探查机器人，无孔不入般从地球各个大陆、海洋开始渗透时——
　　暗宇宙中。
　　嗖！
　　一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速，忽然这黑色流光速度开始不断下降……很快，肉眼都能清晰看清，这竟然是人形存在，他，笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。
　　肉体飞行暗宇宙？
　　这几乎是不朽神灵的标志。
　　当然宇宙中，偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者也能进行宇宙穿梭，当然数量极少。
　　“用空间秘法掩盖宇宙坐标？”沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。
　　“哼。”
　　“这手段真的很一般，随手即可破解。不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”紫色战甲强者缓缓飞行，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。
　　空间隐隐扭曲，变幻。
　　紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。
　　大约经过半个小时。
　　一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。
　　……
　　一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。
　　这，就是太阳系。
　　美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。
　　“任务已经完成，不能逗留。”紫色战甲神灵目光扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球，“嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？哼……很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”
　　他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右的灰蒙蒙的宇宙飞船。
　　“嗖！”紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。
　　飞船中智能主脑响起声音——
　　“宇宙坐标确认！”
　　“已经抵达目的地！”
　　“第13小队，开始执行探查计划！”
　　嗖！
　　灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。
　　“队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”
　　“闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”
　　第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。
　　……
　　三天后。
　　很普通的一颗生命星球‘瓦罗星球’的一座隐秘的地下基地内。
　　“组长，地球那边发来情报。”
　　“no.9有情报了。”
　　黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。
　　“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。’”银色制服男子恭敬道。
　　“人类保护他们天才的效率一向非常高。”黑色制服光头三眼男微笑道。
　　他本来就没打算现在就暗杀。
　　更何况……
　　每杀人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的，虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。
　　“传令。”黑色制服光头三眼男开口。
　　银色制服男立即恭敬聆听。
　　“按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间限制。”黑色制服光头三眼男说道。
　　“是。”
　　******
　　随着神秘组织的安排，那第13小队就正式在地球潜伏下来，而罗峰也没有丝毫察觉。
　　……
　　罗峰继续在地球潜修。
　　一是研究那无名秘典，当然更多精力还是花费在《时空随笔》《九宇混沌碑》《撕天一爪》等参悟方面，按照罗峰计划，域主外放期间，几乎都是会留在地球。除非是虚拟宇宙公司安排任务来。
　　在平静中，时间一年年过去。
　　转眼……
　　罗峰回到地球已经超过五十年。
　　……
　　地球，亚洲大陆，扬州城罗家。
　　“伟大的罗峰殿下，你被虚拟宇宙公司外放担任乾巫分部监察特使的重职，这五十年过去了，你都做了哪些功绩啊。”一名白袍光头男子正笑眯眯的说着，“说出来，也让俺么这些没见过世面的听听？”
　　“二哥，你这刚回地球一见到我，就打趣我。来，坐。”罗峰微笑着连喊道。
　　“哈哈……”雷神笑着坐下。
　　罗峰一边和二哥聊着，同时也感叹这50年。
　　回到地球50年了，很平静。
　　自己明面上挂着监察特使的职位，平常也会在‘虚拟宇宙网络’，去那紫晶岛仔细核查乾巫分部的运作……从中，自己的确也察觉到一些猫腻。可是面对那三巨头的热情，当然也就睁一只眼闭一只眼。
　　这50年……
　　法则方面进步的确比较慢。
　　宇宙本源法则，是越往后越加难，而且难度是呈几何曲线般不断跃升！
　　《九宇混沌碑》的雨滴图、细雨图、暴雨图，三幅图，一幅比一幅艰深。细雨图的36种空间本质早已完全悟透，可这暴雨图蕴含的更加深奥的72雨滴，虽然有所感悟，可却没有悟透任何一种本质。
　　按照书籍中描述和罗峰感悟时预估。
　　最艰难的72种空间本质，比之前36种空间本质，耗费时间恐怕要多百倍都不止。
　　当初练落在混沌城也需要参悟3000年才悟透，可见深奥程度之高。
　　感悟空间法则，和悟透空间法则本质，根本不是一个层次的。
　　不过——
　　自己和练落不同！
　　首先自己三尊身体感悟，特别是金角巨兽有‘血洛之力’去感应振幅，足足提高10倍宇宙感悟契合。魔杀族分身作为空间法则宠儿，感悟空间法则方面也非常的可怕！二者结合——
　　绝对属于人类族群史上天赋最最可怕的一群人之一。
　　“等我踏入界主级，感悟法则速度暴增，再配合金角巨兽分身、魔杀族分身两大优势”
　　“练落在混沌城都需要整整3000年……”
　　“我在原宇宙中恐怕都不需要3000年。”
　　罗峰很自信。
　　混沌城的好处，是有机会去亲眼观看《九宇混沌碑》，以及亲眼观看宇宙法则运转。
　　而自己拥有效果接近《九宇混沌碑》的兽神雕像，又有《时空随笔》详解，就算不去混沌城，也差不了多少。
　　“可惜！”
　　“可惜我一直没找到第二块黑色金属板。”罗峰心中有些不甘。
　　这50年，法则感悟进步少，在预料中。
　　而修炼那无名秘典，地球人本尊仅仅三个月就修炼成第一劫，而金角巨兽分身则是修炼了足足29年，才修炼成第一劫！这第一劫一旦修炼成，身体基因进化下会导致身体强度足足提高到原先3倍！
　　天赋秘法强化，也仅仅达到原先两倍。
　　这无名秘典第一劫威力就这么强，简直不可思议。
　　“可惜，没其他部分。”罗峰暗自摇头。
　　“嗯。”
　　“不过我也不能太贪心，能机缘巧合下得到这无名秘典第一劫内容，很不错了。”罗峰心中想着，嘴里和二哥雷神聊着。
　　忽然——
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔声音连在罗峰脑海响起，“有邮件！”
　　“邮件？”罗峰一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　雨相山原始区，罗峰的庄园内，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，拳头大小的巴巴塔在他肩膀上，二人都盯着面前的笔记本电脑屏幕。
　　邮件中的内容非常多。
　　可归纳起来很简单，只有一件事。
　　“哈哈哈哈，50年了，虚拟宇宙公司总算下达任务了。”巴巴塔激动欢呼。
　　“是啊，总算有任务了，积分还挺高，按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到20万积分。”罗峰也微笑看着邮件内容，担当监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到10万积分奖励。
　　当然……原始秘境成员在域主级，很多都会呆数万年。
　　数万年仅仅得到10万积分，这是根本不可能的。
　　所以当时任命罗峰担任监察特使时，就明确说了，会安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。
　　宇宙级，可以自主选择一些修炼任务。
　　域主级，却只能默默等待虚拟宇宙公司下达工作任务。
　　苦等50年，总算有工作任务下达了！
　　“要大开杀戒了。”罗峰盯着邮件中描述的内容，“这工作任务要达到100%完成度很不容易，需要杀的目标中最高者竟然还有一个封侯级不朽神灵。”
　　“完成100%，屠杀至少过亿目标。”巴巴塔也嘀咕，“虚拟宇宙公司够狠的啊。”
　　******
　　Ps:嗯，番茄念叨着李娜的法网决赛，所以就一更啦。（今天星期六，所以这迟更不迟更，没事吧，汗）
　　去看李娜创造奇迹去了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第648章第九军团（第一更）
　　“牵扯到族群战争，虚拟宇宙公司手段狠辣丝毫不奇怪。”罗峰观看着屏幕上邮件内详细的讯息。
　　事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖‘曜亥’以及他徒弟‘杰弗里斯’这两大不朽神灵都被虫族强者给灵魂侵袭操控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。
　　整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是‘内奸’，人类损失极大。
　　任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中操控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵‘曜亥’、‘杰弗里斯’，全部予以击杀！
　　目标实力详细：
　　1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。
　　2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。
　　任务详细：
　　1，击杀曜亥（封侯级不朽神灵），任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%
　　2，击杀杰弗里斯（上等不朽军主），任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。
　　3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。
　　4，亲手击杀目标盖斯离（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标艾芙（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标坦布林（界主二阶），任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标雷德（界主三阶），任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。
　　可动用资源：
　　1乾巫宇宙国第九军团（集团军）
　　2金角族群‘塔文部’行动队
　　3虚拟宇宙公司情报系统
　　任务期限：1年（过期未完成的分任务，一律认定为失败）
　　任务奖励：总完成度乘20万，为最终奖励积分。
　　任务接受人：罗峰
　　“好长的任务介绍。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，微笑道，“虚拟宇宙公司也算没全让我亲自动手，如果让我亲手去杀封侯级不朽神灵，我干脆放弃任务了。”
　　“金角族群塔文部？”罗峰肩膀上的巴巴塔盯着屏幕。
　　邮件内容很长。
　　除了最基本的一些外，还有第九军团的介绍，以及金角族群塔文部的介绍！
　　“这次需要杀1.2亿人，我一个人肯定没办法，更做不到一个都不漏掉。”罗峰低沉道，“让第九军团动手刚刚好，而对付那两位不朽神灵，击败容易，而击杀不朽神灵是非常艰难的一件事。刚好需要那塔文部行动队。”
　　第九集团军，很强。
　　塔文部行动队，更是巅峰武力不朽神灵小队。
　　“事不宜迟，我准备今天就出发前往梦幽帝国‘红晨星’和金角族群的人汇合。”罗峰郑重道。
　　……
　　当天罗峰和妻子儿子、父母、弟弟说了下，便悄悄带着不朽神灵‘迪伦’以及五名界主，乘坐陨墨星号离开了地球。
　　*******
　　陨墨星号飞船在暗宇宙中以50倍光速恒定速度前进着。
　　飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦二人都坐在那。
　　“迪伦，以你的经验我这次任务怎么做才能获得尽量高的完成度，最好是100%完成度。”罗峰看着面前的黑袍光头迪伦，论经验，论见识，自己和迪伦比的确差很多，这第一次执行任务，罗峰也不敢怠慢。
　　“这四个分任务中。”迪伦郑重道，“反而最麻烦的是杀那1.2亿目标，毕竟人太多太多，一旦真的动手，会引起目标组织恐慌逃逸，1.2亿人在宇宙中乱逃，想要个个杀干净，根本就是件不现实的事。”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙浩瀚。
　　随便躲在宇宙某个旮旯，要找，很难。
　　“所以，四个分任务，击杀1.2亿目标需要非常小心。”迪伦说道，“不动手则一个都不动手，如果要动手，必须快如闪电，在极短时间内将1.2亿目标给屠戮杀光。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“而击杀两大不朽神灵‘曜亥’‘杰弗里斯’，也有一定危险性。”迪伦眉头紧皱，双眸目光幽冷，“任何一个不朽神灵都是非常难以杀死的，更别说一个封侯级不朽神灵了，而且一旦消息泄露引起对方提前逃跑，透过神国传送，可以瞬间传送到宇宙中极为遥远的某地，想找都没法找。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　这点绝对不能大意。
　　“四个分任务，击杀曜亥、杰弗里斯，失败是要扣完成度的。”迪伦郑重道，“失败，不但得不到完成度，反而倒扣。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　假设自己完成其他两个分任务。
　　连续亲手击杀四大界主，得到55%完成度，将1.2亿目标全部屠戮光，得到15%的完成度。可一旦没能击杀两个不朽神灵……那可就是倒扣30%完成度……最后只剩下仅仅40%的任务完成度。
　　“最后就是亲手击杀任务。”迪伦微笑起来，“其实这四个界主，对虚拟宇宙公司而言并不重要，可他们的实力刚好给你练手，算是对你实战能力的一种考验。”
　　罗峰点头。
　　四名界主，两个界主一阶，一个界主二阶，一个界主三阶。
　　让域主级九阶的天才去杀，这种事情恐怕也只有虚拟宇宙公司才会安排。
　　“而且这亲手击杀任务占的完成度很高哦，击杀四人，就能得到55%完成度。比击杀那两个不朽神灵还高呢。”迪伦笑呵呵。
　　不管罗峰，还是迪伦。
　　对于虚拟宇宙公司屠戮1.2亿人，只是惊叹震撼，却没有丝毫反对不满。
　　因为罗峰和迪伦，一个拥有传承记忆，一个是活的寿命很长地位高，所以二人都很清楚浩瀚宇宙中族群的争斗是何等的惨烈！就算一些潜伏到人类中的其他族群强者一旦暴露，逃又逃不掉，发疯似的屠戮乱杀，恐怕能杀死万亿人口都不止！
　　所以！
　　一旦判定，是背叛整个人类族群，在为其他族群做事的，一律杀无赦！
　　“殿下，从这到红晨星，以陨墨星号速度大概需要16天。”迪伦笑道，“殿下，你先去休息吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即回了休息舱。
　　在罗峰回休息舱的同时，一丝意识就迅速连接虚拟宇宙网络，进入到虚拟宇宙紫晶岛了。
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　这一座耀眼无比的通体紫晶构成的一眼看不到尽头的岛屿，就是乾巫分部办公点。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　罗峰行走在巍峨的主宫殿内，一路上那些域主、界主，乃至不朽神灵见到罗峰，都恭敬行礼。片刻后……罗峰就来到一座接待厅门口。
　　“罗峰，罗峰，赶紧过来。”紫电侯连热情喊道，“第九军主都来很久了。”
　　“哦？”
　　罗峰笑着和紫电侯一起步入接待厅内。
　　宽阔的接待厅内，有着一通体黑色的岩石圆桌，圆桌四周摆放着一个个高大的王座，这时候正有着三人坐在那王座上，分别是……金羽侯、黒湮侯以及一名通体笼罩在青色战铠中的高瘦男子。
　　这高瘦男子，身高约在8米，皮肤呈现钢铁之色，双眸幽冷，嘴唇泛着紫色。即使高坐在那，依旧有着一股让人心悸的气息，仿佛那高瘦男子整个人化作了无尽的闪电，让人不敢轻易靠近。
　　而在高瘦男子身后，则是站着密密麻麻的不朽神灵，一眼看去，足有百人。
　　“第九军主？”罗峰笑着走过去。
　　“特使。”高瘦男子也走下王座，微笑走来。
　　二人彼此相视，都是面带笑容。
　　“按照虚拟宇宙公司的命令，我乾巫宇宙第九集团军百万战士，听候特使差遣，无敢不从。”高瘦男子声音低沉，仿佛两块铁块撞击的低沉声。
　　“没什么差遣不差遣，都是为虚拟宇宙公司，为我人类战斗。”罗峰笑道。
　　高瘦男子听了不由笑容更盛。
　　毕竟，他堂堂第九军主也是封侯级不朽神灵，地位也极高，所以听一个域主级九阶小家伙差遣，心底总是有点不爽。不过罗峰这么客气，也保存了他作为封侯级不朽神灵拥有的高傲。
　　“罗峰。”那黑纱少女笑道，“我给你简单介绍下第九军团。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“第九军团，又称第九集团军，由100个军组成。”黑纱少女说道，“每一军，由一位不朽神灵、100位界主、1000位域主、10000位宇宙级组成。整个第九军团宇宙战士超过百万名。”
　　罗峰点头。
　　前往域外战场的正规军，每一个军足有过万人的。
　　而罗峰的护卫军，却仅仅是1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级，规模缩小到十分之一。主要这属于护卫军……更加重质！所以护卫军中的界主，个个都是界主巅峰，个个都得到本源法则承认。
　　而去战场上厮杀的宇宙正规军，就不可能这么奢侈了。一个军，100名界主，恐怕也就那么几个是界主巅峰且得到本源法则承认。
　　Ps：第一章到！兄弟们，你们实在，实在是太、太给力了！竟然……竟然冲到月票第一了！
　　。
　　。
第649章金角族群（第二更）
　　乾巫宇宙国的宇宙军队，是由100集团军组成，宇宙战士过亿！
　　实际上这么庞大的军队对一个宇宙国而言，压力并不算大，首先乾巫宇宙国有上亿星系，就算自然发展，一个星系都能诞生一个宇宙级！更何况……界主、域主一大群，乾巫道场开遍整个宇宙国。
　　在教导的情况下，乾巫宇宙国的宇宙级强者数量，平均一个星系是超过10个，总体就是超过10亿的！
　　这么一算。
　　宇宙军队过亿宇宙战士，的确不算太大负荷，宇宙国内有着充足血液可以不断供应。
　　“罗峰，这第九军主是来自我虚拟宇宙公司，也是我虚拟宇宙公司成员。”黑纱少女笑着介绍。
　　“以后恐怕会经常会麻烦第九军主。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”高瘦男子看向黑纱少女，“我们也受乾巫分部‘军部’管辖……特使如果有事，尽管吩咐，谈不上麻烦。”
　　罗峰看了一眼高瘦男子身后那一大群不朽神灵。
　　高瘦男子见状，低沉道：“这些都是我第九军团麾下100军主，部分来自虚拟域主公司，部分是来自乾巫宇宙国。”
　　罗峰点头。
　　按照之前看邮件得到的资料介绍，乾巫宇宙国的宇宙军队是一共有过万不朽神灵担任军职的，而这些不朽神灵中，一半是来自虚拟宇宙公司，一半是来自乾巫宇宙国，彼此混淆在各个集团军。
　　以保证整个宇宙军团不会分裂。
　　更何况……
　　乾巫宇宙国也不敢跟虚拟宇宙公司搞分裂。
　　“特使，不知道这次任务有什么需要我第九军团做的？”高瘦男子看着罗峰。
　　“不急，很快我会将详细任务过程发给你。”罗峰说道。
　　“哈哈哈……那我就等特使你下达命令了。”高瘦男子微笑道。
　　在这之前，整个第九军团对任务是一无所知的。
　　任务，必须绝对保密。
　　按照罗峰计划……就算最后执行，罗峰也不可能将所有讯息都告诉第九军团。
　　第九军团，只是他能用的一个资源、棋子而已。
　　******
　　时间流逝，罗峰透过虚拟宇宙网络，和公司情报系统那边联系，确认所要击杀1.2亿目标的详细讯息。而后就迅速制定了作战计划——
　　将这1.2亿人详细信息，所在的一些星球地点，告诉第九军主。
　　一旦令下，直接封锁星球，进行瓮中捉鳖！
　　务必做到一个不留！
　　全部屠戮干净！
　　……
　　“下一步，就是要接触金角族群塔文部了。”罗峰坐在虚拟宇宙雨相山原始区，自己的庄园书房内，看着眼前的笔记本电脑屏幕上显示的大量讯息，这都是金角族群塔文部的讯息。
　　“金角族群，和金角巨兽的名字很像啊。”罗峰笑道。
　　巴巴塔撇嘴道：“金角巨兽，是血肉类生命‘星空巨兽’的其中一支。而这个金角族群……根本就不属于血肉类生命。”
　　宇宙中生命大类分，可分血肉类生命、金属类生命、智能生命、能量类生命、植物类生命、岩石类生命……
　　即使属于同一种生命，可长相、身体结构等等依旧会有很大的区别。
　　如岩石类生命，有些族群长相就类似岩石，有的如一座大山，有的如巨石，而有些表面上丝毫看不出岩石的痕迹，乍一看有的甚至于和人类一样，有的和某些血肉类怪兽一样，只是身体内部构成有区别罢了。
　　“好奇妙的种族。”罗峰看着详细介绍，惊叹道，“金角族群，属于岩石类生命的一种，长相酷似人类中的波拉族，至少从表面上看根本看不出区别。”
　　“而实际上，它们吃的是泥土、橡胶，就算拉屎，拉出的也是一些晶体。”巴巴塔不屑道，“就算切开他们的身体，也仿佛切开一些合金似的，不会有丝毫血迹，更加不会有五脏六腑等器官，因为岩石类生命天生都不需要呼吸。”
　　罗峰点头。
　　“金角族群，属于宇宙亿万族群中的普通族群。”巴巴塔不屑说道，“实力太弱，人口又不少，所需要的疆域地盘较大。导致在宇宙中实在混不下去了，所以就投靠人类，成为巅峰族群人类的一个附庸族群了呗。”
　　宇宙族群，可分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群四种。
　　之前的焱神族，属强大族群。
　　金角族群，属普通族群。
　　“不弱啊，至少金角族群有很多部落，随便一个部落派出的行动小队，就是一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵。”罗峰感慨道，“一个部落就那么强大，整个金角族群还是非常可怕的。”
　　“我说的弱，是相对人类而言！”巴巴塔撇嘴道，“你要明白，再怎么样，那也是一个族群！”
　　“宇宙中再弱小的族群，都不能小瞧，否则那些族群根本不可能在宇宙中生存，早就被一些强大族群给吞掉了。”巴巴塔说道，“就说这金角族群，据我估计……至少封王级不朽神灵上百个，宇宙国主强者也能有三两个吧。横扫乾巫宇宙国，没问题！“
　　罗峰点头。
　　情报资料上透露的来看，金角族群的确能轻易横扫乾巫宇宙国。
　　不过——
　　人