动手的是宇宙国的隆赤尔，隆赤尔……他是精通光线本源法则、时间法则的封侯级不朽神灵，光线本源法则强者本来就精通‘净化’，时间、光线结合，形成时光效果，要完全净化湮灭掉一名普通不朽神灵，并不难。”
　　罗峰点头。
　　“不过，要杀曜亥就难多了。”迪伦也皱眉看着屏幕。
　　“曜亥已经达到‘不死之身’地步。”第九军主低沉道，“即使将他轰成渣，他也能再度身体凝聚，要杀死他……最常见的有两个方法，一是湮灭，二是灵魂毁灭。不过那金角族群的寺番祁长老并不精通灵魂，那么……只有湮灭一道！”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵，真正达到完美不死之身的不朽神灵，真的非常难以击杀。
　　当年在混沌城，那高高在上的混沌城主，也未曾杀死那两个不朽神灵。当然……主要是混沌城主手下留情，可即使手下留情，混沌城主的那一手掌拍下还是很可怕的，之所以不死……就是不朽神灵的可怕之处。
　　普通不朽神灵，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。
　　而成就不死之身。
　　不朽神灵的任何一个细胞碎片，即使被轰碎，也会再度凝聚起来，甚至于全身能量几乎没什么消耗！单单靠轰杀手段，就算轰杀百次千次，依旧杀不死对方。反而不如直接将对方给封印简单。
　　‘灵魂毁灭’，就是当初呼延博的死法。
　　全身能量虽然没损失，可却是仿佛中了‘毒’似的，所有灵魂印记全部遭到渗透，随着时间流失，所以灵魂印记都会破碎……自然就死了！
　　可能做到这一步的，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。
　　而湮灭！
　　纯粹是能量消耗，将对方的不朽之力不断湮灭化为虚无，当一名不朽神灵……完全被湮灭干净，没有一丝能量，自然死的不能再死。这种手段——首先具有压倒性的优势，其次需要消耗无比惊人的不朽之力。
　　消耗太大……会严重影响自身实力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　屏幕上，八道光影不断围着一道光影战斗厮杀。
　　“嗷~~~”
　　“嘶~~”
　　看着屏幕中被围杀的不朽‘曜亥’发出咆哮，眉心部位的结晶放出肉眼可见的碧绿光芒，四射周围，顿时控制室内迪伦、第九军主都惊呼起来。
　　“怎么了？”罗峰一惊。
　　“虫族的灵魂攻击手段。”迪伦郑重道。
　　“跟真正虫族施展的一样。”第九军主也郑重道。
　　战斗在进行。
　　在一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵围杀下，特别是其中那位封王级不朽神灵‘寺番祁长老’，宁可牺牲自己大量的不朽之力去湮灭他……这名梦幽帝国的开国皇帝曜亥，不朽之力不断被湮灭，身体强度也越来越弱，终于在不甘心的咆哮声中，直接身体崩溃。
　　“恭喜殿下，曜亥已死！他的不朽之力已经弱小到无法凝聚神体了。”迪伦微笑道。
　　“恭喜殿下。”第九军主也笑道。
　　罗峰点点头。
　　看着那足有五分之一区域化为废墟的帝都星，下令道：“行动，开始击杀1.2亿目标。”
　　……
　　月票白天还有两百票差距，一下子被缩小到快被超越了，有月票的红盟兄弟姐妹们请支持番茄一票！番茄继续去写第三章！
　　。
　　。
第653章灾难（三更完毕）
　　罗峰一声令下，不但那30艘庞大的星际战舰开始行动，就连分散在其他诸多星球的第九军团70万宇宙战士也都同时开始行动。
　　******
　　梦幽帝国帝都星。
　　经历之前的狩猎不朽神灵大战，整个帝都星五分之一区域化为废墟，其他区域也遭受一些震动波及，房屋倒塌，人们受伤等等。
　　“呜呜，呜呜。”
　　帝都星上的一座小镇，随处可听到一些呜咽哭泣声，房屋倒塌随处可见，不过人们的身体素质都较强，最多砸伤，只有极少数死去。
　　“别哭，乖，别哭。”
　　“哥哥，房子没了。”小女孩哭着，眼睛红红的。
　　男孩抱着小女孩。
　　在他们后面还站着一对年轻夫妇，年轻夫妇看着眼前倒塌的房屋也是一阵悲凉，因为帝都星上的房产是非常昂贵的，他们最大的家产就是这么一座房屋。现在倒塌了……事后，肯定会有新豪族权贵阶层将这一片地收回去。
　　每次灾难，都是一次利益分配。
　　他们这些底层，永远是被剥削的。
　　“哥哥，你看。”小女孩瞪大眼，遥指远处。
　　“啊。”男孩也瞪大眼，傻了般看着远处天空。
　　天空中，一艘无比庞大通体漆黑显得很是狰狞的宇宙星际战舰，长度超10公里的星际战舰就仿佛一座巍峨的大山悬浮在高空，遮盖住了阳光。而在天际尽头远处，还有一座看似渺小、却一模一样的另外一艘星际战舰降临。
　　此刻——
　　30艘星际战舰同时缓缓降临，悬浮在帝都星的高空，并且绝对制空，任何想要乘坐宇宙飞船要逃离的一律摧毁。
　　“天呐！”
　　“宇宙星际战舰！”
　　帝都星上，处处都能看到天空远处那庞大的狰狞的星际战舰。
　　这种参加域外战场的星际战舰，比普通常见的战舰不知道强了多少倍，单单30艘星际战舰形成的了能量罩，将整个帝都星给罩住，就令帝都星的人们惊恐了。
　　“哥哥，那边有艘飞船过来了。”小女孩瞪大眼喊道。
　　她的哥哥、爸爸、妈妈都仔细看去。
　　一艘血色三角形宇宙飞船缓缓降临，直接穿透能量罩，最终降落在小镇的一个广场上，小镇的人们都屏息看着，他们很清楚，能够直接穿透那庞大星际战舰布置能量罩进来又没有受到星际战舰攻击，这艘宇宙飞船肯定来历不凡。
　　“哗！”舱门开启。
　　在小镇居民的惊恐不安的注视下。
　　穿着银色战铠的黑发青年，带领身后两名不朽神灵（迪伦、第九军主）、六名界主（卡什那以及罗峰的五名界主护卫），飞出了舱门，而后轻轻落在这片刚刚遭受震荡的土地上。
　　“嗖！”
　　一道人影凭空出现。
　　这是一笼罩在金色战铠中的耀眼身影，他手持着一巨大的黑色大锤，整个人站在那就仿佛令整个天地在颤抖。
　　“殿下。”金色战铠老者微笑道，“曜亥已经死去。”
　　“嗯。”黑发青年点点头。
　　这对话并没有刻意屏蔽，周围盯着这看的小镇很多居民完全惊呆了，曜亥？曜亥死了？
　　作为梦幽帝国的居民，谁不知道梦幽帝国皇族是‘曜亥家族’，而整个皇族当中只有一个人敢叫‘曜亥’这个名字，那，就是这个家族的创始人！族祖！也是他们梦幽帝国最伟大的人物‘开国皇帝’！
　　“开国皇帝是神灵，竟，竟然死了？”
　　“不……”
　　小镇居民们惊呆了。
　　可是他们看着天空中让他们心悸的显得庞大狰狞的星际战舰，又看看那艘血色三角形飞船，以及那黑发青年周围的一群人散发的不可思议的可怕气息。
　　“如果他们没杀死开国皇帝，怎么胆敢这么封锁整个帝都星，而皇族那边又没丝毫反应？”理智上很多人都明白，这一切是事实。
　　嗖！
　　小镇居民中一道人影悄然飞窜。
　　“艾芙！”一道低喝在这座小镇上空回荡，只见原本闪电般逃逸的人影竟然直接被定在了半空。
　　那艘血色三角飞船旁的黑发青年以及他的手下们这才飞了过去。
　　“罗峰殿下。”清脆柔弱声音响起，“我看过宇宙天才战，我知道是你，可是你为什么抓我？”被定在半空中的是穿着看似朴素的美丽棕发女子，她的鼻子很挺，眼睛略微内陷，皮肤则是呈现淡绿色。
　　罗峰等人降落在她面前。
　　“你这叛徒，我老师可是封王级不朽，在我老师面前，你一个界主也想逃走？”战甲青年卡什那指着这棕发女子喝道。
　　“封王级不朽？”棕发女子艾芙震惊，她努力挣扎两下，可是空间束缚下她岂能摆脱？
　　“罗峰殿下，你为什么抓我？”棕发女子艾芙看着罗峰，似乎很委屈。
　　“你只有两条路。”罗峰看着她。
　　“一，和我一战，如果我杀不死你，你即可活下。”
　　“二，其他路全部都是死路。”
　　罗峰根本懒得和这女子废话，棕发女子艾芙被凝固在半空，咬牙看着罗峰，却也明白……连曜亥都死了，恐怕她的一些事也是真的暴露了，好歹也是一名刚刚突破成为界主的强者，她也懒得再装。
　　“罗峰殿下，你说，让我和你战斗？我只要不死，就能活下？”艾芙看着他。
　　“对。”罗峰点头。
　　“我能相信殿下你吗？”艾芙盯着罗峰。
　　“哼。”罗峰身侧的迪伦低哼一声，冷漠道，“殿下的信誉，比你的命要贵重的多。”
　　“好！”艾芙眼睛发亮，“那就一战吧！”
　　轰！
　　顿时原本的空间束缚消散，并且无形的空间壁障出现在四周百米范围，那金色战铠老者寺番祁声音有力：“殿下，我已经布置下空间壁障，100米长宽高的空间，是殿下你和这女人交战的空间，不会影响周围。”
　　罗峰点头。
　　“来吧！”艾芙原本朴素的衣服瞬间开始变形，凝结，变成一流线型的灰色战铠，同时她的手中也出现了两柄短剑。
　　罗峰则是站在原地。
　　“我就不信，我界主实力还击败不了你！”艾芙叱喝一声，顿时无形的世界之力压迫而下，同时她的体内世界投影，令空间范围内顿时变成一片黑色森林世界，艾芙她就仿佛这黑色森林中的主宰。
　　轰！
　　艾芙手中的两柄短剑，世界之力延伸下，瞬间化为两条巨大的黑色长鞭，缠绕向罗峰。
　　“法则感悟上和虚拟宇宙公司的天才们，差距的确大。”罗峰摇摇头。
　　罗峰都不想使用衍神兵。
　　“吼！”
　　瞬间，罗峰宛如一头绝世凶兽猛地冲出，强行踩踏着那森林内的大树、草叶，横冲直撞，直接冲向那两条黑色长鞭。
　　呼呼呼~~~~
　　罗峰的双手犹如闪电幻影，带着凶厉气息，直接引动了宇宙的金之本源、空间本源，强大的法则之力融入罗峰那快如闪电的双爪，竟然只是闪电般数爪下就将那两根黑色长鞭直接给从中断裂了。
　　爪法——《三千星空》
　　“不愧是天才，但——”艾芙双眸迸发出凶光，手中的双剑瞬间引动强大的世界之力，形成无穷无尽的树叶藤蔓缠绕向罗峰。
　　可罗峰在断裂那长鞭的同时，速度丝毫不减，继续扑向艾芙，当那无穷无尽的树叶藤蔓笼罩而来时。罗峰面色狰狞，就仿佛当年那头巨型独角蜥蜴兽神挥爪撕裂那巨大手掌一般，也挥动他的右爪！
　　轰隆隆~~
　　金色的右爪足有数米高，带着一股兽吼声，空间法则、金之法则的法则之力完全融入右爪中，形成了实质化的一个右爪。
　　摧枯拉朽般直接撕裂那些树叶藤蔓。
　　“怎么可能。”艾芙瞪大眼睛。
　　轰！
　　右爪直接将她整个人给撕裂开，鲜血飞溅，而一颗命核从她碎裂尸体飞出，仓皇逃窜。
　　“嗖。”罗峰一闪，便已经抓住那颗命核。
　　“仅仅比我多一点世界之力、世界投影。可法则感悟方面，比我差太多了。”罗峰摇摇头，直接捏碎了这颗命核。
　　“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰说道。
　　战斗已经结束。
　　此战，让自己得到了10%的任务完成度。
　　“可惜，任务中给我的四个亲手击杀的目标，仅仅只有一个在帝都星上。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰忽然冲天而起，迪伦、第九军主、寺番祁长老等一群不朽神灵连跟着飞起。
　　站在半空中。
　　罗峰遥看远处，以他域主级九阶视力能轻易看到过数千公里外，只见那一艘艘星际战舰上，大量宇宙战士俯冲下来，去猎杀名单上的目标。整个帝都星都处于血腥杀戮中……当然，只是击杀目标。
　　“殿下，看那边。”战甲青年卡什那惊呼盯着远处。
　　罗峰也转头看去。
　　只见迷蒙的光芒在远处上千公里处亮起，同时周围空间都荡起丝丝涟漪，并且一个个狰狞的庞大身影若隐若现，一个个庞大的金色虫族战士从中飞出，密密麻麻，而且在大量的金色虫族战士中央，还有着一高足有十多公里的金字塔形状的巢穴，那巢穴上满是各个窟窿，各种毒液毒气弥漫。
　　同时耀眼的光柱从一个个金色虫族战士喷发而出。
　　瞬间！
　　整个帝都星成为金色海洋。
　　“殿下，快逃！”
　　“神国传送，是不朽级虫族母巢！”在看到那迷蒙光芒中的无数狰狞身影时，迪伦就首先抓着罗峰闪电般冲向陨墨星号，而封王级不朽神灵寺番祁、第九军主、卡什那等一群人也个个冲向陨墨星号。
　　帝都星完全成为金色光柱的海洋。
　　“轰隆隆~~~”
　　彭！
　　整个帝都星直接爆炸开，连内部最坚硬的星核都碎裂开，只此一击，原本在星球上进行猎杀任务的大量宇宙战士死伤无数。
　　而这次行动的总指挥飞船‘陨墨星号’则是仓皇逃窜！
　　**
　　三章完毕，月票都被超越了，呜，还请所有读者支持番茄下。
　　一年一度的高考开始了，番茄也祝所有参加高考的兄弟们能考到心满意足的分数，进入梦想的大学~~~
　　最后嘛，还是提醒下，有月票还是支持番茄下。
　　闪人，睡觉。明天继续三章！
　　本月，一拼到底！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第654章不朽级虫族母巢（第一更）
　　那高足有十多公里的金字塔形状的虫族母巢，在那耀眼的金光海洋中忽然传出无比刺耳的声音。
　　“唦！”
　　高亢刺耳的声波令那密密麻麻的金色虫族战士们立即咆哮起来，这些金色虫族战士模样主要分成两类，一类是类似人形，高度约在30米，全身宛如无数甲铠构成，它有着甲虫般翅膀，眼睛则类似蜻蜓复眼。
　　另外一类则显得‘精瘦’，高约100米，它们身体微微弯曲好似驼背，脑袋和身体上长满了眼睛，足有数百双上千双眼睛，背部还长着过百对翅膀。
　　这两类虫族战士身体完全是金色的。
　　散发出的气息令周围空间都震动。
　　随着虫族母巢中发出的高亢刺耳声波，顿时两类虫族战士们全部咆哮起来，首先是那一群金色人形甲虫战士们，它们个个张开嘴巴，一锋利的类似玻璃管直径约在30厘米的口器忽然诞生刺目的白光。
　　数千名金色虫族战士统一的张开嘴，伸出那口器。
　　“嗤！”
　　“逃！”
　　“快逃，全部都给我快逃！快，快，快！！！”在陨墨星号中的第九军主再无丝毫平静，有的只是惊恐着急，拼命对着陨墨星号的控制台向其他30艘星际战舰咆哮着，那30艘星际战舰全部都已经启动，想要加速逃逸。
　　可是……
　　星际战舰的启动速度，又怎么及得上那群强大虫族战士们的速度快？
　　数千名身高在30米仿佛传说中魔神般的金色虫族战士，口器都同时射出一道刺眼白色光柱，数千道白色光柱竟然同时在高空的一个‘点’汇聚！数千名强大虫族战士的配合，简直犹如一个人。
　　当数千道白色光柱汇聚到一个点时——
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”那一点处的宇宙空间猛地震荡，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动。
　　同时！
　　以那一点为中心，震动的宇宙空间就仿佛多米诺骨牌效应，直接朝四面八方天上地下各个方向弥漫开！一瞬间，就好似超新星爆发！
　　轰！
　　产生了一颗耀眼的直径足有千万公里的超大光球，连那启动速度慢的30艘庞大的星际战舰，也仿佛暴怒大海中的30艘小船，瞬间就被那膨胀的可怕光球给包裹了，完全消失在了视野当中！
　　紧跟着！
　　这比普通恒星还要大的多的超大光球猛地化为无数冲击波，朝四面八方冲击开，这时候那无比可怕的刺耳声音才真正响起。
　　“轰隆隆隆隆~~~~”
　　宇宙震颤！
　　空间碎裂！
　　就仿佛世界末日！
　　在那喷射向宇宙四方的无数冲击波中，30艘星际战舰摇摇晃晃翻着滚的，就仿佛玩具般，在宇宙中翻滚着被冲击波冲撞的乱飞着。
　　“嗖！”
　　在无数冲击波中，一艘血色三角形宇宙飞船好似乘风破浪，直接飞出。
　　……
　　陨墨星号内。
　　“不！！！”第九军主面色难看，死死转头看着后方，外景虚拟下令他轻易看到那犹如玩具在翻滚的30艘无比庞大的星际战舰。
　　“这，这太可怕了。”战甲青年卡什那瞪大眼。
　　罗峰咬着牙。
　　太。
　　太可怕了。
　　仅仅一次合击……竟然就将直径千万公里范围完全毁灭，冲击波幅散范围更广，这是何等可怕的威力！一颗普通行星直径有些都不足一万公里，就算是恒星，直径也很少超过上千万公里的。
　　如此攻击力，谁能抵挡？
　　身侧那金色战铠老者寺番祁却是连低吼：“快，快走，另外一队数千名不朽虫族战士正在追杀过来！”
　　“不朽虫族战士？”罗峰一转头。
　　外景虚拟下，令罗峰一眼看到在陨墨星号后方正有着密密麻麻数千名的金色虫族战士，它们一律身高在百米，全身长满眼睛，弯着腰，背上有着密密麻麻数百对翅膀。那所有眼睛，都是盯着逃逸的陨墨星号。
　　这些金色虫族战士，飞行速度丝毫不低于陨墨星号！
　　不朽级，完全能够肉身进行宇宙穿梭。
　　“宇宙穿梭，倒计时……”陨墨星号内巴巴塔声音响起。
　　“别穿梭。”
　　金色战铠老者寺番祁连吼道，“没用，在暗宇宙中这群精通速度、追杀的不朽虫族战士，再没有光速限制下，以它们瞬间迸发速度，是远远超过这飞船机器的。”
　　“那怎么办？”迪伦吼道，“老家伙，快，快想办法！”
　　“快。”
　　罗峰看着后面越追越近的那一群狰狞的金色虫族战士，也急了。传说中的‘不朽级虫族战士’，一下子就数千头不朽级虫族战士，这是何等可怕的一股势力？数千头不朽级虫族战士的一个合力攻击，就算强如封王级不朽神灵，也得逃窜。
　　“你们什么都别管，我来。”
　　金色战铠老者一声低吼，同时整个人凭空就消失在了控制室。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“是瞬移，他已经出了飞船。”迪伦连传音道。
　　“你们都别反抗，我直接将宇宙飞船收进我携带的一方世界。”那寺番祁长老的低沉声音在陨墨星号内所有人脑海中响起。
　　嗖！
　　陨墨星号瞬间消失在半空，半空中只剩下笼罩在金色战铠下的寺番祁长老。
　　“可恶的虫族。”寺番祁长老站在宇宙星空中，回头看了眼那迅速冲来的数千名金色虫族战士，眼眸中有着仇恨之色，“下次在域外战场，我一定会让你们知道我的厉害。”
　　“嗗——”
　　追杀的数千名高大的金色虫族战士见到人类宇宙飞船瞬间消失，它们就仿佛一个人般，所有金色虫族战士是同一刻全身的密密麻麻眼睛，射出了道道金色丝线，无数金色丝线弥漫开去，令无限空间凝固下。
　　正准备再次瞬移的寺番祁长老，感觉到宇宙空间的凝固，顿时咬牙。
　　“混蛋。”
　　寺番祁长老一声低吼。
　　嗖！
　　猛地加速！
　　很快，寺番祁长老就加速到光速，宇宙空间荡起涟漪，他直接被传送到暗宇宙。
　　“嗗！”
　　飞速追杀的数千名金色虫族战士也再度加速，直接达到光速，周围宇宙空间荡起涟漪，集体统一的进入暗宇宙。
　　……
　　一方世界内。
　　陨墨星号减速后停在一片广袤森林的上空，飞船的控制室内，一群人站在那沉默许久。
　　罗峰、迪伦、五大界主护卫、塔文部七名封侯级不朽神灵、卡什那、第九军主，这一群幸存者站在控制室内，心却完全悬着。因为所有人都清楚……他们仅仅是在寺番祁长老随身携带的一方世界内。
　　一旦寺番祁长老完蛋，他们全部都要完蛋。
　　“能不能逃掉？那寺番祁长老能不能逃脱那虫族的追杀？”罗峰看向迪伦。
　　“不知道。”迪伦摇头。
　　“绝对没事的，我老师拥有着无比强大的实力。”战甲青年卡什那连喊道。
　　旁边高瘦的第九军主低沉道：“不朽级虫族母巢，是属于虫族中的真正高层，每一个不朽级虫族母巢都无比的可怕……在域外战场上，不朽级虫族母巢的出现那就是一场噩梦！”
　　屏息。
　　窒息。
　　控制室内一群人寂静，默默等待命运的审判。
　　他们现在最担心的就是这一方世界崩溃，那么，就代表寺番祁长老身死，这一方世界被毁掉，他们自然会暴露！到时候……他们这群绝世强者的集合，在那不朽级虫族母巢面前，却毫无反抗之力。
　　“嗖！”
　　陨墨星号飞船直接消失在了这一方世界内。
　　******
　　陨墨星号出现后，罗峰他们一眼就看清，外面是无尽的寒冰。
　　“这是一颗温度极低的矿物星球。”熟悉的声音响起。
　　罗峰、第九军主、迪伦等所有人转头看。
　　只见金色战铠老者突兀出现在控制室内，这就是拥有瞬移能力的可怕……瞬移，并非是快速移动，快速移动是没有办法突破陨墨星号飞船阻碍的，可是……瞬移，却是根本无视高墙岩壁阻挡的。
　　当然，即使是封王级不朽神灵中，也只是少数拥有‘瞬移’能力。
　　“老师。”
　　“长老。”
　　控制室内一片欢腾。
　　罗峰也看着这金色战铠老者，微微躬身：“寺番祁长老，感谢你的救命之恩。”
　　“这是应该的。”寺番祁长老眼眸中有着一丝疲惫，笑着道，“那群可恶的虫子们真的是很难缠，幸好我是钻研宇宙空间本源法则逃跑方面的，论‘空间封锁、绞杀’，我或许差点，可是逃跑还是有点把握的。一次次宇宙穿梭，被追杀数千星系，总算摆脱掉那群虫子。”
　　空间法则，分很多方面。
　　瞬移，属于其中一个方面的极致。
　　“老师，你受伤了？”战甲青年卡什那盯着寺番祁长老的战铠，惊呼道。
　　寺番祁长老的战铠上已然有了裂缝。
　　“追逃过程中被攻击到一次。”
　　寺番祁长老摇头，“这些可恶的虫子，个个拥有不朽级实力。虽然说它们没有什么本体智慧，全部听从那母皇控制。如果一对一，它们要比真正不朽神灵弱很多。可是一旦形成集体，它们拥有着共同的一个意识——母皇意识。单独一个，远不如真正不朽神灵。可几千个不朽虫族战士联手，却远超几千个真正不朽神灵的联合，真的很可怕。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第655章盘点（第二更）
　　陨墨星号控制室内，听着寺番祁长老说的话，大家都沉默了。
　　罗峰也情不自禁回忆起之前在帝都星发生的那一幕，当那不朽级虫族母巢和它麾下的大批大批不朽虫族战士们出现时，单单一开始那些虫族战士随意喷发的能量，加起来近万不朽级的能量喷发，直接就令帝都星完全炸裂。
　　要毁掉一颗星球，是非常困难的一件事。
　　虽然界主，一招即可让一颗生命星球陷入大灭绝，可那也只是令星球地表陷入灭绝，而星球本身依旧是存在的。
　　不朽神灵，也需要蓄力全力一击，才能毁掉一颗星球。
　　而那些不朽虫族战士数量实在太多，全部聚集在一起，随意喷发能量才会造成这般惊人的效果。
　　“刚才，刚才那一招，竟然毁灭直径千万公里的区域。”罗峰郑重道。
　　“是很强。”
　　迪伦轻声道，“就算配合再好，数千名不朽神灵想要准确的同时施展攻击，让所有攻击都非常精妙的聚集于一个点！数千不朽神灵不允许任何一个出现误差，就算配合再好，恐怕配合千次万次，也难得一次成功。可是……一旦成功……数千不朽的攻击力聚于一点，引发的空间乱流震荡，威力之可怕。简直媲美宇宙尊者了。”
　　众人点头，依旧都有些心悸。
　　“一是意识一致。”寺番祁长老低沉道，“二是丝毫不怕死，三是在那虫族母皇意识操控下，数千不朽虫族战士可以施展出无比精妙的甚至蕴含法则的攻击，比如刚才追杀我时，就一直封锁空间，令我根本无法瞬移。”
　　瞬移，就好似鱼儿在水中游。
　　空间封锁凝固，就仿佛水瞬间变成冰！
　　鱼儿自然没法游了。
　　“它们还懂得法则攻击？”战甲青年卡什那惊呼道。
　　“那是当然。”第九军主冷笑，“虫族，作为和我们人类媲美的巅峰族群之一，数量堪称宇宙上数量最多的几个族群之一，又可以堪称宇宙数量最少的几个族群之一。”
　　“假使计算那些没指挥的虫族战士，那么数量无穷无尽。”
　　“如果不计算，单单计算有智慧且智慧超高的‘虫族母皇’们，一共也就那么些。即使是最普通的虫族母皇，成年巅峰期，那也是界主级，能够产出大量的界主虫族战士。”第九军主说道，“更别提不朽级虫族母巢了，就连封王级不朽神灵遇到，一不小心都可能陨落。”
　　“虫族母皇，智慧极高，意识计算能力极强，能分心操控无数虫族战士，还能精确攻击，何等厉害？”
　　“虫族，在灵魂上的运用，堪称宇宙最巅峰的几支族群之一。任何一个虫族母皇，都是灵魂类大师……这也是想要灵魂控制虫族母皇为什么那么难的原因之一。”第九军主冷笑下，“而且虫族内的最巅峰的存在们，任何一个到来，恐怕一个灵魂侵袭，我们所有人都会被控制住，一个都逃不掉。”
　　战甲青年卡什那眨着眼：“这么厉害？”
　　其他人都看了他一眼，连塔文部的其他七名封侯级不朽神灵们都觉得丢脸。
　　罗峰也看了卡什那一眼，没说话。
　　虫族的厉害，在金角巨兽传承记忆中有着详细讯息描述，记忆中非常庞大的一部分讯息部是描述虫族的，因为实在太过多，罗峰也仅仅了解些基本知识。可就这样，已经让罗峰感到惊骇、震撼了。
　　虫族！
　　连金角巨兽族群也畏惧不敢招惹的一个族群，特别是虫族的一些核心地带，那无穷无尽的虫海战术……会让任何强者丧失信心的。
　　“虫族母巢怎么会过来？怎么敢过来？”罗峰皱眉，“他们就不怕人类强者过去，将那虫族母巢灭掉，虚拟宇宙公司的一些强大存在，完全可以神国传送尽快赶来，到时候追杀那虫族母巢，虫族母巢假使透过神国传送到，更能趁机确认那虫族母皇神国，一旦确认神国，那虫族母皇必死无疑。”
　　“殿下。”
　　金色战铠老者声音宛如钢铁撞击，“曜亥、杰弗里斯既然是被灵魂控制，或许就是被之前那不朽级虫族母皇给控制的。曜亥、杰弗里斯一死，那虫族母皇立即知道，所以立即带领精英通过神国传送赶来，进行一次报复！”
　　“至于说它们为什么敢？”
　　“我猜，那虫族母皇并非透过自己的神国传送过来，而是透过它控制的某个不朽神灵的神国过来。这样一来，就算遇到人类的超级存在追杀，那虫族母皇也能乘坐母巢，带领麾下虫族战士迅速传送逃逸……人类确认的坐标，仅仅只是个它控制的不朽神灵的坐标，对它自身并无威胁。以它控制的不朽神灵神国为跳板，它能非常安全的迅速逃亡到虫族核心疆域，人类强大存在自然不敢深入。”
　　罗峰听了点头，随即疑惑道：“难道，它就没威胁？我们人类任凭它这么杀？”
　　“当然有危险。”金色战铠老者笑道，“人类的强大存在们，会在宇宙人类疆域无数地点留下坐标，一旦某个坐标出现了虫族母巢这种大威胁，那些强大存在，会瞬间神国传送过去！以压倒性实力，将那虫族母巢灭杀。”
　　“当然！”
　　“灭杀具有一定难度，可即使杀不死母皇，杀死大批不朽虫族战士也是有把握的。毕竟……要制造出不朽级虫族战士，也不容易。”金色战铠老者摇头一笑，“那头虫族母巢也是将大批家底带来的。”
　　……
　　许久后。
　　控制室内的气氛也稍微轻松些，不朽级虫族母巢作为‘高端威慑武力’，罗峰他们也不想多谈。毕竟面对那种存在，人类中恐怕最起码是封王级不朽神灵才有挣扎的能力。
　　“第九军主，军队伤亡怎么样？”罗峰看向第九军主。
　　“我正在透过虚拟宇宙网络，和控制其他30艘星际战舰的不朽神灵们进行联系。”第九军主显得有些颓败，声音都沙哑了，“现在情况还没有完全确认，请罗峰特使你稍等，我在和那些不朽神灵交谈，很快情报汇