。”
　　“然后你就悄悄进入这颗离你最近的冰狱星……进入寻找一件黑色金属板，这就是黑色金属板的一些特质。”罗峰也给这仆从仔细讲解了下，还讲解了被发现后该怎么做等等，唯恐这奴仆弄错，还让这奴仆亲自又说了一遍。
　　“很好。”黑衣罗峰点头，“准备出发吧，马上我便将你引领出去。”
　　“是。”魔螺猴没有丝毫违背。
　　罗峰命令等于他主人的命令，就算是让它现在自爆，魔螺猴都不会有丝毫反抗……所以说，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人了。
　　……
　　在汹涌宽阔的星带河流外面，罗峰悄然隐匿站在那，时刻开启着微型探测仪，旁边则是站着那魔螺猴。
　　“就这时候，开始加速，达到光速，然后宇宙穿梭，去吧。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　魔螺猴眼眸泛着兴奋光芒。
　　嗖！
　　速度迅速飙升，在星带河流上空划过一道流光，很快便达到光速，空间微微一振便已经消失不见。
　　罗峰遥遥看着这一幕：“那些兠寇们从一颗冰狱星前往另外一颗冰狱星，从星带河流飞往自己住处，都是靠宇宙穿梭。否则那遥远距离，单单亚光速飞行都得十天半月，经常性的宇宙穿梭震动出现……那么，魔螺猴的宇宙穿梭，也不会引起重视吧。”
　　“看运气吧。”
　　“希望魔螺猴运气好，就这个奴仆，就将黑色金属板给带回来。”罗峰暗道，“带不回来，至少也能侦查点那颗冰狱星内部情报来。”进入冰狱星实在太危险，罗峰可不会盲目的自己就闯进去。
　　******
　　在离那颗冰狱星外1600万公里外，宇宙空间荡起丝丝涟漪，魔螺猴凭空出现，他自然也是开启微型探测仪的。
　　“嘿嘿，跟随主人这么多年，实在太寂寞了，一直没事干，总算有点事了，这个鬼地方到底是哪，似乎很危险。”魔螺猴警惕看着周围，同时意识则是透过那感应器连接虚拟宇宙，将他所看到的一切都传送给罗峰。
　　“冰狱星。”
　　魔螺猴是无知而胆大，从未听过冰狱星，也丝毫不知道到底多危险。可他还是小心翼翼朝那飞去，1600万公里距离实在很近，魔螺猴虽然飞行很慢，可片刻后已经逼近了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两道流光忽然从其中飞了出来，正是两名界主级兠寇，俊美无比的两名兠寇彼此谈笑着，虽然目光曾掠过魔螺猴这，可开启微型探测仪的魔螺猴，完全隐匿的踪迹。至少肉眼是无法看到的。两名兠寇依旧谈笑着，同时也开始加速，加速到光速……随即宇宙穿梭消失不见，开始前往冰狱星带其他地方。
　　“幸好没看到我，不过主人的主人，真是胆小。那两个小家伙应该就是界主吧，我能轻易杀死，竟然还禁止我招惹任何一个其他生命。”魔螺猴小心翼翼的开始朝冰狱星飞去，终于……进入冰狱星当中。
　　Ps：第一章到，第二章十点左右能写完。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第936章塔拉莎老师
　　在那星带河流之外，罗峰隐匿在虚空中，意识却是连接着虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　“进入冰狱星了。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，屏幕上正播放着视频，这视频是那魔螺猴进行同步传送的。
　　“现在就靠魔螺猴你自己了，我也不知道，黑色金属板藏匿在冰狱星哪里。”罗峰默默看着。
　　……
　　冰狱星地表，寒气逼人，魔螺猴正落在地表上。
　　“好冷。”魔螺猴看着四周，微型探测仪也覆盖周围，“主人的主人让我找什么黑色金属板，在哪呢？”
　　这颗冰狱星，直径约有8000多公里，在星球表面光秃秃的什么都没有，唯有一条条宽阔的通道，直接通往冰狱星内部深处。
　　“选择一条。”
　　魔螺猴随便选择一条通道，便悄然朝里面飞，靠微型探测仪进行探测。
　　越是深处越是冰冷。
　　飞了大概三千多公里，魔螺猴终于飞到了尽头。
　　“呜，这冰狱星深处竟然是……一座宫殿？”魔螺猴眨巴眼睛，看着眼前，那是一座巍峨的高过千公里的完全由紫青色驳杂的寒冰铸就而成的晶莹剔透的宫殿，宫殿中正有着一股让它恐惧的气息弥漫开。
　　“有可怕强者在里面。”魔螺猴咬牙。
　　“主人的主人，我现在该怎么办？”魔螺猴透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　“你现在开启大型探测仪，同时控制大型探测器，笼罩整个冰狱星，但是避让开那座宫殿！除了宫殿不探测外，其他地方全部仔细探测一遍。”罗峰命令下达。
　　“是，主人的主人。”
　　魔螺猴没有丝毫违背，立即控制大型探测仪。
　　嗡！
　　大型探测器开始迅速扫过这颗冰狱星，除了星球核心那座宫殿外，其他地方全部查探了一遍，一切讯息，都自然透过虚拟宇宙传送给了罗峰。
　　……
　　罗峰看着笔记本电脑屏幕，皱眉看着一切。
　　“冰狱星和虫族母巢很相似。”罗峰轻声道，“整个冰狱星除了宫殿外其他所有区域，都没有什么宝物，全部都是冰块。毫无疑问……黑色金属板，就在那座宫殿中！”
　　“魔螺猴！”
　　“关闭大型探测仪，开启微型探测仪，进入那座宫殿。”罗峰吩咐。
　　“是，主人。”
　　******
　　魔螺猴感觉到宫殿中的强大气息，可罗峰的命令他绝对不会违抗，只能小心翼翼开始沿着宫门进入，宫殿太大了，也很空旷，至少看不到一个生命。
　　“真冷啊。”
　　魔螺猴缓缓往宫殿中飞，不敢飞的太快，唯恐引起里面强者注意。
　　“到底在哪呢，黑色金属板，在哪呢？”魔螺猴透过微型探测仪正一次次寻找着，当魔螺猴飞过内殿门槛时——
　　整个宫殿一股无形波动弥漫开来。
　　“异族！”
　　一声愤怒的咆哮传来，同时一道紫色流光几乎瞬间就到了魔螺猴前方。
　　“不好。”魔螺猴大惊。
　　“开启大型探测仪，探测整个宫殿，然后逃跑。”虚拟宇宙中罗峰也紧急命令。
　　魔螺猴立即开启大型探测仪，顾不得其他，立即速度飙升到极限逃跑。
　　“还想逃！”
　　那紫色身影遥遥指向魔螺猴，那晶莹剔透的手指直接迸射出一缕紫光，直接落在魔螺猴身上，喀喀喀~~~魔螺猴身上迅速凝结出一层冰层，整个都化为了巨大的冰块，至于冰块中的魔螺猴已经一动不动了，它的一切灵魂印记都被冻的崩解。
　　自此，陨落。
　　其实魔螺猴在成为灵魂奴仆时，就已经相当于陨落，宇宙中就是这样，弱肉强食。
　　“哼。”强大的紫色身影一声冷哼，“这些异族，个个都想得到冰狱星石和冰狱青露，一个封侯不朽，也敢来我这，都成为冰雕吧。”
　　随即一挥手。
　　一股气流卷着魔螺猴尸体冰块，直接飞到这座内殿的角落，只见那座角落已经有了十几座冰雕，都是漫长岁月中已经胆大冒险的宇宙中其他一些异族不朽神灵们，在这被冻成冰雕陨落的。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰坐在书桌前仔细一遍遍看着最后大型探测仪，所探测到的整个宫殿内一切情形。
　　“这座宫殿内竟然有冰狱星石。”罗峰看着屏幕上那探测到的一块指甲大的宛如透明的紫色小石头。
　　“黑色金属板……藏的位置是在另外一处，还好，没和冰狱星石在一起。”罗峰暗道，在这冰狱星带共有两样宇宙闻名的特殊宝物，令一些无路可走或者胆大冒险的强者们，宁可来这赌博一把。
　　只要成功偷到一份，那就真正翻身了！
　　这两件闻名宇宙的宝物，一件是‘冰狱星石’，一件是‘冰狱青露’，其中唯有青色兠寇耗费无尽心力才能制造出‘冰狱青露’，而紫色兠寇才能艰难制造出‘冰狱星石’。
　　这两样，都是很昂贵的材料，具有特殊奇效。
　　单单宫殿中存放着的那指甲大的冰狱星石，价值就在2万亿混元单位左右。
　　“宝贝啊。”
　　“可越是珍贵的宝物，一般越是在危险之地。”罗峰摇头，“冰狱星带，乃是这乌华秘境最危险的六处之一。特别是冰狱星带那两位宇宙尊者‘兠寇’，实力更是强大，是宇宙尊者中的强者，很可能媲美天蚀宫主那一水准。”
　　“异族大能者老师，这考验，还真不容我取巧。”
　　“那宫殿内殿显然是被那名不朽兠寇给炼化，好似一件兵器，一旦有强者进入内殿……那位坐镇的超级强者就会立即有感应。”罗峰眉头皱着，“我要想得到黑色金属板，就必须进入内殿，而进入内殿，就必定被发现。”
　　*****
　　罗峰隐匿在虚空中，看着远处那浩浩荡荡的星带河，也看着更加遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“进内殿，则必定被发现。”
　　“是个死结！”罗峰皱眉。
　　目光落在那星带河上，回忆起之前看到的那三个界主级兠寇，当即心意一动，旁边凭空出现了魔杀罗峰，魔杀罗峰当即身体一晃一阵黑色气流幻动，便整个变成了一名高三米六的青色兠寇，散发着冰冷寒气。
　　“天赋秘法——复制！”
　　生命气息都迅速变化，和之前所看到的其中一名青色兠寇一模一样。
　　“只要不渗透进魔杀族分身体内查探，那么绝对不会发现破绽。这也是诸多计划中……最安全最有成功可能的计划，希望能成功。”地球人本尊、魔杀族分身都看向远处的冰狱星，随即魔杀族分身化为一道流光。
　　……
　　速度迅速飙升，魔杀罗峰拥有着通天桥20层的意境，论战力完全能压制一般的封侯不朽，法则感悟极高也令他轻易即可抵达光速。
　　噗！
　　身体进行宇宙穿梭！
　　……
　　仅仅片刻。
　　在距离那颗冰狱星大概600万公里的一处宇宙空间，魔杀罗峰凭空出现，此时的他完全是青色兠寇形象，生命气息也一模一样，自然就这么光明正大直接飞向那颗冰狱星。罗峰可不会愚蠢到用探测仪隐匿自己。
　　“贝珐，贝珐。”一道声音直接在魔杀族分身耳边响起。
　　“嗯？”魔杀罗峰一惊，转头看去。
　　只见远处一道流光飞来，正是一名紫色兠寇，身高三米二，要比魔杀罗峰显得小巧玲珑些，正一脸兴奋道：“贝珐，你也听说塔拉莎老师冰封了一个异族？”
　　“呃……我只是来拜见塔拉莎老师。”魔杀罗峰心中一动，连道。
　　幸好这兠寇们的语言是宇宙中常见的妖族通用语，其实特殊生命因为数量少，所以特殊生命们一般都是使用的异族语言。而罗峰显然是会这种通用语的，至于自己变成的那位青色兠寇声音，自己也听过。
　　“走走走，我们一起去见塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰的手，直接朝下方飞去。
　　罗峰只能任由对方拉着。
　　一青色兠寇、一紫色兠寇……一道朝下方飞去。
　　罗峰来前做了充足准备，也知道这特殊生命‘兠寇’们之间感情极好，它们是特殊生命，天生拥有无限寿命！而能够一代代繁衍的生命，却是必须成为不朽才拥有永恒生命。漫长生命令它们相互依恋……
　　它们重视每一个族人，只要死一个族人，即使是界主级的小家伙，一旦死了，那么就会引起所有兠寇们的愤怒！连那两位宇宙尊者都会追杀凶手。可很多冒险的异族强者来时，还是杀死不少兠寇。
　　……
　　魔杀罗峰和紫色兠寇牵着手，沿着这颗冰狱星的通道直接往深处飞行，很快就飞到那座寒冰宫殿。
　　“塔拉莎老师，塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰，直接往宫殿内殿飞。
　　罗峰只能硬着头皮。
　　很快便飞进了那危险的内殿，同时一道身影走出，正是之前击杀魔螺猴的那位强者。
　　“娅乌、贝珐，你们俩来了。”塔拉莎微笑着，一点没有之前的凶杀狠辣，反而满是亲切，可罗峰很清楚……这亲切是对同伴的，如果一旦发现自己真正身份，这个塔拉莎肯定会直接下辣手。
　　“那异族呢？”娅乌连道，同时朝内殿的那些冰雕看去。
　　魔杀罗峰也装作朝四周看，而后也看向那些冰雕。
　　“是妖族中的魔螺猴，大概封侯级实力。”塔拉莎遥指向远处那一冰雕。
　　娅乌拉着罗峰的手，就朝那冰雕窜去。
　　罗峰也跟着她，落在了那座冰雕‘魔螺猴’面前。
　　“呜，魔螺猴……现实中我是第一次看到呢。”娅乌眼睛很亮。
　　“贝珐，过去你最能说，今天见到我怎么一句话都不说。”那紫色身影一步就到了罗峰身后，亲切摸了摸罗峰那数百根小辫子。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第937章暴露
　　罗峰心中一紧，任由那位塔拉莎摸着自己的小辫子，旁边娅乌则是道：“我也感觉今天贝珐闷了呢。”
　　“是不是有烦心事？”塔拉莎继续摸着罗峰的小辫子。
　　“心情不好，就是有些不想说话。”罗峰闷闷说道。
　　塔拉莎看罗峰的目光很亲切：“看来我们贝珐有烦心事了，好好想，想不透的来告诉塔拉莎老师，老师告诉你。”
　　“嗯。”罗峰点头，却能够感觉塔拉莎、娅乌对这个‘贝珐’那股浓浓的感情——亲情。
　　那是一种无比浓郁的亲情。
　　“资料果然非虚，特殊生命‘兠寇’们对其他来侵犯的异族虽然凶厉，可它们内部之间却个个如亲人，谁杀了它们一个族人，就会引起所有兠寇们的追杀。”罗峰暗道。
　　“你们俩在这玩吧。”
　　塔拉莎笑道，“有事就去修殿找我。”
　　“好的，塔拉莎老师。”娅乌连道。
　　“明白了，塔拉莎老师。”罗峰也说着。
　　塔拉莎一笑，便转身离开了。
　　罗峰这才暗舒一口气，之前视频中的击杀魔螺猴的塔拉莎那般冷漠杀意冲天，此刻却跟个慈母似的。罗峰却是不知……宇宙衍变，在这孕育出一个个特殊生命‘兠寇’，并非是同时孕育出的，而是有先后之分。
　　有点孕育早，有的孕育晚，三亿多年前还曾有一个兠寇新孕育诞生。
　　塔拉莎……便是数千名兠寇中排名第九孕育出的，要比贝珐、娅乌早亿万年，在数千名兠寇中实力也是排前十的，担当着教导一些弱小兠寇的重任，所以贝珐、娅乌等都喊她为‘塔拉莎老师’。
　　……
　　罗峰看着面前一座座冰雕，冰雕中有魔螺猴，有异族雷泉族强者……甚至还有一名人类强者！只是全都被冰封，灵魂早已冻的崩解。
　　“好有趣的魔螺猴。”娅乌仔细观察魔螺猴许久，“第一次在现世中观看，过去都是在虚拟世界中看到呢。”
　　“虚拟世界？”罗峰心中一动。
　　虚拟技术在宇宙中也属于很普通的科技了，小范围搭建虚拟世界，比如地球当年因为得到一艘古老飞船残骸上的个人光脑，便搭建出了‘战神殿’这一虚拟世界。小范围虚拟世界一直是很普通的技术，难的是超大范围。
　　笼罩一个星系的虚拟世界。
　　笼罩一个星域的虚拟世界，还是说笼罩一个星区，乃至笼罩一个人类疆域，或者笼罩整个虚拟宇宙！
　　范围越大，那难度是不断的飙升！
　　“兠寇们搭建一个笼罩‘冰狱星带’的虚拟世界，的确很轻松，单单从历代侵犯的异族强者那得到的一些智能光脑，便能轻易做到。”罗峰也理解。
　　“贝珐，我们去秘法殿逛逛吧。”娅乌说道，“塔拉莎老师创造的秘法，很复杂呢。”
　　“我就不去了。”罗峰道，“我想单独走走。”
　　“哦。”
　　娅乌点点头，“也对哦，塔拉莎老师创造的秘法适合我们，你们不太适合呢。”
　　罗峰略微一愣才明白娅乌说的是青色兠寇和紫色兠寇的区别。
　　“那我去啦。”娅乌随即欢快一窜，便消失不见。
　　“运气还真好。”罗峰见状暗松一口气，“我本来还在想办法单独行动，没想到这么轻轻松松就找到机会，嗯，去那存放黑色金属板的地方。”罗峰也是一窜，在这宫殿中开始飞行乱跑起来。
　　******
　　这座宫殿最深处的修殿中。
　　塔拉莎正盘坐在寒冰地面上，那无形神力直接弥漫扫荡了遍宫殿内殿，脸上露出一丝笑容：“娅乌去了秘法殿，贝珐去了万物殿……娅乌也真是，明明知道贝珐心情不好，不陪着贝珐，反而去秘法殿。贝珐又不修我这一脉……也好，万物殿有着从那些异族那搜集的各种各样奇怪的物品，也能让贝珐分分心。”
　　随即塔拉莎闭上眼，意识连接虚拟世界，和其他族人交流去了。
　　对特殊生命‘兠寇’而言……
　　漫长岁月，那些抱着侥幸心理冒险来冰狱星带的异族不朽们的确有很多很多，虽说99%都被抓住，可还是有些运气好的曾偷走过宝物，这也使得总有异族不朽们过段时间就来试试。他们被杀了后，随身携带的很多宝物，对兠寇而言几乎没用，一般都是扔了当装饰品、玩物。
　　塔拉莎，便是将诸多玩物，放在一个殿厅内，命名为‘万物殿’。
　　黑色金属板……便是在万物殿中！
　　……
　　万物殿中。
　　罗峰随意转着，便转到了这万物殿来，因为整个宫殿情形早被之前魔螺猴的‘大型探测仪’给精确探测，自己心中早有准确宫殿构造，当然一清二楚。
　　“现在，就看运气了。”
　　罗峰步入万物殿中，踏在冰冷的寒冰地面上，目光却是落在那随意堆放在地面上的那各种各样的物品，有一些兵器，也有一些铠甲，一些特殊材料等，都是随地乱放，这些价值都不算高，至少罗峰没看在眼里。
　　“黑色金属板。”罗峰猛地一挥手，将一些物品直接挥到一旁，看到下面被掩埋的黑色金属板。
　　“第三块黑色金属板。”罗峰一摸便知道，就是自己要找的那块。
　　“现在就看运气……得到黑色金属板，我就直接离开。”罗峰暗暗道，“从我离开宫殿到出冰狱星，要一会儿！这短暂时间内，如果被那塔拉莎发现不对……那我就麻烦大了。不过，她应该对族人不会有太大戒备，我有逃脱的可能。”
　　“而且看样子，黑色金属板随便放在这，她显然没重视。”罗峰不再犹豫。
　　拿着黑色金属板收进世界戒指后，就直接往外走。
　　嗖！
　　罗峰在宫殿内乱窜，速度不算慢也不算快。
　　当罗峰飞窜出了内殿门槛的一瞬间，便有一道声音在罗峰耳边响起：“贝珐，回去了？不等娅乌？”
　　“不等了，想回去了。”罗峰虽然心头一颤，可还是说着，“下次再来塔拉莎老师这。”
　　“嗯，去吧。”塔拉莎亲切嘱托道。
　　罗峰顾不得其他，很快便飞出宫殿，然后就沿着那通道往冰狱星外飞。虽说拥有‘瞬移’能力，可罗峰根本不敢动用瞬移能力……因为一旦使用瞬移就肯定被发现，这是虚拟宇宙公司中资料中明确提到的。
　　虽焦急无比，可罗峰还是强忍着朝外飞去。
　　……
　　冰狱星带搭建的虚拟世界中。
　　一处广场上，塔拉莎正陪着其他三名兠寇族人坐在一起，喝着一些果酒，同时还摇头道：“贝珐这孩子，不知道怎么回事，刚才去我那，闷闷的，而且感觉也有些变化，不知道怎么了。”
　　“可能表白被拒了呗。”其中一名兠寇笑道。
　　数千名兠寇，虽无法繁衍，可青色兠寇一般会追求紫色兠寇，配对生活在一起。因为青色兠寇数量多，紫色兠寇数量少……加上紫色兠寇很多又是喜欢单独生活，所以遭到拒绝情况也很常见。
　　“塔拉莎，你说贝珐去你那，还闷闷的？我刚才还看到贝珐和博雅他们几个大笑着一起去闯战斗游戏呢。”
　　“大笑？”
　　塔拉莎脸色微变，兠寇们本性纯正，是不会掩饰的，一个之前还闷闷的，又和其他族人欢快大笑去玩战斗游戏？
　　……
　　宫殿修殿中盘膝而坐的塔拉莎忽然睁开眼，脸色微变，无形神力迅速朝外弥漫开去，扫荡到那刚刚飞出冰狱星通道的魔杀罗峰，那无形念力朝魔杀罗峰体内一渗透……便轻易发现这个假冒贝珐体内的那颗‘生命晶核’。
　　“不是贝珐！”
　　“是异族！”塔拉莎眼眸中陡然迸发出无尽可怕的杀意。
　　刷！
　　原本还在宫殿内的塔拉莎直接一个瞬移消失不见，再度出现便已经到了罗峰面前。
　　******
　　瞬移，在冰狱星带中是一个禁忌！
　　虽然说这群特殊生命中一些厉害的强者，如塔拉莎等不少都是懂得瞬移的，可他们平常却没有一个使用瞬移，个个都是靠‘宇宙穿梭’去其他伙伴那，因为……异族来偷盗宝物，最快的手段就是瞬移。
　　只要兠寇们都不使用瞬移，一旦发现有‘瞬移’的空间波动，那么肯定有异族来！
　　除此以外——发现异族追杀异族时，自然也可使用瞬移。
　　总之，发现瞬移波动，就代表着有异族侵入，或者是有重大情况发生。
　　“异族！”
　　“异族来了吗？”
　　冰狱星带，一颗颗冰狱星中，有数十位强大的不朽兠寇同时感应到了那股瞬移波动。
　　而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，一颗直径在十万三千公里，一颗直径是九万六千公里，这两颗冰狱星……便是那两位可怕的宇宙尊者的居住地，特殊生命的‘宇宙尊者’，天生就无比强大。
　　“异族？”
　　“有异族？”
　　两名宇宙尊者也发现了。
　　……
　　“只要飞出冰狱星之外，然后加速到光速，我便可以神不知鬼不觉的逃走了。”罗峰正冲出冰狱星的通道，继续往冰狱星高空飞，在近冰狱星地表范围有强大气流，类似地球的大气层，虽没那么厚实，却有阻力。
　　必须飞出去，才能加速到光速。
　　“轰！”
　　一股强大气息忽然在罗峰上空出现，正是那紫色身影，塔拉莎迸发着披天盖地的杀意，双眸盯着罗峰，冰冷声音响彻天地：“异族！！！”
　　正朝上空飞去的罗峰，看到上空那道紫色身影，脸色顿时大变。
　　******
　　星期一，求下推荐票，有推荐票支持下番茄，咱们推荐榜上也冲到第一去！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第938章逃
　　塔拉莎心中满是愤怒，她没想到异族竟然伪装成她的族人，她还曾摸过‘假贝珐’的辫子，这令她愈加恼怒：“不可饶恕！”
　　轰！
　　塔拉莎直接瞬移到了罗峰的上空，冰冷看着下方那个‘假贝珐’，也不废话，直接朝魔杀罗峰遥遥一指，一道紫色毫芒瞬间迸射向魔杀罗峰，魔杀罗峰在看到塔拉莎出现的瞬间便知道不妙：“糟糕，被发现了，实施第三方案！”
　　罗峰在同一瞬间立即施展瞬移。可那紫色毫光速度的确极快，瞬间便射进罗峰体内，一道让人心颤的冰冷掠过罗峰身体，仿佛意志意识都瞬间被冻结。奈何——这对灵魂具有莫大威力的一指，却遇到了对灵魂攻击完全免疫的魔杀族分身身上。
　　“嗖！”罗峰便已经消失不见。
　　……
　　“什么！”塔拉莎不敢相信，自己的全力攻击去冻结敌人灵魂，竟然令敌人逃脱了，塔拉莎连闭上眼朝四面八方感应，意识和空间法则波动相合，努力的感应……可是显然罗峰瞬移距离实在太遥远，超出了她的感应范围。
　　“塔拉莎，以后别犯这样的错误了，交给我吧。”一道雄浑声音在塔拉莎脑海响起。
　　“首领，他偷走了一块黑色金属板。”
　　“我知道，一切交给我。”
　　“是，首领。”塔拉莎点头，只是心底依旧不甘。
　　她却不认为那个狡猾的家伙能逃走，当她在施展瞬移时，整个冰狱星带最可怕的那两位宇宙尊者都会注意这里，就算措手不及下让那异族先瞬移逃走，可两名宇宙尊者……随便一位追杀，都能轻易追杀到。
　　******
　　嗖！
　　在星河上空的虚空中魔杀罗峰突然出现，而后又再度消失。
　　嗖！
　　在一片庞大的陆地上空，魔杀罗峰突然出现，又再度消失。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　疯狂施展着瞬移，每次瞬移距离都超过1光年……罗峰也不管会遇到什么危险，只管以最快速度去逃……
　　……
　　在一片陆地上空，一座散发着无尽威压的青色身影站在虚空中，眼眸中有着一丝笑意：“这异族小家伙逃的真快，可是，仅仅懂得瞬移，和掌握整个空间法则……那是不同的层次，你怎么可能逃得出我手？”
　　青色身影朝四面八方各个方向发散开，感应各处波动……便轻易感觉到其中一个方向，有瞬移波动。
　　“就在那。”
　　青色身影一闪，仿佛戏弄猎物般追了过去。
　　一般悟透‘瞬移’后，不管界主还是封王，瞬移距离都是差不多的。瞬移更多取决于对‘空间法则’的感悟！一瞬间身体便和空间波动相合，直接传递到能够感应到的遥远处的某个空间波动坐标位置。
　　悟透瞬移后，单独朝某个方向感应，一般能感应超过1光年。
　　可如果朝四面八方各个方向同时感应，那就吃力多了，感应距离也就感应单独方向时的差不多百分之一。所以罗峰一逃……那位塔拉莎，是根本感应不到罗峰到底瞬移去哪里了。可那两位宇宙尊者就不同了。
　　悟透完整的空间法则后，宇宙尊者们瞬移距离就夸张多了，宇宙尊者能直接一次性瞬移超过一千光年！就算朝各个方向同时感应……也能覆盖半径超过十光年的范围。
　　幸好罗峰是一直在瞬移，位置一直在变化，那位宇宙尊者想立即就抓住罗峰也得花费些心思。
　　******
　　呼！
　　魔杀罗峰凭空出现在一座连绵起伏的山脉上，双手双脚撑地。
　　嗖！
　　再度消失！
　　紧跟着几乎同时这连绵山脉上空出现了那青色身影，接着又再度消失。
　　……
　　一追一逃。
　　“这小家伙还真是不停了。”青色身影追了数十秒钟便有些不耐烦了，因为每一秒都是瞬移数十次，如果这位宇宙尊者想要轻轻松松抓到，怕是难了。因为他得确认罗峰出现在哪，他才会瞬移。
　　单单确认，再瞬移的过程，便让罗峰会又先一步溜走。
　　“得花费些力气了。”
　　青色身影站在虚空中，周围却是一座座黑色小山，数万座悬浮着的黑色小山中还有着飞船残骸，这里也是乌华秘境的其中一个危险之地。当然对于宇宙尊者而言……还不会在乎这些，他直接施展开了招数。
　　“轰！”
　　耀眼的青光从青色身影迸发，一时间，青色身影仿佛化作了恒星，四射着无尽青光。
　　耗费如此强横的能量，就是为了干扰‘空间波动’，以宇宙尊者实力，既然掌控了完整的空间法则，是能够轻易封印、破坏空间波动的！单单要影响空间波动更是简单，可正常施展那是有范围限制的，此时这位宇宙尊者燃烧了少许神力，顿时强横到不可思议的地步……
　　“嗡！”
　　就仿佛拨动琴弦，轻易传递到尽头般。
　　这位宇宙尊者瞬间全力施展下，那空间波动瞬间被干扰，瞬间便传递开去超过十光年……
　　光年，实在是极大的范围。
　　正常战斗宇宙尊者也没法波及1光年范围，即使是干扰空间波动如此简单的事，还得燃烧少许不朽神力，才能干扰超过10光年。
　　******
　　雾气弥漫的虚空中。
　　魔杀罗峰刚要瞬移便摇头叹息一声，他能清晰感应到那空间波动瞬间混乱，很多处还断裂，虽说很快就会恢复，可至少现在——自己没法瞬移了。
　　“轰！”
　　强大威压弥漫开，笼罩周围虚空，同时周围空间自然而然完全封印，那可怕的封印……令罗峰现在动都不能动，仿佛被死死给束缚住了！
　　“见过尊者。”魔杀罗峰喊道。
　　“变回你原来的样子，我不喜欢杀我的族人。”雄浑声音响起，那道青色身影出现在罗峰面前，身高和其他兠寇差不多，只是却威压了很多，站在那便代表着空间的意志，那股威压……罗峰也暗惊。
　　“既然要杀我，凭什么命令我。”罗峰看着眼前的宇宙尊者。
　　青兠寇尊者看着罗峰：“倒是胆大，你是仗着自己是魔杀族，不怕我灵魂控制。”
　　“是。”罗峰点头。
　　魔杀族没有灵魂，自然不可能被‘灵魂控制’的，这是生命的不同，所决定的！罗峰早就查过资料，很清楚这一切。
　　“说吧，魔杀族天才。”青兠寇尊者看着罗峰，“你一个界主竟然能够瞬移，就算是魔杀族，也是了不起的绝世天才，竟然会来我这。而且更让我疑惑的是，从你不断瞬移来看，你明明知道，瞬移是逃不出我的追杀，那你为什么还做无用功，一次次瞬移，逼得我燃烧