算什么。”
　　“现在终于认输了。”
　　“界主级原始通天山，这代表着最强的天才！这代表着法则感悟，离成为宇宙尊者也只是一步之遥。那戎钧虽然现在开始突飞猛进，可和罗峰进步速度相比，却慢的多了。”天蚀宫主开心畅快无比。
　　当年整个人类的最高层，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行等……部分巅峰存在们，曾议论过罗峰、戎钧。
　　他们何等眼力？虽说伯兰天赋乍一看超过罗峰、戎钧，可性格缺陷注定其成就很难太高，除非性格缺陷得到弥补。而戎钧和罗峰就不一样了，罗峰那可怕到看清本心，无比坚定本心的意志，这样的天才……即使进步不快，可会一直前进，终究会成为超级强者。
　　至于戎钧，那是更加特殊！
　　整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等‘宇宙霸主存在’，或者就是更高一层的宇宙之主们，那赌注自然吓人。当年罗峰从血洛世界回来经过天蚀宫，天蚀宫主也忍不住稍稍指点罗峰一些。
　　……
　　在混沌城主、天蚀宫主等几位愉悦时，人类中的另外一些超级存在都是感叹唏嘘。
　　“竟然赌输了，戎钧竟然没能比过一个冒出的天才。”
　　“这戎钧也太让我失望了。”
　　“不怪戎钧，只是这罗峰进步太迅猛，早知道他将来成就会高，可没想到进步速度都这么快！如果再熬上数十万年百万年，那戎钧成为封王巅峰是毫无疑问的事。成为宇宙尊者，都有一定可能。”
　　诸多存在们感叹。
　　……
　　而罗峰闯过界主级原始通天山消息，也迅速传播开去，让无数强者们惊叹，让那些曾经暗中愤愤不平的人们也都完全服了！
　　能不服么？
　　对方已经征服人类最强天才的标杆——界主级原始通天山！每个这样的天才……跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌。将来成为宇宙尊者的可能性也非常高。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，其中一家酒楼的包厢内。
　　穿着一身雪白战袍的伯兰和魁梧高大的戎钧，并肩走进这一包厢，包厢内除了侍者，便只有一人——乌卡！
　　“哈哈，你们来了，坐，坐。”乌卡笑道。
　　戎钧、伯兰都坐下。
　　“你先退下。”乌卡吩咐侍者。
　　“是。”
　　侍者恭敬道，随即出去并且关上包厢房门，包厢内只剩下乌卡、戎钧、伯兰三个。
　　“你们都知道了吧？”乌卡在那帮忙倒酒。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“本以为距离会拉近，没想到，距离更大了。”戎钧声音厚重，近万年岁月，令戎钧内蕴的气质升华了，那股霸道气息是完全发自骨子里的，所谓的霸道……是一种唯我独尊的气概，却又不让人觉得讨厌。
　　乌卡唏嘘道：“当年我们太初三兄弟，你、我还有罗峰，罗峰是最先闯进原始秘境，你戎钧也是，进步速度越来越快，当年域主级原始秘境成员中，你竟能排第一，以第一身份上升成为界主，也成为原始秘境界主一员。”
　　伯兰、戎钧，都是原始秘境界主！
　　伯兰深度反省后，渐渐发生改变，开始真正显露他上万纪元一出天才的能力，开始突飞猛进般进步！现如今，已然成为界主！
　　至于戎钧。
　　一开始进步速度也不快，也不显眼，可越往后进步速度越快，到后来，甚至比伯兰进步速度还快！而且这种进步依旧在飙升……快的让人简直目瞪口呆，当时罗峰已经成为混沌城主亲传弟子，只是一直没点成就出现。
　　当时就有人说——罗峰那届天才战最优秀的应该是戎钧！
　　虽说他俩都是原始秘境界主，可假如界主们进行一次资格战的话，伯兰这个新晋原始界主恐怕就会被淘汰到‘太初秘境’去。可是戎钧即使现在就经历界主资格战，也绝对有资格依旧留在原始秘境！
　　“太快了，他的进步太快了。”戎钧摇头感叹，“我这八千年来，以为法则感悟越往后越难，罗峰起点高，肯定进步小。可没想到……”
　　“要超越他，只有一条路。”伯兰冰冷声音响起。
　　乌卡、戎钧顿时看向伯兰。
　　伯兰冷漠道：“成为宇宙尊者！否则，就一直被罗峰压着！”
　　“不成为宇宙尊者，就根本无法超越罗峰。”戎钧点头。
　　“我们一起努力。”乌卡笑着举杯，“我的目标是成为封王不朽，你们俩的目标是成为宇宙尊者，一起努力。”
　　“努力。”
　　“努力。”
　　戎钧、伯兰都举杯。
　　三人碰杯。
　　就在三人议论交谈时，忽然又有讯息传来。
　　“嗯？”三人都观看自己的邮件。
　　“闯过通天桥20层了？”乌卡、伯兰、戎钧三者相视，随即感叹唏嘘，果真啊，罗峰闯过原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐，可当真正得到消息，依旧让他们心里感叹，因为——
　　20层距离21层，只剩下一步。
　　跨出这一步，就是宇宙尊者了！
　　……
　　通天桥位面，无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰正在桥面上空贴着桥面不断飞行，刚刚他已经闯过第20层，现在正在飞往第21层通天桥的尽头。
　　“第21层的守关者，代表着宇宙尊者的法则感悟。”
　　“我倒要看看，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，会是什么样的战斗力。”罗峰眼眸中满是斗志战意。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第927章战斗21层
　　无尽的黑暗，寂静一片。
　　桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰心犹如冰封的火山，虽极度冷静，可冰封下却是那沸腾的岩浆！
　　“第21层守关者！完整的空间法则！”罗峰默默道。
　　封王巅峰强者、封王极限强者以及封王无敌的存在都只是第20层，他们的资质天赋悟性或许相差不少，外在资源宝物等等或许相差更多，可一样都没法跨出最后一步。为何？就是因为这最后一步太难！
　　真衍王，凭借诸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最后一步！
　　一步……
　　便是真正登天！
　　封王强者再厉害只能算是宇宙中的强者，而宇宙尊者才是纵横宇宙的超级存在！而天蚀宫主、希罗多一流更是宇宙中的一方霸主！至于混沌城主等等……那已然堪称宇宙中最巅峰的一群存在了。
　　第20层和第21层看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！
　　******
　　罗峰速度骤减，前方便是这一层通天桥的尽头，尽头处正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。
　　“闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑洞环境，之前都是在黑洞外围飞行，现在总算见到所谓的黑洞了。”罗峰看着那看似两米多高的球体，因为只是背景环境，所以感觉不到丝毫黑洞的引力，也不会被黑洞剥夺光线。
　　真正的黑洞天体，单靠眼睛是看不见的，在地球时代，对于黑洞定义还存在争执。
　　可在宇宙中却早已弄清。
　　那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一些靠近它的飞船、行星、陨石、恒星等一切天体，以此来不断强大自身。
　　黑洞，也分威力强弱，越强的黑洞，影响区域也越大，即使低等的黑洞……也得有宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心。若是一些超强黑洞，就是宇宙尊者们大多也得避让着点。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑洞天体中传出。
　　“掌控者。”罗峰手持兽神兵，直接说道。
　　“呼~~~”
　　黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，通体黑色甲铠黑色面具的人类，那人类背负着一柄巨剑，看似巨剑，实际上却是密密麻麻的碎片组合而成，显然属于组合型的念力兵器。
　　“罗峰殿下，能够遇到一位界主级挑战者，是我的荣幸。”守关者站在那黑洞天体上方悬浮着。
　　“能和21层守关者交战，也是我的荣幸。”罗峰微笑。
　　“我得说，不悟透整个空间法则，是无法闯过我这一关的。”守关者显得很是优雅，“不过我会让殿下感受下完整空间法则的威力，闯过前几关，殿下应该知道，因为殿下使用的是兽神兵，我却是没法用兽神兵的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　按理说选择掌控者后，该使用和自己一样的念力兵器。当年的衍神兵，依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着金之法则。属于法则混用，可法则彼此是没丝毫融合的。可兽神兵……却是融合法则兵器，融合法则，既不是空间法则，又不算金之法则。乃是比‘空间、金’都要更高一层的融合法则。
　　“殿下请出手，我若是出手，殿下便没机会了。”守关者微笑着，彬彬有礼。
　　“那就接我一招。”罗峰也不说大话。
　　轰！
　　手中的盾牌‘兽神兵’立即脱离射出一片片碎片，碎片上的法则秘纹射出万千丝线彼此迅速串联，罗峰双眸盯着对手，而强大的意志意识引导世界之力驱动着那些碎片，随即便是一头数百米长的兽神出现。
　　“吼~~”
　　兽神化作一道流光，咆哮着直接冲向守关者，周围空间都扭曲撕裂。
　　“封！”守关者遥指那咆哮的兽神。
　　一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的‘兽神’直接在半空中凝固了，甚至连远处站着的罗峰也是一瞬间就被凝固完全封印住，那封印束缚力量之强大，连兽神都轻易镇压，被封印镇压的罗峰脸上还有着震惊、难以置信之色。
　　“完整的空间法则，威力超乎你的想象。”守关者显得很优雅，“殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整空间法则不是殿下你所能——什么！”
　　守关者吃惊看着罗峰。
　　此时罗峰的双眸中满是疯狂，面孔上青筋暴突显得扭曲，就好似进入当年接受‘生死传承’那种最极限状态，之前包括闯原始通天山罗峰也仅仅是让念力振幅爆发而已，他那强大的意志并没被逼到极限过。
　　此刻，爆发了！
　　意志意识完全飙升到极限，宛如生死传承极限状态。
　　“一线鞭影！给我破！！！”罗峰嘶哑吼道，意志为帅、意识为将，统领着世界之力，同时遵循着漫长岁月磨砺所掌控的兽神意境去操纵那头兽神，这一刻，那兽神幻影似乎变得更加像真正的兽神了。
　　兽神无声咆哮，尾巴也奋力欲要抽打。
　　“喀喀喀~~~”空间在震颤。
　　兽神尾巴虽然缓慢却坚定的动了，只听得轰隆的声音，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。
　　“杀！”之前优雅的守关者，双眸中迸发出凌厉，再无优雅，背上的那柄巨剑化为无数金光飞出，直接在半空中凝聚成一巨大的剑刃，一道剑刃……直接劈向罗峰，空间所过之处，直接划拉出一条巨大的沟壑来。
　　罗峰连操控兽神去抵挡。
　　“嗤嗤嗤！”虽速度略慢，可剑刃依旧划过整个兽神，令兽神崩溃，紧跟着速度又再度飙升，令罗峰逃都来不及逃，一划而过……直接切碎罗峰体内那颗命核。
　　罗峰陨落。
　　失败！
　　看着罗峰消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“好可怕的意志，竟强成这样，逼我施展出杀招。就算历代那些闯第21层成功的宇宙尊者们，当他们成为宇宙尊者时，也很少有意志强横成这样的，而且他还只是个界主……”
　　……
　　通天桥位面那岛屿中央，坚守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是罗峰和第21层守关者交战场景，原本他笑眯眯想要看罗峰的笑话，看一个绝世天才的笑话也颇有意思，可是很快，他表情就变了。
　　“封，竟然被破了？”
　　“逼迫守关者施展‘杀’这一招？”坚守者巴芬张大嘴巴，愣了许久。
　　所有的空间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但是都是一样有三招，‘封’‘杀’‘瞬’，分别代表‘封锁’‘绞杀’‘瞬移’的进化招数，威力要大的多，其中‘杀’是三者中攻击性最强的一招。
　　而‘封’一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会逼迫用‘杀’！遇到同等对手，才会逼迫到‘瞬’‘杀’‘封’一起使用。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸。
　　庭院中真衍王正默默坐在那，在他对面闭眼而坐的罗峰终于睁开了眼。
　　“哈哈，罗峰，恭喜你闯过原始通天山，闯过通天桥20层。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“还以为你闯过原始通天山就立即停止呢，没想到还去闯那通天桥，试过第21层守关者的厉害吧。”
　　“嗯，很强，封这一招，就强的离谱。”
　　罗峰郑重点头，仅仅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者没32倍的念力振幅，都根本破不开那一招。由此判断第21层比第20层难百倍千倍！
　　“当然强。”真衍王笑道，“我们空间法则修炼者将其分成‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类，是因为整体修炼很难所以才分类慢慢修炼，可毕竟，它们三者是完整空间法则分开的，一旦联合那才是完整的！威力得到翻天覆地的变化，完整空间法则来施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者对那些不朽神灵可以轻易封印。”
　　“总之，单单悟透一个类别，和掌握完整空间法则比较，相差百倍千倍。”
　　“就像神体！”
　　“我们人类封王不朽，以对法则的感悟能力，所能凝聚稳定的强大神体也就10万倍界主之力。可一旦成为宇宙尊者，凭借完整的空间法则，所能凝聚的神体……就远远超过我们的神体。单单神体就天差地别，更何况法则感悟、灵魂振幅、基因生命层次提升、神体振幅、重宝、秘法……自然比我们封王更强，造成总体差距会很大。”
　　“当然像一些特殊人物，七剑王，你老师我，有时重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇……所以你老师我才有资格算是封王无敌，能在宇宙尊者下逃掉性命。可也仅仅是逃掉性命。”
　　罗峰听的点头。
　　法则感悟20层依旧是零碎的法则，完整空间法则……威能就大多了。
　　“别烦恼这些事，短短万年就能创出媲美七剑王的威名，接近为师，你够厉害了。你出去听听，现在混沌城中恐怕处处都有议论你的。”真衍王笑道，“现在别管外面议论你成什么样，你先陪老师喝酒，这可是你的庆功酒。”
　　“谁来都拽不走我，我就陪老师喝酒，可给我多喝点。”罗峰连道。
　　真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，还多喝，要慢点喝，一点点品。”
　　“明白明白。”罗峰咧嘴一笑。
　　此时……
　　什么强者野望，法则感悟，创造秘法，一切都抛之脑后，放开身心喝酒醉倒……才是罗峰现在要干的。
　　————
　　大家的月票真的很猛，番茄也激动的热血沸腾啊！
　　本月最后一天，月票不投就过期作废了~~投票来吧~~
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第928章魔手王
　　躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。
　　气流弥漫！
　　风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。
　　“清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。
　　同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。
　　“在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在书桌前，默默思索着。
　　《九劫秘典》共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。
　　按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。
　　也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉首领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？
　　“此次域外战场一行。”
　　“星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿混元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远超28600亿混元单位的。
　　金钱对封王不朽们很重要。
　　可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。
　　“三件宝物不能卖，想买都很难买。”
　　“价值28600亿混元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”
　　“该怎么用？”
　　罗峰思索着。
　　毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。
　　比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿混元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。
　　……
　　就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是混沌城主的邮件。”
　　“混沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。
　　内容描述倒也较长。
　　主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。
　　因为鸿盟有一个惯例。
　　但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。
　　就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。
　　鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。
　　此次——
　　你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。
　　关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。
　　必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！
　　……
　　邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令混沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连混沌城主也不信！
　　注定将来会成为人类的强者之一，异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！
　　那就麻烦大了。
　　“我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。
　　“你该自豪啦，混沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经超过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”
　　罗峰一怔。
　　呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己心底可一直记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中超级强者，恐怕就是另外一条路线了。
　　“巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了吧。”
　　“罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“我在混沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人吧。”
　　“哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”
　　“魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。
　　“事情一件件做。”
　　“我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。
　　鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。
　　“这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。
　　“罗峰。”
　　“你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。
　　罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头发，一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。
　　“你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的超级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。
　　“你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。
　　“罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之一，人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”
　　那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”
　　罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。
　　“那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，一个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”
　　“这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。
　　……
　　在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确超过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。
　　现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。
　　连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。
　　罗峰逛了圈，混个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第929章回地球
　　在混沌城呆了一个多月，将那些战利品中的少部分有用的保留，像一些对神体恢复有促进作用的宝物，被罗峰杀死的不少强者都是留有此类宝物的，罗峰自然是保留下来，还有三艘顶级飞船。
　　其他则是全部处理掉，然后罗峰又大肆花费……为麾下战队、为家族，以及为自己，花费到账面上只剩下一千多亿混元单位，随即罗峰才愉悦的离开混沌城。
　　******
　　太阳系，正有着一座屹立在虚空中的巍峨神殿以守护地球，而这座神殿远超过地球大小。
　　神殿的第一层。
　　有着固定的传送通道，连接着虚拟宇宙公司大本营，也连接着巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟大本营。
　　“哗~~~”其中一座传送通道泛起蒙蒙光芒。
　　“有人来了。”
　　“虚拟宇宙公司那边来人了。”专门守候在传送通道旁的数十名界主都恭恭敬敬，能够透过这通道来的，不是实力极强便是地位极高，他们数十名界主也都好奇看着……只见一名黑甲青年独自从中走出。
　　“是罗峰殿下。”数十名界主立即认出来了，神殿看守的地球，一半的权力是在罗峰手上的，他们怎么会认不出？
　　“殿下。”
　　数十名界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼界主们，“坚守在太阳系万年，有没有什么特殊事？”
　　“没有，一切如常。”其中为首的一名界主恭敬回答道。
　　罗峰微微点头，直接施展开瞬移，凭空消失不见。
　　“瞬移！”
　　“哇，界主就能施展瞬移，罗峰殿下实在是太厉害了。”
　　“你难道不知道，罗峰殿下刚刚闯过界主级原始通天山，听说，闯过那界主级原始通天山就有1000亿积分奖励。”
　　“1000亿！”
　　“我到现在都没攒到100混元单位。”一群界主们忍不住惊叹，这些混在五大势力中的界主们虽说比那些独行界主要好的多，可财富依旧少的可怜，像罗峰这等超级强者，在之前便是大肆消费两万多亿混元单位，一般界主在罗峰那等层次看来，就是普通人，随手即可蹂躏灭杀。
　　……
　　地球外太空。
　　“呼！”罗峰瞬间出现，转头看向太阳系中那巍峨的神殿，暗叹一声。
　　随即便直接冲进大气层。
　　“这里是地球，这里是地球，侵入者，请表明身份。”从大气层中忽然便闪电般冒出了一艘小型飞船，那小型飞船还发出一道声波，直接传入罗峰耳朵，说的正是宇宙通用语。
　　“怎么回事？”罗峰眉头微皱，随即世界之力迅速幅散开去，将整个地球都给完全笼罩，在整个地球的的大气层中都隐匿着一艘艘小型探测飞船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人类的其他种族，像翼人族、猿人族等族的分支。
　　“变样了。”罗峰暗叹。
　　“待得我将来成为一方霸主，定要将地球收回。”罗峰默默道，“即使付出些代价，也值得。”
　　“请表明身份。”小型飞船继续发出声音。
　　罗峰皱眉看了那飞船一眼，低喝一声：“滚！”声音犹如冲击波，滚滚而去，直接碾压过那艘小型飞船，将那艘飞船给碾压成碎片。
　　“我知道你们看的到！”罗峰站在大气层中，冷漠道，“但是你们记住，这里是地球，也有我原地球人一半的控制权，我罗峰来地球……还轮不到你们来监管！这种事情，别有下次！”
　　嗖！
　　罗峰俯冲而下。
　　******
　　地球，太平洋中部的一座庞大浮空城内，这座浮空城中生活着数亿的居民，在其中一座摩天大厦。
　　正是外星移民到地球的总部，其中一隐秘控制室内，正站着两名中年男子和一名女子，他们三个都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前罗峰在大气层中说话的场景。
　　“那罗峰真嚣张。”穿着青色战甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什么玩意？不就是拜在混沌城主麾下，难道他不知道……移民到地球的，是巨斧斗武场、虚拟宇宙