　　“这些都是小儿科！对于武者而言，靠近他，就算不用眼睛看，也是能察觉到的。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰下方，念力轻柔无比，无声无息的扫荡过下方的城堡。绝对可以称之为‘润物细无声’，没有一个人发现罗峰的探测，包括那位新晋的行星级精神念师‘萨戈*尼赫鲁’。
　　“他是行星级一阶，我是六阶，就单纯层次我比他强32倍。更别说我修炼《掌控篇》和《幻术篇》，操控能力上、入微程度上更是强上不知道多少。”罗峰摇头，经过陨墨星一脉系统学习，清晰感觉到……
　　在念力上，自己比对方强多少。
　　嗖！
　　罗峰俯冲下去！
　　******
　　城堡中。
　　穿着华丽黑色长袍的青年躺在沙发上，腿放在前面的玻璃茶几上，手上端着一支高脚杯，高脚杯内荡漾着美丽的红酒。
　　“呜。”
　　萨戈轻轻喝了一口，“跟我争？那个老不死，岁数都这么大了。我年轻的很，论潜力他怎么跟我比？现在……我一说要收弟子，多少有点权势的家族要将孩子送给我当弟子？我，那可是地球上唯一的行星级精神念师！”
　　“大势在我这边，且还有阿特金大哥他们帮忙。加上我尼赫鲁家族，在印度国内本来的权势……”
　　“雷电武馆馆主这个位置，一定是我的！”
　　萨戈微微仰头，露出一丝不屑笑容，“呜，又有人说我是罗峰第二了，这种话我听太多了！”
　　自从突破进入行星级，别人夸赞时，竟然说他会像罗峰那样如何如何。
　　一开始萨戈很骄傲，很高兴。
　　可这样的话听多了，萨戈就不爽了。
　　“哼，我和罗峰年龄相当，我以后也会一飞冲天，变得越来越强。如洪，如雷神！到时候，我要让人们说……罗峰，是萨戈第二！哈哈……”年少就得志的萨戈，此刻无比得意，忽然手机响了。
　　“喂。”萨戈接通电话。
　　“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”阿特金的声音从电话中传来。
　　萨戈吓得猛地站起来。
　　可当他站起来时，目光一下子发现后面门口站着一个人，他穿着军用长裤、简单的背心，是黄皮肤、黑色短发的年轻男子。目光更是犹如利刀刺入他的灵魂，让他心悸！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆！
　　这个容貌……全球九成九的人都认识！
　　“他，他……”萨戈脸色发白。
　　恐惧！
　　曾经他以为自己很强，可是这人站在他面前时，仅仅一个眼神，就令他无法抑制的升起了恐惧！而且他还曾经去人家门上夺走‘遗物’。
　　“萨戈，你说话？怎么不说话？”阿特金焦急声音传来。
　　“他，他已经到了！”
　　&&&&&&&&&
　　两章完毕！看看月票榜单，实在是……无语啊！
　　这，这，这，简直竞争太激烈了。
　　有月票吗？
　　有月票，赶紧上啊，番茄急需兄弟们的支持！
　　。
　　。
第272章宇宙冒险者轰动
　　萨戈*尼赫鲁，额头渗出颗颗汗珠，来人眼神中那可怕的暴虐杀意，那种锋利冰冷的眼神，让人心悸恐惧的眼神，简直，简直就跟当初全球直播时，那头令整个地球人类都惊恐的金角巨兽眼神一样！
　　萨戈挤出一丝笑容：“罗，罗峰先生，你竟然还活着，这简直——”
　　“世界上人渣有不少，可是人渣到你这个地步——”罗峰目光一寒，顿时一缕肉眼无法识别的念力，就仿佛一根尖针，直接刺入了萨戈的识海当中，萨戈识海中的那颗微型星球，就仿佛脆弱的豆腐，直接被刺破！
　　轰！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆，有着惊恐之色，而后直接软倒在地。
　　俯瞰了地面上的萨戈尸体一眼，罗峰身体一闪就消失在了门口处。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，化为一道流光，朝美利坚方向飞去。
　　从出生到如今，罗峰并不是什么烂好人，也不是什么伸张正义的英雄！只是……他心中有着自己的底线！这世界上人渣很多，罗峰也不会正义感爆发，去惩罚每一个人。毕竟，有光明就有黑暗。
　　可是，阿特金、萨戈*尼赫鲁、颜海，这三人为首的势力最让罗峰暴怒的是——对几位英雄遗留的亲人或是威胁、或是明抢。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们死的很光荣。”
　　“而这三个混蛋，让你们死后也不得安宁。我决不允许！”
　　罗峰目光看向大洋彼岸的美利坚方向，按照巴巴塔渗透全球网络监控系统查探得知，阿特金现在就在美利坚华府基地市！
　　……
　　华府基地市，因为时差，这里正是深夜时分。
　　豪华轿车停在街道旁。
　　“他已经到了！”听到电话中传来的声音，轿车内的阿特金眼睛瞪得滚圆。
　　“不好，罗峰真的没死，他真的回来了！”阿特金额头不由渗出冷汗，同时脑海中迅速的闪过一个个念头，毫无疑问，罗峰先击杀颜海，现在应该肯定是去击杀萨戈*尼赫鲁，那么下一个恐怕就是他阿特金了。
　　“怎么办怎么办？”
　　“这罗峰心狠手辣，实力又那么强！”阿特金越想越急，急的额头、后背都不断冒汗。
　　急！
　　怎么想都是死路！
　　“赶到罗峰家，拿他家人当人质？不行，他家有金属机器人，能挡住我。而且从美利坚赶到华夏国，太远，我的速度没有罗峰快，肯定中途被截住！”阿特金思考着诸多方法，又迅速否决一个个办法。
　　“上天无路入地无门，地球就这么大，以罗峰的能力，我无处可逃！！！”
　　阿特金一咬牙，“只能这么办了！”
　　随即阿特金拿起手机，迅速播出电话：“给我马上，以最快速度召集整个华府基地市的重要媒体，并且，通过我们HR联盟，通知全球各个基地市的媒体……”
　　******
　　这一夜，注定不平静。
　　地球第一人，HR联盟的议长‘阿特金’开始了他生命的挣扎！
　　……
　　华府基地市最大的广场，自由广场上，在深夜时分一辆辆新闻媒体车辆赶到这，并且那高分贝的广播声，硬是让周围大量美利坚民众从睡梦中醒来，当看到自由广场上的大屏幕亮起，周围大量车辆，顿时吸引不少民众下楼。
　　“HR联盟议会议长，即将宣布一个震惊全球的消息。”
　　“下一刻，相信全球会震动。”
　　“是的，不要怀疑，HR联盟议会的议长，现如今全球第一强者！他即将公开宣布一个大消息。”
　　“……”
　　各个媒体立即进行报道。
　　而且自由广场的大屏幕上，也出现了当年‘洪、雷神和吞噬兽死战的场景’，也出现当年的‘六位英雄入海’的场景，还有八英雄每一个人的详细介绍。
　　“屏幕上怎么显示八英雄的事迹，难道宣布的事情和八英雄有关？”
　　“难道，变成植物人的洪和雷神苏醒了？”
　　首先是广场周围的一座座高层住宅区的大量居民，都下楼围过来。
　　……
　　亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲，HR联盟在任何一个地方都有一定的影响力，甚至于直接操控着部分媒体。而今天，阿特金更是不顾一切砸钱给一些其他媒体，令全球各国大量媒体同一时刻进行转播！
　　网络上各个门户网站，都出现弹窗。
　　美利坚此刻是黑夜！
　　可是，欧盟国那里，却是上午。华夏国、印度国这边，更是一天最炽热的时候，
　　覆盖电视、网络的直播，令全球无数人瞬间都知晓。
　　“怎么回事，什么大消息？”
　　“竟然是HR联盟议长亲自来宣布？”
　　全球各地，或是上网的，或是看电视的都第一时间发现，就算一些忙着工作、睡觉的人，也被朋友们通知。
　　很显然，有大事要宣布了！
　　******
　　华府基地市，自由广场。
　　“让我们欢迎HR联盟议会议长‘阿特金’先生！”
　　聚光灯下，媒体的长短枪下，穿着白衬衫、黑西服，显得非常正式的阿特金走了上去，那股操控宇宙能量形成的气势，自然令周围安静下来。这显然是一位超越战神的存在，是需要普通民众仰视的。
　　“各位，看到直播的全球每一位朋友。”
　　阿特金脸上难掩激动之色，“今天，我首先给大家介绍一个人！”
　　“他，天才横溢，是最年轻的超越战神的精神念师！”
　　“他，曾经独自一人击杀数十头王级怪兽、一头兽皇。”
　　“他，和吞噬兽最终决战，击杀吞噬兽，让我们人类免于灾难！”
　　“他是谁呢？”阿特金激动万分。
　　同时，后面的大屏幕上，顿时出现了当初八英雄时，关于罗峰的资料片！罗峰各个时期的光辉历史，大量照片、文字、视频接连出现在大屏幕上。
　　“是的，他是罗峰！”
　　“我们地球上最天才横溢，最伟大的天才。”阿特金声音激昂。
　　电视直播、网络直播前。
　　全球无数人都似乎回到一年多前的岁月，那个让无数人提心吊胆，感觉末日来临的岁月。对于逝去的八英雄，在他们心里，那就是八位救世主。而其中最年轻且做出最后必杀一击的罗峰，更是被无数人崇拜、敬仰。
　　“我佩服他，敬仰他。我为他的逝去伤心，我为他的逝去遗憾……人类，失去了一位风华绝代的天才！”
　　阿特金忽然神秘道：“但是，大家有没有发现，从头到尾没有人发现罗峰的尸体！当初进入海底的强者只是看到吞噬兽的尸体，并没看到罗峰的尸体！”
　　寂静！
　　整个自由广场猛地寂静下来，紧接着就是喧哗声，无法压制的激动议论声！
　　“是的！你们的猜测没有错！”
　　阿特金声音高亢无比，“我今天要宣布的消息就是……我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”
　　轰！
　　整个自由广场沸腾了！
　　轰！
　　全球各国，无数电视机前的民众沸腾了！无数电脑前的人们也沸腾了！
　　这一刻！
　　整个地球都沸腾了！
　　******
　　华夏国，罗峰家一楼客厅。
　　旁边是婴儿床，罗洪国、龚心兰夫妇和保姆都盯着那电视屏幕。
　　“我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”电视中，那激昂的声音以及现场那宛如要震破电视的沸腾声，令客厅中早就屏息、激动的罗洪国、龚心兰，一下子激动喊起来。
　　“快，让小欣回来。”
　　“通知小华。”
　　罗洪国、龚心兰都激动的连拨打手机。旁边婴儿床内的两个孩子，却是扒着婴儿床栏杆，瞪大乌溜溜的眼睛看着电视，“巴巴，巴……”其中一个更是指着屏幕上出现的罗峰的照片，发出了声音。
　　……
　　罗华在自己公司的电脑前。而徐欣也同样在自己的办公桌前。
　　他们都盯着各自的电脑。
　　……
　　本来天气热，在睡着午觉的魏文，也被女友拉到电脑前。
　　“什么。”
　　魏文激动的张大嘴巴！
　　……
　　极限训练营，当初罗峰的老师‘江芳’也在电视前。
　　……
　　当初曾经追求过罗峰的珍妮特，和一位追求她的男青年，在一条步行街上停下仰头看着大屏幕。
　　……
　　全球无数人关注这一幕，‘八英雄’本来就宛如救世主一般，更何况媒体的宣传等等，早已经神化！而现在，他们其中最年轻最天才横溢的那位还活着？这话还是由HR联盟议会议长，对全球宣布。
　　“我知道这个消息，激动的难以入眠！所以，忍不住，要将这个惊天好消息告诉每一个人！”
　　“他是我尊敬的英雄！”
　　“无比尊敬！”
　　阿特金似乎因为崇拜的英雄活着而无比激动，而电视前、电脑前、街头屏幕前全球无数人们却是真的激动万分！他们并没有怀疑阿特金是伪装。在他们看来，尊敬八英雄那是很正常的。
　　忽然——
　　自由广场上方，一道流光迅速坠下，而后停下缓缓降落。整个广场包括阿特金都安静了。
　　全球电视机前、电脑前无数人们，也安静了。
　　整个世界，安静了。
　　所有人看着那道身影！
　　他，穿着军用长裤、简单的背心，一头黑色短发，一双眼眸幽深如海。从半空中缓缓降落，那无形的气势甚至于隔着屏幕都让人感觉到。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第273章宇宙冒险者亚光速
　　自由广场上的媒体人员，还有大量聚集的民众们忍不住揉揉眼睛，瞪大眼睛看着那降落的人影。
　　是的，没看错！
　　就是他！电视上一次次播放过的那人！
　　“是罗峰。”一个略结结巴巴的声音响起。
　　“罗峰！”
　　“就是罗峰。”“罗峰！”“罗峰！”
　　整个自由广场完全沸腾了！
　　天呐！
　　八英雄之一的罗峰，那风华绝代让无数人崇拜的绝世天才，竟然还活着！这一刻不知道多少民众激动万分，各个国家的高层何等的震惊，一些野心家、掌权者更是心乱起来。像‘罗峰’这样的强者，不需要军队，单单一个人就已经无可抵挡！
　　当初的洪、雷神，凌驾于各国。
　　八英雄陨落，五大强国地位提高不少。虽然阿特金权势较大，可也不像洪、雷神那般无可撼动。
　　******
　　“哥！”
　　罗华激动万分。
　　……
　　“小峰，小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇看着直播画面上出现的人影，更是眼泪流下，喜极而泣。
　　……
　　办公桌前。
　　徐欣看着电脑屏幕直播，那出现的让她做梦都牵挂的人影，不由喜极而泣，抚摸着钢丝戒指，无比的开心。
　　这一刻，徐欣感觉自己宛如来到天堂。
　　******
　　全球民众沸腾，而美利坚华府基地市自由广场上，HR联盟议长阿特金激动万分：“罗峰先生，当得知你没有死时，我激动万分，忍不住要让全世界知道这个好消息。不过……现在能亲眼看到罗峰先生，真的，很激动。”
　　“我阿特金，恨自己没能在吞噬兽一役建功！”
　　“而现在，虽然吞噬兽一役过去，可是海域怪兽的威胁依旧没有消除。而洪、雷神不在，没有人率领，全球高手如一盘散沙。现在罗峰先生你回来，简直太好了。希望罗峰先生能够带领我们，继续保护人类抵挡海域怪兽。”
　　“我愿追随罗峰先生一起战斗，为人类建功！”
　　阿特金诚恳的看着罗峰，他的声音更是沿着话筒，传播到自由广场每一个人耳朵，传播到全球电视机前、网络前无数人耳朵中。
　　罗峰看着阿特金。
　　心中冷笑，这阿特金如果想逃，以巴巴塔连接卫星监察下，自己的速度追杀下，阿特金是根本无处可逃。而现在，他竟然弄出这么一幕来……显然是要在全球数十亿人面前，让人知道，他阿特金何等尊敬、崇拜罗峰。
　　想要追随罗峰为人类事业奋斗！
　　“罗峰先生。”阿特金操控宇宙能量，隔绝周围声音，脸上出现一丝惭愧尴尬之色，“我承认，在野心欲望面前我走错了路。不过还请罗峰先生给我一次机会，萨戈*尼赫鲁从罗峰先生家带走的木伢晶、草木之灵，我会归还的。只盼，给我一个机会。而且罗峰先生归来，就算给我胆子我也不敢乱来。”
　　阿特金姿态很低。
　　阿特金心中却是暗道：“唯一的一条路，置之死地而后生！全球直播，数十亿人关注！在媒体的宣传下，罗峰的形象无比光辉、完美！是人们的英雄！而且我又是尊敬他、敬佩他，他怎么能对我下手？”
　　“对我下手，那就是破坏他完美形象。”
　　“对我下手，会引起无数人质疑他。”
　　……
　　“阿特金。”罗峰开口道。
　　“罗峰先生。”阿特金略微躬身，显得很尊敬，看向罗峰的目光中都带着一丝尊敬、崇拜！
　　呼！
　　一枚刀片划过一道流光，近距离下，瞬间切割进阿特金的额头，甚至于连头皮上浮现出的黑色皮膜——‘黑神套装’，都被直接切破，刺入脑壳内后，识海崩溃魂飞魄散，刀片又沿着原先伤口迅速飞回。
　　速度之快，在场甚至于没人看清。
　　“呃——”阿特金瞪大眼睛，似乎不敢相信罗峰敢在这种场合杀他。
　　轰隆！
　　整个人轰然跌倒在地，额头位置渗透出血迹。
　　“杀人啦！”
　　“死人了！”
　　整个自由广场一下子惊乱万分，全球电视直播、网络直播前的民众们更是震惊的连‘倒退’回之前一幕，并且进行慢放，一般电视机功能慢放极限——100倍后，才勉强看到一缕影子从罗峰处刺入阿特金头部，而后又迅速飞回。
　　“罗峰先生，你，你为什么杀死阿特金议长！”记者们回看下慢放，很快确定凶手。
　　“罗峰先生！”
　　“是罗峰先生吗？”
　　“怎么可能？”
　　“不是罗峰先生，又是谁能轻易杀死阿特金议长？”
　　广场上乱糟糟的。
　　“罗峰先生，你能解释一下为什么杀人！”一名金发女记者似乎不信自己崇拜的英雄会这么做。
　　罗峰冰冷的目光扫向周围。
　　精神上无形的压力，令所有人安静下来。
　　“他。”罗峰俯瞰了一眼阿特金的尸体，“人渣，该死！”
　　嗖！
　　随即冲天而起，迅速消失在直播画面中。
　　一群记者们傻眼，很快他们反应过来。
　　“电视机前的观众朋友们，罗峰先生突然出手杀死了HR联盟议长‘阿特金’，事后，他只是说了‘人渣，该死’，没有任何详细解释。关于此事的详细情况，本台会追踪报道！”一名金发美女对着摄像机说道。
　　“哦，上帝啊！是真的，你没看错，罗峰先生杀了阿特金议长。只说了‘人渣、该死’。虽然罗峰先生做的很暴力，可是，我黑杰克是罗峰先生忠诚的崇拜者，我相信，那阿特金一定是做了很可恶的事情，详细的一些大秘密，黑杰克一定会带大家去探寻的。”
　　……
　　自罗峰从屏幕中消失后，各个直播的电视台或者网络，都开始了对这事情的详细报道议论！
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞在高空。
　　俯瞰无尽海域，罗峰脸上却难得露出笑容。
　　“你还有心情笑？罗峰，你刚才杀了阿特金，那可是破坏了你完美的形象。你要知道，作为八英雄的你，且被称之为绝世天才的你，之前在地球人类当中，网络评测中几乎100%都是崇拜你，你的形象那可是绝对的完美啊。现在，你完美形象没了。真可惜。”巴巴塔说道。
　　“完美？我本来就不完美。”
　　罗峰淡然一笑，“也没想过当个完美的人，这人该杀，我就会杀！”
　　巴巴塔听得不由暗道：“呜，这罗峰夺舍果然是受金角巨兽血脉影响，暴虐杀意比过去浓多了！不过……嘿嘿，我喜欢。”
　　……
　　六月的炽热太阳，根本无法阻挡人们的热情。
　　扬州城，明月小区外的街道上聚集了不少民众，他们都仰头等待着……等待着罗峰的出现！连明月小区内的许多居民们也激动的等待着罗峰的到来。
　　或许在国外，有人质疑罗峰杀阿特金。
　　可是，将罗峰当成骄傲的华夏国内，毫无疑问，几乎所有人都站在罗峰这边！
　　“罗峰！”一个拿着望远镜的少年高声喊道。
　　顿时，堵塞街道的无数民众，甚至于站在汽车顶上的民众们一下子就欢呼沸腾了。
　　只见一道人影从天际迅速而来，落在明月小区内的草坪上。只见罗峰朝小区外的街道方向看了一眼，微微一笑，随即就直接朝家的方向走去。这一个笑容，更是令无数崇拜罗峰的人欢呼、激动不已。
　　……
　　家的门口。
　　父亲罗洪国、母亲龚心兰、妻子徐欣，弟弟罗华都在，还有那已经在地上能站着的双胞胎孩童。
　　罗峰一步步走去。
　　家人们眼睛都湿润了。
　　“叫爸爸，叫爸爸。”徐欣牵着两个孩童，长的几乎一模一样的两个孩童看着罗峰，张开嘴巴：“爸，爸爸，爸爸……”
　　罗峰激动的喜极而泣。
　　******
　　自从六月份罗峰归来后，原先全球暗流汹涌的局势一下子停滞了，那些野心家们再也不敢有丝毫动作！雷电武馆和极限武馆再度恢复正常运作，全球仿佛一下子都变得无比的团结，没有人敢作祟。
　　这就是罗峰的震慑力！
　　罗峰回家后，先是去拜祭了五位当初一同赴死的好友——默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫！而后又去了一趟极限武馆总部，奈何洪和雷神依旧处于沉睡当中。
　　之后。
　　罗峰就跟徐欣补办了婚礼！
　　一切很宁静，全球在罗峰这个超级强者震慑下，也平静的很。
　　……
　　2061年冬。
　　“平平乖，来，再吃一口。嗯，真乖！”罗峰端着小饭碗，又去喂另一个儿子，“小海，来，乖，对，再吃一口。别淘气，哥哥吃了三口。你才一口。来。”罗峰宠溺看着儿子，哄着孩子，喂着孩子。
　　旁边沙发上，徐欣亲手织着毛衣，时而笑看着这里一眼。
　　“罗峰，罗峰。”识海中巴巴塔声音响起。
　　罗峰端着饭碗的手略微一顿：“怎么了？”
　　“那艘黑龙飞船除了还差一个辅助动力系统外，其他全部搞定。虽然还无法进行宇宙穿梭。可是，好歹也能达到亚光速——10万公里每秒的速度！”巴巴塔说道，“我现在储物空间内，正在维修辅助动力系统，黑龙飞船本身却是能用了。”
　　“你不是说，地球上搜集的金属太少，没办法进行‘金角巨兽’一些修炼吗？特别是《本尊天地》根本无法练。”
　　“有了黑龙飞船，虽然只是亚光速，可是1个小时内，就能抵达火星。”
　　“你完全可以早上吃过早饭，出发去火星，晚上从火星回来，回家吃晚饭！”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第274章宇宙冒险者抵达火星
　　被巴巴塔这么一说，罗峰当然很想去。
　　当天晚上，罗峰就跟家人说了下。
　　2061年12月3日，早晨。
　　一家人吃过早饭，徐欣去车库开车去公司，而罗峰也招呼一声：“爸，妈，我中午就不回来了，晚上回来吃饭。平平、小海，在家也要听爷爷奶奶话哦~~”宠溺的亲了两个儿子一下，罗峰走出家门，在庭院中身体模糊，瞬间消失。
　　高空中。
　　罗峰一飞冲天，迅速冲过积云层，不断往高处飞，云层之上的阳光更加刺眼。
　　一口气飞到海拔约8000米的高空，悬浮在半空。
　　“巴巴塔，将黑龙飞船弄出来，对了，先启动隐身，别被卫星给发现。”罗峰意念说道。
　　“放心吧，黑龙山帝国的一等一的飞船，如果被你们地球给发现，那才叫大笑话！”巴巴塔说道，同时，在罗峰的旁边半空中，凭空出现了一个巨大的直径在100米左右的黑色飞碟型飞船，船身上印着有着翅膀的巨龙。
　　罗峰深吸一口气。
　　直径一百米，听起来不大。可在面前还是很震撼的，论大小可比一般高中的足球操场要大不少。
　　“嘟！”
　　外舱门自动开启，罗峰飞入其中的激光通道，内闸门也升起。
　　******
　　黑龙飞船的控制室。
　　“罗峰，恶魔巴巴塔为你服务！”清脆得意声音，回荡在整个控制室内，而前面的控制台的屏幕上，也出现了巴巴塔的头像。
　　罗峰咧嘴一笑：“我们出发！”
　　“好的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　嗡！
　　很低的声音，在飞船内就算是罗峰这等强者，也只能勉强感到非常微弱的一丝震动。这可比一般轿车的舒适度高太多太多了。
　　“需要开启外景模拟么？”巴巴塔问道，“模拟程度10%——100%，都可以。”
　　“外景模拟？”罗峰一怔。
　　“因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以必须通过外景模拟。类似于你们地球的三维投影，不过……效果比你们地球的三维投影强的多。”巴巴塔解释道。
　　“开启，100%。”罗峰直接说道。
　　刷！
　　整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。
　　周围是朦胧的气层。
　　“黑龙飞船正在大气层中飞行，很快就完全离开地球了。已经离开！”巴巴塔的声音回荡在周围，罗峰一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边的太空。
　　罗峰转头朝身后看去。
　　一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。
　　“地球！”罗峰不由屏息。
　　太，太美丽了！
　　虽然说网络、电视中经常看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。
　　蔚蓝色的星球在不断的缩小！
　　黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。
　　“地球，太阳。”罗峰目光看向地球后方，遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球——太阳。
　　“飞船已经加速到10万公里每秒，现在将以恒定速度，前往火星。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰又转过头来，看向另外一边。
　　“真梦幻！”罗峰忍不住感慨。
　　“哦，巴巴塔，那边。”罗峰指着左边，在远处，巨大的冰块环绕着气体正飞行着，而黑龙飞船轻易的超过了它。
　　“那是你们地球所谓的彗星。”巴巴塔说道。
　　罗峰看着四周。
　　神秘却无边无际的星空，在远处，时而有一颗星球，甚至于一些小行星、一些星空尘埃等等。
　　“太美了。”罗峰赞叹道。
　　“是很美，不过看多了。你就会觉得枯燥冰冷了。”巴巴塔说道。
　　“10%模拟吧。”罗峰说道。
　　刷！
　　周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的，不过依旧能看到身后的地球、太阳，只是变得很虚很淡。而原本的控制室的地面、椅子、控制台、灯光等全部又显现。
　　“这100%模拟，就好像整个人都在星空中一样，如果不用精神念力查看，不用手触摸，不坐在椅子上，而是悬浮着，那根本感觉不到控制室的存在。”罗峰忍不住赞叹，100%模拟，的确非常赞。
　　“当然效果很好，100%模拟，这可是B级飞船等以上才有的标配！”巴巴塔说道，“如果是初等的那种A级飞船，模拟效果能有50%算不错了。除非自己加装优秀的外景模拟系统，那可是很昂贵的奢侈消费。”
　　罗峰忍不住道：“飞船级别是怎么回事？”
　　虽然有传承记忆，可是金角巨兽的传承记忆，哪会介绍人类飞船的分级。
　　“A级，可对应‘行星级’。”
　　“B级，可对应‘恒星级’。C级，对应‘宇宙级’……E级，对应‘界主’，F级对应‘不朽’。”
　　“很多物品都是划分层次的。”
　　“就像之前的镭射炮，是B6级镭射炮。像我们在12号遗迹发现的母舰，属于B级别母舰。像这一架黑龙山X81型号的，属于‘C5’级飞船。因为是C5级母舰，所以宇宙级强者都要花费很大力气才能破坏。”
　　“还有，如能晶，能晶也一样，分成A级、B级、C级……越高等的能晶，越是稀少昂贵。”
　　罗峰听得点头。
　　这是很简易的一种划分，一目了然，很清楚这镭射炮、能晶、飞船属于哪个层次！
　　“巴巴塔，那我之前给你的需要金属列表，是不是也能这样划分？”罗峰惊醒道。
　　“对。”
　　“你给我的金角巨兽需要的金属列表，可以清晰划分为五个级别。A级金属，适合行星级的金角巨兽，B级金属，适合恒星级的金角巨兽……E级金属，适合界主级金角巨兽。”巴巴塔做出肯定。
　　罗峰微微点头。
　　金角巨兽的成长，主要是‘体内世界’的成长，而体内世界要成长，就需要吞噬金属！
　　吞噬金属，主分三种。
　　第一种，吞噬一些合金、飞船残骸等等，或者低层次的纯金属，效率最低。这也是金角巨兽进化最慢的一种方法，从恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。
　　第二种，吞噬本级别纯金属！比如，现在的罗峰，是恒星级三阶金角巨兽，那么可以去吞噬纯度近乎100%的B级金属！如果罗峰达到宇宙级，就需要吞噬C级纯金属。这种方法，罗峰的进化速度可以提高整整一倍！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，50年即可。代价是要大量本等级的纯金属！
　　第三种，‘金属组合’，就好像人吃不同的菜，补充各种营养才能最健康，一个道理！‘体内世界’成长，如果同时吞噬几种金属组合，说不定能有奇效！进化速度，提高一两倍到提高数