是‘超越战神的存在’。
　　随便看看，就能找到比地球最强者‘洪、罗峰、雷神’还强的。
　　“罗峰，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道，“按照我们的计划，来到虬龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
　　“出发。”
　　罗峰立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，都是在这个高度飞行的。
　　……
　　“恒星级七阶八阶九阶，我都见到一堆了。怎么没看到一个宇宙级？”罗峰心中问道。
　　“恒星级，算是个人物。在一般小星球还是很少见的，可是在‘虬龙星’这种星球，恒星级就比较常见。至于宇宙级……整个银蓝帝国才几个？这虬龙星上当然有宇宙级，不过想见到也是要看运气。”
　　谈话间。
　　罗峰就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！
　　这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。
　　******
　　大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
　　“嗯？是流银护卫！”
　　“真是流银护卫。”
　　两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
　　“巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”罗峰微笑着步入大厅，身后是两名穿着黑色制服流银护卫，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，罗峰很快找到了需要去的楼层。
　　“32层？”罗峰直接步入旁边的圆形沙发上，坐了下来，流银护卫站在一旁，罗峰同时说道：“32！”
　　滴！
　　圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。
　　嗖！
　　直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。
　　“先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”
　　“我要加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。
　　幸亏有巴巴塔指点，罗峰许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
　　“国籍？”接待女子有些吃惊。
　　这年头，谁没国籍啊？
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第284章五大巨无霸
　　“先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说完，带着身后的两大流银护卫朝左边走去。接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢’，哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着两具流银护卫，可一点没傲气！”
　　……
　　罗峰看了一下房门，房门上有着文字标识。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“请进。”里面传来铿锵有力的声音。
　　罗峰推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到罗峰身后的两具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”
　　“我希望能加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　宇宙初等文明国度的国籍最烂。
　　而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，罗峰没打算离开黑龙山帝国疆域范围。等成了‘宇宙级强者’或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
　　“哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
　　“无国籍。”罗峰说道。
　　“无国籍？”
　　黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了罗峰两眼，又看看罗峰身后的两具流银护卫。
　　一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级’，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是——必须达到‘行星级’。这也是当初地球浩劫时，罗峰当初说，就算离开地球，妻子孩子也必须在飞船上数十年，成长到行星级，才能进入其他星球的缘故。
　　非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。
　　普通人如果达到行星级，首次加入国籍！
　　但是……
　　眼前人，都有两个流银护卫当保镖。会是普通人？
　　“估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
　　“先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
　　“好的。”罗峰很清楚对方要干什么。
　　黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩罗峰。
　　“滴滴！”
　　仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字——“查无此人！”
　　“既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道，“先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”
　　“在虬龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”罗峰一翻手，扔出一枚乾巫币，“帮我破开吧。”
　　“乾巫币。”
　　黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给罗峰，“先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
　　“哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
　　“行。”黑人红瞳男子开心万分，朝罗峰热情一笑，“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”
　　他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
　　将乾巫币兑换黑龙币，完全能兑换到一千四五，也就是说，一个找零，他就赚了几百元黑龙币（几十万银蓝币）！就算他的工作很好，这也顶得上他一两个月薪水了。
　　******
　　耗费了大概20分钟，罗峰就拿到了身份证件，自此，罗峰就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
　　“这纸币有意思。”罗峰夸赞道。
　　“这纸币韧度硬度都很好，你们地球上，初等战神全力才能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用两三千年，再用就会逐渐腐朽。”巴巴塔解释道。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　罗峰心情不错。
　　有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓——没身份寸步难行啊。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪？”罗峰期盼的很。
　　虚拟宇宙！
　　听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民都是经常在‘虚拟宇宙’中。如果论人口……的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
　　“离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路。
　　罗峰腾空而起。
　　整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。罗峰也能保持较快速度飞行。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散在宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流？”罗峰很震惊、好奇，宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭’，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
　　可是，这虚拟宇宙网络，竟然能让人见面交流。
　　什么技术？
　　这网络用的什么技术？
　　“这我也不知道是什么技术。”巴巴塔道，“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
　　“这公司肯定很牛。”罗峰惊叹。
　　自己的老师，陨墨星主人‘呼延博’虽然能得到乾巫宇宙国的礼待，可面对宇宙国，这种无比庞大的高等文明国度，呼延博也不敢轻易去招惹的！然而……各大宇宙国，都无法掌握的技术，被虚拟宇宙公司掌握。
　　且这公司生存的这么好！
　　“那是当然！”
　　“罗峰，虽然乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，都是‘宇宙高等文明国度’。实力非常强大！可是……在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道，“而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。”
　　“哪些势力？”罗峰有些好奇。
　　“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔说道，“他们具有绝对的垄断地位。”
　　“这两大银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”巴巴塔说道，“你老师存的财物就是留在‘宇宙星河银行’，给你的三个账号，就是宇宙星河银行的。”
　　罗峰微微点头。
　　“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”
　　“宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”这番话，吓得罗峰一跳，超过99%的武者、精神念师都加入？这，这，谁比得过？
　　幸好是松散组织。
　　“虚拟宇宙公司，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界，掌握这个的公司，各大宇宙国都无法撼动它，你说它多强？”巴巴塔感叹。
　　罗峰明白了……
　　这宇宙中，看似乾巫宇宙国等一些宇宙国，已经是最强大的国度。
　　可那些渗透进每一个国度的组织，才是真正强悍。
　　“除了五大巨无霸，之下就是宇宙国了。当然，也有一些和宇宙国相差无几的隐秘势力。”巴巴塔说道，“当然，在乾巫宇宙国本土范围！乾巫宇宙国还是很强势的，最多对五大巨无霸比较给面子。”
　　罗峰微微点头。
　　浩瀚宇宙，现在看来，自己的老师当年虽然强，可是……显然连乾巫宇宙国都惹不起，更别说五大巨无霸了。
　　……
　　虬龙城，虚拟宇宙公司。
　　“先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。
　　“开户。”罗峰直接道。
　　“开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
　　罗峰一听。
　　真黑啊！
　　10黑龙币？那等于是上万银蓝币了。星球上的普通人极少数才能用得起，而正常使用的是行星级人类居多。
　　“你们这边有意识感应头盔的吧。”罗峰说道。
　　地球上，地球人自己制造的头盔是无法接入虚拟宇宙网络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。
　　“意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。
　　“不记名账号呢？”罗峰追问道。
　　宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为100年。到期就需要重新购买账号。
　　这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。
　　也就是说，人人都能用，最多用100年。
　　“不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。
　　“很好。”
　　罗峰微微点头，“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费100年即可。”
　　。
第285章虚拟宇宙
　　今天第二更！
　　——————
　　有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
　　在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。
　　“先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗峰随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，按照巴巴塔之前的指导——在虬龙星可以显露自己有空间戒指！
　　但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。
　　毕竟……
　　空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗峰那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。
　　罗峰身上，如陨墨星号、不朽强者尸体以及兵器都是无价之宝，赤混铜母残片、空间戒指也昂贵无比。
　　陨墨星主人这种强者腿上拔下一根汗毛，都比虬龙星域主强！
　　可想而知，罗峰这个‘陨墨星传人’，如果胆敢暴露出真正宝物，后果多可怕。
　　******
　　虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，很多东西却和地球上比较像。
　　就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
　　当然……价格费用就高一筹。
　　“好了，你出去吧。”罗峰点了一杯奇异水果汁，就让服务员离开。
　　“先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
　　咔！
　　罗峰主动将包厢门从里面关起，并且命令两位流银护卫守护自己。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰吩咐道。
　　“哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，罗峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐。所以必须找个安全地方。
　　******
　　“虚拟宇宙接驳中……”
　　低沉浩大的声音回荡在罗峰意识中。
　　罗峰的意识，是一片黑暗。
　　……
　　这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
　　刷！
　　街道的人流中突兀出现一个人，正是罗峰。罗峰穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
　　“这，这就是虚拟宇宙网络？”
　　罗峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。
　　“那是当然。”巴巴塔声音在罗峰心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
　　“岛？”罗峰眨巴一下眼。
　　“所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
　　罗峰惊叹不已。
　　“任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
　　“虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
　　罗峰微微点头。
　　“在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
　　“你可以和银行账号绑定。”
　　“你在这可以学武！”
　　“在这可以进行订货买卖。”
　　“你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
　　“游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
　　“有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年。在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
　　罗峰惊叹不已。
　　太浩瀚了！
　　相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
　　“不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
　　“你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
　　“而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
　　他很清楚虚拟游戏的诱惑，所以必须提醒罗峰。
　　“当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
　　“试炼塔？”罗峰无语。
　　那叫游戏么？
　　纯粹是磨炼。
　　“巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”罗峰意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
　　两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
　　“罗峰，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种B级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将寻思全部搜集到。
　　“怎么样，大概要多少钱？”罗峰连问道。
　　89倍啊！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年带一点点，就踏入‘宇宙级’。
　　宇宙级，在虬龙星这样的星球，也是大人物了。
　　在银河系，更是一言九鼎的土皇帝。
　　“一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“怎么这么多？一吨B级金属玄铁精，不才9块黑龙币？虽然是金属组合，吃起来更厉害。可一年数十万吨到顶了！怎么会600多亿？”罗峰忍不住问道。数十万吨的玄铁精，也不过才几百万黑龙币而已。
　　“罗峰，你的想法错了！”
　　“虽然A级金属，比B级金属便宜，B级比C级便宜，C级比D级金属便宜……这是比较正常的情况。可还是有一些很特殊的金属的。”巴巴塔说道，“比如C级金属‘流银’，就是制造流银护卫的流银！”
　　“一具流银护卫，大概消耗一吨左右的流银。”
　　“一吨C级乌钇，才3000多块黑龙币。”
　　“可是一具流银护卫，你知道多少钱？”巴巴塔反问道。
　　罗峰愕然。
　　对啊，高升以及那些官方部门人员，看到流银护卫的反应……显然流银护卫很昂贵！否则不会那么在乎。
　　“一具流银护卫标价是2亿八千万黑龙币！一吨流银金属，价格是1亿六千万黑龙币。比同为C级的乌钇金属，贵太多太多了。”巴巴塔说道，“就是因为流银金属特殊、罕见，所以价格无比昂贵！比很多D级金属都贵。”
　　“而你的‘体内世界’成长，需要的325种B级金属组合中，有三种是具有‘空间属性’的金属，是制造空间器物的主材料。所以比较贵，加上你的量太大。”巴巴塔解释。
　　罗峰苦笑无奈。
　　那是制造空间戒指等器物的主材料，岂会便宜？
　　而自己每天是要吞噬上百吨，一年吞吃下去？
　　六百多亿黑龙币，是不贵！
　　可自己没钱！
　　900块乾巫币，也就相当于90万黑龙币。距离六百多亿，这个庞大的数字……太遥远了。
　　“当然，还有其他金属组合，便宜的多。可依旧不是你买得起的。”巴巴塔说道，“比如有套金属组合，一年花费100亿多点，修炼速度提高39倍。也有一年花费30多亿黑龙币，修炼速度提高20倍的。还有一年花费一亿多，修炼速度提高5倍的。”
　　金角巨兽找金属麻烦。
　　可身为人类，找金属却容易的多，在‘虚拟宇宙’中买，有几样是买不到的？
　　可是——
　　得花钱啊！
　　“金角巨兽太能吃，每天都是多少吨多少吨。”罗峰心疼无比。
　　“至于《本尊天地》需要的金属组合，更是昂贵的多……暂时你还是别想了。”巴巴塔直接说道。
　　罗峰将这些都抛之脑后，问出第二个重要问题：“巴巴塔，如果我要将地球定在我的名下，我成地球领主！有哪些条件？”防止其他星球的人将地球贩卖，地球人成奴隶的最好方法是——自己成地球领主！
　　受帝国法律承认！当然没人能去夺一个有主的星球！
　　“成地球领主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。
　　Ps：第二章到，昨天说补欠的，继续努力第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第286章宇宙冒险者念力兵器（三章完毕）
　　“找到了。”巴巴塔的搜索速度极快。
　　“什么条件？”罗峰双目放光。
　　“宇宙冒险发现一颗新的星球，或者发现一颗法律上没有领主的星球，有三种选择。”巴巴塔说道。
　　“第一种选择是告诉帝国，得到帝国奖励，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高是1000亿黑龙币。”
　　“当然这第一种，你无法成为地球领主。”
　　“第二种选择是，直接买下星球。因为是你发现，所以买下时只需要花费很少的金钱。根据星球级别，买下星球，需要支付最低为3000亿黑龙币，最高为3万亿黑龙币的购买金。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　太贵了！！！
　　不过罗峰也清楚，星球的买卖，金额是很夸张的。毕竟拥有一颗生命星球，等于拥有了聚宝盆！且一颗星球的寿命一般都很长很长，以‘亿年’为单位，完全可以当传家宝。当然因为人寿命有限。
　　所以星球买卖价格，一般以‘万亿黑龙币’为单位。
　　“第三种选择，是和帝国合作管理星球。只需要缴纳最低1000亿，最高1万亿黑龙币即可。”巴巴塔说道，“这合作管理，黑龙山帝国不会插手星球内部管理，他们只会收取星球进口、出口的关税。其他都不会管！”
　　“第二种和第三种，都是成为地球领主的办法。”
　　罗峰听的微微点头。
　　一颗星球赚钱最狠的就是‘进出口关税’，宇宙中的星球，如果不和外界联系进出口，怎么赚宇宙货币？
　　“我不在乎什么关税，可以和黑龙山帝国合作。可是，我没钱。”罗峰无奈。
　　“不单单是没钱，而是你根本无法申请让地球成为你的领地。”巴巴塔说道。
　　“为什么？”罗峰疑惑。
　　“你怎么申报？当年你老师‘呼延博’肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖。其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法靠宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道，“一般飞船，只能靠在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”
　　“难道你申请地球成为你领主时，说……我们飞船飞行近千年，发现这颗星球？”
　　“飞行近千年发现的星球，首先是根本没价值！没有谁贸易愿意耗费那么久！”
　　“其次，只要不傻，恐怕会怀疑……你是陨墨星传人！”
　　“除非……有人能破解你老师的空间秘法。或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”
　　******
　　虬龙星，餐厅包厢中。
　　意识回归现实。
　　“至少现在地球还很安全！”罗峰微微一笑，端起旁边的水果汁杯，喝了一口，“嗯？”罗峰眯起眼、皱起眉头，“这味道……”
　　很奇怪的味道。
　　乍喝下去全身鸡皮疙瘩都起来了，可仔细品味一下，那味道倒还真的奇特，别有一番风味。
　　“呜。咱地球人第一次喝这玩意啊，再来一口。”罗峰笑呵呵的。
　　“嗡嗡~~”
　　手臂上的护臂微微震动，在虬龙星上只有高升有自己的通讯编号。
　　“哈哈，罗峰，我事情搞定啦！一起吃饭啊。”高升喊道。
　　“什么地方？”罗峰笑道。
　　“虬龙城北城区，靠着奴隶市场不远，有一家很不错的吃饭地方，叫‘百味餐厅’。”高升道。
　　“行，半小时内到。”罗峰结束通讯，仰头将这第一次喝的外星球果汁一口喝光，砸吧两下嘴，这才朝外走去。
　　******
　　银河系，地球。
　　阳光璀璨，洒在下方的海洋荡漾的浪花上，而在海洋上空，两道人影并肩飞行飞向撒哈拉大沙漠方向。
　　正是洪和雷神。
　　“这小三子竟然不吭声，直接溜走了。”雷神气的牙痒。
　　“老三要离开一个月，估计有重要事情吧。”洪平静道，“人哪能没点自己的秘密，等回来，他愿意告诉我们会说的。”
　　“哼，到时候肯定用酒狠狠灌他一通。”雷神咬牙道。
　　洪、雷神二人一边飞行一边聊天。
　　地球的日子，的确悠闲无比！
　　自从吞噬兽一役，洪、雷神、罗峰三大强者令人类空前强大。而海域怪兽两大兽皇全部死去，令威胁降低到最低点。
　　地球，一片和平。
　　这样的和平日子已经持续两年多了。
　　……
　　地球人并不知道，在距离地球不算太遥远的星域。
　　一艘宇宙冒险者飞船，正以惊人的速度，直接朝地球方向不断逼近！
　　******
　　距离地球32万光年的虬龙星上。
　　虬龙城北城区，百味餐厅二楼。
　　“这边这边。”声音传来。
　　罗峰转头看去，高升正站起来挥手，罗峰当即笑着过去。
　　“高升兄弟你好像心情很好啊。”罗峰坐下。
　　“遇到喜事，当然心情好。”高升小眼睛发亮，嘿嘿得意道，“啊，等下再跟你说，我先点单，这家百味餐厅可是有好几道名气很大的菜式。”说着高升微微一招手，顿时一名有着碧发的美丽妖娆走了过来。
　　罗峰看了过去。
　　“嗯？”罗峰有些惊讶。
　　这碧发女子，漂亮是漂亮，最让罗峰惊讶的是……实力竟然不到行星级！
　　在虬龙星上，街道上一般都是行星级，少数恒星级。
　　“之前我去的餐厅喝果汁，服务员就是普通人。没想到这家餐厅也是这样！可是……虚拟宇宙公司，还有官方部门工作人员，却都是行星级。”罗峰略微一想，就明白了……普通人的薪水便宜啊。
　　或许根本就不需要薪水。
　　“罗峰，刚才那女的长的不错吧，梦贝族的女人都漂亮。”高升眨巴一下眼，“喜欢就带走，跟老板说声就成。”
　　“带走？”罗峰有些愕然。
　　“一个连行星级都不是的美貌女人，命运大多很悲惨的。”高升感叹道，“连公民都不是，没有法律保护。有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！如果能跟罗峰兄弟这样的，是她的幸运！”
　　罗峰心中震撼。
　　想杀就杀？想抓就抓？当奴隶？
　　虽然巴巴塔早说过，不到行星级在宇宙中命运很悲惨，普通人大多都是生活在‘母星’，连买飞船船票的资格都没有。可是……真正听高升这么一说，再看到旁边那么美貌的梦贝族美女，竟然是这般命运，感触更强烈。
　　“看，她偷看罗峰兄弟你呢。”高升揶揄道。
　　罗峰目光一扫。
　　顿时看到在餐厅角落偷偷看过来的那名梦贝族少女，那梦贝族少女显然听到高升说话，所以偷偷看来……被罗峰发现，那女子脸一红，连跑到里面厨房了。
　　……
　　精致的菜肴一样样上来了。
　　的确是美味，无比的美味！
　　“今天我去见一位长辈，哈哈，实在太给面子了。竟然答应让我跟在他身边混几年，好好学习学习。”高升眉飞色舞，“我那位长辈，那可是做能源生意的大佬。跟着他混，一能学经验，二也能积攒人脉啊。”
　　罗峰暗惊。
　　能源生意？
　　宇宙中，各个星球彼