识，能控制32股念力！
　　******
　　罗峰经常乘坐飞船离开地球，去太阳系其他星球。
　　没人察觉，毕竟罗峰回来太快了。就算太阳系最远的行星，靠黑龙飞船，来回两天时间也足够了。
　　……
　　地球一片宁静。
　　……
　　洪宁基地市。
　　2062年春，在极限武馆的总部——巨型飞船内，其中一个宽敞的房间中，分别有两张床，旁边就是大量的仪器设备，一切都是为了维持两位强者的生命。
　　左边躺着一身白袍的雷神，右边床上躺着一身黑衣的洪。
　　“馆主。”
　　房间外，有两人都站在玻璃外，透过玻璃看着里面，眼眸中都有着丝丝伤心。
　　“冰山，馆主什么时候能醒？”妖娆忍不住低声道。
　　“不知道。不过我会等，一直等下去。”旁边冰冷汉子说道。
　　“嗯。”妖娆微微点头。
　　可是，“滴——滴——滴——”刺耳的警报声音忽然在外面响起。
　　轰！
　　外面立即冲进来一群医生，妖娆和冰山两大亲卫也是瞪大眼睛看着里面。房门立即开启，两名老医生连进去，其他人都被关在外面。
　　“脑电波，发现脑电波了。”一名白发老者医生激动的喊道。
　　“两位馆主都有脑电波了，而且，在变强！”另外一名医生也激动喊道。
　　仪器上显示的脑电波。
　　两位馆主的脑电波，此起彼伏，彼此仿佛争强斗胜似的，一个比一个强。越来越强！
　　忽然，黑衣‘洪’眼皮微微一颤，而后，缓缓睁开了眼睛。
　　Ps：第二章到，星期六迟更，今天补欠。所以今天还有第三章！
　　。
　　。
第278章宇宙冒险者地球三强者
　　夜晚。
　　罗峰和徐欣夫妻二人，正分别抱着孩子在一起看电视。
　　“嗯？”罗峰拿起手机，看到手机屏幕上来电显示的号码，大吃一惊。
　　“怎么了？”徐欣疑惑问道。
　　“是馆主洪的电话。”罗峰疑惑皱眉，自从吞噬兽一役，洪和雷神就一直处于沉睡中。
　　徐欣也有些吃惊：“谁敢用洪的电话？”
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰！”那铿锵有力的声音响起。
　　“馆主？”罗峰大吃一惊，旁边徐欣也吃惊瞪大眼睛。
　　洪醒了？
　　沉睡了两年的洪醒了？这绝对是震惊全球的消息。
　　“刚刚醒来，雷神也醒了。我们刚刚知道，我们沉睡之后发生的事情，谢谢你救了我二人的性命，也谢谢你救了整个人类。”洪声音中有着浓浓的喜悦，“如果没事的话，来洪宁基地市一趟吧。”
　　“行，我现在就过去。”罗峰点头。
　　“好，我跟雷神都在这。”洪笑道。
　　挂了电话，旁边徐欣就忍不住道：“洪活过来了？”
　　“雷神也是。”罗峰笑道，“我现在过去一趟，估计到深夜才能回来。”
　　“嗯。”徐欣连点头。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速飞离江南基地市，以最快速度赶往极限武馆总部。
　　……
　　极限武馆总部外，停满了战机，热闹非常。
　　“罗巡察使。”总部守卫恭敬行礼。
　　罗峰快速进入总部，在内部人员引领下，直接来到了一间会客室中。
　　会客室内，仅仅洪、雷神二人。
　　“罗峰。”
　　一黑衣一白衣的两名男子，一看到罗峰，连上前来。
　　“哈哈，罗峰，让你小子出了大风头啊。”雷神笑哈哈的锤了罗峰胸口一下，“看在你救了我的命的情况下，这事情就算了啊，哈哈。”
　　“二弟的脸皮就是厚，别跟他一般见识。”洪和罗峰说道，雷神不由一瞪眼：“你——”
　　“嗯，我宰相肚里能撑船，不跟他一般见识。”罗峰一本正经道。
　　“靠，你们两个！”
　　雷神气的直瞪眼，洪和罗峰见状，不由哈哈大笑。
　　“坐。”
　　“都坐下。”
　　在洪的招呼下，三人都坐了下来，这三人乃是地球上最强大的三位强者！
　　“罗峰。”雷神不再嬉笑，郑重道，“这次我跟大哥，知道事情经过后，真的是有些后怕，就怕人类灭亡！谢了。”
　　“嗯，感激之心不多说，尽在酒中。”洪亲自倒酒，倒下三杯酒，“来！”
　　三人都拿起酒杯。
　　“干！”
　　一口饮尽。
　　“罗峰。”洪笑道，“你之前，将阿特金那群杂碎解决，也谢谢了。否则任由那群人闹腾，不知道闹腾成什么样。”
　　“特别是我雷电武馆！哼，萨戈*尼赫鲁也想坐上馆主的位置？哼哼，能够无耻到对为人类牺牲的英雄家属动手，这种人……最是该死！”雷神忍不住咒骂道，醒来后知道那些事，雷神可是气的不轻。
　　罗峰一笑：“这些都是小事，将那三个害群之马解决，各国各股势力立即安稳多了。”
　　“杀鸡儆猴。”洪微微点头，“地球上的事情是小事，我跟雷神醒来后，我们俩商量了一下，有了决定。”
　　“决定？”罗峰疑惑看着洪、雷神。
　　这两位沉睡两年，醒来后做出什么决定？
　　“罗峰。”雷神郑重道，“我跟洪都得到过古文明遗迹中的一些知识传承，甚至于能制作翻译软件，你应该能看出，我们对宇宙知道很多！茫茫宇宙，强大的国度太多太多，我们银河系就是银蓝帝国一部分！”
　　“而且，像我们这种无主的星球，一旦被发现，那将是噩梦！”雷神表情严峻。
　　洪点头：“对，是噩梦！运气好的话，我们地球会成为一个强者的领地。可是更大的可能是……所有地球人几乎都被当奴隶贩卖掉，而后，整个星球再被卖给一些强者。”
　　罗峰微微点头。
　　关于这些，罗峰很清楚。宇宙中关于身份的划分、奴隶制度的存在等等等，总之，宇宙中人类的无数种族，各种机制都是为了‘竞争’，为了‘筛选’强者！强者可以得到高的地位、高的待遇。而弱者就很悲惨。
　　“吞噬兽是厉害，可是，它毕竟只有一个，我们能反抗。”洪表情严峻道，“可是，宇宙中的庞大势力，随便派遣一支星际舰队，我们连反抗能力都没有。”
　　雷神也点头：“我们能做的只有一个……让自己变得更强！才能保住我们的家园！”
　　罗峰心中很沉重。
　　他知道的比洪、雷神更多，在宇宙中，一些土著星球的命运往往很悲惨！这些事情已经司空见惯。在宇宙中……那些土著星球中偶尔也为出现一些强者，为自己星球奋斗。保护自己星球种族、家园！
　　“罗峰，你不想看着地球遭遇那等命运吧。”洪看着罗峰。
　　“那还用说？”罗峰说道。
　　“所以，罗峰，以后跟着我们一起修炼吧。地球上，论武者天赋，不是自吹，真的也就我跟洪哥了。而精神念师天赋，自然是你罗峰！”雷神看着罗峰，“我们三个，是地球上最强的，当然得更加团结。”
　　洪也看着罗峰。
　　罗峰笑了，微微点头！
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　三人都笑了。
　　英雄惺惺相惜，都说高手寂寞！是因为无敌后，再也没有能相互媲美的强者，自然感到寂寞。就好像之前洪、雷神沉睡后，罗峰在地球上就是无敌的存在……真的，那时候，罗峰真的有一种寂寞感。
　　而洪、雷神的苏醒，罗峰是发自心底的开心。
　　终于前进途中有伙伴了！
　　“罗峰，从今天起，你就是三弟！”洪开心笑道。
　　“小三子，小三子。”雷神怪笑道，“朕，乏了，摆驾回宫。”
　　“小二，还不倒酒，爷给你赏钱。”罗峰也打趣看着雷神。
　　……
　　“这修炼一路很是困难，彼此互助，经常切磋，进步才能更快。”洪说道。
　　雷神也点头。
　　“他们两个悟性高，可地球人基因真的很一般。”巴巴塔喊道，“而且，他们又没有师承！纯粹是盲人摸象！没师承、没好的基因……有的仅仅是悟性。我敢打赌！他们俩十年、二十年或许能达到行星级九阶！可是，行星级九阶突破至恒星级一阶，难，难，难啊！最起码五六十年。”
　　“罗峰，你的本源世界已经是‘恒星级三阶’，所以，你的人身可以不断进化，虽然限于地球人资质，慢了些。可也会比他们快很多。”巴巴塔说道。
　　罗峰心中一动：“巴巴塔，我们陨墨星一脉不是也收集了武者修炼秘籍吗？传授给洪、雷神吧。”
　　没有师承，就算有天赋，也很难走远！
　　同为地球人，同为地球上最优秀的三人之一，罗峰希望洪、雷神能够跟上自己的步伐。
　　“这怎么行，这是我陨墨星一脉秘传！”巴巴塔连否定，“外传秘籍，可是死罪。”
　　“我陨墨星一脉主要是精神念师。”罗峰笑道，“老师他也是精神念师，老师创出的秘技，如《魂印》《六芒》《虚空之塔》等等都是精神念师的。那些武者秘传，估计也是老师在外面搜集的一些秘法吧。”
　　“呃……可好歹也是你老师辛辛苦苦搜集的。”巴巴塔说道，“不能外传，不是我陨墨星弟子，绝不外传。”
　　罗峰意念和巴巴塔不断交流。
　　可是，巴巴塔就是不肯……罗峰终于明白，智能生命固执起来，是没办法劝说的。
　　“这样，收洪、雷神为陨墨星弟子，怎么样？”罗峰问道。
　　“哦？”巴巴塔瞪大眼，连点头，“这行。”
　　“呃——”
　　罗峰有些愕然，“太干脆了吧。”
　　“收徒，收他们为弟子。罗峰，你赶紧代收。这绝对是最优秀的弟子啊！行星级就能拥有自己的领域！当初我都为他们的陨落掉眼泪，幸好醒过来了，这样的天才，两大天才，在宇宙中绝对会被抢着要的。”巴巴塔连道，虽然陨墨星一脉主人是精神念师。
　　可一个势力，不可能都是精神念师的。单单陨墨星主人麾下不朽仆从，大多都是不朽武者！
　　******
　　会客厅中。
　　“什么事情这么严肃？”雷神瞪眼看着罗峰，洪也仔细聆听。
　　“是这样的，我曾经得到一脉秘传，其中有精神念师修炼方法，也有武者修炼方法。”罗峰郑重道，旁边洪和雷神顿时大喜，罗峰继续道，“不过，我们这一脉是绝对禁止外传秘法的，我也无法违抗。所以，我想问问，你们愿意不愿意加入我修炼的这一脉？”
　　“什么势力？”洪问道，“有什么条件？”
　　“什么门派？”雷神也问道，“有什么门规？”
　　“现在，这个门派只剩下我一个人。”罗峰说道。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“不早说，就剩下你一个人，我还以为加入门派要被人当手下，当炮灰呢！就你一个人的门派。加入，当然加入！”
　　“对，加入。”洪也笑了，“对了，什么门派？”
　　“我这一脉属于陨墨星一脉。”罗峰也笑道，“以后出去别外传说是‘陨墨星一脉’，毕竟，整个陨墨星都被敌人毁掉了。所以，报出名号是找死啊。”
　　雷神、洪相视一眼。
　　门派根据地都被毁掉了？
　　好事！
　　“好事啊。”雷神笑着夸赞道，“这样代表咱们没有束缚啦。”
　　洪也微笑着。
　　“混蛋，两个混蛋。不尊师门，该打该罚！”智能空间中，巴巴塔愤怒且无奈。
　　Ps：三章完毕！洪、雷神自此也拜入陨墨星武者一脉了~~~~
　　同时，非常诚恳的召唤一下月票！
　　也召唤一下大家都有的推荐票！
　　月票！推荐票！番茄都很想要！
　　。
　　。
第279章宇宙冒险者填鸭式提升
　　深夜，会客厅中。
　　洪和雷神仿佛入魔一般，盯着各自手腕上的通讯手表屏幕，仔细的阅读罗峰刚刚发送过去的陨墨星一脉的武者修炼秘传。
　　“老天，竟然是这样发力的。”雷神喃喃道，“错了，我的《雷刀九重》跟它一比，差太多了。”
　　“原来可以这样！”洪也是双目放光，痴迷阅读着秘传。
　　罗峰在一旁道：“修炼基础最是重要，如果刚开始就想以最快速度提升。将会导致基础不实，将来行星级九阶至恒星级，恒星级九阶至宇宙级，都会变得非常艰难。基础必须牢靠！哎，你们有没有在听？”
　　这话是巴巴塔让罗峰一定要说的。
　　“好啦好啦，老三。在大涅槃时期前，我们就开始学武了。当然知道基础的重要性。”雷神连挥手，“这秘籍实在太，太，太了不起了。别打扰我看着秘籍。”
　　“你这家伙……”罗峰哭笑不得。
　　“真是了不起的秘籍。”洪抬头看向罗峰，脸上都有着激动之色，“罗峰，这绝对是我见过的‘由浅入深’，讲解的非常清晰，甚至于连一些所谓的必须领悟，无法传授的意境，都描写的清清楚楚。太了不起了。”
　　罗峰一笑。
　　当然了不起，也不看看这是哪方势力的秘传！这可是陨墨星一脉的！首先陨墨星主人麾下就有九大不朽奴仆！单单那九个不朽强者，贡献出的秘籍就了不起了。更别说陨墨星主人那么多年有心收集。
　　放在宇宙中，那都是一等一的秘籍！
　　对于一直盲人摸象，自创秘籍的洪、雷神而言，他们自创的秘籍……和陨墨星秘传根本没法比！
　　就比如‘发力’。
　　《雷刀九重》发力最高为7倍，且身体防御无法做到同步提升。
　　然而！
　　肉体理论的发力极限是100倍！这时候，才是完全爆发身体的潜力！
　　也就是说，地球上普通武者的蛮力，实际上只是肉体潜力的1%而已，就算《雷刀九重》最高境界，也只是发挥7%。想要发挥潜力100%，也就是达到理论的最高值——发力100倍！很难，非常难。
　　界主都很难做到！
　　就好像‘脑域阔度’，其实就是大脑开发程度。罗峰之前脑域阔度为22，代表大脑开发是22%，而一般地球人，达到1%算不错了。而大脑开发达到60%（脑域阔度60）、70%（脑域阔度70）根本难如登天。
　　“哈哈，你们继续看吧。但是记住，千万不能外传。”罗峰郑重道。
　　“刚才拜入陨墨星一脉仪式，不是发过誓了么，放心吧。”雷神嘿嘿一笑，洪也点头。
　　******
　　私人虚拟空间，血色城堡，修炼室中。
　　穿着黑袍的巴巴塔，一屁股坐在书桌上，一手抓着苹果，瞥了罗峰一眼：“嗨，罗峰。那洪和雷神的悟性可是很高的，没有秘籍，都能拥有自己的领域。发力都能达到六七倍，现在有了秘籍，近期肯定会有一个实力爆发提升！”
　　“我懂。”罗峰抱着《魂印》书籍看着，头也不抬。
　　“靠，你就没一点压力？”巴巴塔血红眼睛瞪得滚圆，露出獠牙。
　　“啪！”
　　罗峰合上书籍，转头看向巴巴塔：“想说什么，说吧。”
　　“都没一点趣味。”巴巴塔撇嘴道，“很简单，你还记得……当初你第一次来这，我曾经跟你说过什么吧？提示你一下，关于基础那方面。”
　　“当然记得，你当初说……我要花整整50年才能修炼到恒星级一阶。”罗峰笑道，“就是因为要打基础，如果填鸭式的疯狂给我提升，不顾基础什么的，三年就能让我达到恒星级一阶！可是代价是永远达不到宇宙级。”
　　“对。”巴巴塔微微昂头，“不过，此一时彼一时啊！”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“行星级九阶到恒星级一阶，恒星级九阶到宇宙级一阶，宇宙级九阶到域主一阶，以及突破至界主！这每一个关卡、瓶颈，都是生命层次的跃迁。都非常非常难。”巴巴塔笑眯眯看着罗峰，“所以基础必须无比扎实，不过呢，现在情况变了。”
　　“变了？”罗峰忽然明白了。
　　“现在你的根本，是体内世界！”巴巴塔说道，“体内世界成长，肉体成长就没有所谓的瓶颈。”
　　“我知道。”
　　罗峰点头，“体内世界需要吞噬大量金属，才能成长！”
　　体内世界是恒星级三阶，那么——罗峰的身体‘金角巨兽身体’‘人类身体’，两个身体以及灵魂，都最多达到恒星级三阶。
　　相反，体内世界如果成长到‘宇宙级一阶’，那么罗峰的灵魂和两具身体都不会遇到瓶颈，可以不断提升！这个时候就要看资质了，如金角巨兽，体内世界一提升，金角巨兽肉体就跟着提升。可罗峰地球人身体，虽然没有瓶颈，却也是缓慢的一步步上升。
　　就算是一路坦途，奈何地球人身体‘进化’速度慢啊。
　　“因为你的根本是‘体内世界’，体内世界只要成长，肉身、灵魂就不存在什么瓶颈、关卡。”
　　“所以，你现在完全可以用‘填鸭式’疯狂提升法。”巴巴塔连道，“以最快速度、最大效率提升你的身体！”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　困扰自己人体实力的，就是‘身体的限制’。
　　“从今天起，你的进化，别用体内世界的金属性宇宙能。”巴巴塔连道，“那宇宙能虽然不错，可却比不上‘木伢晶’，木伢晶具有强大的生命力量，在促进生命进化方面，效率是非常非常高的。”
　　罗峰当然知道。
　　他可是亲眼见过一头怪兽领主吃了木伢晶，直接进化成王级怪兽的。
　　“哦，当然《杂篇》《掌控篇》《幻术篇》还是要坚持修炼。”巴巴塔说道，“这关系到你的战斗秘技、操控能力。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　实力强，也要能发挥出来才行。
　　“从今天起，战斗秘技、操控能力每天占六成，填鸭式疯狂修炼，占四成！这样能够勉强保证，你的战斗技巧配得上你突飞猛进的实力。”巴巴塔做出决定。
　　“嗯。”
　　罗峰也很期待。
　　填鸭式提升？
　　******
　　自此，罗峰每天潜心于陨墨星秘技、战斗操控能力，当然还有填鸭式的令身体进化！其余时间……也偶尔和洪、雷神切磋，这种切磋，也令罗峰战斗经验不断提升。
　　……
　　2062年炎夏。
　　浩瀚太平洋，海浪在阳光照射下泛着彩光，绚丽多彩。
　　轰！轰！轰！
　　三道人影破海冲天而起，大笑声响起：“罗峰，你这次可是抢了我的风头。本来，我准备干脆利落的一刀杀死那头雷龙皇的。你呢？我还没飞过去，你就老远控制你的遁天梭，将那雷龙皇给杀了。八爪兽皇和雷龙皇，都让你一个人给抢了去了。”
　　“谁让你跑的慢。”罗峰打趣笑道。
　　“靠，得了便宜还卖乖！来，接我一刀。”雷神喊道。
　　轰隆~~
　　周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，而处于领域之中的雷神，手持一柄紫黑色战刀，紫黑色战刀刀体上更是电蛇缠绕，仿佛神灵兵器似的。而雷神本人身体一动，便带着一抹残影飞扑过来，手中紫黑色战刀更是劈出一道雷电霹雳来！
　　“我岂会怕你？”罗峰也哈哈一笑。
　　32枚刀片直接飞出，仿佛毫无规律似的直接笼罩过去。
　　锵！锵！锵！
　　一枚枚刀片接连撞击向紫黑色战刀，就仿佛高超的指挥师指挥着每一枚刀片，敲、切、擦、缠……各种手段，迅速令那紫黑色战刀气势衰弱下去。只见罗峰一招手，32枚刀片一连窜的仿佛被穿线般，绕着罗峰身体一圈，而后再度加速，缠绕向雷神！
　　“靠。”
　　雷神只感觉仿佛面对32个高手的攻击，且32个高手的配合非常完美。
　　“雷动！”雷神怒吼一声，面色隐隐有些狰狞，青筋暴突。
　　轰！
　　手中的紫黑色战刀猛地炸响，化作一道瀑布般的巨大雷电刀芒，一下子就将32枚刀片给搅乱了，32枚刀片被撞击的四处乱飞。
　　“玩真的？”罗峰一瞪眼，身体一动化作迷梦幻影，同时低喝道，“遁天梭之剑鱼阵！”
　　咻！咻！咻！
　　32枚刀片其中有两枚都飞回罗峰脚下遁天梭，剩下的30枚刀片彼此都隐隐相距一点距离，30枚刀片在半空中，竟然变成了一条‘剑鱼’的大概外形，有鱼嘴，也有鱼尾，活灵活现，诡异非常。
　　“嗤嗤~~”30枚刀片上同时闪现金色丝线。
　　金色丝线彼此连接。
　　顿时构成一条金色的剑鱼！宛如一条鱼儿，微微摆尾，诡异窜动。而剑鱼的嘴巴更是锋利无比。
　　“停！！！”雷神连喊一声。
　　“怎么不打了？”罗峰悬浮半空，一条金色剑鱼在身旁浮沉。
　　“上次被你蹂躏一次，难道还被你蹂躏？”雷神忍不住嘀咕道，“真是变态，我都是行星级九阶且拥有领域，竟然都打不过你。大哥比我强，现在小三子你也比我强，真是气人，真是气煞我也！”
　　罗峰笑了。
　　雷神、洪靠秘籍，都提升不少。
　　雷神是行星级九阶武者，一重领域。
　　洪是行星级八阶武者，二重领域。
　　罗峰大半年时间，靠‘填鸭式疯狂提升法’，身体从行星级三阶提升到五阶。念力方面自然也提高两个境界。
　　罗峰，行星级八阶精神念师，意识强度却是32，且已经能使用绝招——遁天梭之‘剑鱼阵’。正靠这剑鱼阵，罗峰才力压雷神一头，和洪相差无几。
　　遁天梭，一共分三大形态。
　　第一形态，振幅达到12可修炼。
　　第二形态，振幅达到30可修炼。
　　第三形态，为终极形态，达到‘宇宙级’，有自己领域，振幅达到48方可修炼。
　　而罗峰的意识强度为32，辛辛苦苦不断练习，终于将遁天梭第二形态中的攻击形态‘剑鱼阵’练的略有小成，论灵活性、威力、机动性等等，第二形态‘剑鱼阵’比之第一形态‘钻山锥’强多了。
　　威力极大！
　　修炼难度也难的多！不像第一形态上手就能成功，罗峰虽然早早达到修炼条件，可也是前几天刚刚练成。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第280章虬龙星
　　“二弟，知道差距了？”洪打趣道，“那就赶紧努力修炼！或者领域提高一重，或者突破行星级九阶进入恒星级一阶，随便哪一个，只要突破。你都能超过我和罗峰了。”
　　境界按照大的划分，分成四大层。
　　基础——意境——领域——世界，再之上，就是不朽强者了。
　　其中每一层都分的很细。
　　领域，共分九重！
　　许多宇宙级、域主，都是在九重领域中辛苦挣扎，每境界上提升一重，都非常难。
　　“行星级九阶跨入恒星级，难度不下于行星级一阶升到九阶！更别说难度更大的领域了。”雷神摸摸下巴，“洪哥，你一直压着我，老三更是变态，年纪轻轻就后来居上，我这老脸啊，快丢光了。”
　　罗峰、洪都笑了。
　　“嗯？”洪忽然手腕通讯手表震动，微微翻看了一下，“武馆有事，我们今天就在这散了吧。”
　　“雷龙皇也杀死了，回家喽。”雷神一挥手，直接飞离开去。
　　罗峰也和洪分散开，各回各家。
　　******
　　飞在华夏国陆地上空，罗峰俯瞰下方，一眼看到那些腐朽的破败城市，和其中觅食、生存的怪兽，还有一个个小心翼翼在破败城市中磨练自己的武者们。看到那些武者，罗峰仿佛看到当年的自己。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔兴奋喊道。
　　“什么事，这么高兴？”罗峰意念问道。
　　“辅助动力系统已经搞定，自此，黑龙山X81飞船一切都完好，只要再过一天，等我将辅助动力系统安装完毕后，到时候……你就可以乘坐黑龙飞船，进行宇宙穿梭，遨游浩瀚的宇宙，见识见识宇宙中的无数种族了！”巴巴塔兴奋的很。
　　太久了。
　　它困在地底太久，早就想在宇宙中闯荡一番了。
　　“可以宇宙穿梭，遨游宇宙了？”罗峰大吃一惊，停止飞行，悬浮半空。
　　“对对对。”巴巴塔兴奋之极。
　　罗峰忍不住热血有些沸腾。
　　一个普通地球人，如果想到有一天能上月球，估计都会激动的睡不着觉。更别说……罗峰现在有希望进行宇宙穿梭，去遨游宇宙，去见识宇宙中人类的无数种族了。这种激动，的确是无法抑制的。
　　对自己的家园‘地球’，罗峰当然眷恋。
　　可偶尔去宇宙其他星球看看，也是非常不错的啊！
　　“罗峰！你们地球一旦被宇宙中其他冒险者或者一些国家发现，那可就惨了。所以，你必须尽早的融入到宇宙中。这样，才有利于将来地球的生存。”巴巴塔是想方设法的劝说罗峰，去宇宙中闯闯。
　　“融入宇宙，最重要的一点是……必须进行‘虚拟宇宙网络’开户，这样，你能进入虚拟宇宙，就可以和无数种族交流。”巴巴塔连道。
　　对巴巴塔这种智能生命而言。
　　进入‘虚拟宇宙’遨游的诱惑，丝毫不比在真实宇宙中闯荡弱。
　　“只要去一次外星球，开个户，到时候再回地球嘛。”巴巴塔焦急劝说道。
　　“放心！”
　　罗峰咧嘴一笑，“去当然一定要去！我甚至于想现在马上就去，不过我刚才想了想……我的体内世界，估计还有一个月左右就能蜕变。到时候‘金角巨兽’实力更强。还是等蜕变后，再去星球吧！”
　　“一个月？哦，好吧。”巴巴塔有些无奈，可还是同意了。
　　“宇宙？”
　　罗峰站在荒野区高空，遥看万里江山，一时间心早已经飘到那神秘浩瀚的星空了。
　　******
　　宇宙星空中，银河系名气颇大的‘虚无区域’内。
　　嗖！
　　保持惊人速度稳定飞行的银色飞碟型飞船，正不断的朝地球方向逼近。
　　飞船内。
　　穿着银灰色战服的俊美中年男子，站在控制台前。在他的身侧，一名体型强壮魁梧，脸上还有着黑毛，整个好似黑猩猩的身高2.2左右的船员有些担心道：“船长，现在船长的家族的舰队，也已经在虚无区域，到时候……家族内会不会抢了船长的利益？只分很少一点给船长？”
　　“哼。”
　　俊美中年男子冷声道，“虽然我跟祖父关系比较僵，可祖父也不是那种人。”
　　“可这次毕竟是一颗生命星球。”黑猩猩大汉连说道，“没看到这星球，价值无法估算。可这毕竟是一位无敌强者曾经霸占的生命星球，价值肯定比普通生命星球要高。在巨额利益面前，亲兄弟还自相残杀呢，船长，你可得小心。”
　　俊美中年男子看了黑猩猩大汉一眼，又环顾周围其他船员，露出一丝笑容：“各位，不管怎么样，我们冒险者小队的利益不会少，毕竟各位才是和我生死与共的伙伴！”
　　船员们都露出笑容。
　　“一旦抵达生命星球，立即进行采样，搜集数据，单单采样收集数据就需要几天时间。”俊美中年男子道，“到时候，我可以立即进入‘虚拟宇宙网络’，找寻买家！家族那边不可能比我们快。”
　　“一切，掌握在我们手中。”俊美中年男子笑道，“家族那边给我的好处越多，我才会分给他们越多。诸位兄弟的，绝对不会少！”
　　顿时一片欢笑声。
　　“阿图卡，距离第一颗生命星球还要多久？”俊美中年男子问道。
　　控制台屏幕浮现小孩子头像，脆声道：“船长，91天后能够抵达。”
　　“很好！”
　　俊美中年男子露出笑容。
　　……
　　银灰色的冒险宇宙飞船，朝地球前进着！
　　******
　　九月下旬，地球华夏国，江南基地市上空八千米，一架黑色的巨大飞船悬浮着。
　　飞船，中层宽大的静室内。
　　罗峰平静站在静室中，一挥手，一小堆深红色金属堆放在地面上，正是92吨重的玄铁精金属。
　　“92吨！每天吞噬92吨重的玄铁精，去年寒冬得到的玄铁精，现在快耗费光了。”罗峰感觉到了压力，本命世界就好似一个无底洞，虽然每天吃的不多，可是抗不住它每天都要吞噬，那数百万矿工遗留的玄铁精。
　　一年不到，快耗费光了。
　　“今天，是蜕变之日。”罗峰伸出右手，周围空间好似扭曲了一般，笼罩住着92吨重的玄铁精。
　　刷！
　　玄铁精消失不见。
　　……
　　金属大陆，周围环绕大量金色雾气，上空也是金色雾气。
　　半空中一道残影猛地停下，正是一头体型庞大的布满黑色鳞片的金角巨兽，金角巨兽看着那突然出现在金属大陆上的一堆玄铁精金属，巨大的暗金色眸子中也有了一丝喜悦。
　　“呼呼~~”
　　一堆玄铁精，仿佛气化般化为浓郁的金色雾气，体积缓缓缩小，周围的金色雾气越来越浓，大概五分钟左右，92吨重的玄铁精便完全消失不见。
　　“轰隆隆~~~”
　　金属大陆震颤。
　　铺天盖地的金色雾气笼罩整个大陆，包裹整个金属大陆，大量金色雾气迅速固化，变成大陆的一部分，令整个大陆越来越大。
　　不知过了多久。
　　一切停止！
　　包裹金属大陆的金色雾气飘洒开来，飞到大陆之外，飞到金属大陆高空之上！只剩下一团金色雾气融入到金角