十倍不等。
　　比如恒星级的金角巨兽，最佳吞噬的金属组合——是325种B级，纯度近100%的金属！且，这325种纯金属，还有精确的比例。
　　这样，一次性吞噬下去！
　　进化效率提高到89倍！
　　“现在地球上，几乎都是很普通不入流金属，只有你们所谓的‘黄金’是A3级金属！你们地球人在月球上发现的‘蓝金’金属，是属于A6级金属。”巴巴塔说道，“一种B级金属都没有。”
　　罗峰点点头。
　　这也是那金角巨兽吞噬‘战争基地’的缘故，当初达到恒星级一阶的金角巨兽，在地球上找不到B级金属，所以只能随便吃点。
　　飞船的合金残骸之类的，消化起来效率最低，和吃普通金属没区别，最多体积小点罢了。
　　“金角巨兽进化，靠‘金属组合’，进化速度最快。可是就算普通金属，好歹也能修炼。可是《本尊天地》……”罗峰无奈的很，自己金角巨兽修习的两大秘技——《本尊天地》和《绝对空间》，其中《绝对空间》是靠大量练习和悟性。
　　可《本尊天地》要求却非常苛刻。
　　《本尊天地》，是能够让金角巨兽身体变大或者缩小！所以，要修炼，必须直接吃一些‘金属组合’，吃下肚子，靠复杂的金属配比，被身体吸收，改善金角巨兽身体的一些基因，令金角巨兽的身体能缩小或变大！
　　可以这么说……
　　《本尊天地》的修炼，修炼是次要，主要是吃‘金属组合’，而且还是直接吃，是吃下肚。而非吞噬进‘体内世界’。
　　且《本尊天地》的一个个配方，比罗峰进化吞噬金属的最高配方，还要难，还要复杂！
　　……
　　“罗峰，火星要到了，飞船开始减速。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰看去。
　　外景模拟10%，令罗峰能看到远处前方那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。
　　呼！
　　飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。
　　“巴巴塔，准备开启舱门。”
　　罗峰直接朝飞船的中层舱门出口跑去，在奔跑的同时，体表摩云战甲迅速延伸，很快就将整个人完全覆盖，头上也戴着战盔，只是露出一双眼睛。
　　黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。
　　嗖！
　　一道人影直接飞出，全身穿着血红色的战甲，一双冰冷眸子俯瞰向下方。
　　“嗯？火星的引力，好小。”罗峰明显感觉到火星这边和地球的引力差别，立即调整体内‘微型星球’产生的引力磁场，适应火星的引力。
　　“这是——”
　　俯瞰向下方，罗峰一眼就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑——金字塔！一座，两座，三座……
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第275章宇宙冒险者矿藏
　　罗峰震惊看着那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好。
　　一共是九座金字塔，摆放位置好似没什么规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！
　　“金字塔，金字塔下面是……”罗峰大吃一惊，“城，城市？”
　　耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不知道破败了多少年。
　　嗖！
　　罗峰直接飞去，而后迅速降落，落在满是沙砾的火星地面上。
　　“很久很久没人了。”罗峰看着眼前的一截残垣断壁，愈加震惊疑惑，“巴巴塔，这是怎么回事？”
　　“这么吃惊干什么。”巴巴塔说道，“很正常的事情。”
　　“正常？”
　　“当然正常。这一片星域，在被主人统治之前，是属于银蓝帝国的疆域范围。”巴巴塔说道，“而地球，就是周围近千光年范围内的两颗生命星球中的一个！”
　　“还有另一个？”罗峰好奇。
　　“另外一颗生命星球，距离你们近百光年。就算是光速，都得近百年飞行。”巴巴塔说道，“除非达到光速，直接进行宇宙穿梭！才能迅速抵达。”
　　罗峰微微点头。
　　“地球，作为生命星球。且是银蓝帝国初等文明星球，当然有不少人类居住。”巴巴塔说道，“原先的用途是——牧业星球，主要是养牧一些厉害点的怪兽，然后驯服后，卖出去赚钱。居住的人口估计数百万吧，是为牧业服务。”
　　罗峰也知道。
　　生命星球，分主要人类居住密度高的星球、旅游观光星球、牧业星球、林业星球、农业星球、工业星球等等等。比如宇宙中一些势力，直接在一颗星球上建立大型工厂等等。
　　“地球的养牧，有不少珍贵怪兽，是银蓝帝国的比较重要的财产，所以专门安排一支星际舰队驻扎在这。”巴巴塔说道，“当然，也会靠‘星际运输舰’运大量挖矿器械、矿工，去生命星球周围的一些矿物星球，进行采矿。”
　　巴巴塔说道：“当年，就有很多挖矿工人在火星上挖矿。并且在这建造一个矿藏基地。”
　　“后来，星际舰队被主人一招灭了。”
　　“没有星际运输舰，那些矿工在火球上没有补给，就算制造生命餐，也支持不了多久。所以，都完蛋了。”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　原来是这样，这是矿工基地？
　　“这些金字塔，是能源塔。”巴巴塔说道，“这种能源塔，是模仿机械族制造能源的初等办法，性价比非常高。在‘金字塔’的利用上，人类族群，是赶不上机械族的。”
　　“机械族在科技上很强。”巴巴塔忍不住道，“人类族群也无法和他们比，比如，人类只能靠进化，才能踏入‘不朽’，可机械族，其实属于智能生命，虽然没灵魂，可照样能够拥有不朽的战斗力。”
　　罗峰心中暗惊。
　　智能生命，虽然有人类感情等等，其实依旧是智能，而非灵魂。如巴巴塔就是这样！
　　没灵魂的机械族，却能诞生不朽强者。
　　其在‘科技’上，的确很强。
　　******
　　呼~~呼~~~
　　狂风呼啸而过，卷起大量沙砾。
　　罗峰站在地面上。
　　“巴巴塔，探测矿藏。”罗峰说道。
　　“启动矿藏探测。”
　　悬浮在半空的黑龙飞船，立即开启‘矿藏探测’能力，仅仅片刻！
　　“罗峰，火星上有极为丰富的玄铁矿藏。”巴巴塔说道。
　　“玄铁？”
　　“对，翻译成汉语后，可以叫玄铁。”巴巴塔道，“玄铁，是A8级金属，坚硬度非常好，在宇宙中很是畅销。”
　　“没B级金属？”罗峰眉头皱起。
　　现在自己，是恒星级金角巨兽，吞噬B级纯金属效率才高。
　　“没有！”巴巴塔惊喜连道，“不过玄铁矿的量非常大！所以里面一定有不少‘玄铁精’。”
　　罗峰心中一动。
　　玄铁是A8级，那么玄铁精就是B8，而稀少无比的‘玄铁母’，就是C8级！
　　比如陨墨星号飞船，船身通体几乎全部都是由‘赤混铜母’构成。这赤混铜本身那就是D9级金属，赤混铜精是E9级。赤混铜母，就是F9级！
　　一个大型玄铁矿，玄铁精能有万分之一就不错了。玄铁母，能有玄铁精量的万分之一就很不错了。
　　可见比例之夸张！
　　赤混铜，本身就珍贵。通体由‘赤混铜母’构造的陨墨星号飞船，其价格可想而知！一个赤混铜母残片，都会令域主眼馋发狂。可惜陨墨星号飞船要维修，在疆域广阔的黑龙山帝国都找不到地方。
　　“罗峰，这九个能源塔，有隔绝探测作用。它笼罩的一定范围，无法探测。”
　　“不过能源塔的下方地底，有一钢铁城市。我能勉强探测到钢铁城市的极小一部分。”巴巴塔说道。
　　“钢铁城市？”
　　罗峰吓得一跳，地底的钢铁城市？
　　“不过，我探测的数百米范围没有生命。走，沿着左边十二公里外的地表洞穴进入，就能找到地底钢铁城市。”
　　******
　　火星地表，其中有一处仿佛自然塌陷的巨大洞穴，直径有数百米。
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲进入洞穴中，不断朝地底深入。
　　“钢铁城市？”罗峰释放开念力，作为行星级六阶精神念师，释放开念力，可以幅散超过6000米范围。
　　“嗯？”
　　罗峰降落在地面上，他的眼前，是泥土灰尘，只是巨大洞穴泥土遮掩下，能隐隐看到黑色金属。而靠精神念力，罗峰早就发现——后面是巨大的城门。
　　“1号，推开。”罗峰心意一动，本人却是立即浮起，远远避开。
　　一架黑色金属机器人凭空出现。
　　论力量，罗峰是不及这一架黑色金属机器人的。
　　“轰隆隆~~”金属机器人强有力的手掌猛地推在巨大铁门上，随着发力，铁门在轰隆隆的缓缓的打开，大量的泥土也是唰唰落下，一片沙砾灰尘弥漫。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　耀眼的一道道白光猛地射出，几乎笼罩整个铁门的范围，七八道耀眼的激光都射击在金属机器人身上，将金属机器人整个给轰的撞击在旁边洞穴墙壁上，引起了大量尘土塌陷，而罗峰却是早就避让到上方远处了。
　　“靠，这钢铁城市还在运转？”罗峰大吃一惊，“我念力探测，这里面根本没人，早就布满灰尘了。”
　　“九个能源塔正常运转，令钢铁城市一直处于运转中。人死光了，钢铁城市的功能却还没消失。”巴巴塔说道，“罗峰，进去吧。这种紧急构建的钢铁城市，防御强不到哪儿去。而且现在摩云藤，也是行星级九阶，快跨入恒星级了。”
　　在罗峰当年和金角巨兽一战时，摩云藤就是行星级七阶。
　　罗峰孕育身体一年多来，摩云藤在海底，巴巴塔也是经常喂食‘木伢晶’，一年不到，就成长到行星级九阶，只是困在门槛，还没跨入恒星级而已。这种速度，对这特殊培育的摩云藤而言，并不快。
　　“钢铁城市。”罗峰和金属机器人一前一后，飞窜进地底钢铁城市中，硬是抗下一次激光，冲了进来。
　　黑漆漆的城市。
　　罗峰念力探索才发现，整个城市建筑密集度非常高。
　　“罗峰，整个城市几乎都是由玄铁建造的。”巴巴塔说道，“快，按照我说的，先去斩断能源供应，防止这地底钢铁城市，一些重要地方有攻击。”
　　“嗯。”
　　罗峰也清楚截断能源的重要性。
　　“左边。”
　　“转弯，右边，对。”巴巴塔引路，很快就将罗峰带到一些粗大金属管道密集的地方。
　　“用赤混铜母残片，给我切断，全部切断。”巴巴塔说道。
　　一身血红色摩云战甲的罗峰，看着前方百米处那一根根管道，心意一动。
　　咻！
　　一抹血红色残影直接掠过远处的一根根管道，以罗峰行星级六阶精神念师，恒星级三阶灵魂的意识强度，足足32股坚韧宛如钢丝的念力附加在‘赤混铜母残片’上，嚓！嚓！嚓！略显刺耳的声音接连响起。
　　大量电火光冒出，“轰隆~~”引起旁边金属的炸响。
　　“还有八个能源塔。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，你指路。”罗峰迅速飞行。
　　这只是矿藏基地。
　　且是当初星际舰队被灭之后，没有供给，受环境影响被迫迁入地底的大量矿工们靠大量器械迅速建造的一座简陋的钢铁城市，城市用料更是使用数量最多的‘玄铁’，这么多年下来，能源塔支持下，城市依旧完好。不得不夸赞一声。
　　仅仅几分钟。
　　钢铁城市的能源供应，全部被罗峰斩断。
　　“哈哈，全部搞定。罗峰，如果我猜测不错，那些矿工们后来挖掘的‘玄铁精’一定是小心储藏起来，我们开始大搜索吧，看到什么好的，全部带走。”巴巴塔连说道。
　　罗峰当即飞行在这座地底钢铁城市中，开始了大搜索！
　　Ps：两章完毕！呜，迟更了……
　　。
　　。
第276章宇宙冒险者搜刮
　　火星，地底钢铁城市。
　　“这地底钢铁城市，建造的真够大的。”一身血红色战甲的罗峰，念力横扫四方，在这座古老地底城市进行搜索。
　　“罗峰，去仓库！”巴巴塔连道，“当年矿工们挖掘出的大量玄铁应该存放在重要仓库中。”
　　“嗯。”
　　罗峰念力幅散六千米范围，这地底城市的一些街道、建筑等等，上面都有一些文字！文字是‘宇宙通用语’，通过文字，仅仅片刻，罗峰很容易就找到了整个钢铁城市的重地——玄铁原材料堆放的仓库！
　　罗峰降落在巨大的仓库基地前，忍不住有些发愣，不由低骂一声。
　　麻烦大了！
　　眼前的仓库基地，堆满了大量大量的玄铁，就仿佛一座小山，不单单是巨大的仓库内部放慢，连外面的院落全部放慢，甚至于都堆放到了仓库大院外。
　　“哈哈，当初那些矿工们被困火星，就算有大量玄铁也无法运走。玄铁反而是最不值钱的，整个钢铁城市都是玄铁建造，这仓库堆放当然随便。”巴巴塔说道，“罗峰，认真找找看，看能不能找到玄铁精！”
　　罗峰看着眼前小山般的玄铁，无奈的很。
　　硬闯？
　　怎么闯？A8级的玄铁，单纯硬度，就是行星级八阶武者都很难破坏。罗峰用遁天梭，都是很难刺穿的！罗峰钻土壤轻而易举，可是身体钻破玄铁小山？就跟普通人钻地的难度一样——难如登天！
　　“收！收！收！”罗峰心意一动。
　　呼！消失一大堆玄铁，再消失一堆……
　　凭借空间戒指，罗峰迅速的收起大量的玄铁。
　　“巴巴塔，我的空间戒指不够大，你帮忙收收。”罗峰连道，自己空间戒指长过六百米，宽过五百米，高超过100米。论空间，是超过3000万个立方的，如果硬是撑满空间戒指，当然放的下。
　　可是，巴巴塔的储物空间，不用白不用！
　　“狡猾的罗峰啊！行，我搞定。”巴巴塔爽快道。
　　刷！刷！刷！
　　肉眼清晰看到眼前的玄铁堆成的山，迅速的消失一堆，又消失一堆，仅仅片刻，整个仓库重地外面包括巨大的大院内堆放的小山般的玄铁，全部被收入巴巴塔的储物空间中。
　　“嗯，一共1.18亿吨，太少太少，勉强能建造一艘小点的星际战舰。”巴巴塔说道。
　　罗峰笑了，大步朝前方的仓库走去。
　　外面阻碍的玄铁全部消失，也露出了仓库的外貌，仓库是占地极大的长方形建筑，大门紧闭。
　　“破！”
　　罗峰看着巨大厚实的玄铁门，赤混铜母残片化作一道流光狠狠劈在大门上，硬是切了进去。
　　“真够厚的。”罗峰清晰感觉到大量念力的消耗。赤混铜母残片切割玄铁不难，可那么厚实，消耗念力却不少。
　　花费半分钟，才切割出一个足以让一人进入的洞。
　　仓库内。
　　老办法，让巴巴塔将大量的储存的玄铁全部收入储物空间。
　　“嗯，深红色？”罗峰一眼看到远处的一小堆深红色的金属，从庞大的传承记忆中迅速找到玄铁的资料，判定眼前的金属身份——玄铁精！
　　“总算找到了！”罗峰有些兴奋。
　　金角巨兽的‘体内世界’，现在正需要吞噬B级纯金属，成长速度才能增加！
　　“巴巴塔，查看下，这堆玄铁精有多少？”罗峰走到玄铁精面前，刷！一架流银护卫凭空出现，流银护卫盯着玄铁精观看，那一双眸子隐隐放光，显然是在搜集这堆玄铁精资料。
　　“体积约为35立方米左右，共1200吨左右。”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰刚要夸赞，“1200吨？现在吞噬兽一天可以吞噬近100吨左右的B8级金属，也就是说，也就够十几天的饭量？”
　　须知。
　　恒星级三阶的金角巨兽，如果吞噬地球上的钢铁金属等，一天可以吞噬‘亿吨’为单位的金属！比如战争基地，超过五百米长宽的庞大战争钢铁基地，一座基地就是上千万吨的金属。当初恒星级一阶，就要吞噬好几座战争基地才算‘饱’。
　　现在恒星级三阶，饭量增加，吞的更加多。
　　A8级金属，一天也要吞个几万吨左右。B8级，近百吨就差不多了。
　　“太少太少。”罗峰摇头。
　　将整个仓库的玄铁全部收了个干净，也没找到其他‘玄铁精’。
　　“巴巴塔，这里的玄铁精这么少？”罗峰忍不住道。
　　“不是少，是金角巨兽太能吞了。1200吨还少么？”巴巴塔说道，“星空巨兽中的巅峰血统，一个个都变态的很！炎星巨兽那是吞‘恒星’，你这金角巨兽虽然不吞恒星，可要求却苛刻的很。等你成‘界主’，吞的可都是E级金属，每天吞那么多……就是你老师陨墨星主人，也得被你吃穷了！”
　　罗峰苦笑。
　　是啊，越往后吞的金属越加高等，除非罗峰甘愿以最慢的速度成长，那样到是省钱。
　　可想要快速成长，单单买那些纯金属，就要花很大一笔钱。
　　“继续找，看这钢铁城市内还有没有玄铁精！”
　　……
　　大范围搜刮！
　　整个城市是玄铁构造，不过房屋住宅等等，很多不是玄铁。只是时间太久，大多都腐朽了。
　　大范围搜刮，罗峰也偶尔发现一些很小块的‘玄铁精’，在一些腐朽住宅内，显然是被矿工珍藏的。每次收获少，可架不住次数多，加起来竟然也有上千吨！
　　32分钟后。
　　“轰隆！”
　　罗峰一脚踢在脏兮兮的腐朽豪宅的地下室门上，门上灰尘哗哗落下，露出了门本身的色泽——深红色。
　　“玄铁精的大门？门都是用玄铁精做的，这地下室内有什么呢？”罗峰露出喜色，“收！”直接将一扇重达好几吨的玄铁精大门收入空间戒指中，而后罗峰步入了这一间数十万年没有人进入的地下室。
　　地下室占地很大。
　　“老天！”
　　罗峰一瞪眼，巨大的地下室中非常有条理的摆放大量的已经腐朽的武器！占空间最大的就是堆放的严严实实的大量深红色金属，体积之大，远远超过罗峰在仓库收集的那次！并且深红色金属中央，还有着一块血红色金属！
　　“玄铁精，这么多玄铁精！中央的，是玄铁母？”罗峰有些傻眼，“竟然比仓库的量还多？”
　　“巴巴塔，赶紧算算，有多少。”罗峰连道。
　　因为受金字塔影响，巴巴塔只有放出流银护卫，通过眼睛看，搜集资料，进行判断。
　　“玄铁精有12300吨左右，C8级的玄铁母，有360公斤左右。”巴巴塔说道。
　　“比仓库多多了。”罗峰惊诧的很。
　　仓库的玄铁精仅仅1000吨出头，玄铁母更是一点都没有。
　　“罗峰，我建议现在去地下钢铁城市的总监控处，连接监控智能系统，查询这地下钢铁城市的一些历史资料。”巴巴塔说道，“我怀疑——这座钢铁城市，那些矿工们长期困在这，内部制度发生变化，玄铁精等收藏放的地方变了。”
　　“好。”罗峰同意巴巴塔所说。
　　……
　　五分钟后。
　　黑色金属机器人动手，直接连接地下钢铁城市的监控智能系统，因为有能源塔的支持，所以监控智能系统是一直完好运行到之前罗峰劈断能源供应之时。
　　很快侵入成功。
　　“资料已经找到。”
　　“当年，主人一招毁掉星际舰队。矿工们一共有三百二十万人左右，无法离开火星。他们通过‘虚拟宇宙网络’，请求救援，甚至于发出悬赏请求救援。不过，在退入地底后，因为长时间得不到救援。矿工们内部发生变化！”
　　“矿工中，男女比例近乎是20:1。”
　　“就仿佛你们地球上诸侯争霸一样，这三百多万人也开始了内部争斗。毕竟资源有限、女人有限、漂亮的女人更有限。”
　　“一些珍贵的玄铁精，更珍贵的玄铁母，也被各大势力藏在自己老巢。”
　　“不过火星上资源有限，搜集资源制造食物，越来越难，这个钢铁城市，因为没有建造宇宙飞船的资料，一直想办法研究飞船，数千年时间，最后才辛辛苦苦制造了三艘超小型飞船，将一些精英送出星球，去争夺一线生存希望，当时剩余的数千名其他族人则是进行了睡眠死亡，这钢铁城市维持了3000多年，便灭亡了。”巴巴塔说道。
　　罗峰唏嘘。
　　三百多万条生命，不断挣扎，然而火星资源匮乏，没有补给，根本看不到希望。
　　“罗峰，走，我这有各大势力的地图，各个老巢所在，我们去每一个老巢搜搜看。”巴巴塔说道。
　　“好。”罗峰眼睛发亮。
　　一共搜寻了12处，其中有八处老巢空荡荡什么都没有，显然是被攻克失败的某势力老巢。
　　其他四处，收获都比仓库大的多。
　　自此！
　　整个地下钢铁城市，罗峰将玄铁精、玄铁母几乎全部搜刮干净。
　　其中，玄铁精达到了33600吨左右，玄铁母则是在2.34吨左右。
　　“三万多吨的玄铁精，差不多够接近一年的吞噬。”罗峰站在钢铁城市的城门口，看着黑漆漆的城市，心中有些烦恼，想让金角巨兽加快成长，代价可真大，“等成了宇宙级，宇宙级的金角巨兽，那吞噬能力就更夸张了，这些玄铁母，到时候估计都不够一天吞噬的！”
　　Ps：第一章到！10点20前还有第二更！请大家砸几张推荐票支持下~~
　　。
　　。
第277章宇宙冒险者罗峰的资产
　　将火星地底钢铁城市扫荡一空，罗峰朝城门外飞去。
　　“罗峰，等一下。”巴巴塔喊道。
　　“怎么了，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“难道这钢铁城市还有宝物？”
　　“笨！整个钢铁城市最值钱的，不是玄铁母，也不是玄铁精！而是……几乎全部是用玄铁建造的钢铁城市啊！”巴巴塔忍不住道。
　　罗峰一怔。
　　“罗峰，难道你不知道，你现在很穷？”巴巴塔邪恶笑起来。
　　“很穷？”
　　“你有钱么？我说的是能够在宇宙中通行的货币，不是地球上的钱币。你有么？”巴巴塔追问。
　　罗峰眉头微皱。
　　在地球上金钱对自己已经没有意义，可是在茫茫宇宙中自己还真的穷的很，首先现金为0，宇宙银行账户金额也为0。
　　“你老师是给你准备了三个银行账户，可那是你达到恒星级、宇宙级、域主时，才能使用的三个银行账户。”巴巴塔说道，“你老师陨落之前，通过虚拟宇宙网络，给你设定了这三个账号。并且是要求你本人实力达到要求，亲自去领。”
　　“你金角巨兽身体是达到恒星级了，可是，难不成你用金角巨兽身体，去银行？”巴巴塔问道。
　　达到恒星级，才能取得第一个银行账号的财富！
　　可是自己金角巨兽身体不敢现身，人类身体实力却不够！
　　“所以，罗峰你现在的现金为0，银行账户等于没有。”
　　“你是有不少宝物，陨墨星号飞船，是无价之宝！黑龙飞船，也很是昂贵！可陨墨星号飞船你拿出来，毫无疑问，连界主都会来抢，连不朽强者都会来抢！那是找死的行为！而黑龙飞船，你自己需要使用。”
　　“摩云藤，已经认主。”
　　“遁天梭弧刀盘，你自己要用。”
　　“真正能卖钱的，也就流银护卫，还有我这边的木伢晶、能晶。”巴巴塔说道，“而木伢晶，摩云藤成长需要！能晶呢？黑龙飞船，也是需要能量消耗，以后长期使用黑龙飞船，我这能晶储备都不一定够，以后还需要买能晶呢！”
　　罗峰有些傻眼。
　　自己是陨墨星传人，可现在，现金一分没有！财物？黑龙飞船、念力兵器、木伢晶、能晶都是必需品。
　　“所以罗峰，在你人体达到恒星级之前，你还是很穷的。”巴巴塔无奈道。
　　“不是有飞船残骸么？”罗峰忍不住问道。
　　“那是残骸，属于垃圾，重新回炉都嫌麻烦。”巴巴塔说道，“能卖几个钱？一颗木伢晶就能换到无数残骸。”
　　罗峰皱眉。
　　人无远虑必有近忧，罗峰很清楚，将来自己不可避免的要进入宇宙，比如《本尊天地》修炼需要的一些金属组合，只能去买，靠自己在宇宙中找，要到什么时候？茫茫宇宙中，连不朽强者都是重视金钱货币的。
　　当然，是宇宙通行货币！而非地球那种单独星球发行的货币。
　　自己没钱怎么行？
　　没钱，连‘虚拟宇宙网络’开户都不行。
　　“罗峰，我给你交个底！”巴巴塔说道，“我储物空间中的‘能晶’，如果你经常使用黑龙飞船，大概几十年用光。”
　　“我这的木伢晶，够同时让你成为恒星级一阶。让摩云藤成长到恒星级五阶六阶左右。”巴巴塔说道，“其他，没了。能晶和木伢晶，怎么处理，由你决定。”
　　罗峰仔细思考起来！
　　自己的财富，分三个层次。
　　最高层次：陨墨星号飞船、不朽强者的尸体等，都是惊天财富！可惜，自己一旦拿出如此重宝，就等于是找死！
　　第二个层次：老师给自己的三个银行账户，需要实力够才能取钱。
　　第三个层次：自己正使用的黑龙飞船、遁天梭、弧刀盘、流银护卫……还有放在巴巴塔那的木伢晶、能晶。
　　“舍不得，舍不得。”罗峰摇头。
　　“所以，你现在最大的一笔钱，就是这些玄铁啊！”巴巴塔激动喊道，“这些可都是玄铁原材料！而不是那些合金残骸！飞船的合金残骸，是最没有利用价值的，而原材料，可以利用去制造工具，制造武器等等，还是挺值钱的。”
　　罗峰微微点头。
　　就跟地球上铁矿石等原材料值钱一样，宇宙中，或许金属原材料有很多地方可以开挖，可开挖也是需要成本的！
　　“玄铁，是A8级金属，很廉价。可架不住它量多啊。”巴巴塔喊道，“当初可是专门用星际运输舰，运输数百万矿工来挖的。”
　　“看来，这是我的第一笔收获啊。”罗峰看着这钢铁城市，目光发热。
　　“你负责拆卸，我负责收入储物空间！”巴巴塔喊道。
　　“行！”
　　……
　　轰隆隆~~
　　钢铁城市时而发出轰隆隆的声音，在罗峰的拆卸和巴巴塔储物空间的配合下，效率变得非常高。长宽差不多10公里的钢铁城市，大块大块的玄铁原材料全部被巴巴塔收入，有些被浇灌成柱子的玄铁也被收起。
　　八个多小时，整个钢铁城市消失不见，只剩下一些腐朽残骸。
　　“罗峰，舍弃一些腐朽的，我们搜集的玄铁原材料一共是92.8亿吨。”巴巴塔兴奋道，“哈哈，就凭这些原材料，罗峰，你也算有了第一笔资本了。”
　　罗峰飞出地表。
　　从高空俯瞰火星地面。
　　“可惜，地底的玄铁矿脉还有很多的，可是开采难度很大。”巴巴塔无奈道，“就算实力强，一个人是不可能开采整个矿脉的。除非是那种纯金属矿脉。”
　　“别太贪心了。”罗峰很清楚。
　　自己这，可是三百多万矿工配合器械的劳动成果。
　　******
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　傍晚时分，红通通的太阳悬挂在西方。一艘巨型黑色飞碟型飞船在扬州城数千米的高空中，然而全球没有任何一个国家发现这艘飞船，飞船的外舱门开启，一名穿着普通休闲衫的青年飞出飞船。
　　飞船突然消失。
　　青年朝下方俯冲飞去。
　　“回来了！好神奇，早晨去火星，傍晚回地球。”罗峰忍不住赞道，“而且还发了一笔！”
　　三百多万矿工辛苦挖矿。
　　这92.8亿吨的玄铁，比两顿多点的玄铁母可贵重多了。毕竟，量多！
　　“爸，爸爸！”
　　庭院中，正在小跑着玩的两个孩童，其中一个兴奋喊道。另外一个孩童也连仰头。
　　果然，他们的爸爸罗峰从高空俯冲飞来。
　　“平平，小海，来，亲一下。”罗峰蹲下抱住两个儿子，笑眯眯道。
　　“嘟，嘟——”
　　车喇叭声响起。
　　罗峰转头看去，只见徐欣开着轿车驶向车库，还故意按喇叭，惹得两个孩子在那边喊：“妈妈，妈妈。”
　　“晚饭快好了，小峰你跟徐欣也刚好这时候回来，真巧。”龚心兰笑呵呵道。
　　……
　　罗峰的日子过得很舒坦。
　　金角巨兽在‘体内世界’中沉浸在《绝对空间》的修炼中，体内世界每天吸收近百吨的玄铁精。
　　一心二用，对罗峰而言很简单！
　　像不朽强者，灵魂的运算速度丝毫不比智能生命差，每秒种运算以万亿次为单位！罗峰的灵魂已经是‘恒星级三阶’灵魂，如果分心控制物体，控制数百个上千个物体运行不同轨迹，都是轻而易举。
　　就算每一个都是全力去控制。恒星级三阶的意识，也能控制32股极限念力！
　　也就是说，罗峰可以一心三十二用！每个效率都达到最高！
　　……
　　是的！
　　32！
　　当年罗峰行星级三阶时，意识强度可以控制19股念力！而现在恒星级三阶的灵魂意