海主人！此乃我北真海秘传燃烧神力秘术。”那脖颈处有着两羽翼的异兽张狂咆哮着，这让北风脸色更难看。
　　远处劈飞一名对方阵营战士的罗峰转头看来，当即一声怒喝：“北风，让我来。”
　　轰！
　　罗峰犹如闪电，直接杀上来。
　　“好。”北风当即退去，刚才短时间交手，他就发现那头异兽的可怕……本身绝对是带着一套至强至宝，且有燃烧神力秘术，虽说军队有规矩，军队内的一些传承一些退役强者禁止外传，可若是自己感悟的自然不在其中。
　　北真海，乃是一异兽中的超级势力。
　　北真海更有九位虚空真神，为首的北真海海主更是‘虚空真神极限’，实力极强。在整个晋之世界……那都是大人物。至少小小干野部落绝非对手。
　　“死吧。”那异兽咆哮着，冲向罗峰。
　　“燃烧神力秘术？”罗峰暗中冷笑，他也不奇怪，三代祖师所创《断灭》是分很多卷的，单单宇宙最强者阶段即可学前三卷！所以一些实力强者，悟出些类似第一卷乃至第二卷的秘术，都不奇怪。
　　毕竟晋之世界……也是有着远古文明极为丰富传承的。
　　“斩！”罗峰身影飘忽。
　　哗~~~
　　瞬间便朝那头异兽眼前绕到身后去，紧跟着血影刀瞬间化作细细的一道光芒，紧跟着光芒迅速笼罩起来，化为了一微型宇宙，直接将那头异兽整个包裹其中。
　　……
　　厮杀惨烈，随着时间流逝，一名名战士、异兽陨落。
　　其中厮杀最疯狂最耀眼的无疑是罗峰和那头异兽。
　　异兽，有一套至强至宝在身，且有燃烧秘术。
　　罗峰前段时间却是修炼超过800万年，万倍加速下更是超过800万纪元，漫长的修炼，令他刀法、近战身法都有了突飞猛进的进步。因为暂时还不清楚军营内部情况，罗峰这才没全力爆发……毕竟一旦他全力爆发，就太吓人了。
　　那可是‘断东河一脉传承’的全力引导，才培养出这样逆天的天才。
　　而在晋之世界，珍贵传承都在军队。
　　没特殊传承也那般逆天？不现实！恐怕会引起军队细查罗峰来历，那就麻烦了，待得对军队了解更多，有把握了，再逐步提升实力以获得自己想要的。
　　“你的神力不足50%，还跟我斗！”罗峰疯狂无比，身影闪烁如电，快的可怕，这800万纪元闲暇时他借鉴断东河一脉的第九任祖师所创的《血海》中的近战身法，自己也创出了一套近战秘法《流金》。
　　彭！
　　异兽翻滚着撞击在那无尽沙漠上，令沙粒抛飞，他神体不足50%，实力已经衰弱十倍，完全不是罗峰对手。
　　“停！”
　　一股强大的威压瞬间降临。
　　如果说上次的威压虽高高在上却只是柔风的话，那这次的威压……就仿佛一座无尽大山压下，轰隆，所有厮杀的宇宙之主战士尽皆被压迫的趴下，罗峰也整个趴下，毫无反抗之力。
　　“这就是虚空真神的实力？”罗峰为之震惊。
　　独角男子从高空走下，俯瞰下方。
　　此刻下方生还者还剩下921位。
　　“你，还有你！”独角男子指向罗峰和那异兽，“你俩，进入蟒河军。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1377章蟒河军的装备
　　“哈哈，活下来了。”
　　“进入东军了。”
　　“那个用刀的可怕家伙，幸亏他和北真海的兀赫厮杀起来，否则我们就惨了。”幸存下来的战士、异兽们个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而哀伤，因为从小到大，他们见了太多的伙伴陨落。
　　在整个晋之世界有这么一个传说……陨落，便是轮回转世，晋之世界的生灵们自然习惯了，只会默默为伙伴祝福，不会太伤心。
　　毕竟……
　　强者的道路上，注定陨落的是绝大多数！单单进入个军队，就死去三分之二，可想而知以后了。
　　“快，快，快！”
　　“快点走。”
　　这荒凉的沙漠空间，凭空出现了巨大的拱门，拱门中走出了三名真神，正大声呼喝着。幸存的战士、异兽们连乖乖听话走过去，毕竟马上还要进行下一批筛选。
　　“你们俩。”其中一名穿着暗红色的铠甲，还有着一条硕大的尾巴的真神军士，头颅上红色独眼看着罗峰和异兽，“跟我来，我带你们去蟒河军。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“是。”那被打残了的异兽也应道。
　　二者跟随这名真神最先沿着拱门朝外走。
　　“银河，好运！”北风喊道。
　　“好运！”罗峰也转头喊道。
　　就这么的……
　　他们俩在这便分开了，在军队内，注定了是不由他们意志所乱来的，北风的实力距离‘蟒河军’的要求还差不少，虽说他算是精英……却算不上真正的天才，自然不会一开始就被吸纳进去，只有将来岁月中表现优异，依旧可能被吸纳到特殊军团。
　　只是那时，恐怕就不是蟒河军，而是其他特殊军团了。
　　******
　　罗峰和异兽，跟随在那名独眼真神后方，飞行在苍茫的军营中。他们的速度约有光速。
　　“竟然完全空间封锁。”罗峰暗自嘀咕，“看来在军营内，根本无法瞬移。”
　　“我叫兀赫，来自北真海，我父是北真海的主人！”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，咧嘴一笑：“我叫银河！四处为家！”
　　“哦！”这头异兽‘兀赫’那丑陋的头颅点了点，表示明白，在这晋之世界……部落战争、异兽战争，太多太多，一些部落民众流离失所，成了流浪者！当然也有一些是心甘情愿流浪，磨砺自身。
　　“你很厉害。”兀赫夸赞道。
　　“你也不错。”罗峰揶揄笑道。
　　“东军内的特殊军团很多，蟒河军只是众多特殊军团之一。”兀赫传音道，“像加入军队的初步筛选中就发现厉害的天才，被选入特殊军团的是极少数。特别再分到众多军团去……所以短时间内，蟒河军的新兵就我们俩，特别刚进去，那些老兵会瞧不起我们，我们俩得联手。”
　　“联手？”罗峰惊讶。
　　“士兵的生涯，就是战斗的生涯。”兀赫道，“一次次出去战斗，那些老兵能进特殊军团本就优秀，又都得到了军队的传承，修炼很久，彼此又长期配合，加上长久的生死磨砺……的确很厉害。”
　　罗峰点头表示明白。
　　厉害？
　　开什么玩笑。
　　或许蟒河军的军士很厉害，可和得了断东河传承的自己相比，怕还差一筹。除非是拥有‘机械流宝物’的能够越级发挥！
　　……
　　东军军营，大的堪称无限广阔。
　　罗峰和兀赫，跟随那位独眼真神又是飞行，又是‘虫洞传送’，耗费了约半天时间，才抵达了一处无比高大的大殿，大殿中人影处处、兽影处处。
　　“你们俩在这等着。”独眼真神喝道。
　　罗峰、兀赫乖乖在那巍峨大殿外等待，独眼真神则是独自进入那大殿中。
　　“这是什么地方？”罗峰询问旁边的兀赫。
　　“这是其中一个军备点。”兀赫晃悠着他的脑袋，脖子上的两扇翅膀更是扇动着，“我们蟒河军的军备应该就是放在这，你看，有很多军士都进去吧，他们应该都是来换军备的。”
　　“换军备？”罗峰惊讶。
　　“嗯！”
　　兀赫点着大脑袋，低沉道，“所有的战士，都是靠一次次战斗磨砺来锻炼！一次次生死磨砺中大量军士陨落……普通军士就罢了，陨落概率算高了。像我们蟒河军军士若是同程度危险恐怕没几个会陨落，所以我们经历的，会比他们更危险！同样我们的战利品……可以换取军功，可以用军功换取军备。”
　　“军功越多者，表现越优异者，能换得的好处就越多。”兀赫道，“甚至你换得一支真神队伍成你的亲卫队，都是有可能的……当然那所需要的军功，是很可怕的。”
　　罗峰一笑。
　　亲卫队？
　　可惜啊，晋之世界内的土著一旦出了‘晋之世界’则必死无疑！
　　“这里也有机械流宝物？”罗峰追问道。
　　“当然有。”兀赫的阴冷眼睛掠过激动之色，连道，“有很多强大的机械流宝物，可所需要的军功，也同样高的离谱。越是神奇的机械流宝物……就越加珍贵！我父，当初便是弄到了一强大的机械流宝物，退役了后……都能称霸整个北真海。不过要弄到强大机械流宝物，即便是真神，都需要漫长时间去积累军功，像我们仅仅是法则之主，积累军功更慢，要弄到强大机械流宝物……很难，即使能弄到，也需要很久很久。”
　　罗峰默默记在心。
　　很久？
　　晋之世界，本就是一无比古老的世界，恐怕一轮回时代，在晋之世界内都算正常。毕竟晋之世界内真神多的是，虚空真神都有不少。连‘兀赫’都称之为很久很久……看来需要的时间真的很长。
　　自己来自宇宙海，欠缺的就是时间。
　　“来了。”兀赫看向远处。
　　罗峰也看去。
　　只见那军备点大殿中，那独眼真神走了出来，随手一挥，便是两道光芒降临，落在罗峰和兀赫身前。
　　“你们虽仅仅只是法则之主，不过进的是蟒河军，所以能得到真神级战甲——‘真神级蟒河甲一套’，也仅仅只是蟒河甲。”独眼真神扫视了眼罗峰和异兽，“它能令你们在生死战斗中活的更久，特别是新兵时代，你们能活下来熬下来。好了，随我去蟒河军。”
　　罗峰捧着这一套战甲。
　　真神级战甲？
　　感受其威压……在宇宙海，这可就是至强至宝战甲了！而在晋之世界，仅仅只是真神的制式战甲。像一般法则之主军士，是没资格得到的，特殊军团……则特殊些。
　　“看样子。”罗峰暗道，“战甲应该能分真神级、虚空真神级……”
　　“至强至宝，显然也有强弱之分了。”
　　“这属于最普通的至强至宝，黑狱塔、延钧棍，估计也算是普通至强至宝。”罗峰暗道，“像弑吴羽翼、星辰塔就明显特殊的多。”
　　独眼真神朝后方扫视一眼：“快，都认主穿上！所有蟒河军军士，都得穿上。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“还没我的好呢。”兀赫传音给罗峰。
　　罗峰暗笑。
　　自己初次进来，却是将弑吴羽翼、星辰塔都没带进来。所以这蟒河甲……对自己还是急需的。
　　“认主倒是容易。”罗峰迅速便认主成功，难度挺低，和延钧棍一层次。
　　哗~~~~
　　疯魔灭神甲迅速收起，这蟒河甲则迅速在体表显现，只见罗峰全身迅速出现了一层暗红色铠甲，在头颅战盔上则有着一‘奇异蟒蛇’的头颅造型，并且暗红色战甲上还有着一圈圈的黑色纹路。
　　旁边的异兽‘兀赫’也迅速变成了一头暗红色异兽，表面也环绕着这黑色纹路。
　　……
　　这次罗峰他们在军营中却是耗费了足足近三日时间，终于来到了一处广袤的大湖中，大湖上有着一座座岛屿，怕是千万计，整个湖泊的直径也能光年计，一眼看去，还能看到一道道暗红色身影。
　　“一看就是蟒河军军士。”罗峰暗道。
　　个个暗红色战甲，战盔上都有着奇异蟒蛇造型……
　　“这是你们蟒河军的新兵。”独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中，“分在一大队六小队中。”
　　喊完后，独眼真神瞥了眼罗峰和异兽兀赫：“希望下次还能看到你们。”
　　刷！
　　随即化作流光迅速离去。
　　紧跟着——
　　远处一道道身影闪烁显然在瞬移，外界主要范围无法瞬移，可那湖泊内的一定范围内却能瞬移！足有二十多道身影都瞬移赶来，紧跟着便飞行悬浮在罗峰、兀赫身旁。这二十多道身影，有人形生物，也异兽模样。
　　正打量着罗峰和兀赫。
　　“我父，是北真海主人。”兀赫高昂着头颅喊道。
　　“在军队，你父再厉害也帮不了你。”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧男子直接道，“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫。”兀赫吼道，“我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“嗯，神体倒是不小。你呢。”那高大魁梧男子看向罗峰。
　　“我，银河。”罗峰应道，“实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　那高大魁梧男子一对巨大的弯角下，灰色眼眸审视看了罗峰他们俩：“你们天赋应该算我蟒河军正常水准，不过再过半月我们六小队便要出去……你们两个也算倒霉，还是抓紧点时间，去接受我蟒河军的基础传承吧，能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力！一来，就遇到‘灾难’级的任务……也够倒霉的。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1378章灾难级
　　“灾难级？”兀赫大惊。
　　罗峰则是若有所思看着眼前这一群蟒河军的军士。
　　那为首的高大魁梧男子淡漠道：“我，是蟒河军第一大队第六小队的队长，这里面蕴含着在军队内的一切军规、常识……该怎么做，你们自己去做。没特殊情况不要打扰队友修炼。”说着便翻手扔出了两颗晶球。
　　晶球约有手指大小，罗峰和兀赫同时接过。
　　“都回去修炼、准备！”队长喝道。
　　“是。”
　　部分军士应道，另外部分军士却没理会，显然队长并没有足够的权威。
　　“提醒你们……马上就是灾难级任务了。”一道清脆的声音响起，这是一名全身有着绿色皮肤绿色翅膀的女子。
　　“库法，难道你以为他们俩新人，能活着度过灾难级任务？”
　　“哼。”
　　“都没接受基础传承，都没足够时间修炼，怎么可能度过灾难级任务。”那些军士队员们摇头，随即一个个瞬移离去，都懒得和罗峰他们多做交流。
　　队长深深看了罗峰他们俩一眼：“好好准备。”
　　刷！
　　他也离去了。
　　半空中只剩下罗峰和兀赫。
　　“似乎我们运气不好。”罗峰轻声道，“兀赫，灾难级任务，什么意思？”
　　兀赫低吼道：“我们不是运气好，是非常不好！所谓的军队……都是一次次在生死中磨砺，都是一纪元出去进行一次军队派发下的任务。或者攻打这，或者攻打那，一纪元一次，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的，便被称为‘灾难级’。而每一亿纪元则出现一次更可怕的，被称为‘轮回级’。”
　　“轮回级？”罗峰一怔。
　　“意思就是……遇到那任务，等于是要去轮回转世了。”兀赫看了眼罗峰。
　　罗峰笑了。
　　晋之世界，将陨落当成‘轮回转世’。这一亿纪元一次的……看来是真危险。
　　“若是普通军队的，即便是轮回级……我们俩都不怕。”兀赫焦急道，“可这是蟒河军，蟒河军的普通任务，便相当普通军队的轮回级。灾难级……便是对我们这些天才的灾难，轮回级，那更是噩梦。即便是老军士，遇到轮回级任务……陨落都要过半！”
　　“相对而言。”
　　“在普通军队，生还率反而更高。因为在普通军队经过长久磨砺，也能成为法则之主中极强存在。那种极强存在一般能熬过‘轮回级任务’。”兀赫感慨，“实力越往上增加越难，同是法则之主层次，我们再强，也强的有限。可我们的遇到的军队任务，却难的多。陨落的极多！”
　　罗峰脸色微变。
　　普通军队，100个去加入军队，三五个活着退役就不错了。
　　听兀赫的意思……像蟒河军，这种集结天才的特殊军团，反而生还率更低？
　　只能说——
　　晋之世界的那位神王陛下，定下的这种筛选机制太疯狂。
　　“虽危险可怕的多。”兀赫眼眸中有着疯狂，“可我们得到珍贵传承，得到强大宝物也容易的多！我晋之世界的超级强者，像虚空真神，几乎每一个都是从特殊军团磨砺出来的。普通军团？注定了一生都普通！”
　　“我父，是北真海主人。我当然要像我父一样强大，乃至更强大。”兀赫渴望道。
　　罗峰看了眼旁边的兀赫，随即一笑：“走吧，我们选择一岛屿先住下吧。”
　　……
　　晶球内的讯息资料虽繁杂却也不多，将军规、常识都介绍了一番而已，罗峰和兀赫都是神力探查瞬间便掌握了。
　　也知道这片湖泊，便是蟒河军的营地。
　　蟒河军，共分三支大队。
　　三支大队，分别占领了这片湖泊的三大块区域。而第一大队则共有九小队，每个小队都有一片区域……在这片区域内，可以任选一无主的岛屿当自己的修炼之地。
　　“轰！”
　　先瞬移，紧跟着化为虹光，直接飞到了一座岛屿的上空。
　　“特殊军团军士就是不同，能独占一岛屿，且其他强者都禁止闯入。”罗峰俯瞰下方，满意点头，至于兀赫？则是选择了较远处的的一岛屿。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，整个岛屿约有十余万公里直径，只能算是一小岛，在岛中央有着一座朴素的石质居所，当然若是不满意……完全可以推倒重新建造，不过罗峰倒是不在乎，有个安身休息的地方即可。
　　“定。”罗峰神力猛地澎湃开，直接钻进这座岛屿的腹地深处，碰触下方的一座棱形晶石，神力钻入，晶石颜色变化。
　　自此，这岛屿便有主人了！
　　……
　　石屋屋顶。
　　罗峰正躺在巨大的石椅上，石椅很大，罗峰神体却是变成仅仅百公里大，倒是直接将石椅当成大床躺着，目光朝远处看去，即可看到无尽的湖泊和远处一座座岛屿。
　　“现在，我进了晋之世界，也成功进入东军中的特殊军团蟒河军。”
　　“下一次军队派发任务就在一年后。”
　　罗峰思索着自己的路线。
　　至强至宝？机械流宝物？
　　都需要军功！
　　“我现在急需真神强者的血液、鳞甲等。”罗峰暗道，“必须弄尽量多的真神尸体，寻找机会送回原始宇宙。”
　　这800多万纪元。
　　罗峰精力主要是耗费在研究生命的构成，因为人类是血肉类生命，注定自己成真神后，分身合一，依旧会是血肉类生命。所以在生命构造中……罗峰对血肉类生命的成就算是最高的，现在罗峰透过对生命基因的架构。
　　硬生生可将‘新幽海分身’硬是改造成血肉生命，且令其生命基因层次达到10081倍。
　　不过，魔杀族分身乃能量生命，罗峰在这方面耗费精力太少，虽有些领悟，可生命基因层次却才5000倍而已。
　　“我的进步太慢。”
　　“我连10081倍都未曾突破，何谈9万倍？”罗峰焦急。
　　按照他了解的。
　　神力路线，基因突破是越往上越难，他原先就是10081倍生命基因，只需要耗费足够时间精力解析这一层次的并不难，现在他也的确完全解析了这一层次，能令‘新幽海分身’从千倍基因迅速内部进行组合，就好似一块木炭迅速变成一颗金刚石，令新幽海分身内部变化，变成完美基因的十万公里高的强大神体。可突破10081倍这个‘限值’，变成15000倍乃至更高，就难多了。
　　在这条路上，有几大关卡。
　　第一关卡，便是突破完美极限。
　　第二关卡，突破三万倍基因。
　　第三关卡，突破六万倍。
　　第四关卡，突破九万倍。
　　从基因架构上说，真神，是凌驾于宇宙之主之上的。可让罗峰发现更多突破方向，可罗峰现在仅仅弄到了‘浩雷星主’尸体，两位老师‘坐山客’‘混沌城主’的血液毛发……数量太少了，需要更多的才可以。
　　修炼方法，罗峰早就明白。
　　一，解析亿万生命，亿万物质结构。
　　二，创造生命。
　　能繁衍的生命，创造最难！
　　像九幽之主……创造的生命，都是从他的海洋中诞生，都是能量生命，无法繁衍。是最简单最没难度的。
　　而要让生命自行繁衍，这就牵扯到‘生命起源’，更为复杂，对解析生命也有极大帮助。
　　当然——
　　按照罗峰估摸着，自己最起码能让神体进化到5万倍往上，到了那层次，才有资格去创造能繁衍的生命。以此来辅助自己…令自己在神力路线上走的更高。
　　……
　　“大量的真神尸体！大量的军功！”罗峰暗暗道。
　　“现在，便去看看基础传承吧。”
　　躺在石屋屋顶的石椅上的罗峰，瞬间化作流光飞离远去。
　　……
　　在湖泊最中央的岛屿内，便有着蟒河军的基础传承。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，只见岛屿上有着一尊尊石柱，每一尊石柱上都有着一颗晶球，只见远处那头异兽‘兀赫’正摇头晃脑，身体更是缠绕着一根石柱。
　　“银河。”兀赫瞬间松开石柱，身体上蹄爪践踏，脖子上的翅膀震动，闪电般飞来。
　　“你怎么到现在才来？灾难级任务很快就到了，我们得抓紧时间学这基础传承。”兀赫催促道，“这些虽然是基础传承，可很多，我父都不能教我。很珍贵的！像普通军团……每一份传承都必须军功去换。也就我们特殊军团，才会一进来，就有基础传承免费得到传授。不过要更艰深的，就需要军功去换了。”
　　“你抓紧时间看吧，我继续参悟了。”兀赫不再多说，显然是抓紧所有时间。
　　罗峰点头。
　　岛屿上的晶球约有百个。
　　罗峰一瞬间，神力散发开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。
　　“炼制至宝？”
　　“炼制机械？”
　　“近战？”
　　“幻术？”
　　“联合之术？”
　　“燃烧神力秘术？”
　　罗峰看了后为之吃了一惊。
　　本以为这直接提供的基础传承会很一般，可看起来，却非常实用。诸多战斗技巧、联合秘术、燃烧神力秘术等等，都能提高战斗力。像很多修炼方面的……却仅仅是突破到真神而已，后面就没了。
　　燃烧神力秘术，也仅仅只有一重。相当于《断灭》第一卷。
　　按照燃烧神力秘术介绍，法则之主最多可学第一重，真神可学第二重。
　　当然以后的所有传承……都需要军功去换。
　　**(未完待续。)
　　。
第1379章祖神传话
　　罗峰将蟒河军的‘基础传承’尽皆记下，同时也很是吃惊，这些基础传承和‘断东河一脉传承’相比自然差了很大一截，可是和自己得到的那海量记忆之石相比，却绝对属顶尖了，按照自己对远古文明的了解。
　　强大的传承。在远古文明世界是不轻易传授的。
　　军队传承！特别是‘蟒河军’传承……已然算得上是‘上等传承’了。
　　当然这仅仅是‘上等传承’的最基础的一小部分，之上……则需要军功换取！
　　断东河一脉传承，算超级传承，且罗峰有一整套的。
　　“学会了这一套燃烧神力秘术，好歹我也能施展《断灭》第一重了。”罗峰暗道，“晋之世界，对传承管理的非常严密。如果我直接施展《断灭》燃烧神力，又交代不出‘燃烧神力秘术’哪学的……那可要被处以死刑了。”
　　……
　　当罗峰装模作样，学基础传承时。
　　原始宇宙，人类疆域。
　　银河圣地。
　　罗峰的新幽海分身正盘膝坐在一巍峨大殿的第九层，四周空荡荡，可看无尽时空。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，随即起身，转头朝远处看去。
　　嗖！
　　一道流光飞来，正是祖神教的双面祖神。
　　“银河领主。”双面祖神踩在第九层大殿的黑色玉石般地面上，微笑看着罗峰。
　　“祖神怎会到我这？”罗峰惊讶笑道。
　　“你我也本是好友，便是无事，难道便不能来了？”双面祖神揶揄道。
　　罗峰一笑：“当然可以，双面祖神愿意在这多久都可以。”这双面祖神当初救过自己一次，三大祖神中……自己的确对双面祖神最有好感。
　　双面祖神当即道：“当然我来这的确有事，银河领主你在晋之世界，收获极大，否则又岂会惊动了原始宇宙本源意志，我此次来，便是代表原始宇宙本源意志。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　代表本源意志？
　　还说自己收获极大？
　　似乎原始宇宙本源对自己了解很清楚，也对，自己在‘晋之世界’中感觉不受束缚，也曾尝试参悟墓陵之舟传承空间中的记忆之石，却发现……依旧无法查看更高深内容，当时罗峰就意识到，原始宇宙本源意志依旧能影响到自己。
　　‘晋之世界’出现在宇宙海，原始宇宙本源意志引导……若是没丝毫掌控，恐怕才怪。
　　“我的收获极大？”罗峰笑道，“这话怎么说？”
　　“银河领主自知。”双面祖神淡然道，“我虽不清楚，可按照原始宇宙本源意志……你是第一批进入的宇宙海所有强者中，在其中收获最大的一个。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　收获最大？
　　自己现在进了蟒河军，得了一套蟒河甲。
　　蟒河甲，属真神级战甲，算得上至强至宝。
　　可罗峰却发现……蟒河甲，和‘弑吴羽翼’延伸开的战甲相比，却要差上些许。弑吴羽翼延伸开的战甲，八阶以下攻击尽皆不伤神体。可蟒河甲却是‘七阶以下’攻击不伤神体，削弱幅度二者一样。
　　可蟒河甲的承受极限，却远不如弑吴羽翼附属战甲的承受极限。
　　这不比不知道，一比……便让罗峰感慨弑吴羽翼的厉害！
　　除了蟒河甲的收获外。
　　最重要的便是‘蟒河军’军士的身份！特殊军团的军士，不管是军功，还是能换取的传承，都更加高等。
　　初次进入的宇宙海各大势力强者并不多，超200名，在一开始就陨落了不少，即便真的有混进军队的，想混进‘蟒河军’这种特殊军团，除了罗峰还真没谁做到。
　　……
　　罗峰一瞬间脑海浮现诸多念头，随即看着眼前的双面祖神：“祖神，你来，到底何意？”
　　“我来，是奉原始宇宙本源意志指引你。”双面祖神看着罗峰，他全身逐渐散发着威压，那虽不强势却明显高高在上的威压，这是远超虚空真神，甚至更加超然的威压，显然乃原始宇宙宇宙本源赋予他的。
　　“正常轮回时代，是不会有第四绝地显现。”双面祖神缓缓道，“而现在这一时代……显然不普通，所以第四绝地出现了。”
　　“这是一场机遇，也是一场大劫。”
　　声音如重锤，砸在罗峰心上。
　　大劫？
　　罗峰眉头微皱，那类人形生物的出现！而原始宇宙本源意志还指引他们，告诉他们进入‘晋之世界’的方法……这般帮他们，肯定有目的。毕竟以本源意志正常的超然，应该是什么都不插手才对。
　　可它显然有目的！
　　它，曾镇压原祖！
　　它，曾要杀垣奥之主，驱逐奇物！
　　它，要杀浩雷星主等三位。
　　一切都表明……原始宇宙本源意志也是有自己立场的。
　　“说吧。”罗峰看着双面祖神，“要我做什么？”
　　“你是整个宇宙海，将来的第一强者。”双面祖神缓缓道，“这点你无需否认。你的实力，将比原祖还要强大！一切劫难……更需你来应对，而如何应对劫难，便是要靠晋之世界！”
　　“记住！”
　　双面祖神看着罗峰，“遵循晋之世界内的规则，尽量得到好处强大自己……你的强大，便是原始宇宙本源意志之希望。你，是原始宇宙的孩子，对原始宇宙不利的……对你也将不利。”
　　“记住，一切都在晋之世界。”
　　“强大自己。”
　　嗖！
　　双面祖神说完后微微一笑，随即便化作流光离去。
　　罗峰默默站在那，遥看远处虚空双面祖神离去的方向。
　　“本源意志真看重我。”罗峰轻声嘀咕。
　　之前的一切，也让罗峰明白……
　　本源意志无法亲自动手，一切都需要借其他强者之手。显然本源意志看中了罗峰，认为罗峰是未来的真正最强！所以一路引导提携，欲要将罗峰成为它‘本源意志’的利剑，破坏毁灭一切敌人。
　　“我，是原始宇宙的孩子，对它不利的，就对我不利？”罗峰心中默默念叨。
　　这话，显然是在告诉罗峰，原始宇宙本源意志和他罗峰，是站在一边的。
　　“你说的，我就会信？”
　　“晋之世界的出现……浩雷星主死前所施展出的和神力截然相反的力量……原始宇宙本源意志积极引导……”罗峰暗暗道，“一切终有目的。而本源意志仅仅只是意志，无法直接攻击。只要我的实力够强，成为整个宇宙海第一强者，那么，我便有真正的话语权。”
　　“看吧……”
　　“看到底会发生什么。而在这之前，我需要做的就是提高自己的实力。”罗峰也不抵触，原始宇宙本源意志让他感到危机，让他更加紧迫提高自己，他的确会这么做，毕竟强大自己是没错的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和混沌城主相见。
　　“老师，这是蟒河军的‘燃烧神力秘术’。”罗峰将蟒河军的传承记载在虚拟宇宙内，透过邮件发给混沌城主。
　　“燃烧神力秘术？”混沌城主仔细查看。
　　“嗯，即便是在远古文明，燃烧神力秘