
　　而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。
　　再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。
　　从这些……
　　罗峰都推到出——
　　吴、晋……应该都是远古文明的不同势力。
　　断东河，属于‘吴’阵营。
　　而晋之世界，则属于‘晋’阵营。
　　并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体内。罗峰不得不推测出一点——那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！
　　“只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。
　　远古文明很强横。
　　宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……
　　一切遗留下的痕迹皆能推测出。
　　可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。
　　……
　　晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。
　　所以无数的部落，但凡‘法则之主’‘层次的战士，每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。
　　军队。
　　才是整个晋之世界最强的力量。
　　那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传承……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！
　　一百个进军队！
　　恐怕活着退役的都不到五个！
　　无比残酷！
　　军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！
　　“你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”
　　“哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”
　　……
　　提醒：双倍月票只剩下最后2小时，截止时间是今天晚上12点！有票可抓紧时间投啊！番茄继续写第三更！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1374章我们才是主角
　　罗峰于是便在干野部落中等待，等待一起出发，然而这位部落战士北风所谓的‘很快’实际上却是足足有半年时间。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类本族的一群宇宙之主正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待第四绝地‘晋之世界’。
　　随着一名名宇宙之主到来，气氛无比热烈。
　　“听说晋之世界有超越真神的存在？”
　　“听说晋之世界内，至强至宝很多啊！”
　　“罗峰，那里宇宙最强者是不是很多？”
　　一个个激动万分，因为人类本族此次进入晋之世界的仅仅罗峰一个，其他强者都没急着去。
　　呼！
　　混沌城主出现，原本还嘈杂的宇宙之主也安静下来，混沌城主坐在主座，罗峰坐在其一侧，黑暗之主坐在另一侧。
　　“诸位。”坐在主座上的混沌城主目光一扫，“晋之世界开放已有些时日，除了我鸿盟外，宇宙海各大势力都有强者进入。我鸿盟收集到不少讯息，其他势力也搜集到不少讯息。一些讯息交流后……今日，我便像诸位解释下，而后决定到底该怎么对待这晋之世界。”
　　“晋之世界……”
　　“无比强大！”
　　“可实际上它应该算是远古文明世界的一个碎片。远古文明早已败落，这晋之世界虽强大，可里面的土著强者却只能永远生活在晋之世界内。无法活着出来。”混沌城主道，“我们，才是这一时代的主角！”
　　罗峰眼睛一亮，其实刚接触晋之世界的确感到压力，可现在一听……的确，那晋之世界只能算是一个超大号的‘囚笼’，里面的强者再厉害都无法出来。他们的时代已经过去，自己一方才是主角！
　　“它，自然没真正的远古文明完整世界强大。可也相当远古文明世界的碎片。”混沌城主郑重道，“对还很稚嫩的我们而言，绝对是机遇，同样也是挑战。”
　　“我人类本族现在仅仅罗峰一个在晋之世界。”
　　“在那里，宇宙最强者被称之为‘真神’。而真神级存在……有很多，当然真神存在已经算是强者，可以占领一小块领地了。”混沌城主道，“不过在晋之世界，还有比真神更强的存在！只要我们也能达到那一层次，就能轻易超脱轮回。”
　　“战斗！”
　　“晋之世界，处处都在战斗。整个晋之世界的核心便是‘军队’，一个属于某位神王陛下的军队，军队也在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入便暂时失去自由，必须服从军令，各种残酷筛选，陨落率极高。”混沌城主郑重道，“宇宙海各大势力超200名强者进入，单单我知晓的，陨落的就已经超过120位！”
　　“什么！”
　　“超过120位？”
　　“这么多？”
　　一片惊呼，连罗峰都是一惊，混沌城主还没告诉自己这个。
　　“对。”混沌城主点头，“晋之世界，部落林立，除了无数古老的部落外。在荒野之地，便是很多各种特殊生命异兽盘踞。行走荒野之地上，很容易遭到攻击。那些土著们知道些安全路线，可我们却不知道，所以单单一进入，还不到半年，便过半都陨落了。”
　　“这都还没进军队！便陨落过半！”
　　“若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！在军队中，才有成为‘超越真神存在’的修炼详细指引，可透过陨落概率便知晓……我们整个宇宙海，恐怕都难有一个最终达到超越真神层次。”
　　一片安静。
　　原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。
　　没进军队便死这么多。
　　进了军队……成宇宙最强者（真神）又得淘汰一批……从真神达到更高一层次，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高可想而知……
　　残酷！
　　罗峰也沉默。
　　的确难，可是他有信心！
　　“我人类族群，已有远古文明传承。”混沌城主道，“在那晋之世界，恐怕都算得上是高端的传承。所以我们暂时不必去冒险，先暂时观看，随着时间流逝，对那晋之世界的挖掘，晋之世界的秘密会逐渐展现……”
　　“若真的要去，唯有有分身者，才允许去冒险。”
　　“嗯。”
　　“得谨慎。”
　　一个个都冷静下，不再如之前般狂热，真正的强者虽然得有无畏之心，却也不能太鲁莽。
　　罗峰也赞同混沌城主的想法，毕竟按照他的接触来看，部落内是没有传承的，要想成强者，必须进军队！这是在整个晋之世界的‘铁律’。军队中才允许有高深传承，即使得到些指引，那些归来的强者也不敢在部落内传授。
　　而进军队？
　　太危险！
　　******
　　随着第一批进入者的惨烈结果，令之前狂热期待的各大势力如同被浇了一桶冷水，个个清醒了。
　　传承？军队中是有高深传承，是有超脱轮回的传承，可他们能经过重重筛选还活着得到传承吗？
　　至强至宝？军队中是很多，可那是真神的制式装备，宇宙海一共才多少个真神？不足一百名真神即使都去军队……淘汰陨落掉超过九成？整个宇宙海的真神死的只剩下不足十个？只为得到制式装备？想想就不寒而栗。
　　“不急！”
　　“一纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”
　　“晋之世界土著强者再厉害又如何，他们永远出不来。可怜的土著们，还喊着为他们神王陛下战斗。恐怕他们的神王陛下早就陨落了。”
　　……
　　宇宙海各大势力感到自己弱小，只能用自己才是这一时代主角，对方都只是困在囚笼内的可怜虫。用这样的思想来安慰自己，方才好过些。毕竟从原本都是顶尖存在，到了晋之世界却都只是普通层次强者，这种剧烈变化谁不难受？
　　……
　　晋之世界，干野部落。
　　“走，银河，走，要出发了。”
　　北风喊着罗峰。
　　罗峰也和这半年来的一些朋友告别，随即便迅速去集合。
　　“一定要回来。”
　　“玛莎，相信我。”
　　“回来。”
　　“不成真神，别回来见我。”
　　只见熙熙攘攘的人群，足有数万部众聚集，这数万部众部分是家属，部分是好友，或者是一些充满期盼眼神的孩童们，孩童们也渴望着有一天能去参军。可是加入军队的底线是——得成法则之主。
　　“快上来。”一名戴着战盔的真神咆哮道，他的战盔上有双角，其中一角却已断，“快。”
　　在他的上方便悬浮着一艘深红色的大船，古老大船散发着强大的气息，罗峰仰头看去，这古船是至强至宝。
　　“北岩大叔当初在军队，立了战功，才得到这一战船的。有了这战船……我们一路去军队，就安全多了。”北风兴奋道，“我到了军队，也要得到一艘强大的战船。”
　　罗峰道：“我们应该得到更好的，比这更好的。”
　　“对，更好的。”北风连点头。
　　那正召集部落族人的那位戴着战盔的真神转头看来，一挥手便一巴掌拍在了北风的肩膀上，令北风整个都是一颤：“说的好，要比我做的更好！风！我们北氏……这一辈你是最优秀的，别丢了我们北氏的脸。”
　　“是，叔。”北风连应道。
　　罗峰却看的心中暗惊，可怕，刚才那位真神随手一巴掌，却突兀出现，恐怕落在自己肩膀上自己都来不及躲闪，不愧是在军队残酷筛选中活下来且得到奖励的强大真神，单单那随意一巴掌，单论玄妙程度，罗峰估摸着应该达到九阶顶尖层次。
　　“走。”北风招呼着罗峰，罗峰也跟着一起进了战船。
　　一名名部族强大战士进入战船，有些都嚎叫起来，显然充满无尽斗志。
　　……
　　片刻后。
　　战船内很是简陋，巨大的船舱内站着800名巍峨的身影，个个都是保持一万公里高。虽说他们中有些能达到十万公里高，却没谁乱来。
　　“此次我干野部落有800战士，去加入东军！”北岩真神站在最前方，声音雄浑，“当然此次出发的除了我族的，还有游历冒险的勇者——银河！银河的实力，恐怕你们800中一个都及不上，若有谁能在进入军队后，能赶上银河，我这战船便赠送给他！”
　　顿时不少部落战士看向罗峰，隐隐有着挑衅。
　　罗峰心中无奈。
　　自己却成标杆了，虽说这些天和不少强者切磋，可这800战士是来自整个部落不同区域，有很多并未和罗峰切磋过。
　　“一个个瞪着干嘛！”在罗峰旁边的巨汉北风咆哮道，“我都不是银河对手，更何况你们！”
　　“什么？”
　　“北风你都不是对手？”之前还挑衅的部落淳朴战士们顿时不少惊讶钦佩看着罗峰，在整个晋之世界，都是尊敬实力强大者。
　　北岩真神喝道：“你们这些小崽子们，不怕告诉你们，当初我还是法则之主时。我那一批共800部落兄弟一起去加入军队，最终活着回来的只有21位！成为真神的更仅仅只有三位！希望你们能比我那一批强。”
　　顿时一片安静。
　　虽知道军队残酷可此刻自己要去加入军队，听北岩真神这么一说依旧感到压力。
　　“真神？不但要成真神，还要成虚空真神！”北风嚎叫道。
　　“虚空真神。”
　　“虚空真神！”其他部落战士们顿时一个个嚎叫起来，这是他们的梦想，每一个战士的梦想，整个干野部落也仅仅只有一位虚空真神，就是族长！他们也渴望成为无比强大的虚空真神。
　　罗峰则是在一旁默默聆听着，只是拳头却紧握。
　　虚空真神？按照自己得到的讯息，真神之上，便是虚空真神！
　　北岩真神看着这一群部落战士们澎湃的斗志，嘴角隐隐上翘，随即吼道：“出发。”
　　轰！
　　古老的战船当即划过流光，迅速消失在天边。
　　******
　　双倍月票活动结束，兄弟们很给力，同时感谢‘无言’‘karlking’‘牧’‘寻找初恋的感觉’‘给力小老虎’的飘红！番茄也看到大家在书评区的无数留言，很感动。
　　番茄或许不够疯狂……或许达不到一些兄弟的要求……
　　可我也有我的想法和节奏，不敢说其他，只敢说……会用心的写！会认真的写！
　　最后，要一下推荐票！谢谢！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1375章东军军营
　　晋之世界，苍茫浩广。
　　干野部落这一批800名战士以及罗峰，在真神‘北岩’率领下时而瞬移，时而高速飞行前进。单单路途中便发现了诸多危险……也让很多没在晋之世界闯荡过的部落战士们个个显得很是新奇。
　　“早听说九烟泽这里，是被三位虚空真神的异兽所盘踞，统领着大批的异兽。”北风朝下方看着，唏嘘惊叹，“连东军，训练战士也会派出不少来攻打九烟泽，不愧是大名鼎鼎的九烟泽啊。”
　　罗峰也朝下方俯瞰。
　　这是一片无比浩瀚的大泽，云雾缭绕，一头头异兽在云雾中隐隐显现，真神级存在多的惊人。
　　这是一股比‘干野部落’还要强上十倍的可怕势力。
　　“三位虚空真神。”罗峰也为之惊叹。
　　其实也能看出，晋之世界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是异兽势力。双方都服从军队统治！军队是真正高高在上的，不过为了磨练战士，军队还是会派遣些普通战士来攻打一些异兽神力、部落势力。
　　不过这种‘攻打’都是低烈度的，不必虚空真神插手。
　　……
　　一路前进。
　　连罗峰这‘伪游历者’也大开眼界，惊叹这晋之世界内的强横生灵之多。
　　“干野部落的真神，就有数百上千之多。像九烟泽，真神更是上万。”罗峰暗道，“整个晋之世界……有部落无数，异兽无数，那么这军队内的强者到底有多少？”
　　……
　　北岩真神一路率领，因有至强至宝的战船乘坐，一路上倒也无危险，却让大家都开了眼界。
　　在前进了约三个月后。
　　“即将抵达东军军营。”北岩真神遥看远处天边，大喝道。
　　“东军军营？”
　　部落战士们个个朝前方看去，罗峰也仔细看去，遥远处的天边……隐隐有着无尽威压幅散开，随着战船不断高速前进，也逐渐清晰，已然能看到连绵起伏的无边军营了。
　　“这就是东军军营。”罗峰期待万分。
　　他知道，晋之世界内的军队，分东南西北四军，虽都是忠诚于神王陛下，可这四军却是一直彼此竞争。
　　“真是大啊！”随着越飞越近，干野部落的一群战士们个个忍不住惊叹。
　　太震撼了。
　　一眼看不到头的连绵起伏的军营，军营中随处可见密密麻麻的战士，最常见的自然就是‘宇宙之主’了。除了无数的战士外，还有着些加入军队的‘异兽’，各种形态的异兽让包括罗峰在内的一群战士个个惊叹。
　　“那是什么。”
　　“咦？”
　　“那么高？”
　　部落战士们忽然都注意到军营深处，那巍峨屹立的一座座奇异物体，每一座奇异物体都高上亿公里，旁边的战士与之一比就小多了。
　　“嗯？”罗峰也仔细看着，那一座座高上亿公里的奇异物体，类似‘巨大的球型堡垒’，一眼看去便足足有成千上万的球型堡垒，除了这些球型堡垒……在堡垒的周围下方还有着海量的犹如飞禽般的奇物。
　　“那是机械！”北岩真神惊叹道，“那是机械军士们造出的强大机械。”
　　“机械？”
　　“这就是可以大量战士一起使用，爆发强大战力的机械？”
　　“传说中能轻易灭杀虚空真神的机械？”
　　部落战士们个个激动无比。
　　罗峰也炽热看着，他当然知道机械流宝物，只是之前看断东河一脉的传承，只是知道而已，亲眼看到的机械流宝物太稀少了。而远处那便是大量的机械流宝物。
　　“灭杀虚空真神？”北岩真神点头，“对，你们看，那最高的那球型机械，名为‘晋罗天地’，最起码也需要一百万名真神才能完全操控。极限容纳，可达到千万名真神在其中……只需要集体性一次轰击，即可灭杀一群虚空真神。”
　　罗峰大惊。
　　极限可容纳千万名真神？如此机械，即便在远古文明传承资料记载中也属顶尖的了。
　　“我晋之世界，最骄傲的制造出的机械，便是晋罗天地。”北岩真神自豪道，“所使用的材料节约到极致，威能也达到一个巅峰。且可形成大规模制造！无尽的岁月，单单我东军制造的晋罗天地便极多了，即便四大军所有战士全部使用‘晋罗天地’，都用不了多少……‘晋罗天地’造的太多了，本是为神王陛下准备，欲要在外征战的。只是神王陛下很久很久没来征召他的战士了。”
　　罗峰暗自点头。
　　晋罗天地，这种大杀器，的确是对外征战的。晋之世界内部的厮杀是不会动用这种机械的。
　　“你们看，在晋罗天地旁边的如飞禽般的小型机械，那就是大名鼎鼎的‘鸠髹’，也是我晋之世界最骄傲的机械之一。”北岩真神介绍道，“鸠髹，最少需百名真神在其中催动。最多也能容纳到千名真神。”
　　“鸠髹，以速度快、灵活出名！防御又极强，虽然攻击手段缺乏仅仅才一种。可它在大规模战争中却是极为有效的一种机械。”北岩真神道。
　　罗峰听了微微点头。
　　机械，并非任何一种机械，都适合超大规模战争。
　　远古文明，强者如云，各大势力的超大规模战争非常可怕，有些机械……恐怕刚上战场就完蛋了，在实力弱时机械用途是极大的，可若是到了三代祖师、神王那一层次，机械反而就处于弱势了。
　　可对真神、虚空真神而言，机械用途极大！
　　好的机械……要适应战争，要能大规模制造，所使用材料还能尽量节约……的确很繁杂。
　　“那位神王陛下恐怕早就陨落了。”罗峰暗道，“没神王陛下的召唤，这晋之世界内的军队只能按照之前的命令，不断的制造机械，不断的准备力量。随时等待召唤，可是，他们恐怕永远无法得到召唤了。这些机械……恐怕也只能是浪费了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　他对那些机械也没野心。
　　因为……
　　所需要的强者太多了，晋罗天地至少需要一百万名真神！在‘宇宙海’怎么做到？即便是‘鸠髹’也至少需要百名真神，依旧超乎了宇宙海承受范围。
　　“远古文明真是强大啊。”罗峰心中唏嘘。
　　如此强大，罗峰并不惊讶。
　　因为像宇宙舟这种超级机械流至宝的存在，便让罗峰隐约可以看到远古文明的顶尖战力会是什么层次，至少不傻都能轻易推断，一艘宇宙舟，战力若是能全部爆发……真神？即便是上亿真神都只是蝼蚁。
　　“只可惜，宇宙舟破损永远停在了那。”
　　“那疑似神王陛下的类人形生物，也永远躺在了那。”
　　“断东河一脉历代前者也个个陨落，只剩我一个……”罗峰摇头，残酷啊。
　　也就从这晋之世界，还能窥视到远古文明的些许痕迹。
　　*******
　　东军军营，无尽广阔。
　　整个晋之世界约有四分之一的部落、异兽势力都会到东军这边加入，所以可以说每天都有‘战士’来加入……而筛选考核本就严格，这就使得等待筛选考核的战士，早就排成了一条长龙，一眼看去，看不到尽头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　随着战船降落，就在周围一片平原上，轻易便看到远处也有两座宫殿至宝降落，显然也是来送战士的。
　　“快，快出来。”
　　“别慢吞吞的，快点。”
　　在北岩真神的喝骂中，脚踢中，干野部落的800战士和罗峰都迅速出来了，来到这片平原上。
　　“去那边，排队。”北岩真神连喝道，“等待筛选，你们这些小崽子……可别连加入军队都失败。”
　　有北岩真神这熟悉一切的领头者，一切自然很迅捷。
　　800名部落战士包括罗峰，很快来到了那排成了一条长龙的队伍最后面，迅速接着排队。
　　“叔，这要排多久？”北风急切问道。
　　罗峰也朝前面看，真是人山人海啊，错了，除了类人形生物外，还有大量的异兽也掺杂其中。显然加入军队的并非部落势力。
　　“看样子，现在排队的有80万左右。”北岩真神目光一扫判断道，“按照正常速度，应该半月就轮到你们了，等吧。一个个别急，都好好冷静蓄势准备，单单加入军队的最基本筛选，能加入军队的正常只有三分之一，其他三分之二都陨落了。”
　　罗峰眉毛一跳。
　　加入军队就陨落三分之二？
　　“别给我干野部落丢脸。”北岩真神喝道，随即他便直接离开，直接去和远处其他一些真神交流去了，“哈哈，赞偦部落，你们的战士也来了，哦，小家伙们看起来不错。”
　　那些个真神交流着。
　　北岩真神当然不会急着离开，他会等，至少得看看……他干野部落这次进入军队的能有多少。
　　……
　　时间流逝。
　　来自各个部落的战士，各个领地的异兽不断的进行血腥筛选，咆哮声、嘶吼声、痛苦呐喊声从最前方不断传来，显然进入军队的筛选极为残酷。罗峰也在不断随着队伍前进，的确过了半月，便轮到罗峰和干野部落战士了。
　　“下一批，三千名，全部进来。”随着一名有着血红色弯角的异兽扫视咆哮着，包括罗峰、干野部落在内的3000名战士（包括异兽），尽皆被引领，要进行加入军队的血腥筛选了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1376章生死斗
　　熙熙攘攘的3000名战士、异兽，在数名真神的引领下直接朝前方的巨大石头拱门走去。
　　“银河。”北风眼眸中闪烁着疯狂，传音道，“等会儿全力杀，如果表现的非常优异，或者会被选进特殊军团。”
　　“特殊军团？”罗峰一惊。
　　“东军内部是分很多军团的，占据九成九往上的是普通大军。像我们3000个进行筛选……都不一定有一个能进入特殊军团。”北风传音道，“不过银河你实力强，还是有希望的。对了，记住，刚进去时我俩得靠近点。”
　　说着，北风、罗峰便随着大潮直接进入了那石质拱门。
　　轰~~~~
　　进入石质拱门内后，顿时时空变幻，进入了一方苍茫荒凉的大地上，地面上尽皆都是沙粒。
　　“这里是？”罗峰一进入后，不由朝四周看去，很快进来的其他2999名战士、异兽也朝四周看去。
　　隐约能看到周围上亿公里范围，再远处便是一片黑暗。
　　这是一片枯寂荒凉的沙漠。
　　“远古文明对时空的控制，达到了堪称完美的地步。”罗峰心中暗赞，他和北风靠在一起，干野部落的其他众多战士们也在周围，就在大家都朝四周张望时，忽然一股无形的威压降临了，笼罩整个沙漠。
　　所有战士、异兽都抬头看向上方。
　　上方是一穿着黑色流线战甲的独角男子，冰冷的金色瞳孔俯瞰下方，忽然这一对金色瞳孔同时放出一道金光！
　　“轰！”“轰！”
　　两道金光，却瞬间降临到沙漠上，竟然弯曲起来，在3000名战士、异兽中随意的一绕……两道金光，分别圈住了1500位战士、异兽。紧跟着左边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层朦胧的红光，而右边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层黄光。
　　无形的威压笼罩。
　　在场个个惊悸。
　　威压并不算强……可那种自然而然的高高在上，以及自身神力的惊颤，都让每一个都明白，这位在高空中的存在应该不是真神，而是更高一层次的……虚空真神！
　　罗峰更是抬头看着。
　　虚空真神？
　　能超过轮回的存在？
　　“你等，分两阵营。”独角男子俯瞰下方，喝道，“彼此杀戮，杀死对方，当我让你等停下时，活着的即可进入军队。如果有实力，尽可尽情发挥……如果你们中有特殊优秀者，或许可入选特殊军团！”
　　“开始吧！”独角男子喝道，随即他周围黑光笼罩，消失在黑暗中。
　　……
　　在这荒凉沙漠上的两大阵营战士、异兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，此刻都情不自禁心中涌出一阵阵杀意。
　　“可恶。”北风咬牙切齿。
　　罗峰看向对面。
　　这次来的干野部落的战士中，虽都靠在一起，可还是有近百名战士被圈到对面阵营了。
　　“难怪北风让我和他靠近些。”罗峰暗朝四周看了眼。
　　“杀！”
　　“吼~~”
　　两大阵营的战士、异兽们瞬间便咆哮起来，化作一道道流光闪电，干野部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀。而是挑选一些其他部落的或者异兽，个个竭力施展着手段，欲要杀死对方。
　　“特殊军团？”罗峰眼中掠过一丝凶光。
　　此次进晋之世界，自己有三大目标。
　　一是搜集晋之世界中的生物，特别是真神强者的尸体，以来研究生命构成，来让自己更早突破，生命基因层次达到九万倍成真神。
　　二是探寻宇宙海深层次的秘密。
　　三是机械流宝物！
　　罗峰知晓远古文明，所以很清楚……远古文明的普通阶层乃至‘强者’阶层，机械流宝物都有极大用途。只有到了超级存在一层次……机械流宝物才变得没什么用。越是普通阶层，一件机械流宝物都能超常发挥！
　　比如一名真神，如果得到一件珍贵的机械流宝物，甚至能力敌虚空真神！
　　自己虽然有‘墓陵之舟’，可那纯防御的。‘弑吴羽翼’也属辅助类且属极高端的，完整的弑吴羽翼应该是极高层次存在使用。
　　罗峰需要的……
　　是最适合自己的！
　　东军，这巨大的军营的机械流宝物多的吓人，连那种百万真神、千万真神集体使用的禁忌般的机械流宝物都存在。更别提那些单独个体使用的机械流宝物了。罗峰的目标便是那！只要弄两三件到手，人类仗着这，便足以在宇宙海拥有无比稳定的地位。
　　可罗峰也猜到……
　　原始宇宙本源意志很清楚一切，又让三大祖神指引不阻拦，恐怕越是逆天的，越是难得手。单单看一路行来所见到的真神强者都没机械流宝物，即可明白……没足够地位，恐怕得不到。普通战士肯定不行。
　　要进，就得进特殊军团！
　　就像地球上的军队，过去有特种兵。像虚拟宇宙公司也选出天才培养……一个道理，这远古文明‘晋之世界’，既然是无尽军团作战。弄出些精英军队，配备些普通军队没有的宝物，这是很正常的。
　　……
　　残肢鲜血乱飞又迅速汇合为一体，这两大阵营强者都在疯狂的厮杀。
　　“杀！”
　　罗峰手持血影刀，也是杀向眼前‘红光’阵营的战士、异兽。看到红光……便只管杀！
　　刀光呼啸！
　　这一方时空极端稳定，即便这么多宇宙之主在厮杀，都没引起丝毫空间涟漪。
　　“晋之世界，是一长期厮杀的世界，加上远古文明未曾断绝，这里的强者实力普遍比宇宙海强一筹。”罗峰暗道，他一眼发现，四阶顶尖水准应该算是自己看到最差的了，大部分都能达到五阶，乃至五阶顶尖。
　　甚至像北风，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，更是达到六阶战力。作为干野部落这次最核心的，北风是有一件至强至宝战甲的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　厮杀疯狂，群战中一不小心另外的对方阵营强者便会给你来一下，这就令战斗很疯狂！因为都是宇宙之主……很难做到一击秒杀，可因为宇宙之主战斗速度本来就快，半个小时内死去三分之二是很正常的，所以实力越是弱的越是警惕小心，尽量拖延时间活的更久，只要等到那位独角男子喊停，便算成功了。
　　实力弱者小心。
　　可实力强者，特别是有至强至宝的两位，更是竭力发挥，欲要表现优秀被选入特殊军团。这两位便是……黄光阵营的‘北风’以及红光阵营的一头异兽。
　　“昂~~~”那头异兽咆哮着，直接冲向北风，“死吧。”
　　“是你该死！”北风也冲去。
　　轰！轰！
　　二者闪电般交击，仅仅数次交击，北风便被一爪轰击在脑袋上，整个翻滚着倒飞开去，他立即站起，咬牙切齿：“燃烧神力秘术！”
　　“我父，乃北真