挡住。”
　　“宇宙舟宽高数千万光年，长过亿光年。只能说是和那庞然大物相近，庞然大物的速度那般可怕……正面撞击下，不会将宇宙舟都撞飞了吧？”
　　“希望能挡住。”
　　数千名强者提前赶到这，都是在等待‘庞然大物’撞击宇宙舟，只是众位强者们也开始担心……宇宙舟肯定能令庞然大物减速，可若是庞然大物仅仅只是减少部分速度，而没停下。那又该怎么办？
　　从1.2亿倍光速降低到3千万倍光速？对各大势力还是没多大意义。
　　“希望成功。”
　　“若是失败，只能再竭力改向。”
　　“一定得成功。”
　　一个个都默默期盼。
　　罗峰也在鸿盟行动队的强者群中，遥看着远处的宇宙舟，这一条破损的古老机械大船……时刻在吞噬着无尽的混沌气流，在这破损大船周围一圈圈火焰河流，弥漫开的浩浩荡荡的寒气，一个个风之漩涡，无尽的电蛇……
　　甚至宇宙舟下方，正有着一只剩下约三分之一的小型宇宙。
　　“宇宙舟虽破损，可是它还在吞噬外界能量，乃至吞噬一些破损小型宇宙。”罗峰暗道，“显然宇宙舟内部的一些重要之处，还在持续运转。作为一持续运转的机械流宝物……自身稳定性是极强的，即便被撞击，应该也能挡住。”
　　虽这般想可罗峰也没把握，毕竟那类人形生物实在太大，速度太快！
　　时间流逝。
　　宇宙海中的数千名顶尖存在都在默默等待，终于——
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“庞然大物到了！”
　　数千名存在同时感应到震动波，个个都激动起来，站在一起的罗峰、混沌城主等一群鸿盟强者，个个激动起来。
　　罗峰他们个个距离较远，且不约而同都躲起来，避免被这撞击产生的可怕冲击波给杀死。
　　“虽感应到冲击波，可庞然大物和宇宙舟撞击，估计还有数年时间。”在墓陵之舟内，鸿盟行动队都在其中，个个翘首以待，期盼着。
　　数年时间？
　　对超级存在而言何等短暂，因为类人形生物实在太快，根本无法看到，且只要错过了那震动波所能波及的区域，也无法感应到。现在罗峰他们都是在等待……等待撞击那一刻，一旦撞击，强烈震动波会朝四面八方波及，肯定能感应到。
　　一件件宫殿至宝悬浮。
　　或是至强至宝，或是巅峰至宝，当然还有一墓陵之舟，个个都在等待。
　　一片寂静——
　　此刻宇宙舟内没有任何一个强者。
　　也不知过了多久……
　　“嗡~~~”
　　无形的震动波沿着时空寸寸传递，疯狂朝四面八方传递开去，在远处的躲着的宇宙海数千名强者一瞬间尽皆感应到那可怕的震动波，并且紧随而来的便是毁灭性的冲击波！无尽混沌气流被撕裂，扫荡过去。
　　所有强者在感应到震动波的一瞬间……便个个逆向推演，脑海中浮现了撞击的场景。
　　一类人形生物在超高速飞行……
　　一条破损的同样庞大的舰船却一动不动……
　　类人形生物终于撞击过来。
　　“砰砰砰！！！！”先是环绕在舰船周围的一些舰船碎片，片片被撞的飞远开去，环绕在舰船周围的火焰、电蛇、光线等等也尽皆碾压湮灭，紧跟着这类人形生物便直接和古老舰船撞击在了一起，应该是类人形的上半身和古老舰船撞击，且是头部最先撞击到。
　　轰！！！！！！
　　可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击波……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便是宇宙最强者，即便是至强至宝，怕都得毁灭！
　　这一撞，威力无以伦比！
　　冲击波朝四面八方辐射，辐射过上万光年、百万光年、千万光年，威力自然逐次递减，等波及到数亿光年外的宇宙海各大强者时，虽无法令宫殿至宝中的强者重伤，却也令一件件宫殿至宝，包括至强至宝尽皆抛飞开去。
　　******
　　《吞噬星空》进入大高潮时期，‘第四绝地’篇正式开始！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1368章第四绝地意志
　　墓陵之舟内。
　　罗峰和混沌城主、荒鉴之主一个个站着，同时看着外面，只见外面一座座宫殿至宝都翻滚着倒飞开去。
　　“我们离宇宙舟超过五亿光年，那类人形生物和宇宙舟撞击产生的冲击波，朝四面八方传递，不断削弱，抵达我们这竟都有如此可怕威能。”荒鉴之主惊叹震撼，“那撞击的最核心区域得多可怕。”
　　“至少我们宇宙海，没谁能在撞击核心区域活下。”混沌城主低沉道。
　　罗峰也点头。
　　即便是墓陵之舟，也不敢说能在那等攻击下抗下，毕竟墓陵之舟只是经断东河改造而已……估摸着论强度和至强至宝也相差无几，只是多了一‘机械流’身份。
　　“不知能不能停下。”罗峰轻声道。
　　“希望。”混沌城主也盯着外面。
　　“若是不停下，就麻烦了。”荒鉴之主也忐忑。
　　……
　　不单单是鸿盟一方，此刻宇宙海众多势力，包括两大圣地在内，尽皆都在担心着。因为那类人形生物和宇宙舟体积相当，即便彼此碰撞……能不能拦下都难说。
　　“轰！！！”
　　类人形生物的头部在1.2亿倍光速下，狠狠撞击在宇宙舟上，这一艘古老破损的大船直接被撞击的直接翻滚着抛飞起来，在无尽久远时代，曾受过重创的这艘大船，表面上本就有很多破损的豁口、龟裂开的裂口。
　　即便是一些裂口，宇宙海的强者们也无法伤害那些破损的裂痕。
　　可是，此刻的一撞……令翻滚的宇宙舟，当即就有些本已破损，只是藕断丝连的一些碎片直接飞溅开去，整个宇宙舟内部都是震荡了起来。当然宇宙舟这艘古老大船的整体结构却是丝毫无损，一些巨大的舰板却是连凹痕都没有，显然‘宇宙舟’也是一极为强横的机械流至宝，仅仅一冲撞也最多震掉些碎片而已，要伤它却是不可能。
　　“嗡~~~~”这艘古老的舰船内部深处，一直在运转着。
　　在被撞击翻滚的同时，它内部也在持续运转，无尽岁月吞噬混沌气流积蓄的雄浑能量，也在维持着这艘大船的稳定，且也迅速减速稳定。
　　在第一波撞击就速度锐减的类人形生物，待宇宙舟减速后，又接着撞击了第二次！
　　“轰！！！”
　　毁天灭地般的第二次撞击。
　　可威能却明显弱了足足一个大层次，这一次是倾斜的类人形生物的腰部位置撞击在古老大船上，这类人形生物和古老大船，就仿佛十字交叉，这一次撞击却是令宇宙舟没能翻滚，而仅仅是倒飞开去。至于类人形生物因为倾斜受力的缘故，却是翻滚着朝另外一个方向飞了开去。
　　……
　　前后两次撞击。
　　第一次撞击，类人形生物方向没怎么变化，可速度却是锐减到不足0.2亿倍光速。
　　第二次撞击，类人形生物方向发生大变化，速度更是再度锐减到仅仅剩下30万倍多光速。
　　“轰轰轰~~~”
　　翻滚着的类人形生物，以超30万倍光速在翻滚着，并且在翻滚过程中受到‘混沌气流’的阻力速度明显在锐减，并且渐渐的也不再翻滚，而又继续变成平躺着的姿态。
　　……
　　“停下了！”
　　“宇宙舟停下了，宇宙舟没再移动。”整个宇宙海数千名强者齐刷刷来到了宇宙舟的周围，看着宇宙舟表面，虽说宇宙舟表面的一些藤蔓、寒冰等等尽皆湮灭，可是却也露出了其最原始的外壁颜色。
　　罗峰他们一个个看的是惊叹不已。
　　“如此撞击，宇宙舟表面竟然连一个凹痕都没有。”混沌城主惊叹，“而宇宙舟出现在宇宙海已经不知道多少个轮回时代，破损不堪。它能轻易承受如此可怕的撞击……那么之前破损不堪的伤势又是怎么产生的？真是让我无法想象，宇宙海……的确神秘不可测，拥有着很多无法探寻的秘密，就好比这刚刚出现的类人形生物，在它出现之前，我们又有谁知道它的存在？”
　　罗峰以及周围鸿盟的强者们都点头赞叹。
　　“走，追那类人形生物去。”混沌城主道。
　　“嗯，那类人形生物和宇宙舟前后两次相撞，速度大减，要让它停下已不难，单单混沌气流本身的阻力……都能令它不断衰减下去。”罗峰也期待不已，当即鸿盟行动队在墓陵之舟中，开始进行了集体性瞬移去追赶。
　　类人形生物的方向很容易推演。
　　宇宙海各大势力都在追赶，轻易便追上了。
　　“哈哈，速度慢了好多。”
　　“并且在不断减速。”
　　“这下容易多了。”
　　一时间宇宙海各大势力强者们都环绕着在那类人形生物周围，时而瞬移，时而探查。
　　仅仅30万倍多点的光速，威胁并不大了，冲击力也弱小多了。毕竟即便是宇宙最强者一爆发，速度都能十万倍、百万倍光速！
　　在‘宇宙海’中充斥着无穷无尽的混沌气流，阻力极大，像一般的弱者在混沌气流中都得直接湮灭……所以飞行一般是时刻得维持能量，之前的类人形生物实在太快，那冲击起来的威能大的离谱。
　　甚至在那等速度下，形成了类似‘绝对领域’一般的范围。
　　它的周围，尽皆粉碎，时空粉碎，混沌气流粉碎，一切都无法靠近它！混沌气流对那种速度下的它……连尘埃都算不上。
　　可此刻——
　　它慢下来了，已经无法达到‘绝对领域’般层次了，混沌气流的阻力时刻作用着庞大的类人形生物，令它不断减速，且速度越慢，降的越快！从超过30万倍光速降低到20万倍光速耗费了约三天时间。
　　可仅仅又是三天，便从20万倍光速锐减到不足万倍光速……
　　******
　　原始宇宙，祖神教，祖神宫。
　　“嗡！”
　　无形的意志降临祖神宫。
　　在三大王座上正坐着三道身影，正是这一轮回时代的三位祖神，此刻三位祖神面容肃穆，个个闭着眼睛，显得无比圣洁，一股股强大奇异的威能从他们身上散发开。
　　“我的孩子们……”
　　“它，来了……”
　　“危机……”
　　“必须……”
　　“第四绝地……”
　　古老的意志传递着一股股讯息，降临在三位祖神身上，过了许久，那股无形强大的意志终于退去。
　　三位祖神尽皆睁开眼，彼此相视，眼中都有着惊骇。
　　“我们三个自成为祖神起，就再也没出去过宇宙海……此次尊原始宇宙本源意志之令，终于可以离开一次原始宇宙了。”坐在中央的声音苍老的祖神道。
　　“走吧！”
　　“去了晚了，恐怕宇宙海各大势力会损失巨大。”
　　“损失大又如何？即便陨落了，关我们何事？我们便正常赶去，我们该做的做了即可。”
　　“走！”
　　轰！轰！轰！
　　三大祖神同时化作耀眼光芒，迅速离开祖神宫，消失在祖神秘境内。
　　……
　　在茫茫宇宙海，随着类人形生物本身飞行带来的冲击威能在‘无尽混沌气流’阻碍下不断衰弱，速度不断锐减，也使得宇宙海各大势力们再无所畏惧。
　　“上！”
　　“上！”
　　只见一股股势力乘坐着宫殿至宝，直接朝类人形生物身上飞去。
　　“罗峰，我们也上。”混沌城主看着外界，一道道宫殿至宝飞过，当即道。
　　“好。”罗峰当即操控墓陵之舟，直接迎着那类人形生物而去，迅速飞去……很快便朝类人形生物身体上降临了。
　　片刻！
　　轰！
　　伴随着一阵巨响，墓陵之舟直接降临在类人形生物之上。类人形生物高1.6亿光年……所以即便落在它身上，就好比蚂蚁漂浮在无尽大海上。
　　“已经降落。”罗峰道，“不过现在速度太快，大家暂时别急着出去。”
　　“明白。”
　　“知道。”
　　鸿盟的众多强者们都激动万分，因为墓陵之舟是降临在类人形生物身体上，自然可以看清类人形生物的表面了。
　　“看，这类人形生物表面是起伏的山脉。”
　　“一眼看不到尽头。”
　　“那不是山脉。”混沌城主却是道，“根据震动波推演出的整个类人形生物的形状，我们现在看到的连绵起伏的山脉，实际上是这类人形生物‘衣服’的一些极细微的褶皱！”
　　“呃——”
　　一片愕然，随即便轰然大笑，特别那些当做是山脉的宇宙之主们更是自嘲笑着。
　　因为透过传递来的震动波推演出形状，即便是罗峰，也只能推演出大概的模样，根本没推演出有衣服……而混沌城主作为宇宙最强者，却是推演出了甲衣轮廓。
　　“我们先好好看看。”
　　“银河领主，驾驭着墓陵之舟在这人形生物表面前进吧。”
　　“走吧。”
　　一个个催着。
　　“好。”罗峰也充满好奇，当即驾驭着墓陵之舟贴着这类人形生物表面在前进着，因为在它的表面，即便类人形生物速度很快，那也是相对静止的。
　　“罗峰，整个类人形生物其他部位应该尽皆封闭，犹如船舱的外壁。去它头颅方向处。”混沌城主道，“它头颅方向处……则有入内的通道。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1369章第四绝地入内
　　庞然大物的头颅无尽浩广，此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断——这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双唇间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗峰，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力一一派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口，有双耳处、两鼻孔处、双唇缝隙处。如果要进去……最好分开行动，分别沿着这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑色球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　……
　　黑色球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑色甲铠，背负着一柄战刀。并且一股迷蒙的黑光以他为中心，迅速透过黑色球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯荡，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可刚才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从‘金角巨兽分身’上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯荡，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑色球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影正并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这第四绝地的秘密，可也不能提前泄露。”
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄露给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　……
　　轰~~~
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完全停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可实际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　……
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗峰俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑色球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体内这么久，才第一发现‘领域至宝无法探查’的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑色球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是——”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆~~~”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两种，一种是瞬移，一种是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇宙舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前进。
　　“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足15天了。”魔杀罗峰在第15天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑色球型宫殿至宝内，整个黑色球型宫殿作为‘巅峰至宝宫殿’，此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷’，那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵魂般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1370章第四绝地虫洞的另一端
　　墓陵之舟内。
　　罗峰脸上露出震惊之色，身体都不由自主一晃。
　　“罗峰，怎么了？”混沌城主立即发现罗峰不对。
　　“我进去探寻的魔杀族分身，陨落了。”罗峰直接道，同时内心中则有些惊悸，太可怕了，像宇宙舟、倾峰界等一些危险之地的环境威胁即使无法探查，可好歹探查的领域会出现一片‘真空’，代表这片区域处于无法探查状态，好歹也能让罗峰明白……那里有危险！
　　可之前自己的领域幅散开，处处皆可探查。
　　就这种状态下，自己被杀了！巅峰宫殿至宝也无声无息粉碎了！即便弑吴羽翼‘源’中的能量要劈碎巅峰宫殿至宝，也是需要强行的劈，却根本做不到这般悄无声息的。
　　“陨落？怎么陨落的？”混沌城主连追问。
　　“应该是风。”罗峰道。
　　“应该是？”混沌城主惊愕。
　　“因为我根本就没看见，没探查到。”罗峰摇头，“我的领域类至宝一切正常，处处皆可探查。那风就凭空出现……我的巅峰宫殿至宝直接粉碎，我的神体也直接粉碎。魔杀族分身就这么死了。连一点反抗、挣扎都来不及去做。”
　　混沌城主震惊了，巅峰宫殿至宝都抵抗不住？那岂不是谁去谁死？除非拿至强至宝去拼。
　　……
　　鸿盟一共有八名宇宙之主前去探寻，罗峰是沿着‘庞然大物’嘴巴缝隙进入，走的最快，陨落的也最快。
　　在魔杀罗峰陨落的第二天，又有一名宇宙之主陨落。
　　第四天，接连两名宇宙之主陨落。
　　第五天，又有一名宇宙之主陨落。
　　……
　　在魔杀罗峰陨落的十天内，鸿盟一方其他七位宇宙之主分身尽皆陨落，没有一个能活下，这陨落概率让鸿盟所有宇宙之主胆寒，即便是其他三大绝地……也没这么可怕吧。
　　“银河领主遇到的是无法探查的风，凭空出现的风，一出现，银河领主的巅峰宫殿至宝便化为飞灰湮灭。而雪鹤之主则是遇到了火，凭空出现的火……那火一出现，也令雪鹤之主的顶级宫殿至宝瞬间湮灭。还有其他的宇宙之主们……”墓陵之舟殿厅内，随着前去探路的最后一名宇宙之主也陨落，鸿盟的宇宙之主们正激烈讨论着。
　　八个，尽皆陨落。
　　或是风，或是火，或是雾……
　　其中七个都是瞬间湮灭，毫无反抗能力。唯有一个是发现了无尽铺天盖地来的‘水流’，水流一出现，便令周围空间尽皆凝结无法瞬移逃跑。至于水流本身，轻易便腐蚀了顶级宫殿至宝，杀死了宫殿至宝内的宇宙之主。
　　“各位。”混沌城主开口道。
　　顿时殿厅内安静下来，近200名宇宙之主都看着混沌城主。
　　“按照我得到的消息，不单单是我鸿盟，就连其他各股势力……但凡是进入其中冒险的，都是进入到无尽的深渊。”混沌城主道，“进去后根本找不到其他环境，尽皆是无尽深渊，而后在无尽深渊中因为凭空出现的火，或者风，或者其他……给直接杀死。别说巅峰至宝，甚至是至强至宝宫殿，也在其中毁灭。”
　　“至强至宝宫殿？”顿时一片惊呼。
　　“刚刚得到的消息。”混沌城主道，“第一轮回时代骸族，前去探路便冒险派遣出至强至宝宫殿，而后遇到了火焰……直接焚毁，连抵抗一瞬都做不到。”
　　个个大惊。
　　罗峰见状也唏嘘，就刚才他知道时同样震惊，至强至宝宫殿焚毁？要知道……即便是墓陵之舟内的一些机关，能杀死躲在至强至宝宫殿内的强者。也做不到毁掉至强至宝。可是这庞然大物内的可怕深渊，却毁掉了至强至宝。
　　“连至强至宝宫殿都挡不住，那我们怎么办？”
　　“这比三大绝地还可怕啊。”
　　“个个陨落，一个都活不了。三大绝地也没这么高的死亡率。”
　　一片混乱。
　　混沌城主忽然脸色变了，猛地一声大喝：“诸位。”
　　罗峰也惊讶看向老师，大殿所有强者都看过来。
　　“刚得到消息，第一轮回世代数股势力，都有强者进入了无尽深渊的天然虫洞。”混沌城主道，罗峰也眼睛一亮，之前他去探路时很早就发现了天然虫洞，却根本没敢贸然朝里面钻，而是继续探寻。
　　看来第一轮回时代更加焦急，连天然虫洞都去钻，而且应该结果不好，否则不会公开出来。
　　“天然虫洞的另一端是什么？”雪鹤之主连喊道。
　　除了罗峰外，其他七位宇宙之主也发现了那‘天然虫洞’。因为不管是从双耳、双鼻孔，还是嘴巴缝隙，最终都会进入那无尽深渊，都会路过那巨大的天然虫洞。
　　“进入天然虫洞！”混沌城主道，“便会直接传送到一隐秘充满着混沌气流的地方，那里有一看似普通的小型宇宙。”
　　“小型宇宙？”
　　“小型宇宙？”
　　个个错愕，罗峰也惊愕无比。
　　庞然大物体内的天然虫洞，竟然通往一有着小型宇宙的空间？
　　“据确认！天然虫洞通往的隐秘空间，应该还是在类人形生物体内。”混沌城主连道，“并且第一轮回时代数股势力的强者，都想方设法探寻那小型宇宙，他们安排自己的机械傀儡，安排其他手段，甚至亲自进入……却在碰触那小型宇宙的膜壁时，尽皆化为飞灰湮灭。”
　　“啊。”
　　“小型宇宙膜壁都这么厉害？”
　　“怎么可能？”
　　墓陵之舟殿厅内个个震惊，连罗峰都无法想象，因为宇宙的膜壁一般是不具有攻击力的。像宇宙最强者借助自己的‘小型宇宙’杀敌，也是在敌人进入小型宇宙内后，而后借助小型宇宙本源威能来杀，单单触摸膜壁就被杀死，这太不可思议了。
　　******
　　陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！
　　宇宙海所有势力，不管怎么探寻，尽皆陨落，没有一个例外。这种绝对死亡的结果……吓住了所有势力。
　　好歹给一线生机啊，让各方有个盼头。可一丝生机都不给，谁不急？
　　……
　　就在整个宇宙海所有势力，都在庞然大物周围焦急无奈时……
　　一消息传出——原始宇宙祖神教三大祖神召集宇宙海所有势力，将有原始宇宙本源意志之令传达。
　　“什么，三大祖神？”
　　“原始宇宙内的祖神，不是从来都不出原始宇宙的么？