王一死，我逃掉，妖族阵营那支队伍实力绝对压过我们这边，而我们这边只剩下一个天阵王……按理说，天阵王必死无疑，可是他却活的好好的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　没暴露也在意料中，凭自己和天阵王的接触，这人绝对非常有心机，就算暗算自己也是到了最后一刻突然暗中下手，若非自己意志强大**幻境，恐怕还真让天阵王成功了。
　　“星辰塔。”罗峰开始联系星辰塔，“查找人类不朽。”
　　……
　　诸多镇封星辰环绕的这座大殿内，罗峰闭眼盘膝而坐和星辰塔交流，而重箭王则是恭敬站在其身后。
　　“整个星辰塔内人类不朽神灵一共359个。”
　　同时一股讯息传入罗峰脑海，一幅幅画面浮现，正是一名名人类强者在星辰塔内战斗、修炼、和战友交谈的场景……这些都是人类，虽说整个星辰塔有数十万不朽神灵，可真正是人类的毕竟是极少数。
　　很快便全部看完。
　　“没天阵王？”罗峰眉头微皱，“星辰塔，你仔细查看，星辰塔内是否有我护臂屏幕上这人？”同时护臂屏幕上出现图像，正是那天阵王。
　　“塔内并没有，这名人类在1800年前就已经离开。”星辰塔意念传递。
　　“已经离开？”罗峰睁开眼睛，忽的站起来。
　　“主人？”重箭王上前一步，恭敬道，“我们对付天阵王？”
　　“他现在不在星辰塔。”罗峰微微摇头，这星辰塔是自己的主场，在这，自己将会占据极大优势，然而自己生死传承实在太久超过6000年，很多超级强者一般在域外战场闯荡也就上万年，天阵王离开也是很正常的。
　　“离开星辰塔，不知道是否还在域外战场内。”
　　“或者说，回到了人类疆域？”
　　罗峰摇头，眼眸中隐有厉芒，“很好，就算离开域外战场，那更好！我照样追杀你！”
　　“主人，我们接下来怎么办？”重箭王询问。
　　“别急。”罗峰一笑，“那天阵王毕竟是鸿盟中一员，我认识的很多朋友，也是他的朋友！虽然我没法直接去联系天阵王，可是透过朋友……还是很容易就找到天阵王在哪里。到时候便可以动手。不过在这之前……我还有一件事情要做。”
　　重箭王略带疑惑。
　　罗峰转头看着大殿外，那茫茫虚空中一颗颗镇封星辰微微滚动：“练手以及顺带着抓灵魂奴仆！”
　　******
　　自己是星辰塔主人，虽说现在无法驱动整个星辰塔，可利用主场便利……还是很轻松的，罗峰能够透过星辰塔，清晰知道那数十万来自宇宙各地的不朽神灵都在哪一个禁地空间，甚至罗峰能安排星辰塔将自己送往那禁地空间。
　　“只要我愿意，我可以任意选择一异族强者战斗。”
　　“而且战斗期间，禁地空间内绝对不会出现新的‘出口’，即使一天、十天、一个月，都不会出现出口。”
　　“如此条件……”
　　“怎能错过？”
　　罗峰眼眸中有着迸发着野心的火花，在宇宙中闯荡，拥有战友、拥有仆从非常重要！然而想要得到一名强大的仆从是非常艰难的一件事，要遇到自己刚好能解决还让对手逃不掉，而且灵魂直接控制乃是‘灵魂类大师’才能做到的，而擅长灵魂方面的大师，本就极少。
　　除此以外，只有一个蠢笨办法！
　　杀的对方陷入沉睡，然后控制！
　　可这蠢笨方法也有诸多弱点，杀到陷入沉睡？对方很可能察觉危机会自爆，其次怎么那么巧就沉睡，如果稍微过头，就可能直接杀死对方。二，就算成功了，控制一个沉睡的不朽神灵，那得等多久才能让沉睡的不朽神灵恢复，拥有强大奴仆？如果用珍贵宝物令其恢复、苏醒，那代价也太高昂了。
　　总之，要控制一名强大不朽奴仆，特别是和自身实力接近的奴仆，是非常难的事。
　　一般是那些灵魂类大师，做到的概率较高。
　　“在宇宙中，哪能随心所欲遇到这么多强者？而且哪能这般，随意挑选强者？”
　　“天时地利都在我手。”
　　“就看我是否有抓获奴仆的能耐了。”罗峰感应着星辰塔，和星辰塔交流，开始查找星辰塔内的异族不朽神灵中的一些超级强者，目标当然是那些‘封王极限’，以现如今实力，对付‘命陨王’‘七剑王’那层次想要虏获奴仆有点异想天开了。
　　至于封王巅峰？
　　罗峰瞧不上眼，除非是封王巅峰的灵魂类大师。
　　于是罗峰就将目标确认在‘封王极限’和‘封王巅峰的灵魂类大师’上。
　　“就是他！”罗峰露出一丝微笑，“妖族阵营，茨鸦族……黑鸦王，封王巅峰的灵魂类大师，我的第一个目标。”
　　……
　　星辰塔内一座座禁地空间，非常繁多。
　　在其中一座禁地空间内，狂风呼啸，雪花漫天，在无尽的雪花中正有着三道模模糊糊的影子，正盘踞在雪地上。
　　“我们的运气真是差，那最后逃的慢的封王高等人类，眼看就要被我们杀死，可没想到最后时刻他竟然摆脱了黑鸦王的灵魂控制，得以逃掉。”仿佛乌龟般有着狰狞脑袋的岩石怪物低吼着，它那血红色眼眸中满是凶光。
　　“可恶。”另一名同样生物也低吼着。
　　这两位都是从宇宙边缘疆域来的，暂时加入妖族阵营的‘虬甲堠族’，虬甲堠族乃是岩石类生命的一种，这两名封王巅峰级的虬甲堠族强者，有着岩石类生命的一个共同优点——防御非常强。
　　虬甲堠族加入域外战场的本就稀少，封王级更是极少，在星辰塔内的，更是只有三名封王级别，他们俩便是出名的‘虬甲堠族兄弟’。
　　“要有耐心。”
　　一道嘶哑声音响起，这是一名脸上满是黑色毛发，只是露出一只碧绿眼眸，好似一头大鸟般的生命，他便黑鸦王，这支小队的首领，“星辰塔中拥有着数十万的异族不朽，我们有的是机会，只要有耐心，总能狩猎成功。”
　　两名虬甲堠族强者低吼一声，算是赞同。
　　“嗯？”
　　黑鸦王突然扭头看向远处，两头盘踞着的虬甲堠族强者也转头看去，遥远处忽然出现了一空间通道。
　　“我说的没错吧，要有耐心，这不，来猎物了。”黑鸦王沙哑道。
　　“咕~~”
　　“咕~~”两头虬甲堠族强者都发出兴奋的吼声，双眸凶光闪烁，遥看着。虽说他们充满杀意，可没看到目标也不敢乱来。说不定就是妖族阵营的，或者来者实力比他们还强。
　　远处风雪中，突兀出现一道身影。
　　黑鸦王、虬甲堠族兄弟都仔细看去，只见远处那道身影很像人类，有着银色羽翼，全身银甲，正踏着虚空而来。
　　“是人类。”虬甲堠族兄弟低吼道。
　　“刀河王！”黑鸦王却是面色微变，刀河王名气颇大，令其心中警惕，可是却也不会令黑鸦王直接放弃。
　　“哈哈……竟然在这遇到黑鸦王。”银甲银翼青年踏着虚空而来，笑声令空间震动。
　　“刀河王！”黑鸦王刺耳怪笑着，“你的奴仆重箭王呢？也召唤出来吧。”
　　哗！
　　一道身影在旁边出现，正是高瘦带着面具的重箭王。
　　这令黑鸦王笑声愈加尖厉：“哈哈哈，很好，人类刀河王……我若杀了你，那可就赚大了。”同时黑鸦王也是悄然传音命令：“虬甲堠族兄弟，那重箭王就靠你们给我缠住了，我解决了那刀河王。”
　　“放心，我们兄弟虽不是重箭王对手，可我们缠住他一会儿，绝对没事。”虬甲堠族兄弟也自信十足。
　　……
　　两边杀意都在弥漫。
　　重箭王恭敬站在罗峰一侧，而罗峰则是微笑看着这一幕，选择队伍得选择实力接近的，否则对方一看自己是刀河王，不就吓溜了？
　　“看看星辰图的威力到底如何吧。”罗峰一翻左手，左手掌心中融有星辰图，肉眼都能看到掌心中那隐隐的星辰图印记，此时只见六颗黑球从掌心中浮出，随后悬浮在罗峰掌心上方。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第914章冰狱星镇压（第二更）
　　战斗是在一瞬间开始，重箭王是立即施展瞬移出现在了黑鸦王身侧，而几乎同时那两名虬甲堠族强者其中之一，也是施展了‘空间封锁’！同时在黑鸦王身后的他俩，他们俩的龟壳上也瞬间隆起了一层厚厚的铠甲，就仿佛两座堡垒。
　　轰隆隆~~~
　　空间震颤，虬甲堠族两名强者宛如两座移动堡垒，碾压着宇宙空间，直接围攻向重箭王。
　　“黑鸦王，解决了那刀河王！”
　　“我俩最多缠住重箭王一会儿，你可得速战速决。”两名虬甲堠族强者都传音急切道。
　　“放心。”黑鸦王传音道。
　　……
　　在重箭王瞬移的同时，黑鸦王和罗峰的战斗也是瞬间爆发。
　　“一个靠火神源晶才炸的紫钟王陨落、重箭王陷入沉睡，一战成名！这刀河王……也就防御逆天，比一般封王极限强者的防御还强，而且那那柄战刀也极为厉害，曾经连杀十余名封王不朽，一刀一个，我不能被他的战刀碰上。”黑鸦王很清楚刀河王的情报。
　　刀河王成名一战，早已传开。
　　根据那一战也剖析出刀河王的厉害处，一是防御强，能硬抗过最强火神源晶爆炸。二是战刀特殊，应该是特殊兵器。这两点也说明了……刀河王富有，有最强火神源晶还有特殊战刀。
　　“都是外在赋予的强大，遇到灵魂攻击可就不行了。”
　　“成为我的奴仆吧！”
　　黑鸦王的碧绿色眼眸掠过一丝疯狂，遥看远处罗峰，瞬间施展了灵魂幻术，肉眼无法看到的灵魂幻术瞬间穿透罗峰体表的‘将甲’，威力削弱后，依旧进入罗峰体内。
　　“吼~~”
　　罗峰体内的本源晶球早已形成一兽神，独角、粗壮四蹄、长尾，这便是微型兽神，在微型兽神体内更有一颗‘塔珠’坐镇，只是仅仅这灵魂幻术还不足以逼迫塔珠出马，只见那微型兽神仅仅一声低吼，施展出《衍神七变》四大绝学之《兽神吼》。
　　强大意志意识下，这一吼，威力无穷。
　　灵魂幻术直接被震散崩溃。
　　“去。”
　　罗峰左手掌心托着六颗悬浮着的黑球，每颗都大约弹珠大小，上面隐隐有着法则秘纹痕迹，看似普普通通的黑球……又有谁能想到，这弹珠般的黑球却是无比可怕的重宝‘镇封星辰’，这比真正的星辰要强的多。
　　砸恒星，恒星碎。
　　然而缩小如弹珠大小，在罗峰掌心，却是普普通通。
　　随着强大的念力催动顿时那六颗黑球排列化作一窜直线，快如闪电，直接迸射向远处的黑鸦王。
　　“我的灵魂幻术竟然被破了，那六颗黑球……不好！”黑鸦王看到那六颗黑球射来竟然令宇宙空间直接出现了一条碎裂的空间通道，碎裂的无比整齐，就仿佛宇宙空间专门裂开一条专用通道，让这六颗黑球前进似的，这一幕代表着什么，黑鸦王怎么会不清楚？
　　呼啦！
　　黑鸦王欲要闪躲开，可黑球速度之快，就算罗峰靠弑吴羽翼都难以闪避，毕竟念力兵器速度一般都是比强者速度要快的多的。
　　“彭！”
　　黑鸦王临危不乱手中出现了一泛着惨白色的奇异雕刻的盾牌，第一颗黑球携带着可怕的冲击力直接轰击在盾牌上，噼啪一声，黑鸦王持有这盾牌的手臂已经被这股冲击力给震的骨头断裂开，而几乎同一刻第二颗黑球也砸在盾牌上。
　　彭~~~
　　盾牌脱手而出，化作一道流光消失在无尽风雪中。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　后面连续四颗黑球，接连砸在黑鸦王身上，黑鸦王虽拼命抵挡，却感觉到这四颗黑球仿佛重的吓人，砸在他身上产生的冲击力……更是比当年他在中子星遭到冲击，强了不知道多少。瞬间令其强大无匹的骨骼、肌肉碎裂开来。
　　“噗！”黑鸦王口中也吐血，全身筋骨断裂、肌肉碎裂，鲜血染绿了全身。
　　可几乎转瞬，黑鸦王身体便完全恢复。
　　“没用的，封王巅峰的不朽神体，不是那么容易毁掉的。”黑鸦王死死盯着远处的罗峰，“陌之吼！”
　　轰！
　　一股可怕的灵魂冲击瞬间穿透罗峰体表将甲，威力损耗九成以上。紧跟着在蕴含罗峰强大意志的微型兽神的一声怒吼中，那灵魂冲击也整个溃散开，根本就碰触不到微型兽神丝毫，更别谈伤害了。
　　而遭到攻击的罗峰心中却是满意：“星辰布道图威力，真是厉害，刚才我没有施展法则奥妙，凭借的纯粹是我强大的意志意识念力，以及那六颗镇封星辰本身，直接硬砸，竟然能砸的黑鸦王抵挡不住！”
　　星辰布道图，乃是至宝。
　　颗颗镇封星辰，重便超过一颗中子星，罗峰单单靠强大的意志意识念力催动……便如此威力。
　　一次检验……令罗峰无比满意。
　　这就是至宝的好处，和弑吴羽翼相比……这由‘诸多镇封星辰’结合‘图卷’形成的星辰布道图，罗峰反而更容易发挥战力。论操控难度这其实是操控重宝的难度，可威力却能跨入至宝的门槛。
　　“检验完毕，开始捕获猎物！”
　　罗峰冷漠看着远处的黑鸦王，操纵着那六颗黑球，只见六颗黑球表面的法则秘纹被驱动，顿时引动宇宙本源法则之力……一时间茫茫风雪中突然便出现了一隐隐约约的巨大的兽神幻影，独角、粗壮四蹄、长尾……
　　唯有它的右蹄爪聚集着六颗黑球，凝聚的无比清晰。
　　兽神降临之撕天一爪！
　　“这刀河王不是以刀法出名吗？”黑鸦王吓得魂飞魄散，此刻的六颗黑球引动无尽宇宙法则之力，威力顿时疯狂飙升……
　　“撕拉！”
　　巨大的蹄爪撕裂而过，黑鸦王直接被撕裂成碎片，强劲可怕的爪劲更是将那碎片都崩裂成碎片。
　　而远处看到这幕的罗峰却是眼睛一亮：“就是这时候。”左手掌心再度浮现一颗黑球，只是这颗黑球表面隐隐有着一层紫色光晕，正是涂抹了费摩毒液的镇封星辰，星辰布道图中可是融合着一百颗镇封星辰，而罗峰现在才驱动多少点？
　　所以专门有十颗镇封星辰被涂抹了费摩毒液。
　　“咻！”
　　这颗带着紫色光晕的黑球化作一道流光，射向那化为粉末的黑鸦王，无尽的粉末正在凝聚，刚刚凝聚大半，神体刚有了雏形，一颗黑球便瞬间贯穿而过！
　　“攻击是没~~啊，不！”黑鸦王感觉到神体被疯狂侵蚀，几乎瞬间神体就损失了52%，已然过半，这令他完全惊恐了。
　　“逃！逃！逃！”
　　黑鸦王立即传音给那同伴。
　　“逃？”正在和重箭王纠缠，化为两座坚不可摧堡垒的虬甲堠族强者大吃一惊，可在域外战场中闯荡，他们也是反应极快，当即决定逃窜。
　　“轰！”
　　黑鸦王实力大损的一瞬间，一股强大的念力直接冲入黑鸦王体内。
　　“万心控魂秘法！”在远处罗峰死死盯着黑鸦王，可以施展起了《万心控魂秘法》。
　　在罗峰计划中，要控制黑鸦王，就是先靠费摩毒液重创对方令对方实力十不存一，然后凭借《万心控魂秘法》强行控制对手。
　　这也是没办法的办法。
　　假如要杀得对方陷入沉睡，用费摩毒液伤对方两次？可费摩毒液一次即可毁掉封王巅峰强者30%-80%不等的神体，罗峰也无法精密控制到底毁掉对方多少神体，说不定，两颗黑球接连穿过对方神体……对方直接陨落了！
　　即使说运气好，对方刚好陷入沉睡！
　　可即使控制住一名陷入沉睡的不朽神灵，难道耗费一千多亿混元单位，令其再度完全恢复？对此刻的罗峰而言……为了一名不朽奴仆耗费一千多亿真不值得，毕竟自己已经有了重箭王。
　　……
　　结合来看，最好的方法，就是先靠费摩毒液进行一次袭击，对方肯定重创。接着再靠《万心控魂秘法》强行控制。
　　“我的意志意识极为强大。”
　　“将魂辅助！”
　　“操控这《万心控魂秘法》……威力自然极强，而黑鸦王现在实力恐怕不及之前十分之一。我很有希望能够控制住他。”罗峰全力以赴，死死盯着黑鸦王，开始强行渗透进行控制。
　　黑鸦王身体直接从半空跌落，落在下方雪地中，一动不动。
　　可灵魂中……
　　二者却在进行最激烈的交手。
　　“想要控制我？不！不！不！我宁可陨落，将来或许有复活的机会。被控制，那便再无复活可能。”
　　“破。”
　　“破！！！”
　　黑鸦王心底嘶吼着，全身所有灵魂都在疯狂挣扎，终突破了罗峰的强行镇压控制。
　　“爆！！！”黑鸦王刚一挣脱镇压控制，便立即引爆不朽神体。
　　……
　　可怕的冲击波瞬间幅散向四面八方，席卷了整个禁地空间，无尽雪地都直接化为虚无，就连那两名虬甲堠族强者也因此受伤……至于罗峰和重箭王，自然是丝毫无损。
　　“失败了？”罗峰站在半空，也没看黑鸦王陨落后的留下的宝物，只是唏嘘，“想要控制一名强大的和自己实力接近的不朽奴仆，果然是很难，实力、精密计划、运气，缺一不可。”
　　“主人。”重箭王传音。
　　“杀了他们两个。”罗峰直接下令。
　　“是。”
　　重箭王双手一翻，拿出了那两柄带着紫色光晕的弯刀，杀向那受伤的两名虬甲堠族强者。
　　Ps：第二章到，番茄继续写~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第915章冰狱星雏形（第三更）
　　以重箭王的实力再辅助‘费摩毒液’，而罗峰站在远处随意扔了六颗‘镇封星辰’砸了过去，颗颗镇封星辰沉重无比，虽然罗峰没施展法则奥妙，可至少能够凭借这六颗黑球影响那两名虬甲堠族逃跑。
　　结果不言而喻……很快便陨落了。
　　杀死黑鸦王他们三个，其中黑鸦王自身宝物估值在300亿混元单位，而两名虬甲堠族的宝物估值加起来也在180亿混元单位左右。
　　“竟然失败了，嗯，寻找下一个猎物。”罗峰意念联系星辰塔，星辰塔也迅速传来大量讯息，让罗峰进行选择。
　　“好，目标依旧是封王巅峰的灵魂类大师。”
　　“星辰塔，打开一条通道。”
　　罗峰遥看前方。
　　哗！
　　破烂不堪的禁地空间内突兀出现了一出口，罗峰、重箭王直接一道进入空间出口，沿着空间通道，前往另一个禁地空间。在那禁地空间内有着四名虫族阵营的强者，其中便有一名异族封王巅峰灵魂类大师。
　　“希望这次能成功。”罗峰默默期盼。
　　……
　　三分钟后。
　　这座禁地空间内一片狼藉，海水都化为虚无，那无尽海床都凭空消失大半，银甲银翼的罗峰正站在高空，重箭王依旧恭敬站在身侧。
　　“主人，诸多宝物在600亿混元单位左右。”重箭王恭敬道。
　　罗峰点点头，随即摇头叹道：“竟然又失败了！”
　　“主人，想要捕获控制强大的灵魂类大师，那些灵魂类大师，无限岁月一直研究幻术研究控制灵魂之法，他们对灵魂的研究了解无比深厚，主人想要捕获他们……是得需要点运气。”重箭王恭敬道，“不过我们收获也很大。”
　　“杀戮强者过多，会引起众怒，惹得超级强者现身。”罗峰轻声道，“所以我们得抓紧时间。”
　　“是，主人。”重箭王神色一紧。
　　像宇宙中有一些虽然没明说却潜藏着的规则，如宇宙尊者可以杀封王封侯不朽，那些不朽敢惹宇宙尊者……宇宙尊者的尊严不可冒犯，自然得惩罚杀死！可宇宙尊者却不能大肆屠戮不朽神灵，如果大肆疯狂屠戮……
　　就会引起众怒，其他宇宙尊者就会现身合力对付他！
　　同样道理，像真衍王这等封王无敌，根本就不去域外战场。至于七剑王、塔龙王、命陨王等等，如果拿出底牌也能轻易击杀封侯巅峰乃至封王极限。可一次几次的杀，没事，连杀十次，也没什么。
　　可如果屠戮过多，就会惹众怒。
　　毕竟封王巅峰、封王极限……也是各族中的精英，被屠戮过多，那些族群的超级存在们自然恼怒！
　　******
　　罗峰则是带领着重箭王，开始了残酷的猎捕征程……
　　第一天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，根本没有一次成功控制的，得到的那些宝物估值在1600亿混元单位左右。
　　第二天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，至于灵魂控制？依旧全部失败，财富收获达到2100亿混元单位左右。
　　第三天……
　　连续四天！共12次战斗……选择对象全部都是封王巅峰灵魂类大师，结果却是这12位封王巅峰灵魂类大师个个陨落，一次都没能成功。其中这12波被击杀的目标，将凶手是刀河王讯息传开的却有九波，还有三波……死的太快，拼命挣扎下都没来得及传出讯息。
　　连续陨落九名封王巅峰灵魂类大师，凶手都是刀河王！
　　幸好陨落的九位，分别隶属三大阵营。
　　每个阵营都是敌对的，在短时间内倒是传播不快……可是三大阵营各自内部，却都是传播开己方阵营被刀河王杀死了封王巅峰的灵魂类大师。
　　机械族阵营……被杀了四个。
　　妖族阵营……被杀了两个。
　　虫族阵营……被杀了三个。
　　“这刀河王实在是厉害，足足四个封王巅峰的擅长灵魂攻击的强者，都陨落在他手里。早听说他防御很强，都能抵抗最强火神源晶爆炸！没想到面对灵魂方面的超级强者攻击，他都这般彪悍，连杀四个！物质防御、灵魂防御……两方面都强，这刀河王，真可怕。”
　　“可怕的刀河王。”
　　……
　　刀河王之名，在隔了6000多年后，再度传播开。
　　上一次刀河王以‘最强火神源晶’‘重箭王奴仆’‘可怕的物质防御’而著称，让诸多强者不敢小瞧。可也仅仅是不敢小瞧罢了……毕竟杀的虽多，可怎么看，刀河王靠的都是些外在手段罢了。
　　可这次！
　　封王巅峰灵魂大师一个个陨落，却令‘刀河王’令诸多强者惊惧起来。
　　物质攻击？灵魂攻击？
　　刀河王都能应对，如此可怕几乎没弱点的超级强者，怎么应对？
　　……
　　名声虽然传播开来，可毕竟时间很短，倒也没传的太离谱。
　　******
　　罗峰猎捕的第五天的第二次猎捕，一座禁地空间内，在炽热的孤岛上，一名长相酷似人类，可铠甲下却是宛如晶钻般的神体，神体上布满了一颗颗小型碎钻似的，乍一看，就好似钻石人！正躺在孤岛上。
　　“嗡~~~”
　　钻石人整个神体中的灵魂印记都在疯狂挣扎，然而他因为费摩毒液侵蚀的缘故，神体只剩下36%，实力影响极为严重。而且在这几天中……每天罗峰仅仅三次战斗，每次战斗都最多几分钟就结束。
　　那么其他时间罗峰在干什么？
　　他在研究《万心控魂秘法》，将法则玄妙融入其中，愈加精妙的使用，一次次研究，也令罗峰控制手段逐渐提高，特别刚开始还有个飞跃期，只是仅仅两天罢了，后来提升就很缓慢了。可至少比第一次猎捕时已经强多了。
　　“臣服吧！”罗峰感觉到目标反抗突然一强，不急反喜。
　　轰！！！
　　无尽灵魂丝网瞬间完全侵入。
　　成功！
　　“终于成功了。”罗峰眼中也露出一丝惊喜之色，不容易，自己耗费这么多精力，而且还是凭借星辰塔的缘故能够精妙选择对手，都这般艰难才得到第一个灵魂大师奴仆。
　　“帕罗娲族。”罗峰看着那钻石人。
　　钻石人站了起来，看向罗峰的目光中有着发自灵魂的恭敬，这一刻，罗峰便是他感觉最亲近的存在，当即恭敬行礼：“主人。”
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“炼心王。”
　　嗖。
　　远处一道身影飞来，正是重箭王，重箭王落地后恭敬道：“主人，已经击杀其他两名强者，这是缴获的宝物。”
　　“哈哈哈哈……”罗峰却难得大笑起来。
　　重箭王见状，看了眼旁边的钻石人‘炼心王’，便立即向罗峰道：“恭喜主人，收获炼心王。”
　　“不容易，不容易啊，耗费这么长时间，这么多精力总算成功了。”罗峰畅快笑道，“幸好那费摩毒液侵蚀极强，令炼心王实力损耗过多，我才侥幸成功。有了炼心王……以后再收获奴仆，那可容易多了。”
　　有炼心王，那么炼心王即可燃烧不朽神力，令灵魂控制瞬间飙升，这样一来，想要控制奴仆，概率就高多了。
　　“有炼心王，接下来我的目标，就可以是封王极限了。”罗峰心中有着野望。
　　“先休息，炼心，你先恢复实力。”
　　罗峰拿出曾经得到的一些有助于恢复神体的宝物给炼心王，毕竟之前杀死了很多封王不朽，那些封王不朽有好几个都留有恢复不朽神体的宝物，显然是留着准备在关键危险时刻，短时间恢复实力所用的。
　　此时，却是被罗峰用来给‘炼心王’了。
　　没办法！
　　恢复完整实力的炼心王，才是对罗峰最有用的。
　　……
　　一切犹如罗峰计划的那样，当拥有炼心王这一奴仆后，猎捕计划效率明显就高多了，唯一的麻烦就是不能让敌人燃烧不朽神力，一旦敌人燃烧不朽神力……那么即使炼心王燃烧不朽神力，想要控制都难。
　　之前，没炼心王当帮手的时候，一旦敌人燃烧不朽神力，罗峰就直接放弃猎捕，选择击杀。
　　罗峰凭借弑吴羽翼和星辰图，硬是能蹂躏死对手。
　　重箭王有紫钟在身，也无惧对方燃烧不朽神力，也能耗死对方。
　　……
　　拥有炼心王后，罗峰的猎捕成功率达到了五分之一到三分之一的地步，于是，渐渐的罗峰开始隐藏不现身了，反而让麾下奴仆去动手，两个封王极限配合炼心王，再由罗峰赐予宝物——费摩毒液和镇封星辰，就能开始猎捕了。
　　镇封星辰每一个出世，那都是闹的轰轰烈烈，几乎每个镇封星辰下落都有记载。
　　所以……
　　罗峰虽然赐予了仆从镇封星辰，却严令，禁止使用‘镇压封印’的能力，只允许将镇封星辰缩小成一颗晶球，去砸！以一颗镇封星辰勾动宇宙法则去砸……单单砸的功效，虽远不如镇压封印，可威力倒也不弱，毕竟设计之初……镇封星辰本就是为了砸。
　　变成一颗晶球，只是用来砸。
　　其他强者倒也认不出这是镇封星辰……毕竟镇封星辰真正使用，一般是变得巨大，直接将敌人镇压封印其中！而变成弹珠般的晶球，去砸，的确无法辨认。
　　“镇封星辰牵扯着星辰塔。”
　　“绝对不能暴露。”
　　“你们，若非我允许，绝对禁止使用镇压封印之能。”罗峰做出严令，不但是麾下灵魂奴仆，就是自己，也只是使用砸的能力。并且镇封星辰罗峰绝对不给他人，只是自己用，只有在需要的时候暂时赐予给灵魂奴仆使用，等事后还得收回，防止灵魂奴仆被击杀，被其他强者得到镇封星辰。
　　连真衍王老师，罗峰都没送。
　　毕竟……星辰塔，关系重大，但凡有一丝危险都不能赌。
　　这次是在星辰塔内猎捕，这是自己的地盘，一切都在掌控中，罗峰才敢自信的暂时赐予给灵魂奴仆镇封星辰。
　　……
　　毫无疑问。
　　猎捕效果也是让罗峰惊喜的。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第916章冰狱星罗峰的卫队（四更完毕）
　　猎捕一共持续一个月，其中前八天是每天三次战斗，后面大半个月则是维持着每天一场战斗的强度。
　　在这一个月的猎捕战斗中，前六天罗峰是场场参战而且还是主力，可是后面开始，罗峰就隐匿起来让麾下仆从们去战斗了，虽说因为没罗峰的参加效率可能稍微下降些，却也影响不大，而且这么做……罗峰也是为了避免大麻烦。
　　毕竟，假设场场自己现身，且是首领角色。
　　杀那么多强者，惹得众怒的话，那自己麻烦就大了。
　　一个月，共46场战斗。
　　也令罗峰麾下强者数量从一开始的仅仅重箭王一个，增加到足足九个！也就是说……这次猎捕计划，足足令罗峰得到了八位强者仆从。
　　“恭喜主人。”
　　“主人，这是我们收缴的宝物。”
　　灵魂奴仆那是绝对忠心，缴获的所有宝物财富都献给罗峰，他们自身的宝物财富也是一样都献给罗峰，而后由罗峰统一安排，给麾下强者进行一定的分配。虽说这46场战斗，令罗峰获得巨额财富……
　　可麾下九大仆从强者实力提升，也得靠自己来养，这令罗峰感到了压力。
　　******
　　由罗峰引起的这场风暴……已然席卷整个星辰塔。
　　一开始。
　　罗峰带领重箭王进行一场场杀戮，消息在异族三大阵营内部流传，那时，分摊到各个阵营罗峰杀的不算多，虽然令罗峰名气大了很多……可整个星辰塔还算是比较宁静的，可是随着时间流