说三个‘好’字。
　　混沌城主能连说三个‘好’字，那可不一般。
　　“我也就说成为黑武者。”罗峰暗自想到，“黑武者，是身体基因能瞬间飙升到原先10倍，令我在起跑线上就比别的强者强了10倍。是很特殊，但是也不至于令混沌城主老师这等身份存在，连说三个好字！而且混沌城主老师……一切都是从族群角度出发，难道黑武者有着其他些特殊？”
　　“罗峰。”混沌城主微笑道。
　　“老师。”罗峰恭敬聆听吩咐。
　　“你成为黑武者一事，暂时不要声张，哈哈，我人类族群也是很久很久没有出现黑武者了。”混沌城主夸赞道，“你在兽神一道上天赋极高，又是黑武者……当真是绝配！嗯，你现在法则感悟这么高，应该随时可以突破成为不朽，你准备何时突破？”
　　“弟子想要去宇宙秘境中闯一闯，再突破不迟。”罗峰恭敬道。
　　计划中，还得去得到第三块黑色金属板。
　　至于突破成为不朽……
　　兽神意境都达到媲美通天桥20层的水准，层次高了后，那‘金之法则’只要罗峰想要突破，那么即可瞬间跨出最后一步悟透整个‘金之法则’。到时候即可开始冲击‘不朽’，就算金角巨兽成为不朽很难，可是通天桥20层的意境感悟，突破原核桎梏再难，也难不住罗峰。
　　只是，罗峰敢么？
　　不敢。
　　因为他还得找寻第三分身！毕竟一旦跨入不朽，打破原核，体内世界化为神国……到时候就无法再孕育第三分身了。
　　“去宇宙秘境？”混沌城主眉头微皱，科谛就是宇宙秘境中陨落的……
　　域外战场中的危险是可控的。
　　宇宙秘境中的危险是不可控的，无数的‘宇宙秘境’中有些可是连宇宙尊者都得陨落，像希罗多就是在一宇宙秘境中永远的失去了消息，导致整个金角族群因此衰落，不得不寻求人类的庇护。
　　“你现在法则感悟极高，能突破为不朽，就突破吧。”混沌城主道，“成为不朽后，你实力会强很多，生存能力更是高的极多，到时，再闯宇宙秘境不迟，。”
　　“弟子还想寻求第三分身。”罗峰恭敬道。
　　“哦。”
　　混沌城主看了眼罗峰，他是早知道罗峰夺舍金角巨兽的，金角巨兽拥有三个分身名额，地位稍高些的强者们都知道的。
　　“宝库中、鸿盟中，也有些特殊生命的残骸。”混沌城主道。
　　“弟子需要界主级残骸，而虚拟宇宙公司宝库、鸿盟的店铺中，是有特殊生命残骸。可大多都是不朽级的。”罗峰恭敬道，“至于界主级残骸，极少极少……毕竟特殊生命个个天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的，而特殊生命成为不朽又很容易，界主级本就少见……被保存的残骸更是稀罕无比。”
　　血统越高贵的种族，想要成为不朽，就越难！
　　可特殊生命，却不一样。
　　特殊生命，更加高贵，更加逆天，却没资格算种族。它们数量罕见，同一种特殊生命少则整个宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个上千个。
　　即使上千个，也很少了。
　　像‘金角巨兽’，以稀少出名，可在茫茫宇宙范围加起来，每一代总量还是不少的。且一代代传承，无数年无数代传承……产生的不朽级金角巨兽，都有一大批。只要能传承，那么时间够久，自然能诞生足够多的强者。
　　……
　　特殊生命，很稀少。
　　他们突破不朽却很容易，甚至于极少部分天生就是不朽，像兽神，更是天生就是宇宙之主的战力。因为它们本就太少太少，又无繁衍能力，宇宙运转法则在修炼一途上给予了特殊生命更多的恩赐。
　　它们，生而就特殊！
　　“嗯。”混沌城主点头，“界主级特殊生命，几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来。想要捕获，是艰难无比。你孕育分身，只需要采集羽毛或者鳞甲等即可，倒是可以尝试尝试。”
　　“弟子也是这么想的，我捕获不到，弄点皮毛等，还是容易的。”罗峰恭敬道。
　　“记住，量力而行。”混沌城主吩咐道。
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“去吧。”混沌城主转而便步入那无尽气流深处。
　　罗峰恭敬行礼，这才离去。
　　******
　　雷霆岛，真衍王的宫殿外。
　　罗峰正拎着两箱珍贵果酒出现在宫殿外，朝里面走。
　　“老师，老师。”罗峰在外便大喊。
　　“还不进来。”真衍王笑声传出。
　　罗峰步入宫殿，遇到的大多是真衍王的记名弟子，那些记名弟子们不管年龄，不管何时拜在真衍王门下一律喊罗峰为‘师兄’。
　　宫殿很大，罗峰走了许久，绕到一临海亭内。
　　临海亭中。
　　真衍王正坐在那，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处更是看到一条条雷电环绕无尽岛屿。
　　真衍王嗅了下鼻子，眼睛放光看向罗峰拎着的两箱子：“不倒灵泉、九峰紫果露？”
　　“老师当年送弟子离开混沌城，可是让弟子带酒来的。”罗峰笑道，“弟子即将离开域外战场，虽说还没来得及回混沌城，可现在虚拟宇宙中送点吧，反正虚拟宇宙中的酒……比现实中便宜的多。”
　　“为师收了好弟子啊，这两箱，得有三百多万混元单位吧。”真衍王直接接过，各自取出一瓶不倒灵泉、九峰紫果露，“现实中得要三亿多！就算是我，在混沌城也就喝过一次不倒灵泉，虽说不差那点金钱，可心疼啊。”
　　罗峰也笑了。
　　自己也是为老师才舍得的，自己买，也舍不得。
　　就算虚拟中购买都得三百多万混元单位，这都能购买好几座星域了！
　　“来，干。”
　　酒已倒下，师徒二人一边喝酒一边聊天。
　　“老师，我在域外战场偶得一重宝。”罗峰说道。
　　“重宝？”真衍王吃惊。
　　“这重宝是一紫钟……”罗峰开始详细描述这紫钟的一些能力以及驱动需要的条件等等，“老师，我已有混沌城主老师赐予的重宝护体，不差这一件，不知道老师是否需要。”
　　“哈哈，你倒是想起老师来了。”真衍王笑了，很是开心，不过在真衍王看来，罗峰在域外战场上吃了不少苦头，这紫钟恐怕就是战利品，如此一件重宝……价值无量，单单看一镇封星辰出世惹得无尽杀戮，就知道其珍贵了，以真衍王性格怎么会轻易收弟子送的如此昂贵的宝物？
　　“你放心。”
　　“你老师我，声名在外。”真衍王端着酒杯，直接道，“能闯出这等声名的，谁没几件重宝？没有重宝护身，怎能称得上封王无敌？”
　　罗峰错愕。
　　哦，命陨王、七剑王、塔龙王……那些个，个个都是重宝在身，老师真衍王活了亿万年，实力也比那些要强不少，更能媲美普通宇宙尊者！怎么可能没几件重宝？
　　“这紫钟又不符合我修炼之路，对我无用。”真衍王摇头，“你还是暂时自己留着。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　真衍王虽然拒绝了这重宝，可那种猿脸上却笑容更盛，弟子愿意将重宝送上，不真正尊重老师，怎么可能？毕竟罗峰有了混沌城主老师后，是没有讨好真衍王的必要的，只能说罗峰是出于真心。
　　“你回家了吗？”真衍王问道。
　　“回了。”罗峰点头。
　　“家人急了？”真衍王笑了，之前徐欣可是求到他这，他立即去找混沌城主的。
　　“是急了。”罗峰感叹，“不过现在好了，说起来，我这次回去竟然遇到那‘剑闼王’的罗斯家族找我家族麻烦。”
　　“剑闼王，哪个小家伙？”真衍王眉头微皱。
　　“刚封王不久的那个。”罗峰连道。
　　“哦，记起来了，一个运气算不错，拜在金岚尊者门下的。”真衍王摇头，“金岚尊者，在诸多宇宙尊者中，属于实力很一般的那种，倒是收了好些个弟子，连剑闼王这种，都收入门下。”
　　“那剑闼王敢找你家麻烦？”真衍王惊讶，“他有谁撑腰，这么大胆？就算他老师金岚尊者……也会客客气气对你，不会轻易得罪你吧，你毕竟是混沌城主亲传弟子，就算混沌城主不帮你出面，单单你的那群师兄们，随便一个，都能震慑金岚尊者了。”
　　“是啊，我也纳闷呢。”罗峰也摇头。
　　混沌城主门下亲传弟子，可大多都是宇宙尊者，归一尊者、金斧尊者等等……
　　“肯定是你失踪，甚至有你陨落谣言的缘故，查。”真衍王眼中有着一丝煞气，“一定得查！而且得下重手，必要时刻，甚至要杀鸡儆猴！
　　ps：两章完毕~~~求下推荐票，有推荐票也别忘了投啊。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第911章冰狱星剑闼王请罪
　　“有了我陨落的谣言，就开始来试探的了。”罗峰感叹，“这就是人走茶凉。”
　　“你家族是靠你一个人在撑着，你一倒，家族自然实力大衰。”真衍王端着酒杯喝了一口，摇头唏嘘，“我卡混斯族也是靠我在撑着，就算我还活着，可是因为不太插手猿人族事，我族就会被欺负……不狠狠教训那群家伙一顿，他们就会存有侥幸心理，欺负到你头上来。”
　　罗峰点头：“混沌城主老师也说过，之后让我闯界主级原始通天山，展露实力，震慑各方强者。”
　　“混沌城主说的有理。”真衍王点头，随即惊喜道，“你能闯界主级原始通天山？”
　　“差不多吧。”罗峰点头。
　　“那可是要法则感悟达到20层的。”真衍王连道。
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑，
　　“哈哈，好小子。”真衍王忍不住道，“你修炼才多久，都赶上你三师兄了。”
　　“天才嘛。”罗峰‘厚颜无耻’一笑。
　　“哈哈，到混沌城，一定得买好酒给我。”真衍王连道。
　　“那是当然。”罗峰豪爽道。
　　“闯通天山可是有1000亿积分，吃你点喝你点，对你不算什么。”真衍王哈哈笑着。
　　虽和老师在把酒言欢，谈笑不已。
　　可罗峰心底却是在思考着剑闼王的事，思考怎么处置，至于‘闯通天山’罗峰并不着急在一时，等域外战场的事情解决归来后再闯通天山不迟。
　　至于剑闼王……
　　则得赶紧处理！
　　虽说这次事情剑闼王做的还很克制，没杀戮也没如何，可这是一个‘开始’，一个敢欺负罗家的‘开始’！但凡有一点这样的苗头，就得坚决消灭，让其他家族知道……胆敢招惹罗家的后果是何等严重！
　　……
　　罗峰和老师喝酒畅快聊着，实力地位接近方能这般随意，而和混沌城主、坐山客，罗峰都没法这般肆无忌惮高谈阔论。而且混沌城主，或者宇宙最强者之一的‘坐山客’，也不可能和罗峰这般。
　　“罗峰，有邮件。”肩膀上的巴巴塔连提醒，“是剑闼王的。”
　　“总算来邮件了。”罗峰目光一凝。
　　之前儿子罗平、妻子徐欣都说……据传剑闼王联系自己，可自己根本就没收到过剑闼王的邮件。
　　罗峰轻轻点出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　对面端着酒杯的真衍王问道：“剑闼王说什么了？”
　　“他说。”罗峰一笑，“亲自去我九星湾府上拜见我请罪。”
　　“姿态似乎摆的挺低。”真衍王嗤笑，“看来他也清楚，这关系着他的小命。”在域外战场上同阵营士兵禁止杀戮，可是在人类族群内部，没有所谓的军队系统限制，人类强者间彼此仇杀也是常有的，而人类高层也很少插手。
　　人类高层管理态度很简单。
　　内部打打杀杀没事，可如果异族潜入进来杀人类那就捅破天了。至于人类强者们跑到域外战场，和异族们战斗时，同样要求必须绝对团结！
　　“单单姿态是没用的。”罗峰端起酒杯，“老师，我陪你把这瓶酒喝完，再去见那剑闼王不迟。”
　　“嗯，先晾晾他。”真衍王也端起酒杯。
　　啪。
　　碰杯，师徒二人谈论着诸多事情，许久后，一瓶酒喝完，罗峰这才离去。
　　*******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾。
　　“家主有事暂时不在，剑闼王你可以下次再来。或者在这等待。”
　　“不急，我慢慢等。”
　　“那我就退下了。”
　　在罗家府邸专门让客人休息的其中一个茶亭内，高大足有八米多高，全身穿着金晃晃的战甲，有着那象鼻的巨汉正坐在那。
　　罗家迎宾客也分级别。
　　这茶亭，只是一般客人休息之所，让一名封王级不朽呆在这，算是一种侮辱了。
　　“看来这罗峰对我怨气极大。”剑闼王那象鼻嗅了嗅，双眸中满是忧虑，“没有他的暗中吩咐，罗家的那些普通人敢这么怠慢一位不朽？更何况我乃是封王不朽！没人招待，只是个奴仆将我引到这，一看，就是很普通的地方，连茶都是冷的。”
　　“等。”
　　“就等这罗峰现身。”剑闼王竟端起那已经凉了的茶水，悠闲自在的慢慢喝着，似乎一点不觉得难堪。
　　……
　　而在九星湾罗家内罗家的高层们也聚集在一起。
　　“剑闼王来了？被安排在凉茶亭？”龚心兰忍不住担心，“那毕竟是封王不朽，不能这么怠慢吧。”
　　“妈。”
　　徐欣笑道，“没事，这是罗峰他亲自吩咐的。”
　　“哦，我不太懂。”龚心兰点头，唏嘘，“只是觉得封王不朽那可是大人物，我们乾巫宇宙国，乾巫国主麾下可没有一位封王不朽。”
　　“剑闼王被安排在凉茶亭，竟也没有丝毫吵闹。”罗平笑道。
　　“因为……”
　　一道声音响起，门外走进来一人，正是罗峰，“他不想死！”
　　“爸。”罗平、罗海连站起。
　　“回来了。”徐欣也走过来。
　　“哥。”罗华笑着喊道。
　　罗峰点点头，则是看向父母：“爸，妈。”
　　“回来就好，回来就好。”罗洪国、龚心兰都点头。
　　“我去处理那剑闼王，回头我们全家吃团圆饭。”罗峰说道，寿命极长后，当年地球上华夏国中秋节反而更少受到重视了，因为罗峰一修炼就是几年几十年，甚至于这次超过6000年，所以罗峰回来便是罗家的团圆日子。
　　“去吧。”
　　“去吧。”
　　家人都道，毕竟面对封王不朽强者，单单那无形威压便会令他们这些普通人（不朽级以下除非有逆天的意志意识，否则在封王不朽面前的确也就普通人）有一种臣服感。至于罗峰，那可是意志超越很多宇宙尊者的，能熬过生死传承的地球人一脉首领。
　　……
　　凉茶亭，周围景色也不好，风吹，茶凉，没伺候的仆人。
　　剑闼王便坐在那，慢慢等。
　　这时候远处一道人影走来，这令剑闼王抬头看去，这一看顿时满脸笑容站起来，站在凉茶亭门口迎接，待得罗峰靠近，这剑闼王直接是躬身行礼：“罗峰殿下，这次的确是我罗斯家族之丑，我来请罪了。”
　　“请罪？”罗峰瞥了他一眼，在域外战场上像剑闼王这种货色，罗峰如屠狗般，一招即可灭杀。
　　当初便能得到封王极限强者当奴仆，现如今实力更强，罗峰眼界更是高，就算七剑王、塔龙王那等名声传遍亿万族群的超级强者们，罗峰都丝毫不惧，至于这小小剑闼王？又算是哪一根细葱？
　　剑闼王连道：“罗峰殿下，我亲自来请罪，但是有一事我得说清。”
　　“说。”罗峰已经坐在石凳上。
　　“相信殿下也清楚，我开创家族漫长岁月，我一心修炼，家族琐事根本就不是我管的。”剑闼王连说道，“任何一个家族，几乎都是有管事人。而真正的家族创始者个个都是重视修炼一途，很少管琐事。”
　　“现如今总管我罗斯家族的，是我的七世孙，实力不错也颇有管理能力的普通不朽。”剑闼王连道，“当初我罗斯家族和殿下家族发生矛盾，矛盾闹大……最后派出谈判队伍，都是我那七世孙安排。”
　　“他一切都瞒着我。”
　　剑闼王摇头叹息，“这次殿下放了话，令我罗斯家族内一片混乱，这时我的一名后代，这才胆敢发邮件给我，询问我该怎么解决，我这才知道……竟惹了殿下家族！我当时就吓住了，那个杂碎竟然敢惹殿下家族，难道是要毁掉我罗斯家族？”
　　“我施展神国传送赶回去，当见到七世孙时，他在看到我时，却诡异笑了笑，然后自爆了。”剑闼王道。
　　罗峰坐在那默默听着。
　　“说完了？”罗峰看向他。
　　“殿下，我管理家族不严，竟发生这种事。但是……这事，我一刚刚封王的不朽，还没那胆子来招惹殿下啊。”剑闼王连道。
　　“你是冤枉的？”罗峰看着他。
　　“我有罪，但这事的确不是我指使。”剑闼王连道，“我也知道，有诸多异族在查探着殿下讯息，我一小小剑闼王，哪敢插手。那异族们就算在我人类中安插有奸细，恐怕也舍不得使用，反而控制我罗斯家族一个普通不朽，以此借我罗斯家族之力来试探殿下家族，这对他们而言代价反而小。”
　　“可不管怎样，我有罪。”
　　“我是来请罪的。”剑闼王翻手取出了一清单，恭敬放在石桌上。
　　罗峰看了眼。
　　那清单上是各种道歉赔偿的列表，也算低声下气了。
　　“哼。”
　　罗峰却是冷哼看了眼剑闼王，“说完了吧？”
　　剑闼王一怔，连道：“殿下请说。”
　　“我不管你罗斯家族里面到底发生了什么，这和我没关系。”罗峰冷漠看着他，“我只知道，你罗斯家族惹到我头上，也别怪我没给你活命的机会。宇宙运转法则凡事都给一点生机，我也给你机会，答应它……你的命就保住了！”
　　罗峰冷漠随手一扔。
　　也扔出了一份早就准备好的清单，这剑闼王听到罗峰这番话便是脸色一白，当眼睛一扫那清单……更是眼睛都瞪住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第912章冰狱星罗峰的仁慈
　　“看清楚了？”罗峰看向他。
　　剑闼王身躯高大，罗峰在他面前就仿佛孩童般矮小。可他这位纵横金岚宇宙国的超级强者此时却是心慌慌，看到清单上清楚描写的一切，他蒙了，此时的剑闼王根本没有一点反抗的念头，有的只是懊悔。
　　“看清了，罗峰殿下，你这……我，我……”剑闼王结结巴巴。
　　清单上的条款总的说是三条。
　　第一条，整个罗斯家族所有生意、公司等一切资产，99%全部无偿转让给罗家。剩余1%留给罗斯家族。半天内罗斯家族安排一支队伍来‘九星湾’，进行资产交割。
　　第二条，此次矛盾牵扯到的一切罗斯家族人员，全部送到罗家，任由罗家处置。
　　第三条，现金10亿混元单位赔款。
　　“你家族资产的99%，至少你们罗斯家族还剩下1%能够让族人们生存。”罗峰看着他，“而且我只是索要此次矛盾牵扯的一系列人员，少了这些渣滓，对你罗斯家族反而有益处。至于10亿混元单位……对你一名封王初等，应该还拿的出吧。”
　　“我这三条，每一条都留有余地，没有逼迫太甚，已经算很仁慈了。”罗峰说道。
　　剑闼王都快哭了。
　　仁慈？
　　天呐！
　　家族99%的资产啊，这一转让，那么罗斯家族无尽岁月弄出的偌大资产一朝几乎尽丧，只剩下点残羹冷炙。
　　“罗峰殿下，我是封王初等不朽而已，很多封侯巅峰强者倾家荡产都没有1亿混元财富，我也就比他们稍强，我就是卖掉身上宝物也难凑足10亿混元单位啊。”剑闼王急切看着罗峰，祈求着，“殿下所说我自然是拼尽全力，可我实在拿不出……”
　　罗峰冷漠看着他。
　　剑闼王被罗峰盯的渐渐收声。
　　“记住。”罗峰冷漠道，“这三条，你全部做到，这事情就揭过！如果做不到……后果你知道。”
　　剑闼王冷汗淋淋。
　　“明白，明白。”剑闼王连点头。
　　“去吧，10亿混元单位给你七天时间凑，至于家族资产交接，则要半天内安排人来九星湾。”罗峰挥手。
　　“是。”剑闼王虽心底苦涩，只能乖乖离去。
　　罗峰看着那剑闼王看似萧瑟的背影，却是心底冷笑，在域外战场上闯荡这么久，很清楚一般封王初等的资产，虽说有些封王初等很可能真的拿不出10亿混元单位来，可是，这剑闼王是金岚尊者的弟子！
　　能成为宇宙尊者的弟子，宇宙尊者怎么能不给弟子点兵器宝物？凑个10亿混元单位来，应该不难。
　　……
　　虚拟宇宙，金岚大陆，罗斯家族的一座豪奢府邸内。
　　寂静的大殿内。
　　剑闼王独自坐在大殿王座上，脸色阴沉如水，心底怒火熊熊、后悔无比：“当初就不该贪心，默许下面那么做，仅仅得到1亿混元单位的好处，现在却一下子要付出这么多。这个罗峰，实在是够狠。”
　　“这次赌博，失败了。”剑闼王心中暗恨。
　　当初罗峰失踪，谣言说罗峰已经陨落，一开始仅仅只是在传播，后来罗家内部的一系列动静，让有心者怀疑罗峰是否真的陨落了。
　　为了探查这一点……
　　渗透进罗家、安插奸细，各种方法都有。
　　也有势力是1亿混元单位请罗斯家族去‘试探’下罗家，毕竟‘罗斯家族’乃是剑闼王一手控制，和罗家起矛盾……这种事情怎么可能是那七世孙所能一手控制的，这背后的确是有剑闼王的默许。
　　他也不敢正面得罪罗峰，只是充当‘马前卒’，去试探下罗家就能得到1亿混元单位，何乐不为？
　　罗峰若陨落……这钱赚的太容易了。
　　罗峰若没陨落……也不至于因为这就要了他的命。更何况从头到尾他都没现身，一直是在七世孙负责，他暗中默许罢了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　大殿下，齐刷刷出现上百名整个罗斯家族高层，无比恭敬跪伏下，声音回荡在大殿内。
　　俯瞰着下方族人，剑闼王脸色愈加难看，暗道：“那罗峰实在是够狠，他也清楚，如果他逼急了我，我就会逃到老师那！毕竟明面上只是一点小矛盾，他还没法强迫我老师交出我来，他也不敢直接得罪一名宇宙尊者。”
　　“他现在，几乎是逼我到最后底线，没杀我，却逼到极限。”
　　“家族资产被剥夺99%，看似‘仁慈’的留下1%，我宁可他将这家族资产全部拿去，也别索要10亿混元单位。”剑闼王暗恨，一个家族最大的资产实际上是最强者拥有的财富，就像罗家最大的资产是罗峰拥有的财富一样。
　　大殿内寂静。
　　罗斯家族上百高层跪伏在那，而剑闼王却冷漠俯瞰着下方，煞气弥漫开来。
　　“迅速组织一支队伍，前往黑龙山岛屿九星湾，去见罗家，进行资产交割。将我罗斯家族99%的资产尽皆交给那罗家。”剑闼王声音低沉，却仿佛重锤敲击在每一人的胸膛上，令下方罗斯家族高层都发蒙了。
　　“什么？”
　　“99%？”
　　“他怎么不去抢？”
　　“太过分了。”罗斯家族高层们顿时急了。
　　剑闼王猛地一声怒吼：“闭嘴！”
　　个个不敢吭声。
　　“之前和罗家斗上，怎么你们一个都不阻拦？而且一个都不告诉我？”剑闼王对着下方咆哮，下方的族内高层们心中暗自嘀咕，他们当初谁敢阻拦，而且他们中也有两个曾经联系剑闼王，可那时剑闼王却是关闭虚拟宇宙网络接收。
　　硬是联系不上！
　　“赶紧组织一支队伍。”剑闼王喝道。
　　“是。”
　　……
　　罗斯家族和罗家起矛盾，其实暗中早有有心人在关注了，当剑闼王对家族高层发出命令，愤怒咆哮时。这消息几乎在半个小时内，就从罗斯家族内部传播出去了。
　　“罗斯家族退缩了，看来，罗峰回来了。”
　　“99%家族资产？估计只是其中一条吧，罗峰倒是够狠的，让整个罗斯家族等于是大迁移！这是绝对的打脸啊，剑闼王是一点面子都没了。”
　　……
　　“哈哈哈，这位罗峰殿下真是手软啊，真是仁慈啊，回来后竟然没下杀手，要是我，直接就杀了剑闼王了。”
　　“兄弟，那剑闼王很可能在金岚尊者那，想杀可不容易。”
　　……
　　“族祖，这罗斯家族是我们金岚宇宙国除了皇家外最强家族了，就这么烟消云散了？他们家族控制那么多星域，无数星球，就这么完了？”
　　“对，完了。”
　　“就，就这么……”
　　“孩子，记住！一个家族最重要乃是支撑家族的超级强者，像那些宇宙中等文明国度，一般都是一名普通不朽神灵开辟。假如不朽神灵陨落，自然一个国度崩溃。而这种超级家族，那剑闼王都得低头，家族自然得牺牲巨大利益。”
　　“族祖，看来生意贸易那都是次之，强者实力才是根本。”
　　“对，不但是人类族群内部，就是无数族群之间，本就是赤裸裸的弱肉强食！我人类族群强大，就可拥有无数宝物资源。而弱小族群即使得到至宝，也会被强行夺来。所以，孩子，你得努力！一个家族，有两位超级强者……那么更容易传承下去。”
　　“是，族祖。”
　　******
　　关于金岚宇宙国的罗斯家族，将控制的大量星域、无数星球，无数公司、资产全部转让给罗家。这事情在第一天就被宇宙中诸多超级家族知晓……随着时间流逝，因为引起动荡太大，那些帝国、家族、组织等等弱小势力也都知道了。
　　他们也感觉到……罗家的霸道，罗家的不好惹。
　　“爸，我敬你。”
　　“爸。”
　　“大伯。”
　　“大伯。”
　　在九星湾内，罗峰一大家子人正聚集在一起，包括弟弟罗华的妻子儿女也在桌上，罗华现如今虽仅仅一个妻子，可儿女却有九个，毕竟不同于罗峰在外闯荡……弟弟罗华是一直留在家，时间长了，儿女倒是多了。
　　一大桌人，热闹非凡。
　　“哈哈……”罗峰站起来，笑着陪晚辈喝酒。
　　“阿华，这么多年不见，你孩子都多了几个了。”罗峰笑着看着那群年轻人。
　　“也不看看你消失多久了，6000年！”罗华也笑道。
　　徐欣也瞥了罗峰一眼。
　　罗峰哑然。
　　呜。
　　倒是自己不是了，陪妻子太少。不过自己乃是界主，实力越强越难以有孩子，而徐欣更是体质改变，恐怕都难再生子。
　　一家人吃的开开心心，很快，孩子们都退去了。
　　罗峰和徐欣二人也说着悄悄话。
　　“徐欣，我不在家，家族内也得有坐镇的强者，我准备培育些不朽级植物生命。”罗峰说道，徐欣没好气瞪了他一眼：“等你呢，那得得到什么时候，之前你不是给家族留了500亿混元单位么？家族内经过商议，拿出了一部分，我们将家族内本来就有的界主九阶的摩云藤、食星草，培育了三株，都成了不朽神灵，其中就有封侯级威力的。”
　　罗峰哑然。
　　“好，好。”罗峰笑着点头，“关于家族安全方面，等我从域外战场回来，我再好好安排，我在家也逗留许久，就先全身心处理域外战场事了。”
　　“去吧，你的事情要紧。”徐欣连道。
　　罗峰一笑。
　　这次在虚拟宇宙中陪着家人足足三天，也是为了弥补家人，至于解决天阵王？6000多年都过去了，也不差这三天。
　　“好，处理好就回来。”罗峰亲了下妻子，随即一笑，便凭空消失，意识已然离开虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！这个星期因为两次迟更和新篇开始的休息，所以一共欠四章，明天星期六补欠，四章！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第913章冰狱星猎捕
　　域外战场，古老的星辰塔内。
　　大殿中。
　　罗峰独自一人先是透过虚拟宇宙给重箭王下达命令：“重箭，感应我的位置，神国传送过来。”
　　仅仅几秒钟后。
　　迷蒙光芒在大殿内亮起，荡起空间涟漪，一道身影凭空出现，正是戴着面具高瘦的重箭王，他见到罗峰后立即恭敬行礼：“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　同时也感应到星辰塔传达的一股意念……是否击杀闯入者？显然这座大殿已经算是整个星辰塔较为核心所在，是禁止外人闯入的，一旦闯入，星辰塔完全可以用自身能量进行灭杀。至于那些禁地空间却是任由宇宙无数强者乱闯。
　　“不击杀。”罗峰和星辰塔交流，星辰塔号称宇宙最强至宝之一，可兵器终究只是兵器，智慧还是很低，思考速度或许媲美智能，可情感却也就两三岁孩童般稚嫩。
　　“当年天阵王的事情，他最终有没有暴露？”罗峰问道。
　　“禀主人，没有。”重箭王恭敬道，“若非主人提醒，我都发现不了，那天阵王非常阴险，在我仔细观察下才发现驱武王的死，的确是有巧合在里面。而且驱武