被不断敲打锻炼般，那‘咔咔咔’的声音，甚至于透过罗峰身体。如果有人这时候来到二楼练武厅，都能隐约听到‘咔咔咔’的骨骼被一次次锻造蜕变产生的声音。
　　“巴巴塔，你说‘金刚身’，金刚身是什么？”罗峰连问道。
　　“在学徒级时，精神念师优势非常大！”巴巴塔说道，“不过，一旦踏入行星级！武者也拥有他们的手段！这就是特殊能力，不同的行星级武者，有的人特殊能力是‘火焰’，有的人特殊能力是‘光线’……”
　　“这都是你们地球人最基本的说法。”
　　“在宇宙中，各种特殊能力，其实主要是被归纳成八大类——金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。你的，就是‘金属性’中比较难得的‘金刚身’。”巴巴塔说道。
　　罗峰听得很疑惑。
　　“简单说，因为体质、灵魂的不同。”
　　“你们身体所吸收的宇宙能量其实是不一样的，这转换形成的基因原能！当然也不一样！”巴巴塔说道，“基因原能，主分金、木、水、火、土、雷电、风、光线八种属性。而你们的特别能力，就是基因原能赋予的！”
　　“也可以分八大类，可每一个大类，还能分很多种！”
　　“如‘火’这一大类，也可分‘火焰人’‘炼火’等很多种，就算同样的‘炼火’，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。”
　　……
　　罗峰总算听明白了，其实八大类彼此，没谁高谁低之分。任何一类中都有非常强的特殊能力，任何一类中也有非常弱的特殊能力！
　　而罗峰自己，就是‘金’这一大类下的‘金刚身’。
　　******
　　别墅二楼练武厅。
　　“冲洗一下。”刚刚蜕变完毕，罗峰就进入浴室，躺在浴缸中泡澡，浴室窗户外，是大雪纷飞。
　　躺在浴缸内，罗峰意识和巴巴塔交流。
　　“金刚身，代表同一层次，你的骨骼肌肉会比其他武者更强！这是非常难得的一个能力。因为骨骼肌肉强，你就能爆发更强力量！攻击也能更强。”巴巴塔说道，“这可以令你攻击、速度、防御都强，特别是防御，你的基因原能一旦融合在肌肉皮肤表层，你的防御会很惊人！”
　　“所以‘金刚身’是很难得的。”
　　“一般金属性，特殊能力中，最常见的是‘锋利’！让攻击具有更强穿透力！”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　拥有金刚身这个能力，罗峰很满意，等于同层次，他可以比其他人拥有更强的身体！且防御还那般惊人！
　　“金刚身！”罗峰心意一动，基因原能立即融入到肌肉皮肤表层，罗峰都清晰看到自己皮肤似乎都隐隐有着金属光泽，哗啦！罗峰从浴缸内走出，站在旁边的镜子旁，镜子具有加热去雾功能。
　　镜子中的罗峰，就仿佛一尊战神！
　　那隐隐有着金属光泽的全身，单单肉眼看，都能感觉那强大力量。
　　……
　　在天津城已经是第三天了。
　　小区内草坪等地方布满积雪，罗峰他们一家人和姑婆家一起吃过午饭，一群人正走在小区的路道上。
　　“永晴和永圆，这次也是跟研究所那边请假才回来的，假期结束，他们也必须赶回去。研究所那边规矩很严。”汤成和罗洪国这对表兄弟并肩走在一起，他们都是在孩子时代就经历大涅槃时期的。
　　“工作要紧。”罗洪国笑着点头。
　　“这次可真是多亏了你们了。否则那个王兴安，肯定会让我们家……”汤成忍不住摇头。
　　“事情都过去了。”罗洪国说道。
　　“对你们家罗峰是不算什么，可对我们家，那是大恩啊。永晴，永圆，你们两个怎么都害羞了一样，快去谢谢你们表哥！”汤成连喊道，后面的汤永晴、汤永圆姐弟一听，连转头看向罗峰。
　　“表哥，谢谢。”汤永晴在罗峰身旁，略有些拘谨。
　　的确……
　　不单单是汤永晴，整个汤家人知道罗峰的身份后，都情不自禁有些拘谨！这也没办法，如果自家有个亲戚竟然是一强国总统，总统站在你旁边，你能侃侃而谈，没一点心理障碍么？这不是一般人能做到的。
　　“谢谢表哥。”汤永圆也连说道。
　　“没什么，等你们以后有时间，也去江南基地市扬州城我们家那边。”罗峰微笑道。
　　走在小区路道上。
　　罗峰忽然手机震动了。
　　拿起手机，罗峰走到一边，手机屏幕上显示是贾谊的电话。
　　“喂。”罗峰脸上露出一丝笑容，送古文明宝物的来了。
　　“罗峰，我是贾谊。”贾谊声音铿锵有力，“关于古文明诸多遗迹物品，列表已经准备好了。你现在在天津城？我马上过来，没问题吧？”
　　“行。”
　　罗峰一笑，“其实昨天HR联盟的伊萨多娜夫人就找过我，不过，我还是准备和你这边先交易！”这倒是实话，HR联盟那边也是准备好了表单等，不过罗峰还是准备先选自己祖国这边的物品，这样再去找伊萨多娜实，发现一样的东西，就没必要再买了。
　　“哈哈，那太谢谢了。”贾谊笑声朗朗，“15分钟内，我到你那。”
　　“好。”
　　罗峰随即挂了电话。
　　……
　　罗峰跟家人送走亲戚后，父亲母亲和弟弟，就顺便去医院看姑婆，而罗峰则是留在家。
　　别墅二楼，书房内。
　　“你这笔记本打开，先输入接受安全密码，然后准备接受传输。”贾谊站在一旁，手中拿着一个存储工具。
　　“密码通过，准备好了。”罗峰坐在笔记本电脑前。
　　“滴！”
　　贾谊按动按钮后，顿时大量讯息迅速传输到罗峰的笔记本电脑中，仅仅数秒钟，传输完毕。
　　“贾谊，你先喝茶，坐着，我得好好看看。”罗峰笑道。
　　“行，不急。”
　　贾谊坐在一旁，端着茶杯，心中却是期待着这罗峰能够多选一点古文明遗迹物品，毕竟多换取一颗木伢晶，那就是一个大的成功。
　　罗峰在电脑前，开始仔细看起来。
　　每一件古文明遗迹中出土的特殊物品，都有照片，有些具有特别功能的，还会用视频演示出来。用途、价值都有描述。
　　“巴巴塔。”罗峰装模做样的观看，心中却是道，“你收到数据了吗？”
　　虽然巴巴塔这智能生命，能够借助网络查看地球各地的许多信息。可是现在地球上各国因为‘古文明遗迹’的缘故，所以各家的机密资料都是断网保存的！根本不联网，也禁止别人主动联网。
　　各种保护措施，令巴巴塔也没法看到一些机密讯息。
　　而现在……这电脑早跟巴巴塔连接了。
　　“已经收到！”巴巴塔回答道。
　　“嗯，你仔细看看，有什么有用的。”罗峰反正将这事情全部交给巴巴塔，至于他本人，也是得装装样子，看着各种各样的古文明遗迹中物品。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第234章生命涅盘改造
　　“罗峰，已经选定了。需要购买物品的表单，我现在传送到你的笔记本电脑上。”
　　几乎是罗峰让巴巴塔筛选一秒钟后，巴巴塔就做出回答。
　　“这么快！”罗峰一愣。
　　“我可是最高等的智能，可以称之为‘智能生命’！筛选速度当然快。”识海中巴巴塔的声音不无得意。
　　书房中。
　　罗峰抬头看了一眼前方的贾谊，端着茶杯的贾谊察觉到罗峰的目光，笑道：“不着急！这些资料比较多，全部看完得三四个小时。罗峰，你慢慢看！”说着，贾谊竟然到一旁书架上拿下一本书籍开始阅读。
　　罗峰心中苦笑。
　　要三四个小时？
　　正常人全部看完是得很久，可关键筛选资料，做出选择的是智能生命‘巴巴塔’啊！一秒钟都不到就搞定了。
　　“如果我现在就说选好了，贾谊估计当我是妖怪吧。”
　　“只能等几个小时之后了。”罗峰移动鼠标，点开巴巴塔发送过来的文件。
　　点开一看。
　　是一份详细的需要购买的清单。
　　“这么多？”罗峰吃了一惊。
　　清单上勾画的古文明遗迹物品量太大，恐怕十架大型客机都存放不下。
　　“巴巴塔，选这么多东西？”罗峰心中连问道。
　　“多么？不多不多。”巴巴塔道，“我们是要干什么？我们可是要建造一艘飞船！在一穷二白的情况下，建造一艘能够在宇宙中前进，从一个星系到另一个星系前进的飞船！单单飞船本身材料就要很多！地球本身制造的许多合金等等，几乎没什么符合的，只能利用那些残骸材料了！”
　　罗峰恍然。
　　一艘能在宇宙中飞行的飞船，的确会很重，材料是需求很多。
　　“那些残骸材料不值钱，一颗木伢晶在宇宙中可以换无数材料。”巴巴塔不屑道。
　　“那是在宇宙中！我们地球上不一样。”
　　……
　　三个小时后。
　　“贾谊，选好了。”罗峰将笔记本电脑转过去，屏幕对向贾谊，“这是购买清单。”
　　“哦，蛮快的嘛。”
　　贾谊微笑移动座椅，靠近书桌，开始仔细观看清单，看着看着就吃惊起来：“罗峰，你购买这飞船残骸干什么？这一艘古文明飞船已经断成好几截了，而且还是被各国都分别抢夺过去，我们手上这一截飞船残骸，也有不少被拆了，你要它？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“一个，两个，三个……”
　　贾谊看着这份清单，很是吃惊。
　　原本他以为罗峰会购买一些具有特殊作用的仪器，可是他发现……这些仪器，罗峰一个都没购买！罗峰购买的反而是各种各样的残骸，或者是碎片！有些碎片硬度非常夸张，地球上根本无法将这些碎片切割。
　　飞船残骸中也就飞船内一些能拆卸而已。
　　“你要的量很大，就这其中一截飞船残骸，重量就达到８００多吨！”贾谊看着罗峰，“而且这残骸价值是未知的，特别是机身的一些材料，现如今我们都没办法破坏！比我们ＳＳ级材料强上很多很多。所以这价格……”
　　“贾谊，残骸而已，可别要太狠了。”罗峰连笑道，“这些残骸，地球上没办法处理，没办法利用的等于是废品。而且ＨＲ联盟和其他国家，也是有一些残骸的。”
　　贾谊眉头皱起。
　　的确！
　　古文明飞船残骸，各国都有一些库存！像极限武馆‘洪’，整个总部，就是一艘大型星际运输舰。说珍贵……这些飞船材料奇特也的确贵！说不值钱，因为材料无法切割利用，无法利用也还真的是废品。
　　“你要的所有残骸、碎片加起来，重量超过五千吨！”贾谊看着罗峰，“就算是残骸废品，这么重、这么多的古文明残骸，这样吧，三颗木伢晶！”
　　罗峰还没说话。
　　识海中巴巴塔却愤怒骂起来：“五千吨废料！算个屁啊，你们地球上一艘航母都有好几万吨！一艘小型宇宙飞船上万吨重那是很正常的。一颗木伢晶，在宇宙中换十艘小飞船太容易了。换废料，就是上亿吨都不算什么，要三颗！！！真当木伢晶是大白菜啊！”
　　“太贵了。”
　　罗峰摇头道。
　　“五千吨的古文明材料啊。”贾谊连道。
　　“我们馆主的总部，那一艘巨型飞船你说多重？”罗峰看着贾谊，“那可是过万米长的巨型飞船！”
　　一艘星际运输舰，超过万米长。
　　如果算重量！那绝对是以亿吨为单位！
　　“难道那一艘巨型飞船，准备换数万颗木伢晶？”罗峰看着贾谊。
　　“不好比。”
　　贾谊连说道，“那是你们极限武馆总部！而且想切割开那巨型飞船也是不可能的事。”
　　“好了，这样吧，两颗木伢晶。”罗峰说道。
　　“罗峰，你傻啦！！！两颗？一颗我都嫌多！”识海中，巴巴塔连喊道。
　　“两颗？”贾谊微微一瞪眼，而后点头道，“行，给罗峰你这个面子，两颗木伢晶就两颗木伢晶！到时候我会安排人，将这超过五千吨重的古文明材料，送到你扬州那边。”贾谊心中却很高兴。
　　这些残骸一直无法利用，放在那也是废料，能换两颗木伢晶，很赚了！之前他认为能换一颗木伢晶就不错了。
　　“罗峰，这材料到时候放在哪？”贾谊问道。
　　“扬州城外的荒野区中，我到时候制定一个荒野区破败的工厂大型仓库，你们放进去就行了。”罗峰微微一笑。
　　……
　　一笔生意谈成，双方签订合同，罗峰给了一颗木伢晶当定金。
　　“罗峰，你傻了，两颗木伢晶换五千多吨的废料？我敢保证，一颗木伢晶，那贾谊肯定答应。”巴巴塔很不满。
　　“基地市时代，国家和怪兽的战争消耗很大，多给一颗，算是支持国家吧。”罗峰说道。
　　巴巴塔很是无语！
　　******
　　第二天，罗峰又独自乘坐智能战机，去见了伊萨多娜夫人。
　　从伊萨多娜夫人那也购买了大量残骸材料超过9000吨，不过这次，仅仅花费1颗木伢晶！这购买容易，运输难度却很大！幸好HR联盟在华夏国这边的分部，就有很多残骸材料，靠火车也算还成。
　　……
　　生意搞定，不过材料到位却需要一两个月时间。
　　******
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　罗峰家二楼练武厅，已经被规划成两部分，一部分依旧是练武厅，另外一部分则是安放了‘古文明重力室’！这古文明重力室长宽都是六米，高度也达到六米！戳破了天台，因此……为了安装它，罗峰家的别墅都被改造过了。
　　2059年1月13日。
　　罗峰家，重力室中。
　　“1——1000倍的重力？”罗峰第一次步入自家重力室。
　　“这是谁改造的？太烂了！”巴巴塔骂道，“这好歹也是宇宙中的初等型号重力室，重力范围是0——1000宇宙标准重力，靠……你看看，你们地球竟然将重力室使用的能源，改用成电能！用电能来推动重力室运转？不知道说你们聪明好，还是傻好。”
　　“怎么了？”罗峰连道，“你说，宇宙标准重力？”
　　“在宇宙中，标准重力的单位，相当于你们地球表面引力的8.89倍！也就是说一宇宙标准重力为8.89g！这重力室，出厂时重力范围是0——8890g。现在却是1——1000g！”巴巴塔又道，“也不怪你们地球人，你们也没适合的能源，能用电能推动算不错了。”
　　罗峰微微点头。
　　地球人发现遗迹时，估计只是残骸，从其中捞出个重力室，又没能源，当然只能想办法改造，用电能推动成功算不错了。
　　“交给我！”
　　“我将重力室改造的更优秀，再使用C12号能晶。这可是宇宙高等文明中才能偶尔使用的能晶。我推测，改进到0——90000倍地球重力，算是一个极限了。再改造，这重力室本身就承受不了了。”巴巴塔说道，“没办法，就好像你们地球上的汽车一样，汽车本身材料就那样，速度太快，汽车会直接散架！这重力室，我再改造里面回路结构，提高能源，会崩溃的。”
　　罗峰擦了一下额头：“够了，够了。”
　　最高9万倍地球引力！
　　真逆天！
　　不过一想到当初看到的一段视频，两个宇宙级强者在白矮星上战斗，罗峰也就平静了。那视频上，那颗白矮星表面引力，可是地球表面的三亿倍！！！
　　9万倍和三亿倍比起来，不是一个数量级的！
　　不过对现在的自己而言，已经够用了！
　　……
　　以巴巴塔的手段，智能控制一些工具进行操作，一夜功夫，就将这古文明重力室给完全改造了一遍！
　　“从今天开始，罗峰，你每天就在重力室内修炼！”
　　“武者修炼，在重力室。念力修炼，也在重力室！对你这种基础很不扎实的人而言，效果会很好。”
　　“嗯，你虽然是行星级一阶！肌肉骨骼是能承受比较高的重力，可是你的心脏、肝肺等等却比较脆弱，这就是基础不够牢，内外不够统一。嗯，先从100倍地球重力开始吧。让你的内腑迅速改善提高。”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰在这改造后的重力室中，开始了‘打下扎实基础’的修炼日子。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第235章生命涅盘成长的一年
　　随后的日子里，首先华夏国和HR联盟都迅速将古文明遗迹的一些飞船残骸、一些奇异碎片迅速送到距离扬州城一百多公里外，荒野区中的工厂大仓库内！而之后，巴巴塔就将这些材料收入储物空间中。
　　罗峰有空间戒指！不过，巴巴塔也有一个它的储物空间。
　　储物空间只能储存没有生命的材料、尸体等等。不过显然，巴巴塔的储物空间非常大！它竟然在巨大的储物空间内，通过智能控制工具，开始建造一艘飞船！
　　智能、机械、能源等等，都非生命，所以就这么的在储物空间内开始了建造！
　　“巴巴塔，你的储物空间有多大？”罗峰曾问道，“之前就将陨墨星号收了进去，我的空间戒指都存放不下陨墨星号！现在，又将那当工厂，建造飞船！到底空间多大？”罗峰对巴巴塔的‘个人小金库’一直很好奇。
　　“比你的大。”巴巴塔干脆利落。
　　“那多久能将一艘飞船造好？”罗峰问道。
　　“五六年吧！”巴巴塔说道。
　　“老天，五六年？你不是最厉害的智能么，怎么要这么久？”
　　巴巴塔很不满：“那是建造一艘能在宇宙中穿梭的飞船！不是飞船模型！而且建造飞船需要很多精密工具，我连工具都没有，一穷二白，全部从头开始！就是你们地球上，就是建造一艘航母要多久？我这可比建造航母难上千倍万倍，五六年算快了！”
　　“好吧，反正我也不急。”罗峰不再辩驳。
　　“哼，有我帮你建造算不错了。否则，以你们地球的科技，就算一百年一千年，最多进入宇宙。然而一个银河系直径就10万光年！想要进行星系间的穿梭，你们地球一千年也不可能造出一艘来。”巴巴塔很是自傲。
　　罗峰那点知识，其实算是‘文盲’，他的确是不懂一艘能够在宇宙星系间穿梭的飞船，牵扯到多少难关！
　　这是飞船，而非模型。
　　五六年能成功，已经很不可思议了。
　　******
　　巴巴塔作为最顶尖的智能，轻易造出个‘初等智能’主持造飞船。而它却是监督着罗峰修炼！
　　“别得意，行星级一阶的肌肉骨骼，都是能承受1000倍地球重力的！只是因为内腑、经脉等较弱，所以你一开始从100倍地球引力开始。花费28天，才适应1000倍地球引力，没有任何值得骄傲的！”
　　巴巴塔的咆哮，回荡在罗峰识海中。
　　重力室内。
　　仅仅穿着裤衩，赤着脚的罗峰站在重力室内，全身都隐隐有着汗珠，时而一滴滴汗滚落！旁边的显示屏上显示着——‘1088g’！
　　超过一千倍的引力，作用在罗峰全身身体细微每一个细胞，这28天的适应，充分挖掘了行星级强者的潜力，每次修炼吸收‘木伢晶’时，脏腑器官都疯狂吸收不断提高！
　　“好，差不多了。开始吸收木伢晶。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即盘膝静坐，手中出现一颗木伢晶，木伢晶的香味让人流口水，在基因原能的诱导下，一股股能量迅速涌入罗峰体内，‘木伢晶’能量不同于基因原能，木伢晶能量非常纯粹精纯！在质上，极为的高！
　　且充满生机！很有灵性！
　　一旦融入罗峰体内，罗峰的身体就仿佛被浇水的小草一般在成长，身体进化幅度极为迅速！
　　同一刻！
　　罗峰的意识进入了虚拟空间，按照巴巴塔的说法，人的意识进入虚拟空间，肉体还是有潜意识的，经过特别训练，罗峰的意识即使进入虚拟空间，潜意识还是能够进行简单的一件事——吸收木伢晶！
　　……
　　“开始进行武者训练，先是身法，开始！”
　　虚拟空间中又开始了身法修炼，在虚拟空间中，罗峰的身体素质只是保持‘初等战将’水准，跟当初在精英训练营进虚拟空间一样。
　　……
　　五个月后。
　　傍晚。
　　穿着裤衩，赤裸着的罗峰步入重力室，随后关上重力室。
　　“巴巴塔，今天主修《掌控篇》吧。帮我测试一下，怎么样了。”罗峰说道。
　　“主动要求？看来自信十足嘛。”巴巴塔嘿嘿怪笑。
　　罗峰一笑。
　　先是按动旁边的重力，输入‘1910’，顿时重力室迅速启动起来，隐隐都听到很低的声音，同时一股可怕的引力瞬间作用在罗峰全身，罗峰整个人都不由微微一沉，膝盖略微弯曲，而后就站直了起来。
　　“呼。”罗峰深吸一口气。
　　“开始了。”罗峰略有些用力的将右手举起，右手上正是那‘赤混铜母’刀锋残片，这赤混铜母残片，在地球上就有一吨多，而在重力室中1910倍地球引力下，瞬间超过两千吨！如果是战神，根本举不动。
　　就算罗峰，也比较吃力。
　　幸好这重量只是在重力室内部。重力室假设为‘5吨重’，那么，重力室内的引力再大，对外界是没任何影响的！就算有人进入，重力室内部重力达到上万g……可是重力室给房屋的压力，依旧不变。维持引力磁场消耗的，是能源。
　　“开始吧。”巴巴塔说道。
　　“1道！”
　　罗峰操控着一股精神念力卷动刀锋残片。
　　“2道！”罗峰又控制一股精神念力，作用在刀锋残片上。
　　“3道！”“4道！”……
　　刀锋残片悬浮起来。
　　“10道！”罗峰继续增加一股股精神念力。
　　在未得到陨墨一脉传承前，罗峰可以控制18股念力，可是这18股念力，却必须分别控制18件物品。罗峰是没办法让18股念力合在一起，不影响战斗力的，一旦联合，就会彼此影响。
　　还有，当初罗峰精神念力，作用在作战服上效果很差。就是因为念力细微操控很弱，作战服有很小的孔洞，容易泄掉念力。
　　可现在不一样了！
　　“19道！”
　　罗峰喊出最后一声。
　　“咦，你现在能够19道念力，集合在一起，彼此不影响？”巴巴塔很惊讶，“前段时间，你不是只能做到18道么？”
　　“进步了呗。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“很好。近2000倍地球引力下，还能让19股念力集合在一起，彼此不影响。你在《掌控篇》‘凝’字诀上，算是小成了。”巴巴塔夸赞道，“后面《掌控篇》基础九诀，还有另外八诀‘散’、‘锐’、‘韧’、‘柔’、‘刚’、‘舞’、‘幻’、‘融’，既然第一诀‘凝’字诀，小成。现在开始第二个，‘韧’字诀！”
　　……
　　在五个月前，罗峰最多控制18股极限念力，五个月苦修，令自己最多控制19股而已！
　　不过，单单第一诀小成，罗峰战斗力跃升了数倍！
　　按照《掌控篇》九诀要求，一旦九诀都小成！精神念力粗可以形成‘铁板’一般砸人，细可以形成‘针’一般直接刺穿对方兵器和人！按理说，念力碰到肉体会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比！
　　尖锐锋利无比！
　　完全能当兵器！不过没有足够的方法窍门，一个人摸索很难很难。
　　*******
　　2060年1月12号，上午。
　　罗峰家，二楼练武厅的重力室内。
　　淡黄色灯光下。
　　全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有着一片‘刀锋残片’在环绕飞舞，忽然他睁开眼。旁边的显示屏上显示着一行数字——‘3100g’。地球上大多数行星级强者一旦进来，会瞬间暴毙！
　　嗖！
　　无声无息的全身那一层血红色战铠迅速融入皮肤当中消失不见，露出了精悍的身躯！
　　他站了起来！
　　和一年前相比，整个人更加精瘦了些，连身高都似乎矮上了几公分。就算站在那，都有一种比王级怪兽更加让人心悸的感觉！
　　“念力修炼果真比武者修炼难啊，今天才跨入行星级三阶。”
　　“罗峰，别自恋了！这修炼本来就是开始容易，往后难！你看洪和雷神，越往后进步越难。”巴巴塔说道。
　　罗峰一笑。
　　早在四个月前，他武者就跨入‘行星级三阶’，而今天，念力才跨入‘行星级三阶’。
　　“现在我就是武者能力，都能击败第三议长！”罗峰自信十足。
　　基础无比扎实！
　　念力效率上，比第四议长不知道强多少。因为基础很扎实，‘遁天梭’‘弧刀盘’都能轻易操控，而罗峰的王牌绝招乃是——‘赤混铜母残片’和已经醒来的‘摩云藤’，之前血红色战铠，正是摩云藤形成的。
　　现如今的罗峰……
　　从内而外已经有了一个完全的蜕变！现在的他，才有资格说是陨墨星传人！
　　忽然，重力室外手机铃声响起。
　　“嗯。”
　　罗峰走出重力室，直接拿起手机，一看来电显示，是徐欣！徐欣现如今自己创业，地点选择的正是‘扬州城’。这样，两人也经常在一起。
　　“喂，罗峰，我快到了。我刚刚买了菜。”徐欣声音传来。
　　“我爸妈出去旅游了，保姆我也让她回去了，我不是说，今天出去吃么？”罗峰道。
　　“我跟电视上学了点，今天我亲自下厨，让你尝尝，这是我第一次做菜啊。嗯，我已经进小区了！”
　　罗峰连走到窗前朝外看。
　　果真……
　　一辆曲线优美的白色轿跑缓缓驶入小区，以罗峰的视力清晰看到驾驶座上，穿着白色毛衣的徐欣一脸幸福笑容。
　　“徐欣下厨？”罗峰深吸一口气，咬牙暗道，“就算再难吃，我也得吃下去，还得做出兴奋表情，夸赞她！”
　　Ps：第二章到~~还有第三章！兄弟们，罗峰已经脱胎换骨，大家来点月票、推荐票吧~~
　　。
　　。
第236章生命涅盘地球末日
　　罗峰迅速冲进浴室，蓬头直接打开，热水迅速冲洗全身。
　　而后罗峰心意一动，金色原能幅散出体表，将水珠全部蒸干，而后迅速穿上衣服，就朝楼下跑！而这时候，徐欣也是刚刚停下车，拿着菜篮走了进来。
　　“吱呀。”罗峰主动去开门。
　　“买了不少菜啊。”罗峰惊讶看着菜篮。
　　“那是，你等着吃就好了。”徐欣得意一笑，将菜篮放入厨房后，她从自己的包里拿出护身围裙，穿戴好。
　　“准备够充足的。”罗峰惊讶笑道。
　　“那是当然！”
　　徐欣随后直接进入厨房，并且关上厨房房门，开始了和锅、铲的战斗！
　　罗峰笑笑，直接走到沙发旁，直接坐下打开电视。现在是寒假……弟弟女友放假，弟弟陪女友去旅游过二人世界了。老爸和老妈竟然也难得的选择出去旅游！一时间，家里只剩下罗峰一个人。
　　幸好徐欣经常过来，过起了二人世界。
　　大概四十多分钟后。
　　厨房房门打开，一阵香喷喷的味道传了出来，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，闻起来还不错，不知道吃起来怎么样。”
　　“开饭喽！”徐欣带着手套端着大汤锅，放在餐桌上。
　　罗峰也连进去，饭碗、一盘盘热菜。
　　“搞定！”徐欣脱下手套、围裙，坐在一旁，“三菜一汤，罗峰，尝尝看！”说着，用那一双亮亮的眼睛盯着罗峰，就仿佛一个小孩子写好了作业等待老师检查一样。
　　“我去洗手。”罗峰刚要起身。
　　“先尝尝看嘛。”徐欣连拉住罗峰，有些气的瞪着罗峰。
　　罗峰咧嘴一笑：“好，我就先尝尝这个土豆片炒肉丁。”
　　“呃，是土豆肉丝。”徐欣提醒罗峰。
　　“这叫肉丝？”罗峰惊讶看着盘里那一小块一小块的肉丁，徐欣有些尴尬道：“没经验，没办法切的太细，所以干脆就直接多剁了几下。”
　　“哦，好吃就行。”
　　罗峰强忍笑意，直接夹起一筷子，土豆片、肉丁直接一口放进嘴里，开始嚼碎，罗峰开始条件反射的做出微笑状……罗峰早准备好，就算做的再难吃，可毕竟是女朋友第一次做，得鼓励鼓励嘛。
　　可是——
　　罗峰表情定住了。
　　“怎么了？”徐欣一惊，惊讶看着罗峰。
　　“嗯？竟然不错！”罗峰惊讶的看着眼前这土豆片‘肉丝’，又夹起一筷子，吃了起来，“嗯，是不错！这味道做的跟饭店比起来，也相差不多。谁说女孩子第一次做菜会很烂的，纯粹是骗人啊。”
　　徐欣看着罗峰自言自语，不由连道：“在说什么呢！”
　　“呃，没什么，夸你。”罗峰连道。
　　“那是当然，我在厨房内都吃过了，的确好吃的。”徐欣自己夹起来，也吃了一口，“我还是很有厨艺天赋的。”
　　罗峰的确没撒谎，徐欣做的菜还真的不错。
　　罗峰也暗松一口气……还好，不需要让胃受难了。
　　罗峰、徐欣就这么的开始吃了起来，边吃边聊，徐欣侃侃而谈，谈着她公司内的许多事。
　　