优秀的女孩，那都是上天的杰作，是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你说要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点……王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一个则是将病房地面的血迹给擦拭干净。
　　******
　　病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢速播放时，发现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地位的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长‘李栋’还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　……
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上空。
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木伢晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头，“记住，等会儿我说话，你们别插嘴！这罗峰的成长速度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅21周岁！太年轻了！”贾谊低沉道，“说不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长速度……短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车怎么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　……
　　京都基地市，主市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。”
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城发送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安，还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们王家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上，堪比第三议长的超级强者，连国家都得客客气气，他一个家族算什么？整个HR联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是‘供奉’着，连HR联盟也不会轻易招惹普通议员，更别说敢招惹罗峰这个层次了！
　　*******
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥，不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈……没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯，好，你过来吧。”
　　……
　　病房外。
　　“1号队就位！”
　　“2号队就位！”
　　“3号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计划，不得大意，必须一举将敌人擒下。还有……不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，首长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。
　　“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅速撤退，而后在李栋的命令下迅速开始排成队列迎接首长。
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾首长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央……贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后，就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声，只有王兴安脸色一下子变得无比苍白。
　　Ps：第一章到，迟更了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第231章生命涅盘陨墨星主人的传承
　　“我们找个安静点的地方，再聊聊。”罗峰说道，随即他跟贾谊直接朝走廊尽头的电梯走去，而在他们二人身后，则是跟着两名陆军上将。
　　整个走廊上除了罗峰、贾谊，没第三个人敢吭声。
　　就这么目送着罗峰乘坐电梯离开。
　　“呼！”
　　“天啊，看到肩章了吗？两个陆军上将啊。”等到人走了好一会儿，走廊上才炸开锅来。
　　“那是超越战神的存在‘贾谊’，当年大涅槃时期逃亡时，我看过他跟怪兽战斗。”旁边已经一头银发的副院长连喊道。
　　……
　　“是贾谊首长，另外一个罗议员，肯定是罗峰了。”特动队大队长李栋也是一头冷汗，“我刚才竟然准备去抓罗巡察使，真是，真是找死。”虽然他没见过罗峰本人，可是作为天津城警察系统的头头，他还是知道罗峰的大名的。
　　“王兴安，这次我可差点被你害死！”李栋转头看向被搬到边缘，躺在椅子上的王兴安。
　　王兴安脸色煞白。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　王兴安脑海中还清晰记得之前在病房中说的那段话——“有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”
　　忽然手机铃声响起。
　　“你手机响了。”李栋喊道，王兴安旁边的保镖却是立即拿起手机，按了接听，递送到王兴安的耳边。
　　听着里面父亲的愤怒咆哮、命令。
　　“爸。”
　　王兴安忽然像抱住最后一根稻草，连道，“刚才病房内的是罗峰……”这个时候，他不敢有隐瞒从头到尾连说了一遍，他现在只能寄希望于家族能够帮他一把。而他父亲只能挂掉电话，去找族长。
　　仅仅五分钟之后。
　　走廊上。
　　三名穿着黑色军服的军人，直接走到了王兴安身前，其中一人出示了一下纸张，下面有一个很特殊的钢印：“王兴安，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你。”说着其他二人直接架起王兴安，三名军人直接离开，根本没看旁边的李栋一眼。
　　“完蛋了，谁也救不了他。”李栋看到那个钢印，就明白王兴安完蛋了。
　　这个世界上有很多猖狂、无法无天的人。
　　可是……
　　常在河边走哪有不湿鞋，天网恢恢疏而不漏，总有一天总有一次，会碰到他惹不起的铁板！就如同王兴安，在罗峰、贾谊那个层次，的确就是一个小人物，甚至于都引不起他们情绪多大波动的小人物。一句话就可以令他死。
　　亲手杀？太丢份了。
　　******
　　就在医院内的一间幽静会客厅内。
　　罗峰、贾谊二人面前各倒了一杯热茶。
　　“这次你来京都基地市，就让你碰到这种事。”贾谊摇头一笑，“不过，这世界上有光明就有黑暗，没有阴暗的东西，也衬托不出光明！所以……黑暗的事在任何一个时代都是没办法避免的。这个王兴安，经过军事法庭审判后，会立即执行死刑。”
　　罗峰点头。
　　他也明白这一点，阴暗黑暗的人和事，是无法避免的。
　　“贾谊，这次你来找我是？”罗峰看着贾谊。
　　“木伢晶。”
　　贾谊微笑着，“我干脆吧，没办法，这木伢晶实在太重要。一颗木伢晶就可以造就出一个议员强者。而真正忠诚于国家的一共才几个？多一个，我们祖国在世界的影响力、地位也会更高。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“当然，我们不可能白白拿你的木伢晶，一切会很公平。”贾谊连附加道，“有什么条件，尽管提。”
　　“一般东西对我没吸引力。”
　　罗峰直接说道，“不过……古文明遗迹内的各种各样物品，我还是很有兴趣的。一些宝物、稀奇古怪的，甚至于遗迹内的残骸也行。我希望贾谊你安排人弄一个表单给我，到时候我好选择那些古文明遗迹的物品。”
　　“没问题！”贾谊微笑点头。
　　当初一个个遗迹被发现，的确各个国家都得到不少收获。可是跟‘木伢晶’相比，显然重要性差的很远。
　　“不过表单、图片、视频等全部整理出来，可能需要两三天。”贾谊说道。
　　“那我们到时候再谈。”罗峰一笑。
　　“行，到时候我直接去扬州，跟你谈这事。”贾谊微笑点头。
　　……
　　现如今地球上，论修炼方法，巴巴塔那早有准备！真正能吸引罗峰的，也只有古文明遗迹内的一些物品。不管是罗峰还是巴巴塔，现在都希望，从古文明遗迹留下的一些残骸中能组装出一艘小型飞船。
　　******
　　当天王兴安被执行死刑的消息就传到罗峰这，当得知这消息后，罗峰刚刚认识的这个表妹‘汤永晴’也是喜极而泣，她终于摆脱那个噩梦了，本来汤永晴以为王兴安一手遮天，她将陷入永远的噩梦中。
　　汤家人开心的很。
　　父亲罗洪国因为隔了超过四十年，才第一次见到他小姑，所以准备在这边多呆几天，多陪陪小姑。罗峰他们一家人就暂时居住在军方安排的一座宁静的别墅内。
　　……
　　夜。
　　这一天大雪纷飞，别墅内开着暖气。
　　二楼，练武厅。
　　罗峰盘膝静坐着。
　　“罗峰，我会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间。”巴巴塔的声音传入罗峰识海，“同时我会对周围千米范围内进行警戒，你安心在虚拟空间中。”
　　*******
　　虚拟空间。
　　一座高耸如云的山峰之上，一身白袍的罗峰突兀出现。
　　“嗯？”罗峰环顾周围。
　　山峰下深不见底，抬头看向天空……竟然看到一颗巨大的星球！几乎占满了三分之一的天空。
　　“吓住了？”长着两根尖角、血色瞳孔的小恶魔‘巴巴塔’一身黑袍，悬浮在旁边，“宇宙当中神奇无比，两颗星球距离近一点，或者说其中某一颗星球特别大，就会产生这样的情况。”
　　罗峰微微点头。
　　“今天！”
　　“你将正式接受伟大主人的传承！”巴巴塔微微昂头，小脸上满是自信，“首先你得明白，一座摩天大楼想要建造的高，根基必须无比的扎实！这也是为什么，你到恒星级需要花费五十年的缘故！”
　　“如果真的不顾其他，填鸭子一样疯狂的填，三年，我就可以让你到恒星级。可是代价是你永远无法踏入宇宙级！”巴巴塔说道。
　　罗峰仔细听着。
　　“想成为域主，乃至界主！必须每一步都认真。”
　　巴巴塔一挥小手！
　　哗！
　　身后立即出现了一座血红色城堡。
　　“跟我来。”巴巴塔朝城堡内飞去。
　　罗峰跟着跑过去。
　　轰隆！
　　城堡开启。
　　“主人！”
　　十八名足有八米高的岩石雕刻而成的巨人，站在城堡门口恭敬行礼。
　　巴巴塔摇头道：“这十八铁塔，是当初主人的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在只是将他们虚拟出来而已。这城堡中，我虚拟出十八铁塔和三十六美姬而已。”
　　跟随巴巴塔，一路上也看到大量绝美的各族美女，很快来到城堡二楼巨大的房间。
　　“这是你的修炼室！”
　　“看！”
　　巴巴塔指着修炼室的四面墙壁，刷！顿时四面墙壁都被书架挡住了，“而我这，也准备了你在行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主不同层次需要学习的书籍。”说着，所有的书架上顿时出现一本本书籍。
　　整个修炼室，四面墙壁书架的书籍绝对超过万本。
　　“你现在是行星级！”
　　“所以，这两层书架上的秘籍，就是你必须修炼的。”巴巴塔指着远处其中一个书架的上面两层，“上面一层是关于武者修炼的，强大的精神念师是必须拥有强大身体的。你的发力、身体强度等都必须修炼。”
　　“你现在身体是学徒九阶巅峰，意识也够，身体强度突破到行星级一阶很容易。”
　　“下面一层，是精神念师的，更重要！主要分为《掌控篇》《幻术篇》以及《杂篇》，每篇都博大精深。”巴巴塔说道，“主人的传承，在宇宙中也是独树一帜。”
　　“主人在武者修炼上造诣很高，精神念力方面造诣更高！”
　　“主人有九大不朽奴仆！”
　　“这九名不朽，其实是主人很早之前，就用精神秘法渗透入灵魂，从灵魂中控制的九名奴仆！这九名奴仆智慧记忆都在，只是会从心底百分百忠诚于主人！这九名不朽被控制的时候，其中一个是宇宙级，六个是域主，还有两个是界主！”
　　“主人实力逐渐提高，他们九个奴仆也在逐渐修炼！”
　　“主人的秘法奇特，就在于奴仆也有自我意识，也能修炼。”巴巴塔得意道，“而且奴仆不敢有丝毫背叛，一旦主人死掉，奴仆也会死去。那陨墨星号内的五名不朽奴仆，就是因为主人身死，他们才跟着死去。”
　　巴巴塔看着罗峰：“当然，主人的传承，入门很难。”
　　“所以主人在死前，为你制作了一枚‘传承魂印’，我在刚刚接触你的时候，已经将传承魂印融入你体内。”巴巴塔说道，“它在悄无声息融入你灵魂，估计，再过3个小时，你就完成入门了。”
　　Ps：两章完毕，今天9：30的的更新迟了，所以明天三更！嗯，明天三更，大家用票票鼓励下番茄吧！
　　。
　　。
第232章生命涅盘秘法
　　罗峰震惊看着巴巴塔。
　　传承魂印？自己可是一点感觉都没有！
　　“你这么吃惊干什么！”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉……那还叫不朽么？以主人在《魂印》一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”
　　罗峰无奈。
　　面对那个死前为自己铺好路的‘老师’，自己的确是一点反抗能力都没有！
　　“罗峰！”
　　巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼！而今天，就是要将你今后道路给确定！”
　　“你该知道……不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定！”
　　罗峰点头：“我明白，你有什么建议？”
　　“一，武者修炼你必须重视，不能放下！”
　　“二，主人留下的《掌控篇》《幻术篇》，都是基础，你必须全部学习。而《杂篇》，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的！你将来走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线，你自己选！”
　　“三，再拿出点时间，你跟我学习‘宇宙通用语’。”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是‘必须做到’，其中第二点，也只是让自己选择走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线。
　　“这宇宙通用语？”罗峰刚开口，“不是有翻译软件么？”
　　地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有？有必要辛辛苦苦学习一门语言？实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。
　　可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。
　　幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧是悲剧了。
　　“一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是……如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起！人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语？你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语？”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。
　　“呃，好吧，我学！”罗峰连点头。
　　“嗯。”
　　巴巴塔满意点头。
　　“巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面……最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。
　　“目光短浅！”巴巴塔气得将手中半个苹果砸在地上。
　　“我跟你讲！”
　　巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师！两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视‘精神和意志’，精神念师要提高，也必须重视‘身体和基因原能’。”
　　“现在看不出来！”
　　“可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高！”巴巴塔道，“一个木桶想要存放更多的水，是看最短的一块木板！所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3.5？刀法、身法还都是基础？”
　　罗峰连道：“我刀法已经是‘专精’层次，身法是完美级！”
　　“那是你们地球的说法！”
　　巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在‘基础境界’，属于最低的一个境界。你的身体发力才3.5？更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10！”
　　“10？”罗峰有些吃惊。
　　这可是比雷神还要高！
　　“而且你们地球的修炼大有问题！”巴巴塔说道，“比如说蛮力是100万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高！那为什么防御不能振幅？”
　　罗峰眉头微皱。
　　攻击、速度都能振幅，防御上……地球武者们一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。
　　“武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问我。”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时‘武者修炼’的所有书籍，全部飞到桌上。
　　“这些你慢慢研究。”
　　巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书籍也全部飞了过来。
　　“你的重心当然是这些！”
　　“特别是杂篇！”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍……每本都是金色封面，很显眼。”
　　罗峰目光一扫。
　　那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，其他的都是黑色封面。
　　随意拿起一本金色封面的书籍——《魂印》！书的上方是不起眼的两个小字‘杂篇’。
　　又拿起一本金色书籍——《虚空之塔》！旁边也有‘杂篇’的小字。
　　第三本书籍——《夺舍》
　　第四本书籍——《六芒》
　　第五本书籍……
　　……
　　“每本书籍都博大精深，比如《魂印》，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这《魂印》秘法，给你留下的‘传承魂印’，也是靠这秘法。《魂印》一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你《魂印》第二本。”巴巴塔说道。
　　“这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传的。”巴巴塔自傲道。
　　罗峰不由连拿起这本《魂印》书籍。
　　这是宝贝啊！
　　控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起！
　　“《虚空之塔》，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的！”巴巴塔说道。
　　罗峰心中开心的很。
　　教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候，或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。
　　……
　　宝藏！
　　这才是真正的宝藏！
　　《掌控篇》《幻术篇》虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是《杂篇》中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役……都非常玄奇诡异！宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。
　　而罗峰，一下子得到一堆！
　　从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全的。
　　……
　　在虚拟空间翻看书籍许久后。
　　“嗯？”罗峰感到意识一阵刺痛。
　　修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在虚拟空间修炼室中。
　　“哦，三个小时了，融合到最后一步了。”巴巴塔嘿嘿笑了。
　　******
　　天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。
　　识海中。
　　浩瀚的识海中，仅仅只有一个‘微型星球’，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球！它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。
　　微型星球内核！
　　一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心！无形的血色丝线以这‘棱形血红色晶体’为核心，遍布整个微型星球！
　　“嗤嗤~~”
　　无数血色丝线不断融入整个微型星球。
　　一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗！
　　只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色……从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的‘血红色’。
　　微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。
　　“呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。
　　“罗峰，恭喜你度过最难的一关！一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。
　　“巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消失，怎么回事？”罗峰问道。
　　“那是传承魂印！主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功！”巴巴塔连道，“现在，你已经入门！不过你还只是学徒九阶武者，那么……事不宜迟，你就先踏入‘行星级武者’层次。”
　　罗峰一喜。
　　自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神巅峰武者罢了。
　　“你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。
　　Ps：第一章到~~罗峰的特殊能力会是什么呢？嘿嘿……
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第233章生命涅盘罗峰的特殊能力
　　今天第二章！
　　——————
　　像罗峰这样条件都足够的，时刻都能突破到‘行星级一阶武者’。不过巴巴塔还是教给罗峰连续的九个动作，有点类似于导引术。
　　“吸！”
　　当施展第一个动作的时候，罗峰就感觉全身开始发热，随着一个个动作进行，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪，河流……
　　一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗峰腹部丹田位置。
　　“轰！”
　　……
　　精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的‘识海’，而武者的本源是在腹部‘丹田’。
　　……
　　丹田中。
　　仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！那旋转的基因原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！罗峰只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤！
　　成功了！
　　广阔的丹田中，出现一颗微型星球！不同于识海中的‘微型星球’刚诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是金色的！整个金色微型星球，实际上是有一颗颗金色的六面晶体大量聚合成的统一整体！
　　金色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动！
　　“基因原能！”
　　罗峰心中一动，一丝金色原能瞬间飞出丹田，流入身体。
　　“咔咔咔~~”
　　“噼里啪啦~”
　　一瞬间罗峰全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张！罗峰只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚！
　　“我来瞧瞧，你是特殊能力是什么。”巴巴塔怪笑道。
　　“别紧张，基因原能才是最适合改造身体的。它改造身体的幅度，可比精神念力改造夸张多了。”
　　“哦？啧啧……”
　　“竟然是金刚身！”
　　“哈哈，罗峰，你的运气不错啊！”巴巴塔开心万分。
　　而身体改造还在进行当中。
　　罗峰全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多！像当初‘李耀’跨入行星级，虽然身体也蜕变，可蜕变幅度是远没有罗峰夸张的。全身各个部分的蜕变中，最夸张的是‘骨骼’！
　　罗峰的骨骼，就仿佛