会被防御系统给击杀。而显然……罗峰就是拥有权限直接进入的高层之一。
　　“见过巡察使。”
　　“见过巡察使。”
　　在一些蓝袍人员的恭敬下，罗峰直接去找馆主。
　　……
　　而同一刻——
　　“议长，极限武馆罗巡察使刚刚进入武馆总部。”消息迅速传给HR联盟议长。
　　******
　　走在巨型飞船建筑内。
　　“是一架星际运输舰。”巴巴塔充满惊奇声音在罗峰脑海响起，“不知道损坏的怎么样，真想整个查探一下，可惜这架星际运输舰许多系统连能源都完全关闭，根本无法查探。”
　　“查探又怎么样？这是馆主的飞船。”罗峰交流道。
　　“你笨呐，陨墨星号无法修复，我们现在当然得想办法……到底该怎么离开地球，没飞船你怎么离开？”巴巴塔连道。
　　“这飞船还能飞？”罗峰连道。
　　“不行，这艘星际运输舰损坏停飞太久，估计许多地方都生锈等等，在时间流逝下……就算是强大如界主都会腐烂。一架完好的星级运输舰，在地底摆放成千上万年都会出问题，更别说它本身就是损坏的。”
　　罗峰暗自点头：“那你那么惊诧干什么？”
　　“它是坏的，可是说明一点，地球上还是有不少宇宙飞船残骸的。多弄点残骸，说不定我们就能组装出一艘小型宇宙飞船。”巴巴塔兴奋道。
　　“组装飞船？”罗峰大吃一惊。
　　“那是小菜一碟！你也不看看我巴巴塔是谁，我是智能生命！我的资料库存储了大量的知识，许多高等文明知识都我都有，有足够的机械、材料、机器人等等，一艘大型星际战舰都能建造。更别说组装飞船了。”巴巴塔自信道。
　　罗峰对茫茫宇宙，的确充满好奇。
　　特别是‘虚拟宇宙网络’，按照巴巴塔的说法，进入‘虚拟宇宙网络’即可和茫茫宇宙无数种族见面。
　　“宇宙……”
　　虽然心中暂时没准备去宇宙闯荡，可是有一艘能在宇宙前进的飞船，总是好事。
　　“巴巴塔，我可以买到大量机械、材料，让你建造啊。”罗峰连说道。
　　“呃……”
　　护腕空间中，巴巴塔的小脸露出无奈表情，“在宇宙中远距离飞行，对飞船要求很高的！不单单是内部的能量系统等等，还有机身强度！你们地球上的那些材料，在强度上，远远不够飞行强度。所以最好还是选那些宇宙飞船残骸进行组装。”
　　“这事情不急，等你修炼到恒星级，偶尔进入宇宙其他星球看看，也不迟。”巴巴塔又说道。
　　……
　　组装飞船的事情，罗峰是全权交给巴巴塔去想办法，自己将精力放在修炼上就是。
　　飞船内，静室中。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗峰也盘膝坐了下来。
　　“你这次来是？”洪看着罗峰。
　　“我想兑换些东西。”罗峰直接说道，“用木伢晶兑换！”
　　“哈哈，好。”
　　洪忍不住露出笑容，他很清楚木伢晶的功效！不管是从自身修炼，还是为了摩云藤的成长，洪都是需要木伢晶的！所以他非常欢迎其他人来他这兑换。
　　“这是兑换列表，比你上次看的更详细！”洪一挥手。
　　呼！
　　昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。
　　“的确比上次多了。”罗峰看了不由眼睛一亮。
　　“想兑换什么，尽管兑换。”洪看着罗峰，“你应该可以兑换90星辰的物品，如果你有更多木伢晶，可以尽情兑换。”说到后面一句，洪脸上也有着一丝笑意，他早猜测雾岛寻宝的人中肯定有人悄悄藏匿一两颗木伢晶。
　　罗峰却是盯着大屏幕。
　　“草木之灵目录下的，2号三株、5号两株、还有9号也来两株。”罗峰直接报道。
　　洪听得微微点头。
　　他不怕你买，就怕你不买！
　　“巴巴塔，你看到屏幕吗？”罗峰意识询问道。
　　“看得到。早知道你们地球人拿不出什么宝贝，果然是穷。拿这些玩意当宝贝。”巴巴塔虽然有心理准备，洪拿出的物品会很差，现在一看，的确很差。
　　“咦，有个小宝贝。”巴巴塔连喊道，“罗峰，最下面‘古文明仪器’目录下的重力室。”
　　罗峰迅速朝下看。
　　古文明重力室：1——1000倍单位地球重力，价格90星辰。
　　罗峰看的一惊！
　　这不就是精英训练营的古文明重力室？上一次兑换时没有，这一次馆主竟然舍得拿出来，看来馆主显然很想得到木伢晶，不过……竟然标价这么高？90星辰，也就是4.5颗木伢晶，放眼全球能拿出来的很少很少。
　　馆主故意标这个价，显然是想让自己4.5颗木伢晶全买这个。
　　“馆主，这古文明重力室，我要了。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　洪惊诧看了罗峰一眼，“你看来还真的有额外收获啊，这古文明重力室……对武者修炼的确很有效，这一座我一直舍不得卖，现在你要买，就卖给你！那草木之灵，你还要吗？”古文明重力室就花费90星辰，至少罗峰明面上资产就这么点。
　　“再来两份龙血，千年黑乌根也加上两株，凑个整数吧。”罗峰说道。
　　“草木之零，千年黑乌根两株共3星辰……一共是20星辰。加上古文明重力室90星辰，一共是110星辰！”洪惊讶看着罗峰。
　　110星辰，那可就是5.5颗木伢晶！
　　罗峰的黑色休闲服表面浮现5颗木伢晶，还有0.5颗是记在洪的账上的。
　　“啧啧，罗峰，你这次收获不小啊。”洪露出一丝笑意。
　　“是有一次收获，别人没看到。”罗峰一笑，随即道，“不过一下子口袋就见底了。”
　　“草木之灵，你出去的时候就能收到！至于古文明重力室，就要等几天了，我到时候派人送到你家。”洪很高兴，整个地球各大势力一共才收获多少木伢晶？而知道木伢晶功效的，都想办法和其他势力购买，怎么会卖？
　　而罗峰卖了，这令洪心情非常好。
　　……
　　当罗峰走出飞船入口的时候，手中也拎着银色密码箱，里面存放着草木之灵。
　　“罗巡察使。”
　　罗峰惊讶看着前方，穿着华贵黑色皮衣银发老太太，一口熟练的汉语，在三名手下护拥下笑着走了过来，“你好，罗巡察使，冒昧打扰，你可以称呼我伊萨多娜！不知道我有没有这个荣幸，和罗巡察使一起喝个咖啡？”
　　“伊萨多娜？”罗峰心中立即浮现一个名字。
　　地下世界的女皇，HR联盟议会的议长——伊萨多娜！
　　Ps：第一章到，昨天番茄休息一天，行者兄弟竟然都打赏百万盟主，很惭愧啊，嗯，今天会有三章~~
　　。
　　。
第228章生命涅盘再相见
　　今天第二章！
　　————————
　　罗峰作为一名行星级强者，对地球上的一些大人物当然清楚。伊萨多娜！这位地下世界的女皇，她的故事完全可以写成一本传记小说。
　　洪宁基地市的一家宁静的咖啡厅内，一间包厢中。
　　罗峰和伊萨多娜议长相对而坐。
　　“伊萨多娜夫人。”罗峰撕开糖包，倒在咖啡杯内，缓缓搅动，“不知道你找我有什么事？”
　　“罗巡察使这么直接，我也开门见山。”伊萨多娜老太太，微笑着，眼角也出现鱼尾纹，“这次在雾岛各方去争夺木伢晶，罗巡察使的实力竟然能和第三议长、第四议长等人媲美，也是让各方刮目相看！”
　　罗峰微微一笑，雾岛一役的确令他和后面三位议长并列！
　　“罗巡察使这次的收获，也是不小。”伊萨多娜看着罗峰，“我HR联盟也很想要这木伢晶，当然，条件可以由罗巡察使你提，我们肯定会很公平。”
　　罗峰一笑。
　　木伢晶？
　　他当然明白全世界各股势力都会争相索要这木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一点‘可以让学徒八阶九阶的武者，一个月时间，蜕变为行星级’，也就是说……一枚木伢晶，可以直接造就出一位议员强者！
　　地球上才多少一点议员强者？对五大强国而言，一个议员，等于是移动的核武器。
　　“蠢，又是准备用木伢晶造就行星级一阶武者的。”护腕空间内，穿着一身华贵皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴里还咒骂着，“竟然用木伢晶这种宝物，浪费去制造一些行星级一阶武者，真浪费啊！”
　　是很浪费！
　　木伢晶，对陨墨星主人不算什么，可毕竟陨墨星主人都收藏了很多，这木伢晶在宇宙中都算是宝物的……而在宇宙中，行星级一阶武者，却是大路货，数不胜数，这已经算是最弱的武者了。谁会浪费一颗木伢晶造就一个武者？
　　如洪、雷神，他们可舍不得拿去帮助战神武者。没木伢晶，他们想突破到恒星级很难，可有了木伢晶，希望会大上不少。
　　……
　　不过显然在地球上，一名行星级一阶武者，已经是站在地球巅峰了。
　　“木伢晶？真是抱歉，我刚刚在馆主那兑换了些东西。”罗峰一脸歉意。
　　“哦，原来是这样。”伊萨多娜议长看着罗峰，“罗巡察使，可还有剩余的？”即使是一颗木伢晶，也能造就一名议员！
　　罗峰神秘一笑。
　　伊萨多娜议长顿时心有所悟，明白罗峰是有存货的。
　　“这样，伊萨多娜夫人，下次我直接去拜访你。”罗峰微笑道，“不过呢，我比较喜欢一些古文明的东西，比如飞船啊等等稀奇古怪的。”
　　“哦？”伊萨多娜一惊。
　　对各国而言，一些古文明物品的确是机密，毕竟研究古文明科技，说不定会研究出什么。
　　“行，我会准备好表单，等罗巡察使你来的。”伊萨多娜笑道。
　　一些古文明残骸，能换木伢晶，伊萨多娜没犹豫。
　　******
　　罗峰很清楚，现在地球上一些古文明遗迹早就被发现，能搬走的估计早搬走了！而洪等人都无法搬走的，自己恐怕也无法搬走！既然这样，只能想办法跟各国、HR联盟以及武馆联系，看能不能弄到组装飞船的需要的材料等等。
　　货比三家嘛！
　　反正木伢晶，是各方都很想要的宝物！
　　……
　　当天中午，罗峰就乘坐智能战机回到扬州城自己家中。
　　午饭过后。
　　罗峰家二楼，只有罗峰、罗华和父母，一家四口人。
　　“爸妈，罗华，你们吞下后会感觉全身酥麻，并且有清凉感！”罗峰将已经切成三段的淡绿色果肉放在亲人面前，这三段其实是同一株草木之灵，草木之灵的药效几乎都非常柔和，对身体没伤害。
　　不过将一株草木之灵，给三个普通人吃，没几个人干这种事情，实在很浪费！
　　一株草木之灵，可以让一名‘高等战将武者’直接跃升为‘中等战神’乃至于‘高等战神’，而且还有大量药效潜伏在体内，随着修炼逐渐吸收，实力会提升很快！所以说，一株草木之灵几乎等于一名‘高等战神’。
　　而给普通人吃……
　　最多造就一个战将武者！
　　“蛮甜的。”罗洪国轻轻咬了一口，入口即化。
　　“比胡萝卜好吃点。”龚心兰也评价道。
　　“是很好吃。”罗华也吞下。
　　罗峰看着家人们全部吃下后，才说道：“哦，这东西比胡萝卜好吃点，价格比胡萝卜却高不少！比上次的千年黑乌根贵上一些。”
　　“什么！”
　　“比千年黑乌根还贵？”
　　罗洪国、龚心兰、罗华三人都吓得一跳。上次罗峰被困9号古文明遗迹，家里面遭受困境……还是罗华使用千年黑乌根，才能直接成为工商银行第八大股东的。那千年黑乌根论价格，已经是不可思议天价了。
　　“刚才一口吃了大几百亿？”罗洪国三人彼此相视。
　　“爸妈，你们别用钱来衡量。地球上有些宝物是钱买不到的。”罗峰摇头道，“这些草木之灵，你们刚才一共服用了一株。我带来的密码箱内还有八株草木之灵，还有两份龙血，罗华，这些交给你保管。”
　　“八株草木之灵？两份龙血？”弟弟罗华显然惊住了。
　　罗峰见状一笑。
　　不同的地位，看问题也是不一样的。单单论实力，等接受老师传承，罗峰就是洪、雷神一个层次的！像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大强国权力还要高一点。这种身份要地球货币的确没什么用。
　　而谈身份……
　　陨墨星主人唯一传人，这个身份比统领八大星系的银蓝帝国皇帝地位还高。可惜……陨墨星主人死了，拥有的势力烟消云散了。当然罗峰还得感激，因为陨墨星没毁灭，也轮不到他去当陨墨星主人亲传弟子。
　　……
　　看着父母、弟弟尝试挥动自己那柄血影战刀的样子，罗峰笑了。
　　“巴巴塔，测试一下，我父母和弟弟的身体素质。”罗峰说道，“什么级别。”
　　“你老爸是学徒级三阶，老妈是学徒级二阶，你弟弟是学徒级三阶。普通人吸收效率真是低，那份草木之灵虽然一分为三，可每份效果不比一份龙血弱。一份龙血，你们所谓的准武者喝掉都能成初等战将。”巴巴塔说道。
　　罗峰却很满意。
　　父母亲人身体好，足够了，自己也没想父母他们去荒野区猎杀怪兽。
　　“爸，妈，我有个事要告诉你们。”罗峰说道。
　　“什么事？”罗洪国、龚心兰夫妇还沉浸在‘脱胎换骨’的喜悦中。
　　“我得到一些消息，我们家还有亲戚活着！”罗峰道。
　　“活着？”罗洪国夫妇立即激动起来，“小峰，快说，有多少？”
　　“现在已经发现的有两家人。”罗峰直接说道，“一个是妈妈的堂妹龚心花。”
　　“我叔家的小花？”母亲龚心兰有些惊喜，不过显然不是太惊喜。因为当初大涅槃时期刚开始时，母亲年纪很小还不记事，后来在逃亡当中，才从罗峰外公嘴里知道有这么一个亲人。所以说……母亲脑海中没龚心花的详细记忆。
　　“第二家人呢？”罗洪国连道。
　　“第二家人，是爸你的姑妈‘罗红琴’，也就是我的姑婆。姑婆的孩子‘汤成’也活着。现在汤成娶妻生子，有一男一女双胞胎，那一对双胞胎姐弟，今年跟我同岁。”罗峰说道。
　　“小姑还活着？”
　　“小姑还活着？”罗洪国瞪大眼睛。
　　罗峰见状心底发酸，过去住在廉租房的时候，就经常听父亲提到这个姑妈，因为在大涅槃之前，父亲已经记事了，对小姑的印象很深！所以念叨过去亲人，除了罗峰的爷爷奶奶，就是罗峰的这位姑婆了。
　　“小姑她过去每次看我，都带好吃的，还给我买了一个掌上游戏机，她的样子我现在都记的清清楚楚。”罗洪国眼泪都流下来了，“没想到小姑还活着，对，当初小姑他们一家人刚好在京都旅游，灾难爆发，他们就困在那了，后来那扩建为京都基地市。”
　　罗峰点头。
　　京都那边应该算是华夏国，当初大涅槃时期存活率最高的一个地方。
　　“小峰，你知道你姑婆在哪吗？我要现在就去见小姑。”罗洪国连道。
　　“现在？”罗峰不由看向母亲，母亲也是对他点点头。
　　多少年的期盼了。
　　哪里等的下去？
　　“那我们准备一下，马上就出发。”罗峰也点头道。
　　******
　　当天下午四点多，深蓝色智能战机就停在京都基地市八大卫城之一的‘天津城’的极限会馆所在小区内。
　　罗峰没有让人接送，而是一家四口乘坐一辆轿车，就前往父亲的小姑家。
　　……
　　“主任，天津城的情报。”
　　一名秃顶中年人接过手下人递送来的文件，挥挥手让手下人下去，打开文件夹，观看这情报。
　　“罗峰来京都基地市了？”秃顶中年人吓得一跳，立即拿起旁边电话拨打秘密专线。
　　“请接1号首长。”
　　Ps：第二章到，继续写第三章~~
　　。
　　。
第229章生命涅盘电话
　　雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝，没人会嫌多！当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜访姑婆。
　　******
　　一座住宅小区内。
　　叮咚，叮咚。
　　罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。
　　“你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。
　　“哦？”
　　罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。
　　“请问大爷，是哪家医院？”罗峰问道。
　　“肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。”
　　……
　　罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。
　　“小姑家生活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。”罗洪国一脸笑容，“这下我就放心了。”
　　“姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好，15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦发送过来资料上有的。
　　罗洪国、龚心兰都笑了：“真聪明！跟我们家孩子一样聪明。”
　　罗峰、罗华不由相视一眼。
　　“哇嘎嘎，这叫天赋！”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔度高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅槃出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。”
　　“你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。”
　　“脑域阔度高的人，先天上就聪明。”巴巴塔说道，“当然他们都没你强……哈哈……”
　　……
　　京都基地市八大卫城之一‘天津城’，第一人民医院的一间特等病房门外。
　　病床上一位花白头发的老太太躺在那，脸上没一点血色。旁边的沙发上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。
　　“你们是？”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。
　　门口正是罗峰一家人。
　　罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着这个中年人，渐渐的她表情变了，她也有些激动：“你，你是……”这令旁边沙发上的那对中年夫妇都爬起来了。
　　“妈，怎么了？”这对夫妇都跑过来。
　　“你是谁？”中年人看着罗洪国，有些戒备。
　　“你是汤成吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。”
　　“你是……”汤成疑惑看着眼前人。
　　罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是……洪国？”
　　“对，是我，洪国！小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子激动起来。
　　“真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘴巴……”老太太激动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。”
　　“你是表哥？”中年人吃惊看着罗洪国。
　　“嗯。”罗洪国连点头。
　　“天呐，这，这都过去超过四十年了，表哥！表哥！！！”中年人‘汤成’也激动不已，大涅槃一役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。当时交通断绝、通讯断绝，国家许多户籍储备也遗失。
　　“我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。洪国，你爸和你妈呢？”
　　罗洪国微微摇头。
　　老太太见状，不由低叹一口气。
　　“小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。”
　　“洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了，而且还这么大了。来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊的，有我们老罗家的样子！”
　　“永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太太连招呼道。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人……姑婆一家人不由脸色都变了。
　　“你来这干什么！”姑婆的孙女‘汤永晴’上前一步，脸上有着一丝怒色。
　　“只是告诉你，你的选择时间还有三天！”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气！”
　　“你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连道。
　　旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安！你别太过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你……”
　　“狗屁！”
　　阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时间还有三天……三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾！”
　　“三天……”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，露出邪异笑容，“还有三天哦~~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢！”
　　汤永圆气得全身颤抖。
　　“永晴，怎么回事？”旁边的中年夫妇二人连道。
　　“爸，没事的。”永晴连安慰道。
　　“老头子，你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过！如果不然……我让你们全家都下地狱！你们的命运，现在都在永晴的手里哦，哈哈……”
　　罗峰站在一旁平静的看着这一幕，罗华看向罗峰：“哥？”
　　“别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。
　　罗华点点头。
　　……
　　汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着连喊道：“永晴，这个人到底是什么人？到底是怎么回事？”
　　“王兴安，你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐！”汤永圆怒道。
　　“我没别的爱好，我的爱好就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐……啧啧啧，容貌虽说能打85分，可是那股学者气质最起码能加20分，超满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。永晴，如果反抗，你知道结果的。”
　　“有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊！”说着他还捂着胸口。
　　“你个变态！”汤永圆喊道。
　　“你这种人，永远理解不了我的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好？非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”
　　永晴咬着嘴唇。
　　“啪！啪！”
　　掌声响起。
　　病房内的人都疑惑转头看去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。
　　“我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。”
　　“是。”
　　一名壮硕汉子狞笑一声。
　　“住手。”永晴连喊道，看着王兴安，都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”
　　“哈哈，这不很好吗？”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了……”
　　“没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。”
　　声音响起。
　　病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找死。”
　　“你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他妈妈还是京都总军区的……”
　　“我应该喊你表妹吧。”
　　罗峰一笑，永晴一愣。
　　罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。
　　“你是谁？”王兴安死死盯着罗峰。
　　“我是谁？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　咻！咻！咻！
　　病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅速旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应的速度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹！仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。
　　“你，你……”王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。
　　整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼……他们清楚，对方是精神念师！而病房内的其他人，汤永晴等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的？这么冒出来这么个猛人？
　　“你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。
　　“你这副愤怒表情……”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说——在我眼里，你就是个蝼蚁。”
　　“你找死，找死。”王兴安目光恐怖的吓人。
　　“找死？”
　　罗峰看着王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇？你妈妈有总军区的关系？哦，华夏国军方第一人，是超越战神的存在‘贾谊’。而你们王家是ＨＲ联盟九大家族之一，ＨＲ联盟地位最高的是ＨＲ联盟议会议长，伊萨多娜！”
　　罗峰掏出口袋内的手机，打开电话簿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是ＨＲ联盟议长伊萨多娜的。想找他们报复我，欢迎你拨打电话……别看其他电话，上面一个是极限武馆总馆主‘洪’的。”
　　ｐｓ：三章完毕，月中了，召唤一下月票和推荐票。
　　。
　　。
　　。
第230章生命涅盘会面
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着手机屏幕上的电话列表。
　　贾谊？华夏国军方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界超过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这……”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞，躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你说你认识HR联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还说我是‘洪’的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不超过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　“哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“说说看。”
　　“武的，就是你头脑发热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在……这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑，这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外……等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传说中的‘王家’，那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚……竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“说。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头，“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个