炸开来，全部爆炸成碎末，却诡异的碎裂血肉根本没乱飞，而是全部落在那些战士之前站立的地方。
　　巨木部落所有原住民惊恐看着这一幕。
　　随手屠戮一群魔神？
　　何等伟力？
　　“神！”随着部落中一人喊道，顿时其他人全部跪伏下来齐声喊着。
　　“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”
　　数百万人全部跪伏下来，如此喊着，声音震天。
　　罗峰、迪伦看着这一幕。
　　“宇宙中来一个强者，就被称之为神。神灵真不值钱。”罗峰暗叹，不过……论真正实力，罗峰的确能媲美不朽神灵，所以神这个尊贵称呼，他现在的确担当得起。
　　Ps：第一章到！
　　。
第710章魔神宫
　　巨木部落数百万族人世世代代为奴隶，被压榨，可以说从出生开始就被灌输着‘魔神不可敌’‘魔神无敌’的思想，这早就成了一种常识。而现在突然出现的应该是来自宇宙中的神秘强者却翻手覆灭那数十名魔神，完全令他们战栗了。
　　神，这就是神！
　　“是神。”巨木部落的天才、第一高手龙楼跪伏在那，看着眼前银色战铠黑发男子和黑袍光头男子，心中热血在沸腾！
　　这，才是他龙楼追求的强大实力。
　　一股强烈的渴望充斥心头，龙楼直接跪伏着猛地磕头，随即抬头嘶哑道：“龙楼愿为神的仆从，恳请神……收下龙楼！”
　　“嗯？”
　　罗峰转头看来，俯瞰着这名穿着头发乱糟糟的青年，莫名心中升起一股念头，“族内绝世天才、第一高手，当年我在地球也是绝世天才、第一高手，不过我比他幸运。我拥有金角巨兽分身、拥有陨墨星传承所以才能崛起于宇宙，这个小家伙欠缺的只是一个机会。”
　　“罗峰。”迪伦传音道，“不必管这小家伙，既然虚拟宇宙公司将对付火凤组当做你的任务，那么显然是要除掉这个小组织……事后，火凤组遗留的诸多奴隶星球等等，虚拟宇宙公司那等存在是不屑做奴隶贸易的。”
　　罗峰点头。
　　奴隶贸易毕竟被一些超级存在所不屑，虚拟宇宙公司也清楚，因为资源分配、族内竞争等等需要，奴隶是很正常的文明产物，他们不会阻止。可是一旦解决某个毒瘤遗留的这些奴隶星球，虚拟宇宙公司当然不会经营，而是会将这些奴隶星球……变成正常的生命星球。
　　“虚拟宇宙公司派人管理下，这些奴隶星球会进入正常发展轨道，像龙楼这种有天赋的小家伙，也会得到培养。”迪伦说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，看了眼龙楼，“就看这小家伙自己怎么闯了。”
　　“我们走吧。”罗峰瞬间化作一道流光。
　　嗖！迪伦也连跟上。
　　二人直接消失在这些巨木部落数百万族人的视野中，只留下巨木部落的族人们有些发愣。
　　“这下怎么办，这下可怎么办？这么多魔神死了，魔神宫肯定会大怒的。”
　　“我们麻烦大了。”
　　“说不定魔神宫会迁怒我们。”
　　数百万族人吵成一片，慌乱的很，一代代的统治压迫，潜意识中他们早将魔神宫当成最强大的存在。
　　“神没收我，神……”龙楼跪伏在那，有些茫然，可看到旁边那些火凤组基层战士的碎尸，不由战栗，“以魔神宫的霸道，死了这么多魔神，到时候一定会发泄在我们巨木部落身上，我们整个部落都可能被杀死，怎么办，这下怎么办。”
　　龙楼额头渗出冷汗。
　　“小家伙，魔神宫会覆灭，贝斯星球将会和其他生命星球一样拥有平等的发展机会，等待虚拟宇宙公司的人员来吧。”一道声音在龙楼脑海中响起。
　　“是神的声音。”
　　龙楼眼睛一亮整个人似乎都充满了力量，随即怀疑起来，“虚拟宇宙公司人员会来我们星球？什么是虚拟宇宙公司？难道这个什么虚拟宇宙公司能够覆灭无敌的魔神宫？”
　　这话如果让火凤组最高层的18位董事听到，恐怕都是战战兢兢。
　　******
　　魔神宫。
　　整个贝斯星球最可怕的地方，让无数奴隶部落惊恐的地方，其实也是火凤组在这驻扎的一支基层精英军队，主要是有一名宇宙级强者和50名恒星级、5000名行星级九阶组成，之所以有这么强的武力镇压。
　　主要贝斯星球的‘虹火草’的确卖的很贵，贝斯星球也是火凤组在周围数百个奴隶星球的一个核心星球，所以才有一名宇宙级驻扎！
　　宇宙级强者，在一个普通星系内都已经可以称霸纵横了。
　　……
　　然而火凤组高高在上的十八董事之一的‘克拉奇’，却是带着他的护卫团抵达贝斯星球。将贝斯星球完全当成了旅游散心之地，居住在魔神宫，还有周围靠近的大量奴隶星球送来的一些美丽女仆、男仆等等，克拉奇的确是逍遥自在。
　　十八董事脾气各异。
　　克拉奇喜欢虐待奴仆享受快感，所以经常随便去麾下某一个奴隶星球居住一段时间。
　　比如十八董事中最强的‘潘西’，已经界主三阶，他却是非常自律的那种，除了偶尔发泄外，大多时间都是居住在‘贝恩小行星群’，那死寂的根本无法让普通人类生存的小行星群，就是潘西苦修之地。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　刺耳的警报声回荡在魔神宫中，建立在巍峨山峰上占地数十公里的庞大魔神宫内顿时一片混乱。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　贝斯星球首领，是一名全身长着青色体毛，有着一双幽绿眸子的男子，乍一看就仿佛人立的野狼，他，正是贝斯星球的管理者，也是周围数百奴隶星球最高统领‘墨查尔’，一名宇宙级七阶强者！
　　“董事大人在我魔神宫，竟然有警报响起，董事大人如果发怒……”墨查尔吓得全身冷汗，同时手臂上的智能光脑自动连接星球防御系统主控中心，透过智能光脑，墨查尔清晰看到之前发生的一切。
　　那神秘的二人，一个银色战铠青年，一个黑袍光头男，却翻手间覆灭了自己麾下一支小队。这般实力最起码是宇宙级。
　　“竟然没引起星球警戒系统就进入星球内部，这，这二人……”墨查尔心中大惊，连冲向魔神宫的内宫去见伟大的克拉奇董事。
　　“董事大人。”
　　“董事大人。”
　　墨查尔直接冲向内宫。
　　轰隆隆~~~魔神宫内宫周围迅速闪现出一个个人影，一个个全部穿着制式的血色战甲，一股股强大气息散发开，这些人每一个都是宇宙级九阶实力，正冷漠看着墨查尔。吓得墨查尔只能停下不敢硬闯。
　　“墨查尔，你在干什么？”护卫团的一位副团长，域主五阶的强者冷漠看着墨查尔。
　　“大人。”墨查尔惶恐连道，“有两个神秘强者突然来到我们贝斯星球，星球警戒系统之前根本没发现他们，而现在我麾下的一支队伍已经被覆灭。”
　　“敢惹火凤组，这崔浪星域还没有势力敢惹火凤组。”这副团长冷漠道，“你将一切讯息透过智能光脑发送给董事大人即可，不用去打扰董事大人。”
　　“是。”
　　墨查尔恭敬道。
　　火凤组内等级森严，十八位董事显然高高在上，作为拥有界主强者的势力，在整个崔浪星域实力虽然排不到前十，却也能在前五十！这仅仅是明面上实力，能够靠奴隶贸易等一些黑暗手段成就如此组织……火凤组背后的后台更是不小，所以那副团长才敢说‘崔浪星域没有势力敢惹火凤组’。
　　可惜，这次是虚拟宇宙公司的人马出手。
　　“轰！”
　　刹那。
　　内宫中一道狂暴身影冲出，只见一身高约三米多虎背熊腰，满脸黑色胡须，一双眼睛泛着紫色，强大气息弥漫开，如此一个粗鲁男子，便是火凤组十八董事之一的‘克拉奇’，此刻的克拉奇惊慌连喝道：“所有人分别乘坐各自宇宙飞船，全部离开贝斯星球。”
　　“是，董事大人。”虽然疑惑，可是护卫团所有手下全部应命。
　　顿时！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　上百道身影破空飞出魔神宫，几乎人人都从各自空间戒指中取出了一艘C级制式宇宙飞船，克拉奇董事也是取出同样的制式飞船，显然是想要鱼目混珠，让敌人一时间无法分清他到底在哪艘宇宙飞船中。
　　“还想逃么？”一道冰冷声音响起。
　　顿时只见耀眼无数金光在魔神宫上空亮起，这些金光完全是由一柄柄金色小剑组成，只见无数的金剑在魔神宫上空一个横扫，这些C级制式宇宙飞船就仿佛破烂似的瞬间就被戳的稀烂，全部损坏从半空坠落下去，仿佛下雨似的，上百艘宇宙飞船直接砸落在魔神宫上，魔神宫的屋顶、装饰等等碎裂乱飞。
　　克拉奇董事和其麾下的护卫团，惊愕看着这一幕。
　　随即看向远处……
　　昏暗夜色（魔神宫和巨木部落是处于星球的两端，巨木部落是白天，这里则是黑夜），克拉奇董事和麾下护卫团却是清晰看到夜色下那悬空站立的两道人影，一个是银色战铠青年，一个是黑袍光头男。
　　“拜，拜见不朽神灵。”克拉奇董事直接在半空跪伏下，无比惊恐地说着。
　　听董事大人这么一说，顿时麾下护卫团惊恐的同时，几乎条件反射似的个个跪伏下来。
　　“拜见不朽神灵！”
　　声音回荡在魔神宫上空，而魔神宫真正的主人，那宇宙级强者墨查尔和麾下的人马则是抬头看着这一幕，看着他们心目中高高在上的克拉奇董事跪伏在那瑟瑟发抖，个个有些发蒙，不朽神灵？
　　我的老天啊。
　　“拜见不朽神灵。”墨查尔连跪伏下，其他所有人都跪伏下。
　　远处半空中。
　　罗峰、迪伦则是交谈起来。
　　“这家伙倒是有眼力，竟然能判断出我是不朽。”迪伦笑着说道。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第711章罗峰的惩罚（三章完毕）
　　克拉奇跪伏在半空，随即抬头看着眼前二人，恭敬道：“两位大人，我克拉奇是火凤组的其中一位董事，拥有火凤组5%的产业，我愿全部献给两位大人，并且我火凤组和乾巫宇宙国皇室某位皇子也有些关联……”
　　“你是说七皇子？”罗峰俯瞰着他。
　　克拉奇一怔。
　　乾巫国主的皇子有不少，在时间流逝下很多已经老死，极少的成为不朽神灵。
　　其中七皇子，就是成就不朽神灵的一位皇子。
　　火凤组和七皇子的确有些关系。
　　“这个秘密，他竟然知道。”克拉奇暗惊，他却哪里知道，罗峰从虚拟宇宙公司情报部门已经得到无比详细的资料，很清楚火凤组的后台，不过……放眼整个乾巫宇宙国，作为乾巫分部四大巨头之一，恐怕也就那位乾巫国主能让罗峰惊惧，其他人罗峰都不在乎。
　　“不知两位来到贝斯星球，是为了什么，我克拉奇一定全力协助。”克拉奇恭敬到。
　　“审判你。”罗峰说道。
　　克拉奇面色一变，连赔笑道：“两位大人是开玩笑的吧，我和两位大人从未见过从未结仇。”
　　护卫团其他成员们则是惊颤，他们保护的‘克拉奇’大人绝对属于整个崔浪星域的高层人物，甚至于和乾巫宇宙国核心的一些权贵都有些结识，为那些人效劳。克拉奇……绝对是称霸一方的人物，一声冷哼恐怕就会令无数星球恐惧，一声令下，无数人头落地。
　　这就是克拉奇的权势！
　　单单他直接控制的奴隶数量便是以‘万亿’为单位，奴隶星球数量更是以万计，权势滔天，比那些宇宙初等文明国度皇帝还要强势多了。可此刻却跪伏着那般恐惧。
　　……
　　魔神宫的上空。
　　罗峰冷漠道：“三名域主级，101名宇宙级，49名恒星级，近5000名行星级。”
　　所有跪伏着的火凤组成员们都愣住了。
　　这个数据显然就是火凤组在‘贝斯星球’上的武力，其中三名域主级和100名宇宙级，是克拉奇、护卫团正副团长、100护卫。
　　“轰！”
　　罗峰双眸猛地精芒闪烁，无形念力直接钻入下方49名恒星级成员脑海，进行搜魂！之前在巨木部落罗峰已经杀死一名恒星级战士，这50名恒星级战士就是贝斯星球的驻扎武力中基层的头目。
　　搜魂后，罗峰迅速了解那49名恒星级各自100名属下的情况，也了解了他们的首领‘墨查尔’的情况。
　　“阿米塔！”罗峰低沉喝道，声音回荡在整个魔神宫上空，顿时那跪伏的火凤组成员人群中其中一名恒星级实力的女子忐忑疑惑的抬头。
　　“黛尔！”
　　一名行星级九阶基层战士抬头。
　　“费恩。”
　　一名行星级九阶的基层战士疑惑抬头。
　　“克里福斯。”
　　同样是行星级九阶基层战士。
　　“多克。”
　　那在半空中跪伏着的其中一名宇宙级九阶成员疑惑抬头。
　　五个名字，那高高在上的银色战铠男子喊出了这五个名字。
　　“我宣判，你们五人……无罪。”罗峰目光扫过其他密密麻麻数千人影，不管是高空中跪伏的那群宇宙级战士们还是下方那数量极多的行星级九阶们都惶恐起来。
　　“其他所有人……”罗峰咧嘴一笑，眼眸中掠过一丝嗜血，“全部死刑！”
　　“我亲手执行！”
　　罗峰声音一出，整个魔神宫数千人完全惊恐的沸腾起来，不少都惊恐喊起来。
　　“快逃！”
　　“分散开逃。”
　　“逃啊。”
　　没有人想到反抗，个个都选择逃跑。而半空中的罗峰轻声道：“剑之世界！”背负着的那暗金色长棍顿时射出万千金光，无数金色小剑彼此大量法则丝线窜连，一时间方圆上百公里内天地剧变，瞬间就化为了苍茫的剑之世界，无数的剑气腾绕。
　　剑之世界压迫下，无人能逃。
　　那五名无罪者被罗峰直接用剑气裹挟着扔飞了出去，迪伦也是在剑气世界之外，整个剑气世界内，除了罗峰这个执法者，其他人全部被罗峰判定为死刑！
　　“大人，两位大人，饶命啊。”克拉奇逃跑无门，连惊恐喊道。
　　罗峰却是化作流光残影，施展开了布布鲁老师传授的爪法《三千星空》，一时间苍茫的剑气世界中，罗峰开始追逐杀着一个个对手。
　　利爪抓破一人头颅脑壳，红色白色抛洒。
　　利爪刺穿一人胸膛随即一个上撩，直接连着脖颈直接撕裂头颅。
　　狠狠一个拍击，头颅犹如西瓜般爆裂。
　　哗，单手一挥，将一人直接分成两半。
　　……
　　鲜血流淌，破裂的战甲跌落在地上被鲜血染红，那座魔神宫在罗峰的杀戮中偶尔的劲气迸发下早就千疮百孔，宫殿的部分区域甚至于轰然倒塌，那些尸体，有的身上天生有着鳞片，有的有着厚重体毛，而此刻却是死状千奇百怪，轻者是贯穿头颅暴死，重者则是被上百爪攻击后疼痛哀嚎许久后才死，其他的尸体一分两半者，尸体直接碎裂的，断胳膊断腿的，脏腑器官流淌一地的……
　　这是一个血色世界，鲜血完全染红了地面。
　　“这是个疯子，真正的疯子，嗜血的疯子。”克拉奇面色惨白，惊恐看着这一幕，他想逃可却根本无法冲破剑之世界的压制。
　　死！
　　数千人全部死绝，仅仅才过去五分钟，平均下来一秒钟罗峰就杀死超过十人，这还是部分人遭到罗峰上百爪的蹂躏。
　　寂静！
　　剑气世界中数千人全部死去，只剩下克拉奇还活着。
　　“克拉奇，只剩下你一个。”刷的一声，一道身影瞬间出现在克拉奇前方，正是罗峰。
　　克拉奇惊恐看着眼前的银色战铠青年，杀戮这么多，眼前这青年身上虽然沾满鲜血，可是表情依旧那般冰冷，连眼神也依旧是冰冷的，只是……那冰冷眼神中隐隐蕴含着一丝嗜血的疯狂，显然这杀戮勾动了骨子里的嗜血。
　　“好痛快啊。”罗峰感到心灵的呻吟，“杀戮，真是让人心醉。”
　　“呜~~~”
　　体内世界中的金角巨兽仰头嘶吼。
　　人之初，性本善。
　　然而金角巨兽天生就是凶残嗜血，令罗峰骨子里有着压制不住的杀戮渴望。
　　克拉奇惊恐难安：“大人贵为虚拟宇宙公司成员，我一个小人物在大人眼里就是只蚂蚁，杀不杀全在大人一念之间。”
　　克拉奇和其麾下的护卫团成员们，之前要逃跑没成功就已经意识连接虚拟宇宙网络了，可是他们却震惊发现……他们个个都没能连接虚拟宇宙网络，而断绝连接虚拟宇宙网络这种权力，也只有虚拟宇宙公司能办到。
　　所以，克拉奇猜出，眼前人是虚拟宇宙公司成员。
　　改变容貌的罗峰，克拉奇自然没想到……眼前人是那位天才罗峰。
　　“猜到是虚拟宇宙公司？”罗峰看着他。
　　“大人，饶我一命，你让我做什么都成。”克拉奇连道。
　　“做什么都成？那……就去死吧。”
　　罗峰猛地一挥右手，右手成爪型，直接从高空猛地挥爪而下，那克拉奇死前还拼命挣扎，还想要挥劈手中的原力战刀。可是在罗峰引动空间法则、金之法则的一爪下……利爪拍在战刀上，令战刀反而直接砸在克拉奇头颅上。
　　彭！
　　克拉奇整个人直接被震得瞬间粉碎化为血肉碎末，连骨头都完全震碎，剑气世界内的剑气直接将那颗命核绞碎。
　　……
　　落幕。
　　罗峰站在苍茫剑气世界，看着那破败魔神宫的血流成河，看着那各种残裂尸体，觉得这是一幅无比绝美的画面：“真是赏心悦目。”同时心中则是升起一阵又一阵强烈的嗜血渴望，想要继续杀戮。
　　“金角巨兽血脉对我的灵魂影响，早就深入骨子里。”罗峰摇头。
　　轰隆~~~
　　剑气世界崩溃，无数金光飞回罗峰背后的暗金色长棍中，罗峰则是身影一闪就到了迪伦的身侧。
　　“杀的够痛快的。”迪伦看向罗峰，“我感觉，你比我老师嗜血王更加适合‘嗜血’这个称号。”
　　“呵。”罗峰一笑。
　　三师兄嗜血王，以嗜血杀戮著称。
　　可罗峰杀戮时却不同，不管是当年天才战预选时在虚拟宇宙中罗峰大肆杀戮，还是现实中的杀戮……罗峰杀戮，却是一直保持那冰冷心境，仿佛杀戮再多对他都如同吃饭喝水般正常似的，毕竟人类大多天生不是喜欢杀戮的，很难做到如罗峰这般。
　　“等吧，很快虚拟宇宙公司的人就到，接收这贝斯星球了。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦点头。
　　罗峰低头俯瞰了远处那五名幸存者，那是被罗峰认定为无罪的五人，此刻那五人惊恐看着魔神宫那血流成河的噩梦场景，抬头看看罗峰，似乎无法想象这银色战铠青年疯狂起来竟然这般可怕。
　　大约半个小时后，一艘大型宇宙飞船抵达贝斯星球，正是虚拟宇宙公司来接收贝斯星球的成员。
　　那五名幸存者罗峰转交给虚拟宇宙公司，随即，便离开了。
　　……
　　嗖！
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中前进。
　　“罗峰，从头到尾你可是一直保持虚拟宇宙网络同步传送的，虚拟宇宙公司可是清楚看到你这般杀戮的。”迪伦摇头，“我都没想到，你竟然不是用剑气杀戮，而是亲手杀死他们一个个，不感到不舒服？”
　　“亲手杀才痛快。”罗峰摇头，“虚拟宇宙公司看到就看到，明心见性……做事，坚持本心即可。”
　　“师祖欣赏你估计就是因为这一点。”迪伦微笑点头。
　　******
　　本月最后三天，月票不投过期作废的，大家都将月票砸给番茄吧，咱们要保证月票第一的稳定！
　　。
　　。
　　。
第712章神秘的潘西
　　罗峰开始了他的杀戮。
　　在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’上，罗峰将卡芬和其护卫团一共103人，全部杀死，一个不留。
　　同一天，罗峰抵达福狄星球，福狄星球几乎成了本尼迪西卡的私有星球，他有仆役数十万，护卫数万，权势滔天，本尼迪西卡正逍遥居住在他的宫殿中。福狄星球上血腥屠戮，罗峰足足杀死三万六千二百三十七人，吓得无数人恐惧无比，本尼迪西卡本人更是被罗峰凌迟，用血影战刀切了上万刀才死去。
　　第四天，罗峰抵达‘易薇星’，也就是十八董事之一的‘乐卡’的家乡，将乐卡和其麾下护卫团共103人，杀死了102个，还有一人被罗峰认定无罪。
　　……
　　第26天，也是火凤组事件中罗峰屠戮最疯狂的一次，这一次他是来到‘滴水星’。
　　被十八董事之一‘离’完全掌控的一颗星球，这滴水星，防卫森严，完全是恶魔窟、地狱地。同时也是崔浪星域很多有权有势人物的享受之地，在这颗星球上什么样的腐烂事都可以看到，让无数坠落的人为之着迷。
　　此役！
　　罗峰击杀‘离’及其麾下人马共十万余人，更多的则是将那些一个个乘坐飞船来的所谓权势人物大批量的宰杀，将那些护卫团也是疯狂屠戮。导致整个滴水星血流成海，连虚拟宇宙公司去接受人员都吓住了。
　　这一战，罗峰共杀人102万多人，血影战刀下……所杀者，都是罗峰认定该杀者。
　　……
　　十八位董事，罗峰已经击杀其中十六位。
　　卫风星。
　　一颗常年狂风呼啸的星球，星球上的普通居民常年龟缩在城内，而在整个星球的西北部，却是有着一座占地上百公里的豪奢宫殿，宫殿内驻扎着的护卫就超过一万，奴仆数万，是卫风星上真正的逍遥之地。
　　“你为什么要杀我？为什么！！！”血流成河的宫殿中，第十七位董事‘帕里曼德’双眸泛赤，盯着罗峰。
　　“你有罪。”罗峰手持着滴血的血影战刀，站在帕里曼德面前。
　　那股无形的血腥气让人心惊的可怕。
　　这段时间来罗峰的杀戮的确到了一个疯狂的地步，而他本人也根本不刻意压制，罗峰也想清晰看看……自己心底的嗜血到底有多强，所以没有使用杀人最快的念力兵器，而是使用血影战刀一个个杀。
　　本来是要用双手的，只是数量太多，双手效率就显得低了。所以最后选择用刀！
　　“我有罪？你是虚拟宇宙公司的成员，可也不能污蔑我。我帕里曼德从小生活在卫风星，孤苦无依，一步步努力成长，就算是加入火凤组，我也从来不过问任何事。商业的事情有‘离’来掌控，而整个火凤组决定命运的大事更是有老大‘潘西’来管。那些黑暗交易我从来没做过，你为什么说我有罪，为什么？”帕里曼德咆哮着。
　　“火凤组初建，危机四伏。”罗峰淡淡道，“当初十八位域主四处搏杀，为了占得更多市场份额，为了让那些权势人物不敢招惹你们，短短三月，你们杀戮权贵、强势人物621位，那些权贵麾下人马32193位。”
　　帕里曼德一怔。
　　“阻挡火凤组崛起的，一律杀无赦。而且火凤组黑暗交易你虽然未曾主持，却也默许，且每年分得大笔大笔金钱。”罗峰冷漠道，“你虽然未曾主持，却也根本没资格说能脱得了干系。”
　　帕里曼德咽了咽喉咙。
　　“你虽然不像那些腐烂堕落的人，可是，你这种靠这生意赚的无尽金钱的，却更加该死。”罗峰冷漠道。
　　“我仅仅是靠火凤组为阶梯，想要获得更多资源来修炼而已。”帕里曼德嘶吼道。
　　噗！
　　刀光一闪而逝，帕里曼德瞪大眼，随即整个人直接分裂成两半，脏腑哗哗流的一地。
　　“哼。”罗峰一翻手中血影战刀，直接入鞘，随即转身走开。
　　******
　　暗宇宙，陨墨星号飞船正在飞行着。
　　控制室内罗峰、迪伦二人都坐在那，品着酒。
　　“刚刚杀戮完，你喝酒还专门挑红色酒液的酒。”迪伦摇头。
　　罗峰端着玻璃杯，玻璃杯内红色的酒液在灯光照耀下，反射着让人心醉的光芒，罗峰轻声道：“杀戮后喝酒，感觉颇为爽快。”
　　“你这杀戮够多的，我看了都感叹。”迪伦摇头，“如果不是跟随老师，看惯了老师的血腥屠戮的缘故，恐怕我还无法适应你这般大肆屠戮。”
　　“该杀者杀，不该杀者不杀。”罗峰道。
　　如第一次在贝斯星球，克莱夫和其麾下护卫团每个人的详细资料，虚拟宇宙公司情报部门都提供了。至于魔神宫那大批大批的行星级九阶战士们，罗峰通过对那49名头领施展搜魂秘法，也知道那些人的情况。
　　不该死者，罗峰不会杀。
　　该杀的，自然全部杀死。
　　“你是凭什么判定，什么人该杀，什么人不该杀？”迪伦饶有兴趣问道，“你就确定……你的评判标准是对的？”
　　这个问题问一百个人，恐怕会有一百种答案。
　　“迪伦，你又认为我杀了什么不该杀的人么？”罗峰看向迪伦，“没有理由，我不会杀人，杀人一定会有缘由。”
　　迪伦听得笑了。
　　别人怎么认定迪伦不知道，可是迪伦自己听得觉得挺满意，因为他是不朽神灵，在域外战场也战斗过。非常清楚……族群和族群的战争，是非常残暴赤裸裸的，我比你强我就能灭你，我比你强，就能掠夺你。
　　没有心慈手软！没有后退！
　　人类如果后退一步，实力减弱些。其他族群就会前进一步，变强些。
　　这样长期，就会令人类实力不断下滑，疆域也不断缩小，所以……注定了不能心软。
　　血腥可怕的族群战争，会让很多心志不够坚定的人发疯、精神崩溃的。
　　而且这还是普遍现象，那些自认很喜欢杀戮的，杀戮一个百个不算什么，可真正杀戮万个、百万个、上亿生命，特别战场上还有各种各样的幻境蛊惑等等，更容易放大心中的情绪，导致精神崩溃因此死亡的强者的确不少！
　　“明白为什么杀，很重要。”迪伦微微点头，“就算你的理由很偏激，但是必须心中有个理由，有所坚持。如果没一点坚持……等将来你上域外战场，受到那些幻境蛊惑放大心中情绪，杀戮无数时很容易自我怀疑。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　地球上的战争都会让很多战士产生心理疾病，精神崩溃。
　　更别说域外战场了。
　　******
　　两天后。
　　陨墨星号飞船宇宙穿梭，来到贝恩小行星群。
　　飞船控制室中，罗峰二人遥看远处星空，前方星空的小行星群距离远点，就仿佛看一些散乱的小石子似的。
　　“潘西。”罗峰轻声道，“火凤组真正的灵魂人物，精神领袖，甚至于得到那七皇子赏识，和潘西一比……其他十七名董事就是渣。”
　　“嗯。”迪伦也微微点头。
　　二人都看了潘西的详细资料，看了都不由佩服这人。
　　此人经历具有很强的传奇性。
　　潘西，奴隶出身，不过在被植入‘生物芯片’前一天就发起暴动，直接占领一颗生命星球。而后他率领手下大批手下乘坐宇宙飞船，直接逃离奴隶星球。让后来的奴隶商武力部队扑了一个空。
　　逃出奴隶星球后，潘西先是分散了那批手下，独自一人悄然在崔浪星域注册了‘宇宙公民’身份。
　　在崔浪星域的一颗普通生命星球上隐居，潜修数百年，待得他再次现身时，就已经是‘宇宙级强者’。以宇宙级强者的实力他开始了报复当年的奴隶商，那奴隶商也算是有点势力，可最后还是被潘西瓦解。
　　之后！
　　潘西自己掌握了那奴隶商的势力，成了新的奴隶商！
　　凭借手上资源他实力得以迅速提高，甚至于后来达到‘域主级’，这时候，他迅速联系其他十七位强大的域主，进行结盟！十八人联手……自然可以占据更大的市场，他所选择对象都是经过认真考虑。
　　有的是有背景，有的是战斗彪悍，有的心机出名，总之个个是枭雄。
　　以火凤组为支撑，潘西得到大量的资源，结交权贵、认真潜修。他购买一些秘法，一路潜修，硬是一个人修炼到界主三阶，并且透过结交权贵偶然更是认识七皇子，得到七皇子的支撑，人脉更是惊人！
　　他，就是潘西。
　　一个奴隶出生崛起的枭雄似人物，却成长到界主三阶！须知放眼整个崔浪星域界主强者恐怕也就那么几十个，而且大多都是有名师指导，乃至拜在不朽神灵门下。靠自己想方设法苦修到界主三阶简直不可思议。
　　作为火凤组的精神领袖，公认的老大。
　　潘西却很少享乐，反而在一些苦寂之地潜修。如在‘贝恩小行星群’。
　　“这潘西。”迪伦点头笑道，“我很欣赏。”
　　“我也颇为欣赏。”罗峰点头感叹，“从奴隶出身一无所有，到现在硬是打下这么个基业成为界主强者，的确了不起。而且还在小行星群这种地方潜修……毅力、雄心、手段，样样都有……”
　　“是啊。”迪伦摇头，“只是他做事实在是太不折手段没有丝毫底线，阴狠凶残，令亿万人类因他受难，火凤组控制的奴隶星球以万计，很多宇宙公民生活和平，全因为他而家庭破碎，亿万宇宙公民被火凤组虏获贩卖，手段之黑暗……已然惹得虚拟宇宙公司对他下手。”
　　罗峰也暗自摇头。
　　“走，去审判潘西。”罗峰道。
　　嗖，陨墨星号飞船直接飞进贝恩小行星群内……
　