蒙光芒亮起荡起丝丝涟漪，出现了一艘血色三角形飞船，正是陨墨星号。
　　因为地球是罗峰家乡，为了紧急时刻能够回到地球，迪伦是在地球上摆放有坐标信物的，同时谨慎期间，在太阳系足足十二处地方，存有坐标信物。毕竟不是什么时候都能直接传送到地球的。
　　比如现在，不朽神灵‘布拿’就在地球，他一念即可覆盖观察整个地球。
　　一旦迪伦透过神国传送出现在地球，那么‘布拿’很容易就得到迪伦神国的坐标，被别人知道神国坐标，是非常危险的事。
　　“殿下，我们马上就能抵达地球。”陨墨星号迅速加速。
　　嗖！
　　化作一道流光，很快就达到光速直接穿梭宇宙，刚刚宇宙穿梭进‘暗宇宙’，紧接着就又宇宙穿梭回‘原宇宙’，这一来一回，数十秒钟却已经到了地球外太空。
　　Ps：白天睡了一觉好好休息了下，下午起来后才开始码字，三更绝对不是问题，这是第一更。
　　本月最后四个小时，求月票！
　　。
第719章谈判（第二更）
　　罗峰、迪伦二人化作两道闪电，瞬间就冲破大气层，到了扬州城罗家的上空。
　　“嗯？”罗峰一眼就看到远处半空中，那散发着强大神威的高大魁梧的不朽神灵，那名不朽神灵身侧，正站着自己的妻子‘徐欣’，而徐欣这时候显然被束缚住根本挣脱不开。
　　“爸。”
　　“殿下。”
　　“主人。”
　　那些站着的一群界主们看到罗峰、迪伦出现，都露出一丝喜色。连被束缚着的徐欣看到远处罗峰出现，眼眸中也有着一丝激动同时也有着一丝担心。
　　“哈哈哈……罗峰殿下来的果真是快。”犹如耀眼太阳般的不朽神灵‘布拿’转头笑道。
　　“焚心侯。”罗峰皱眉道，“你也是封侯级不朽神灵，竟不顾身份做出这种事，真是让我吃惊，还请你放开我的妻子。”
　　布拿微笑道：“没想到罗峰殿下你还知道我的名字，真是让人感到荣幸。我控制住你的妻子……也只是想要引你来见面，并没有任何伤害的意思。殿下既然让我放开你的妻子……我当然照办！”
　　说着，徐欣便发现束缚消失，她没多说，而是迅速飞落到下方的草地上。
　　罗峰疑惑看着眼前的焚心侯：“焚心侯，你找我有什么事？”
　　“我们找个安静点的地方，坐下来，慢慢谈。”焚心侯道。
　　“简单。”
　　罗峰点头。
　　同时藏匿在世界戒指中的魔杀族分身，则是释放原核中的世界之力……因为罗峰炼化这一枚‘世界戒指’，所以唯有罗峰能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果被关起来，是根本找不到出去路的。
　　魔杀族分身‘原核’中释放的世界之力，当然循着路径，轻易出了世界戒指，弥漫开去！
　　世界之力幅散整个罗家老宅。
　　收！
　　包括父母罗洪国、龚心兰，妻子徐欣等所有家人，包括狄梵等人，全部收入体内世界的其中一片大陆‘金之大陆’上。被收进去的狄梵以及那十名界主等人，根本不知道是被收进‘世界戒指’，还是体内世界。
　　毕竟不管是体内世界，还是一方世界，唯一的区别是承载物。
　　体内世界承载物是‘原核命核’。
　　而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成的。
　　“布拿，走，到下面我们慢慢谈。”罗峰笑道。
　　“殿下真是小心啊。”魁梧光头男布拿扫视下方一眼，整个罗家老宅是空荡荡一片，他也不介意，微笑着跟随罗峰、迪伦飞到罗家老宅的其中一个庭院内。
　　……
　　庭院中。
　　罗峰、迪伦、布拿三人坐下。
　　“说吧。”罗峰看着布拿，淡笑着，“焚心侯你辛苦来到我地球，又不惜自降身份用这等手段逼我出来和你面对面交谈，到底有什么事。”
　　“哈哈，说来有些惭愧。”布拿微笑着，脸庞上都隐隐有圣洁的光芒，弥漫着光线法则的气息，“我偶然来到银河系，游逛银河系，对这一个星系很是喜爱，实在是忍受不了喜爱之意，所以才亲来殿下的家乡地球，想要和殿下买下这银河系。”
　　罗峰一怔。
　　买银河系？
　　之前不死尊者要购买银河系，现在这个封侯级不朽神灵‘布拿’也来购买银河系。
　　“一座星系的正常价格一般不足1混元单位，不过我也不想让罗峰殿下你吃亏，宁可出价100混元，买下这银河系，不知道殿下可否愿意？”布拿笑看着罗峰。
　　“100混元，好高的价格啊。”罗峰感叹一声。
　　搞笑。
　　能够让巨斧斗武场真正的最高层的一员‘不死尊者’亲自出马，当时还任凭罗峰提条件，对不死尊者那等存在，就算提出索要相当封王级不朽神灵的平均身价——数十亿混元单位，不死尊者恐怕都会答应。
　　就算最后，不死尊者也仅仅只是索要了地球上的一座小岛屿。
　　“不死尊者那等身份，也仅仅得到地球上的一座岛屿，100混元单位？还真是做梦呢，恐怕是认为我还不知道地球的特殊呢。”罗峰心底冷笑。
　　“不高不高，心头之爱，也该有100混元单位这价。”布拿说道。
　　“也行。”
　　罗峰点头，“银河系其他星球我愿卖给布拿你，不过地球是我的家乡是肯定不行的。”
　　布拿错愕。
　　罗峰心底冷笑，就这么欣赏着这位封侯级不朽神灵的表情，装吧，装吧，看你能装成什么样。
　　“我很是喜爱银河系，更觉得银河系最精华的就是在这地球。”布拿连道，“罗峰殿下你就报一个心里价了，只要差不多，我愿意给。”
　　“哼！”
　　罗峰猛地站起，喝道，“布拿先生，你也知道地球是我的家乡，哪有卖掉家乡的道理。”
　　“没一点希望？”布拿看着罗峰。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“那就没办法了。”布拿摇头，同时透过虚拟宇宙网络迅速给魇烛王等人传讯。
　　嗡~~~~
　　地球的南非大陆上空瞬间出现了一群不朽神灵身影，紧跟着同一刻，这群不朽神灵直接瞬移到了罗家老宅这座庭院当中。
　　*******
　　庭院中。
　　“有不朽神力搜索。”迪伦连传音告诉罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一惊。
　　只见这庭院旁边的空地上，凭空就诞生了一大群人，足足十七人，个个释放着可怕的神威，那无形的威压令罗峰脸色都是有些苍白。
　　“魇烛王。”罗峰看着这群突然出现的存在，穿着华美的魇烛王，还有那气度威压的碧发独角老者，让人心颤的脸上满是鱼鳞的黑色战铠女子，穿着看似破烂却散发着特殊气息外袍的男子，还有好似蜥蜴人的神灵。
　　和魇烛王并列站着的有五人，个个气度威严让罗峰心惊。在这些人身后的十一名不朽神灵个个威压都要比迪伦强些。
　　“罗峰，我们又见面了。”魇烛王微笑着。
　　“魇烛王。”罗峰起身迎接，旁边迪伦却是脸色微变，传音道：“殿下，包括刚才的布拿，这十八名不朽神灵……有六名封王级不朽，十二名封侯级不朽。这是一股非常非常可怕的武力，而且都是属于巨斧斗武场的。殿下务必小心谨慎。”
　　“我明白。”罗峰传音应道。
　　心中疑惑思索起来。
　　十八名强大不朽神灵，须知那些宇宙国主麾下可是连一个封王级都没有。一般是五大势力麾下的宇宙尊者们，才会有封王级不朽神灵跟随！足足六大封王级不朽神灵……这绝对是能够横扫大半个宇宙国的可怕武力。
　　咦？
　　这十八人都是巨斧斗武场的。之前那位‘不死尊者’也是巨斧斗武场。怎么都是巨斧斗武场？
　　罗峰心中疑惑，嘴上却是道：“不知道殿下专程来到地球，所为何事？”
　　“别紧张，坐。”魇烛王自己先坐下，旁边其他五名封王级不朽神灵也坐下。
　　“是。”罗峰坐下，前段时间魇烛王还跟自己撕破脸，现在却笑脸过来。
　　“我来这到底是为什么，布拿也说了，我就是要买下你的地球。”魇烛王坐在那，那比女人手指都要美丽百倍的晶莹手指，轻轻敲击着石桌，微笑看着罗峰，“废话不多说，你说个价吧，我们好买好卖。”
　　罗峰皱眉道：“地球是我的家乡……”
　　“一口价！”魇烛王直接打断罗峰的话，轻轻竖起了一根手指，“1亿混元单位。”
　　站在罗峰身后的迪伦都是一惊。
　　1亿混元单位？
　　“我说过，我不可能卖掉我的家乡。”罗峰摇头道，“就算1亿混元单位也绝对不行。”
　　“哈哈，好，好，好。”魇烛王咧嘴而笑，“够有气魄，我也给你脸面，给一个天价给你——10亿混元单位！很多初等封王级不朽神灵倾家荡产也就这么多，有了这么巨额财富，你就算将你的摩云藤培育成不朽神灵，都非难事。”
　　罗峰依旧摇头。
　　魇烛王脸色顿时一沉。
　　“哼！”
　　魇烛王猛地站起，怒而一巴掌拍击在石桌上，顿时石桌猛地爆炸开来，大量碎石朝四面八方飞去，而迪伦则是连施展不朽之力将碎石控制下，只是整个庭院变成一片废墟，而其他地方则是完好。
　　“给你脸，你是不要脸。”魇烛王冷笑看着罗峰，“那咱们就来不要脸的玩法！”
　　轰！
　　强大的不朽之力瞬间就束缚住迪伦、罗峰，同时一股世界之力朝四面八方弥漫开去，瞬间就将整个地球给包裹。
　　“收！”魇烛王面色阴冷。
　　整个地球上不管是黄种人，白种人，黑人，还是从其他星球购买的一些奴隶，只要是生活在地球上的人类全部被收进世界戒指中。至于地球因为是被他父亲蚀火尊者所看重，他也不敢乱收地球。
　　就这么一瞬间……
　　整个地球上的人类，只剩下这个庭院上这点人。
　　“现在地球上除了这个庭院，没有任何一个人类。”魇烛王释放开不朽神力束缚。
　　罗峰面色一变，连释放念力横扫开去，只见华夏国一座座城市都空荡荡的，那些饭菜还在煮着，茶水杯热气还在冒着，可是却没有一个人影。整个地球上除了这个庭院，的确是没有任何一个人类。
　　废墟般的庭院中，魇烛王冷看着罗峰，喝道：“给你两条路，第一条路，答应转移地球所有权，你可以得到10亿混元单位和地球所有人类。第二条路，拒绝我，那么被我收进一方世界的地球人类全部死掉一个不留！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章~~~
　　。
第720章一封邮件
　　罗家老宅，那废墟庭院内。
　　魇烛王站在那，冷漠看着罗峰。
　　在他身侧就是另外五大封王级不朽神灵和十二名封侯级，和魇烛王一比，罗峰这一边就实在太弱小了，就算是迪伦，勉强或许有封侯实力，可实际上还没有正式封侯。
　　“实力弱就被欺！弱肉强食，果然是生存铁则。”罗峰被逼到这份上，虽然怒火充斥胸膛，可是依旧能清晰思考眼前局面，“魇烛王恐怕根本就没有将我这个小人物放在眼里，在他看来，我就一土著出身的小天才。”
　　“只是他不想杀我，因为他猜到……我和迪伦一定是开启了虚拟宇宙网络同步传送，一旦他动手，虚拟宇宙公司有十足证据，那他就算不死，也得有大麻烦。”
　　“不过终究是实力！”
　　“他有个强大的父亲，即使杀死我，最多受惩！实力不够注定被欺，这就是弱肉强食！”罗峰那股想要变强的信念越来越强。
　　假设自己在界主巅峰期，就能杀死封侯级，力抗封王级。
　　这种层次天才……
　　就算蚀火尊者也不敢乱来吧，因为这种超级天才肯定是被虚拟宇宙公司当做真正宝贝的。
　　******
　　“两条路，二选其一！”魇烛王喝道。
　　罗峰低哼道：“魇烛王，你用地球人类来威胁，未免太自降身份了。”
　　“我让你选！”魇烛王的威压仿佛汹涌的涛浪般席卷开，直接压迫向罗峰，显然已经怒了。
　　“那我就实话说了。”罗峰看着魇烛王，“就在今天，不久之前，你们巨斧斗武场的‘不死尊者’透过虚拟宇宙网络找过我，也是要购买银河系。面对不死尊者，我虽然坚持，可不死尊者的威压太可怕……我最后屈从了。”
　　“什么？”魇烛王俊美脸上满是惊愕。
　　“不死尊者？”旁边碧发独角老者也是大惊。
　　“竟然不死尊者？”
　　包括魇烛王在内的六位封王级不朽神灵，全部被不死尊者这个名字给震慑了。
　　“你别想骗我。”魇烛王冷笑看着罗峰，“如果你将银河系卖给不死尊者，那所有权登记上，银河领主就该是不死尊者。可是那所有权登记……我可是一直透过虚拟宇宙网络在盯着，可从来没变化。”
　　罗峰淡定道：“因为不死尊者正在赶来地球的路途中，等真正见面，他将宝物赠送给我，那时才会正式进行所有权转让。虽然现在还没转让，可我和不死尊者已经有了约定，我当然不敢违背。魇烛王你可以去找不死尊者，如果不死尊者答应给你，我当然没意见。”
　　“撒谎，你撒谎！”魇烛王双眸闪烁。
　　心中却是浮现诸多念头。
　　很有可能。
　　不死尊者在巨斧斗武场内的地位，比他父亲蚀火尊者还要高些，得知这地球消息也很正常。而且以不死尊者的怪异性格……说不定真的会要赠送宝物再转让银河系所有权。
　　“管他呢，先得到地球所有权。就算将来问起……我就说，当时以为罗峰是撒谎。”魇烛王暗道，“而且那不死尊者特立独行，没有派别，在巨斧斗武场虽然是最高层一员，却根本没拉帮结派。可我父亲在巨斧斗武场内却是影响力颇大，这地球所有权到了我父亲手里，只要合法规，那不死尊者即使不高兴也没办法。”
　　……
　　罗家老宅，废墟庭院中也仅仅只有那几个石凳还是好的。
　　罗峰却忽然悠闲坐下。
　　他看的出来，那魇烛王在心慌。
　　“小子。”魇烛王看罗峰坐下，眼角肌肉一抽搐，直接传音道，“我知道你有恃无恐，知道你现在开启虚拟宇宙网络同步传送，不过，我也不傻，我也不会真的就直接对你动手。可是，实话告诉你，我不亲自动手，却可以让人动手，我在地球外的星空中已经留下三名不朽奴仆，这都是我的灵魂奴仆，到时候我安排其中一个直接杀死你，就算你虚拟宇宙网络传送拍摄记录又如何？最多记录到一个不朽神灵杀你，可那不是我本人！”
　　“也没证据，证明那是我的奴仆。”
　　“至于你的护卫迪伦，我等几人可以强行束缚他，让他无法帮你。”
　　“到时候，轰！”
　　“你死！银河系所有权就由你儿子继承，我自然有手段，让你的儿子，将银河系所有权转让给我。”魇烛王传音看着罗峰，“只要你一死，没了虚拟宇宙公司原始秘境成员这一层保护身份，你那些孩子还不是任我揉捏？至于不死尊者……要赶来，最起码三五天。等那时，事情早办成了。”
　　罗峰面色一变，不由盯着魇烛王。
　　魇烛王微笑看着罗峰，继续传音道：“哈哈，我现在传音和你说，虚拟宇宙网络同步传送根本侦查不到，你能奈我何？”
　　“小子。”
　　“别反抗了，我不过是不想再惹麻烦。如果我拼着最后被惩罚，被关进星域牢狱，早就一拳砸死你了。我杀死你，最多受惩而已。”魇烛王看向罗峰的眼神中有着一丝怜悯，“你低头，大家都好过，对吗？”
　　罗峰坐在石凳上，可早已分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　虽然进行虚拟宇宙网络同步传送，可罗峰也迅速在写着一封邮件。
　　“尊者：
　　不知道何故，那巨斧斗武场的不死尊者来和我索要银河系，索要地球。我宁死不可屈从，最后幸运的是，不死尊者没有和我计较，只是索要了地球上的一座岛屿。
　　可是就在我写这封邮件的时候，在我的家乡地球上，巨斧斗武场的魇烛王等六名封王级不朽神灵以及十二名封侯级已经抵达地球，正在用我的无数同胞生命威逼我，逼我将地球转让给他们，否则便要安排奴仆不朽将我杀死，好从拥有继承权的我的儿子身上得到地球所有权。
　　我无力反抗。
　　无力！
　　希尊者能主持公道。”
　　这封邮件罗峰透过意念迅速写完，并且直接发送给了‘九剑尊者’。
　　自己那届天才战是九剑尊者主持的，那么自己算是九剑尊者的属下，如果自己将这封邮件发送给‘天蚀宫主’就显得越权了，其次天蚀宫主当时也就仅仅指点下自己，且自己仅仅知道天蚀宫主麾下当年接待自己的不朽神灵的网络编号。
　　而不知道天蚀宫主的编号。
　　“连发九次。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，邮件已经发送给九剑尊者。
　　“邮件不能渲染的太夸张，稍微提一点即可，尊者一眼就能看出……巨斧斗武场那边显然发现地球奥秘。到时候，虚拟宇宙公司这边不单单是为我，就为了这‘地球’的秘密，他们自然不会罢休。”罗峰暗自点头。
　　他相信……
　　这封邮件一出，肯定会将天捅破一个窟窿的，引出虚拟宇宙公司和巨斧斗武场碰撞的！
　　……
　　地球。
　　罗家老宅，废墟庭院中。
　　虽然发出邮件，罗峰脸色依旧难看，同时也拖延时间，也传音和魇烛王道：“魇烛王，我并非看不清形势，只是……我既然应承了不死尊者，那可是不死尊者啊，魇烛王你有蚀火尊者护着，可是我呢？面对将来蚀火尊者的怒火，我就完了。”
　　魇烛王听到这话，顿时浮现一丝笑容。
　　暗喜。
　　看来要到手了。
　　“放心。”魇烛王传音道，“你之后回原始秘境，或者去混沌城，这两个地方……都非常安全。”
　　“可我总不能一直呆在那两个地方吧。”罗峰传音道。
　　魇烛王略有些不耐烦了：“别废话了，你现在将银河系所有权转让给我，至少你现在还能活着，将来也就活的憋屈点，等你地位提高自然没事。如果不答应……那你现在就会死，连地球那所有人类全部会死，赶紧选！”
　　就在这时——
　　轰！
　　一股强大的不朽之力忽然横扫整个地球。
　　“嗯？”魇烛王、碧发独角老者等六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵都是一惊。
　　“是不朽神力。”那蜥蜴人冷漠道。
　　“竟然又来不朽了，怎么会这么快，其他宇宙尊者的人马，最起码得三五天才能到的。”魇烛王面色一变。
　　“可能是其他尊者某个麾下人马，也巧合在离地球很近的地方留下坐标信物吧。”那黑色战铠女子说道。
　　嗡！
　　瞬移。
　　一道身影突兀就出现在了这废墟庭院中，单单这一手瞬移就让魇烛王等六名封王级不朽神灵心中一惊，能拥有瞬移能力的个个不凡，他们六个封王也不过才仅仅一人拥有‘瞬移’的能力，可见稀少程度。
　　罗峰也惊愕看着庭院中的来人。
　　这是真正称得上‘虎背熊腰’的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，那裸露出的双臂皮肤上有着些若隐若现的银色鳞片，全身穿着厚实的奇异黑色、血色驳杂的战甲，显然就是一名拿卡蒙族的超级存在。
　　他站在那，就仿佛一座巍峨的神山。
　　同时无形的煞气汹涌澎湃弥漫开，无形的气势直接压迫魇烛王等人一头。
　　“拜见老师。”迪伦恭敬向这人行礼。
　　“嗜血王！”
　　“餮君！”
　　魇烛王等六名封王级不朽神灵都是脸色一变，各自喊出名字。
　　Ps：三更完毕。
　　。
第721章大军调动
　　拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少，可极为好战。而嗜血王餮君则是拿卡蒙族排名前三的超级存在，论名气反而要比他老师真衍王都要大上一些，他的名气都是靠杀戮来铸就！
　　那无形的煞气下，嗜血王那双金黄色双眸扫视向魇烛王等六名封王级不朽，竟一时间将对方六人给震慑住。
　　“师弟。”嗜血王看向罗峰，脸上露出一丝笑容。
　　“三师兄？”罗峰惊讶且惊喜。
　　三师兄嗜血王餮君竟然这个关键时刻来临，怎么来的？
　　旁边迪伦则是传音道：“殿下，当年师祖命我来保护你，其实当然还有一暗手……当殿下你遇到大危险，连我都无法应付时，我就会请我老师来。因为作为弟子，我自然是携带老师的坐标信物的。当初在太阳系一些地方安放坐标信物时，我也安放了三份老师的坐标信物，之前那魇烛王逼迫殿下你时，我就立即透过虚拟宇宙网络请我老师来帮忙了。”
　　“哦。”罗峰欣喜。
　　“很惊讶？”嗜血王俯瞰着这个小师弟，声音雄浑而有力，“不过你放心，有师兄在，巨斧斗武场的人休想将你怎么着！”
　　同时嗜血王传音道：“我已经安排了我另外一名好友‘铁璧王’，让他在原始秘境第九传送点候着。我随身携带着他的坐标印记，你应该通知九剑尊者了吧，你毕竟算是他麾下，这事他肯定得出面。”
　　“已经上禀。”罗峰传音道。
　　“嗯，如果九剑尊者安排人马，你可以告诉他，让那些人马去第九传送点。随铁璧王一起传送过来。”嗜血王说道。
　　和罗峰传音交流，瞬间结束，随即嗜血王则是转头看向那脸色不太好看的六人。
　　魇烛王等六人！
　　“没想到餮君你来了。”魇烛王嗤笑声。
　　“魇烛。”嗜血王冷冽目光扫过几人，“我师弟的家乡，你们巨斧斗武场的人跑来又是为何？不管怎样，这也算是我虚拟宇宙公司核心成员的家乡，自然是我虚拟宇宙公司庇护之地，诸位还是别捣乱的好。”
　　那碧发独角老者声音陡然高亢起来：“嗜血王，我六人在这，还轮不到你嚣张！”
　　“哦，瀑金王。”嗜血王瞥了这碧发独角老者一眼，“你的意思是……你们六位封王级在这，联手就能力压我，对吗？”
　　“哼。”
　　旁边那蜥蜴人冷哼一声，沙哑道，“有我在，嗜血王，你就休想瞬移了。”
　　嗜血王看向蜥蜴人：“原来是精通空间封锁的刺心王，你施展空间封锁下，我的确没办法瞬移。可那位瀑金王同样无法瞬移……大家都无法瞬移，我一个，你们六个。你说，真正厮杀要死人，谁会死？”
　　说的很随意。
　　可是‘谁会死’这句话让魇烛王等六人都脸色微变，这封王级不朽神灵彼此实力差距也是极大的，假如是传说中的真衍王现身，恐怕魇烛王等一方六名封王级不朽神灵连抵抗的勇气都没有。至于嗜血王……
　　嗜血王名气比他老师大，实力却还是差点，可那也算是‘封王级高等’不朽神灵，且强悍战力……整个人类族群的不朽神灵圈子中谁不知道？
　　一个对六个！
　　虽然封王级不朽神灵要死掉很难很难，可真的纠缠厮杀下去，嗜血王绝对死不了，而魇烛王一方恐怕还真有可能陨落一两个封王。
　　……
　　废墟庭院内。
　　双方人马对峙，嗜血王一人气势就压住魇烛王六人。
　　这一幕令罗峰看的激动无比，这才是真正的强者风范啊，一个人就震慑住对方一群神灵，如果自己也能达到这一步，那就牛了。
　　“诸位还是走吧。”嗜血王随意道。
　　“我奉我父亲之命来地球，怎么可能就这么走掉？”魇烛王脸色难看，“餮君，你可别逼我，把我逼急了，就算舍不得，我也会施展些绝招……就算杀不死你，可是令你不朽身体重伤却也不难。”
　　“是吗？”嗜血王冷漠看他一眼。
　　论财富，论一些底牌。
　　嗜血王自然不如魇烛王，毕竟单单魇烛王已经融入灵魂的那件至宝，就是宇宙尊者也很是看重的至宝。假设拼命施展这件至宝……虽然付出代价不小，可魇烛王短时间内能拥有封王巅峰的可怕战力。
　　更何况，魇烛王还有其他保命底牌，没法子，谁让人家有那等强大的父亲——蚀火尊者！
　　至于嗜血王则是相反，那些宝物是不如嗜血王，可是嗜血王本身实力就无比的强大。
　　“嗡~~”
　　嗜血王餮君忽然将他身上的一枚世界戒指中的‘世界之力’引动，幅散向罗峰，想要将罗峰收进世界戒指中。
　　“嗜血王！”一声刺耳的声音忽然响起，那名彪悍的蜥蜴人猛地一声嘶叫，顿时周围上百万公里范围宇宙空间瞬间封锁，原本很自然的一些空间波动瞬间凝固，并且轻易就将那世界之力给震散。
　　“我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”魇烛王也冷笑。
　　“罗峰就是你的把柄吧。”碧发独角老者也嗤笑看着嗜血王。
　　六大封王气势如虹。
　　嗜血王却是脸色有些难看。
　　如果没有罗峰、迪伦，嗜血王毫无顾忌，当然可以和那六大封王一场厮杀。可现在那魇烛王六人死死盯着，根本不容他将罗峰收进一方世界。
　　“混蛋！”
　　嗜血王一声咆哮，猛地挥手。
　　猛地挥手，旁边瞬间出现了通体暗金色的巨大飞碟，直径在千米左右，同时这暗金色飞碟船身边缘忽然伸出两个大手，一手直接抓向罗峰、迪伦，另外一只暗金色大手则仿佛巨大盾牌，防止别人攻击。
　　“抓住罗峰！”魇烛王一声咆哮。
　　“是！”
　　众多不朽神灵应命。
　　轰！
　　六大封王级不朽神灵几乎同时对嗜血王施展攻击，而另外十二名封侯级不朽神灵则是冲向罗峰、迪伦。
　　“哗~~~”罗峰、迪伦看着一只金色大手到了眼前，呼啦！
　　一把抓住二人，瞬间就缩进飞船中。
　　咔！
　　两只金色大手也消失不见，这暗金色飞碟完全锁死，同时发出低沉的声音：“主人，他们俩已经在我体内。”声音还在地球上空回荡，那暗金色飞碟轰隆一声就冲天而起，瞬间就冲破大气层到了外太空。
　　“追。”
　　十二名封侯级立即冲天而起。
　　“施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”魇烛王急切传音下令。
　　“哈哈哈……”嗜血王大笑，也瞬间冲破大气层，到了外太空。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　魇烛王等六大封王级不朽神灵也连跟着冲到外太空中。
　　******
　　而就在这时，虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰是时刻保持呆在虚拟宇宙网络中的，静候那九剑尊者答复的，而就在这时……
　　“罗峰，通话申请，是九剑尊者的编号。”巴巴塔激动连喊道。
　　“快接。”罗峰眼睛一亮。
　　“是。”
　　顿时面前浮现一屏幕，屏幕上出现了一则人影，那是穿着一身古朴青色战袍的面容俊美紫鳞男人，那无形的威压虽然强大却很收敛，此人，正是九剑尊者。
　　“尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“我已经知晓，不过我安排人马前往地球，要好一段时间。”九剑尊者说道。
　　“尊者，现在在原始秘境第九传送点，正有铁璧王候着。”罗峰恭敬道，“只要尊者安排人马前往第九传送点，随着铁璧王一起，铁璧王会直接透过神国传送，最后抵达地球的。”
　　“我知道了。”九剑尊者说道。
　　啪。
　　通讯关闭。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者宫殿大殿内。
　　只见大殿下黑压压站着一群不朽神灵，这浩浩荡荡的一大群不朽神灵，就算最弱的也都是封侯级。
　　“拜见尊者。”众多不朽神灵恭敬行礼。
　　大殿上。
　　九剑尊者俯瞰下方，直接吩咐道：“巨斧斗武场派遣人马在我麾下罗峰的家乡‘地球’，现在你等立即前往原始秘境第九传送点，和铁璧王汇合。然后神国传送前往地球，记住……保住罗峰性命。”
　　“是。”轰隆隆一大群不朽神灵恭敬行礼，心中却是暗惊。
　　保住罗峰？
　　一个天才而已，值得让九剑尊者麾下这么多强者出发？
　　这可是足足50位封王级不朽神灵以及近千位封侯级不朽神灵，已经几乎是九剑尊者麾下所有精英了，除了极少数正在一些危险之地无法赶回的，这50位差不多是九剑尊者麾下所有能够行动的封王级不朽神灵了。
　　“出发吧！”九剑尊者吩咐。
　　“是！”
　　密密麻麻的不朽神灵们恭敬行礼，随即全部瞬间消失离开了虚拟宇宙网络。
　　……
　　而现实中，这些分散在宇宙中的超级存在们，一个个迅速透过神国传送，以最快速度直接赶往原始秘境第九传送点。
　　九剑尊者麾下大军，封王、封侯级几乎全部出动！
　　目标……
　　地球！
　　******
　　番茄老婆的新书《公主进化史》刚刚上架，大家可以去看看支持下，最好将最新vip订阅下哇，才两分钱~~~地址是WWW.QDMM.COMMMWeb1665227.ASPX
　　……
　　同时也拉下月票，没