是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过「以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高公路上，离开了oo8号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下窒后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迟来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果真只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸乒别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅跑到了地下车库的一个角落！“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮'直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！嗤嗤～~地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废大久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条缒道，运往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘秭差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的一一昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅的朝地铁线路中通往‘昆山，的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了oo3号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高公路方向前进。
　　“要回家第86章铁甲龙的宝藏
　　空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭圆形泛着青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。
　　“嗤！”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。
　　“这下赚了，赶紧走！”
　　罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候……
　　“那是什么？”罗峰眼角余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。
　　可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说……铁甲龙应该天天能看到这些物品。
　　“铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么？”罗峰心中一动，迅速靠近过去。
　　随着前进，罗峰心跳开始加速。
　　“难道是……”
　　“难道真的是……”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头，“还真是它！这下真的大赚了，发了！”
　　在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自禁屏息……那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。
　　“肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分，“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑……肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”
　　“而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏！估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。
　　可是，人类战神逃命能力很强！
　　整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播！可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难！
　　所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见！
　　“能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强……而这套装备经历了‘高等领主’的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是9系的！”罗峰迅速判断出来。
　　按照市场价格。
　　9系的作战服，全套全价是120亿华夏币，极限之家半价则是60亿华夏币。
　　“这二手的作战服，就算卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的！”
　　“这还只是9系价格，如果这一套作战服，是ss级！”罗峰感觉到自己血液都沸腾了。
　　1系到9系，分别对应H级、G级……C级、B级、A级、S级这九个级别。9系的武器、作战服，也就是S级的武器、作战服！
　　而在S级之上，还有着SS级！
　　SS级的作战服，可以抗住绝大多数‘SS王级怪兽’的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了SS级作战服。
　　“如果它是比9系更贵重的SS级……那就天价了。”罗峰激动万分。
　　9系（S级）作战服，全价120亿。
　　而SS级作战服，全价则是惊人的1200亿！绝非一般人或者势力能够购买得起的！
　　要知道，这可是能够抵抗绝大多数‘SS王级怪兽’撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫！而超越战神的人类存在，如‘洪’‘雷神’等人和战神级，实力同样一个天一个地。
　　自然而然……
　　SS级装备，价格也比S级高的多。
　　SS级作战服，全价1200亿，半价也有600亿！
　　“如果，如果这是SS级的作战服，就算是二手货，卖不到600亿，卖个200亿300亿，也不是不可能。”罗峰激动万分，“说不定，这次我在这的收获加起来，就可能获得足够的金钱，给弟弟购买‘生命之水’。”
　　当然……这套作战服，是不是SS级的，罗峰也不知道。
　　但是至少是9系（S级）的，这是肯定的，有可能是SS级的。
　　……
　　说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么多念头。
　　顾不得那么多，立即打开背包。
　　“如果是SS级，那就可比龙蛋值钱太多太多了！”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。
　　……
　　在这占地庞大的超市一口门口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有数十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。
　　守护龙蛋！这是首领‘铁甲龙’给这兽将级小队的任务！
　　这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故。
　　其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼……这个动作它已经不知道做了多少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。
　　可这次——
　　“轰！”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。
　　“吼——”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。
　　而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。
　　同时——
　　轰隆隆——
　　所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。“轰隆隆——”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。
　　在远处。
　　铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神‘王通’‘李阚’战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。
　　“吼——”随着超市方向传来的吼声。
　　铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。
　　“嗷呜——”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整个003城市！
　　“不好！”王通面色大变。
　　发疯了！
　　这铁甲龙发疯了！
　　“嗷呜——”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火！
　　轰！
　　铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。“轰隆隆——”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。
　　……
　　罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。
　　“怎么回事？”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。
　　“轰隆隆——”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽将级怪兽直接冲撞了进来！守护龙蛋，是首领‘铁甲龙’交给它们的最大任务。
　　龙蛋，也是铁甲龙的命根子！
　　不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋！
　　“靠，被发现了。逃！”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争！怪兽要灭掉人类种族，而人类要灭掉怪兽种族！能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。
　　嗖！
　　罗峰瞬间飙升到极速，窜向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。
　　“逃！”罗峰立即欲要冲天而起。
　　“轰隆隆——”
　　罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。
　　“不好。”罗峰立即脚下一蹬墙壁，仿佛一道闪电，斜着就窜出电梯天井朝外界天空窜去！
　　只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉！
　　可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头‘初级兽将级’怪兽从兽群各个位置窜出来……兽将级小队，最低的是中级兽将。
　　而更多数量的‘初级兽将级’怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。
　　此刻——
　　所有的初级兽将也都杀了过来！
　　这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。
　　天上！地下！
　　全部包围！
　　“轰隆隆——”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快！带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市！
　　。
第87章身法‘完美级’？
　　数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻，有超过一百头的兽将级怪兽飞扑到罗峰的上空，而地面上还有更多数量的兽将级怪兽！虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。
　　可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉！
　　“妈的，我就不信冲不出去！”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。
　　人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪兽！
　　凭借着自己的精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，得以令身体在半空中进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，而罗峰体型相对而言就小的多了。这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰！
　　躲！
　　不断的躲避！一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言‘小巧’的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。
　　“快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰倾尽全力的躲避，根本不敢落地。
　　“吼——”“吼吼——”
　　那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级‘独角野猪’的一声低吼，几乎统一的！近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层‘罩子’。
　　兽将级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类！之前无功而返，令这些兽将级怪兽瞬间改变方式！
　　统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。
　　“轰隆隆！”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。
　　又是一层怪兽聚集成的罩子！
　　三层，四层，五层！
　　近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。
　　“这怪兽也太聪明了，一下子就找到了方法。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的‘罩子’，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给自己思考，瞬间就已经到了面前。
　　“拼了！”
　　罗峰一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的‘罩子’给罩住了，罗峰也终于和一头‘中等战将级’嗜血坦克近身接触了。
　　“吼——”
　　全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。
　　“哼！”罗峰身前黑色光芒一闪。
　　噗哧！
　　一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那血盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。
　　罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置！
　　“给我往上冲！”
　　缩在嗜血坦克腹下，以嗜血坦克堪比卡车的庞大身躯，自己躲在其腹部下方根本不算什么。
　　嗖！
　　顶着嗜血坦克的尸体直接往上方冲去！完全是将嗜血坦克的尸体给当成了盾牌。上方飞扑下的兽将级怪兽见到同类往上冲来，也是微微一愣。就这么一愣……罗峰已经顶着这庞大尸体撞开了它。
　　“吼——”“吼吼——”
　　后面的兽将级怪兽们没有任何迟疑，近距离的一个个疯狂攻击这头嗜血坦克的尸体。
　　践踏！撞击！撕咬！
　　“轰隆隆——”罗峰只感觉上方顶着的怪兽尸体，传来一股股强劲的冲击力。
　　即使经过怪兽庞大尸体的层层传递，削弱了九层，那冲击力依旧让罗峰身体一颤，五脏六腑受到震动，‘噗’的一声，一口鲜血控制不住的喷出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　地面上的更多兽将级怪兽见到那可恶的人类，竟然顶着怪兽尸体往上冲，立即一个个再度猛地一跃起来！这些兽将级怪兽一般一跃都能达到十多米，乃至二十多米高。而且弹跳起来的速度都极快！
　　“不好！”嘴角留有血迹的罗峰看见一头头兽将级怪兽，此起彼伏，接连的飞扑过来。
　　“这么连环飞扑，掉下去，又飞扑过来……循环不绝。我根本逃不掉！”罗峰面色大变。
　　“轰隆隆——”
　　而此刻那头超音速飞奔着的铁甲龙，完好的独眼赤红的要滴血似的，极限速度下，地面都因此被它蹬踏借力导致龟裂了开来。此刻它距离超市只剩下八百米左右，以它惊人的速度只需要不足两秒，即可到达。
　　……
　　兽将级怪兽连环飞扑，让罗峰陷入绝境。
　　“那头铁甲龙距离这不足十里，以它远超音速的速度，快要到了。”罗峰脑海中瞬间闪过这个念头，一旦那‘高等领主’铁甲龙过来，那自己可真的是一点生机都没有了，以铁甲龙飞扑的速度，近距离下自己恐怕根本躲闪不开。
　　“拼了！”
　　“拼还有一丝生机，不拼，必死无疑！”
　　短短不到0.1秒的霎那，罗峰就作出决定。
　　一咬牙！
　　手持血影战刀，背着盾牌，在半空中诡异的一个横移，和下方飞扑过来的一头兽将级独角野猪在半空中相撞，随后就是一脚狠狠踩在独角野猪的脊背上，独角野猪轰然砸回地面，甚至于砸死了一头普通兽兵级怪兽，而自己借助这股强劲的力道，加上精神念力，以惊人的速度朝上方冲去！
　　冲！
　　“吼——”“吼——”“吼吼——”兽将级怪兽们一个个着飞扑过来。
　　罗峰红着眼，精神念力早就四散开来，将周围十五米范围覆盖。
　　“左上方五米处，一头中等兽将级‘独角野猪’。右上方三米处，一头初等战将级嗜血坦克。头顶正上方，两头怪兽接连压下来。”在生死时刻，罗峰的脑域计算思考速度也达到一个惊人的地步，瞬间作出了决定。
　　噗！
　　和那独角野猪一个借力撞击，罗峰的速度激增。
　　蓬！罗峰顶着一头怪兽尸体冲斜着往上冲。
　　嗤！飞刀出击。
　　轰隆！三头怪兽在半空撞击在一起。
　　……
　　仅仅1.2秒！
　　罗峰化作了一道幻影，不断的折返上冲，和二十一头兽将级怪兽近身接触。或是借力、或是杀戮、或是宁愿自己负伤……总之，用尽一切方法，一切目的就是快！以最快的速度能飞到更高！
　　“噗！噗！噗！”
　　罗峰从半空飞扑的怪兽中终于冲了出来，一冲出来，罗峰就连吐出三口鲜血，身上的这件5系作战服已然破损，胸口处鲜血更是完全渗透出来。
　　“老子活着冲出来了！！！”
　　脸色苍白的罗峰悬浮在半空激动万分，看着周围弥漫的烟雾更是兴奋，本来还以为这次是九死一生，说不定就完蛋了。没想到自己这番疯狂之下，竟然活着冲