出来了。
　　“人的潜力，还真是逼出来的啊。”罗峰忍不住笑了，“刚才短短霎那，我竟然将周围八十一头兽将级怪兽完全计算在内，和21头怪兽近身接触，最终逃出来。这是不是……就是比入微级更高一层的‘完美级’——掌控环境？”
　　罗峰知道，躲闪的身法分为‘基础级’——‘入微级’——‘完美级’——‘意境级’。
　　其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。
　　完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑……等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是‘完美级’的身法！
　　那位巨汉战神‘李阚’，就是这种层次！
　　而那位影刀‘王通’，则是达到了更高一层的‘意境级’。
　　“我和那位巨汉战神比起来，要差很多。首先人家是武者，并没有精神念力来查探周围环境，而我是靠大范围不间断幅散精神念力，查清楚周围情况。之后是在生死时刻，头脑计算速度才能达到那般地步。相信真正的完美级，是不需要靠脑力计算的。”
　　短短1.2秒的极限头脑计算，就让罗峰头脑隐隐作痛。
　　呼——
　　一下子就冲到六十余米高空，下方数百头兽将级怪兽还有不计其数的普通怪兽们，一个个仰头怒吼，或是一个个奋力飞跃。甚至于数十头怪兽飞跃在空中，时而还践踏其他怪兽再次往上飞跃！
　　“滚蛋吧！”罗峰心中一动，一道黑色流光飞窜过去！
　　噗哧！
　　在半空中无处闪躲的高等战将级怪兽，直接被罗峰的飞刀给射爆了头颅，从高空坠落。
　　“哈哈……走人！”罗峰心意一动，卡扣松开，盾牌飞到罗峰脚下。
　　嗖！
　　罗峰直接迅速飞离开去。
　　“嗷呜——”刺耳凄厉的怒吼声音瞬间传来，宛如实质的波纹层层弥漫开去。
　　“耳朵好痛。”罗峰不由捂住耳朵，回头一看。
　　只见一头体型庞大的，全身深青色龙鳞的铁甲龙竟然犹如一道流光划过长空，直接飞扑过来，那一只森冷的独眼当中有的只是疯狂的杀意。
　　是铁甲龙！
　　高等领主——铁甲龙！！！
　　“这可是八十米高空，弹跳力太可怕了！”罗峰面色一变，立即在半空迅速一个拐弯，划过一道漂亮的弧线，欲要避让开铁甲龙。
　　。
第88章死里逃生
　　“铁甲龙就算是高等领主，它也没办法飞行，只能奔跑跳跃。在高空当中，也没办法改变跳跃方向，甩掉它很容易。”罗峰心中镇定，脚踏着六棱盾牌，直接在半空当中划过一道弧线，而后直冲云霄！
　　铁甲龙的一只眼已经瞎了，只剩下一只完好的眼睛，那独眼死死盯着罗峰。
　　“嗷呜——”疯狂的怒吼声下，铁甲龙猛地甩动它那根长长的龙尾！
　　咻！
　　十余米长的龙尾瞬间化为一道青色残影，扫向罗峰。本来双方拉开的距离，瞬间就被这十余米长的龙尾扫过，高等领主‘铁甲龙’奔跑速度就远超音速，而它的龙尾甩动速度是它奔跑速度的十倍还多！
　　龙尾速度，比最快的狙击枪子弹还要快上数倍！这就是高等领主的可怕！
　　“嗤！”
　　龙尾的边缘，便是因为龙尾速度太快，产生了一股超高压气流。
　　“碰不到我，还差五六十公分！”罗峰瞬间判断结果。
　　龙尾的尾巴尖离罗峰的胸口还差半米距离，只能无奈划过，可是龙尾携带的一股压缩到极致的高压气流却轰然砸在罗峰的胸膛上，就仿佛一柄巨大的石锤砸在胸口上，甚至于一下子让人有种喘不上气的感觉。
　　“蓬！”罗峰身体抛飞开去，不由连忙控制盾牌稳定好。
　　“不愧是是高等领主级，龙尾携带的高压气流，都差点打的我憋过气去。”罗峰感到一口鲜血涌到喉咙口，再也忍不住，‘噗’的一声，一口鲜血喷出。
　　随即遥看向远处半空中的铁甲龙，只见铁甲龙庞大的身体朝下方坠落：“你是走兽类怪兽，除非成为王级，否则注定了没办法飞行！”罗峰微微一笑，心情完全放松了下来，脚踏盾牌迅速斜着朝上方飞去。
　　呼！
　　破空而去，飞行的感觉真的很痛快！
　　“嗷呜——”铁甲龙在城市的街道上一个践踏，跳跃到一座足有28层高的住宅楼天台上，再一次猛烈蹬踏……顿时这栋住宅楼的天台直接崩溃裂开，大量的混凝土石块直接从高楼上滚落了下去。
　　而铁甲龙借助这一次蹬踏，一下子跃起到离地面一百多米的高度，呼啸着朝罗峰方向飞来。
　　“铁甲龙，你的弹跳力再好，也没用的。”罗峰在铁甲龙刚刚蹬踏那住宅楼天台的时候，就已经迅速朝上方拔高……不断冲高，很容易就到了三百米的高度。
　　铁甲龙只能无力坠下。
　　呼！铁甲龙一甩尾巴抽打在空气上，竟然借助空气强劲反弹阻力，迅速的朝下方坠去。
　　“没用的。”
　　罗峰继续拔高，并且朝003城市外围方向飞去。
　　“轰隆隆——”下方传来刺耳的声音。
　　“嗯？”
　　在高空中罗峰低头一看，只见那头铁甲龙正窜行在城市当中，时而越过住宅楼，时而飞奔在街道上，时而踩着一栋栋住房飞奔，死死的追逐着罗峰的方向。
　　“竟然还不放弃！”罗峰面色微变，“作为一头高等领主，铁甲龙的视力非常夸张，我就算飞到两三千米的高度，只要没有阻碍挡住。它就能看见我！”别说高等领主了，就是罗峰都能看到两三里外的人影。
　　这铁甲龙，看到五六里外的人影当然不奇怪。
　　“我飞行的速度，不超过音速。而它奔跑的速度，比音速还快。很难甩掉它。”
　　“只有冲破云层了！”罗峰迅速再度拔高！
　　嗖！
　　脚踏六棱盾牌，直接朝上方冲去，欲要穿越到云层之上，一旦到了云层之上。铁甲龙看不到罗峰的身影，自然没办法再追逐。
　　“嘎——”
　　“嘎嘎嘎——”
　　随着一阵刺耳的鸣叫声音，只见远处西北方黑压压的一大群飞禽类怪兽，而这黑压压的一大群飞禽怪兽正是朝罗峰飞来。
　　“我真是蠢啊！”罗峰怒骂自己一声，天空几乎就完全是飞禽怪兽的天下，只有一些速度惊人的战机才能飞行在空中……而人类武者，如果胆敢飞行在半空当中，自然会遭到周围的飞禽族群攻击！
　　在大涅盘时期之前，飞禽的视力就非常好。更别说现如今了。
　　这些飞禽怪兽估计是在远处，发现自己在半空中飞行，就立即召集族群过来围杀！
　　“我在家乐福超市那边，还能和那些走兽，比在半空中的灵活性。可如果跟这些飞禽比灵活……我就是找死！”罗峰没有丝毫迟疑，在发现这黑压压一片飞禽怪兽的时候，立即俯冲向下方的城市。
　　在空中面对飞禽族群，必死无疑！
　　而面对单独的铁甲龙，只要距离远点，自己还是有生存希望的。
　　……
　　“嗷呜——”看到天空中那飞行的人类，竟然俯冲下来，铁甲龙立即朝罗峰追逐过去。
　　罗峰在俯冲的过程中，划过一道大圆弧！
　　嗖！
　　直接冲向一座十二层的住宅楼，宛如闪电一般直接沿着阳台门窗冲了进去，轰的一声，阳台上的玻璃直接爆裂开，罗峰已然冲进去。
　　“轰隆——”宛如一道深青色流光的铁甲龙猛地一个冲刺，直接撞击在罗峰之前冲进去的第八层阳台上，在铁甲龙这种恐怖速度的撞击下，整个住宅楼都是猛然一震，楼层中央的混凝土墙壁直接崩塌裂开，整栋大楼都缓缓倒下。
　　“人类！”
　　铁甲龙发出它的兽吼，锁定住又穿到前方的一抹残影，罗峰所化作的残影再一次冲进一座住宅楼。
　　“轰隆——”
　　铁甲龙唯恐迟疑一下就让罗峰逃掉，所以，没有一点迟疑，直接撞击在罗峰穿过的位置……整个住宅楼从中央直接腰斩，随后再次缓缓倒下！
　　这是一座中型的小区，单单这种十二层的住宅楼就足足有二十余栋，可是罗峰、铁甲龙一前一后几乎接连撞毁掉了八栋住宅楼……穿过住宅楼的玻璃窗户，对罗峰的速度没有任何影响。可是对铁甲龙庞大的身体而言，撞开一栋住宅楼对速度影响很大。
　　可是，铁甲龙又不敢不撞！
　　因为住宅楼挡住了它的视野！
　　“轰隆隆——”当撞毁第八栋住宅楼的时候，铁甲龙忽然速度停下，停在地面上。
　　第八栋住宅楼缓缓倒下，朝铁甲龙压了过来，可是铁甲龙根本没躲避。轰的一声……整栋住宅楼砸在它的身上，可是相比较于铁甲龙的身体硬度，住宅楼就好比豆腐一般脆弱，根本没伤到铁甲龙。
　　“人类，人类……”铁甲龙心中愤怒，发出一声声怒吼，四处环顾。
　　对！
　　它追丢了罗峰！
　　这座小区的地下车库的一个阴暗配电室中，罗峰正依靠着墙壁。
　　“呼，吸，呼，吸。”罗峰缓缓呼吸着，感觉着胸口传来的一阵阵疼痛，鲜血也从作战服内渗出来。
　　“这次伤是挺重，之前为了逃出那大量兽将级怪兽的围堵，就受了重伤。刚才又被铁甲龙的龙尾产生的高压气流，砸在胸口。令伤势更重。”罗峰轻轻揉了两下胸口，一阵阵的疼痛传递过来，让罗峰脸色更加苍白。
　　虽然伤重，可是他心情却很好。
　　“我躲在这地下车库，而且是这配电室内。估计那铁甲龙找不到。”罗峰露出一丝笑容，之前朝这小区内冲，逃命计划就已经制定了。
　　像这类小区，肯定有地下车库。
　　自己一次次穿过住宅楼，住宅楼一次次挡住铁甲龙的视野……就算铁甲龙再彪悍，一次次撞毁住宅楼。可是终于找到机会，一个地下车库入口，就在第八栋住宅楼下方不远处，自己自然是顺势直接冲了进来。
　　随着第八栋住宅楼的倒塌，废墟盖住地下车库入口。铁甲龙想要猜到罗峰在哪，还真有难度。
　　“嗷呜——”
　　地表之上，传来了铁甲龙愤怒的嚎叫声，这一道声音比之前几道怒吼声都要大很多。
　　“轰隆隆——”紧跟着就是整个大地隐隐颤动起来，此起彼伏的各种吼叫声也响起。
　　须知这铁甲龙可是郊区中控制方圆二三十里内的怪兽首领，一声令下，它控制的庞大的足有数十万头怪兽的兽群，立即铺天盖地朝四面八方冲去！在一头头初等兽将、中等兽将、高等兽将的带领下，横扫周围一带，寻找人类。
　　……
　　阴冷的地底车库，配电室中。
　　“兽吼声不断，大地震动。那铁甲龙发动整个兽群，寻找周围一代人类？”罗峰面色一变，一头铁甲龙或许很难找到自己，可是数十万头怪兽铺天盖地的找……恐怕自己躲在这，要不了太久肯定被发现。
　　毕竟这个小区，一定会是铁甲龙重点搜索区。
　　“看来，没办法在这养伤了。”
　　罗峰站了起来，心情倒是比较轻松，之前的情况可比现在困难的多，自己都逃掉了。
　　现在，还逃不掉？
　　“这003号城市的地铁隧道，多的要命。”
　　“嗯，如果我记的不错，离这不远，就有一条地铁隧道！我进入地铁隧道，沿着地铁隧道很容易就离开003号城市，地铁隧道空间狭小，就算有怪兽，也是体积小，实力弱小的。至少铁甲龙那般身躯进不去。”
　　“该回家了，该回基地市了。”
　　“回去就将这龙蛋，还有那一套作战服、利剑给卖掉！不知道能卖多少钱，够不够三百亿。”罗峰胸口虽然一阵阵疼痛，可心中却有着无限期盼。
　　虽然这次拼的够狠，可是如果能让弟弟站起来，那就太值了！
　　。
第89章昆山，是哪里？
　　一片狼籍的家乐福超市天台上，正站着两道人影，正是‘影刀’王通和‘大力熊’李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很，“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命发疯去追！”
　　“嗯，超市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战神，也有伤中等战神的能力……
　　可是！
　　面对王通这个‘高等战神’，兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在超市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！
　　比如，一颗龙蛋和SS级作战服相比，就差太远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙’而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是‘初等领主级’。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在30亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在50亿华夏币左右。50亿虽然多，可是对一名‘中等战神’而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡别人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！
　　“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑，“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。”
　　“走。”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿——30亿左右。毕竟同是初等领主，因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是30亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿——90亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在50亿——200亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些‘例外’的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在180亿左右。可惜放眼全世界，除了超越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分‘高等战神’，才有实力猎杀这一头铁甲龙。
　　003号城市郊区最边缘地带，一栋八层住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高速公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主’铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆——”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙发疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道，“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内发生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸发亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过，以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出发，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高速公路上，离开了003号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下室后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅速进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迅速来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果然——
　　只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅速沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就发现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸多别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！
　　“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅速跑到了地下车库的一个角落！
　　“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮’直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！
　　……
　　嗤嗤——
　　地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废太久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条隧道，通往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘掉差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的——昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅速的朝地铁线路中通往‘昆山’的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　……
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了003号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高速公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高速公路方向前进。
　　“要回家喽！”
　　。
第90章血溅五步
　　高速公路上，时常能看到一些残骸以及各种废弃的机动车。
　　此时，天已经黑了，今天没有月亮，星星也很少，微弱的星光勉强能让人辨别出高速公路的轮廓，在高速公路的某一段，一辆大巴车跌翻在高速公路边上，雷霆小队四人都坐在地上背靠着大巴车。
　　“这次少爷的训练计划没有全完成，不过，少爷实力的确提高了不少。”刘姓老者笑着道。
　　“还行吧，不过和我爸的要求，还差不少。”混血儿青年‘李威’摇头道。
　　“少爷，以你的年纪，你现在实力算很厉害了。”刘姓老者说道，卡隆和潘亚也连点头。
　　李威摇头：“不够，远远不够！二十几岁，中等战将的，在江南基地市都有好些个。我爸妈可都是战神强者，他们的儿子怎么能差？哦，对了……潘亚，你之前说的那个火锤小队罗峰，过年才19周岁吧。都已经是初级战将了！我，堂堂两大战神的孩子，难道还比不上一个土包子？”
　　“对，对。”刘姓老者应道。
　　“少爷，你是最强的。”白人壮汉卡隆也附和道。
　　李威微微一笑。
　　虎牙队长潘亚，感叹道，“少爷这么一说，的确，和少爷比，那罗峰狗屁都不是！不过这罗峰却是我的大麻烦啊，火锤小队和我虎牙小队不死不休，而我虎牙小队就剩下我一个人，火锤小队一定会对付我！其他人还好说，就这个罗峰，进步速度太惊人了！”
　　“才成为武者没多久，都已经是初等战将了。相信他很快会成长到比我强大。到时候，我必死无疑！”潘亚长叹一口气。
　　潘亚的确很后悔。
　　当初他曾经在补给基地见过罗峰，张泽虎当时也建议杀掉罗峰，可是当时他潘亚担心打草惊蛇，所以没动手！可是谁想到自那次之后，罗峰实力竟然急剧上升，都博得了‘疯子’的外号，两个月猎杀一万多头怪兽，还几乎都是高等兽兵级，这个疯狂的事情江南基地市的武者圈子早就传遍了。
　　可惜，潘亚后来直至在003号城市中，才再次见到罗峰。
　　“回头，你不是要加入新的武者小队嘛。”混血儿青年李威说道。
　　“是啊，可是这仇恨火锤小队是忘不掉的，说不定什么时候，在暗中给我一记黑枪。”潘亚一脸苦色，他可忘不了当初他们就是这么对付火锤小队的，现如今以他的实力，在毫无防备中被狙击枪击中，十有八九都要毙命。
　　潘亚看向混血儿青年李威，连道：“少爷，下次有机会通过你们地下联盟的情报网，查到罗峰在荒野区什么地方，能不能通知我？”
　　“行，没问题。”李威豪爽道。
　　刘姓老者和白人壮汉相视一眼，之前潘亚故意一副很担心的模样，他们早看出来潘亚的目的，是想请那位少爷动用一点权力。
　　不过……
　　他们二人毕竟只是人家保镖，这些事情倒是懒得管。而且这些天，潘亚也很会拍马屁，让刘姓老者、白人壮汉心情不错。加上潘亚的小队的确损失惨重，帮帮忙倒也不算什么。
　　“不早了，早点休息吧，明早还要赶路。”刘姓老者开口。
　　当即，雷霆小队四人开始休息。
　　和夏天不一样，冬天绝大多数武者小队，夜间漆黑自然是休息，而白天是赶路！夏天天气热，白天休息躲避太阳，夜里凉爽好赶路。
　　深夜时分，雷霆小队的人或是盘膝而作，或是卧在地上，一个个都在休息。不过除了那位少爷外，其他三人只能算是‘闭眼养神’，他们可不敢睡着了……在荒野区，说不定什么时候就冒出一头怪兽来。
　　在睡梦中被怪兽吃掉，那才冤枉。
　　“嗯？”潘亚、刘姓老者、白人壮汉几乎同时睁开眼，他们都听到了一丝动静。
　　那是走路的声音！
　　忽然，一道身影从旁边大巴走过，而后这道身影竟然转头看过来……路过的武者和潘亚、刘姓老者、白人壮汉三人彼此对视。
　　“怎么会遇到他们！”
　　罗峰简直要骂老天，本来自己高高兴兴想要早点回家，可是谁想到这雷霆小队四个人竟然躲在大巴车后面睡觉休息，因为大巴车的阻挡，自己之前根本就没有看到这四个人，等自己走过大巴车发现这四个人，已经晚了！
　　“罗峰！”潘亚一声低喝，双眸发亮。
　　还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！‘朝思暮想’这罗峰，这罗峰竟然就这么诡异的独自一个人出现在他们面前！
　　“哦，竟然是那个罗峰，我见过你。”睡醒的混血儿青年李威少爷也站了起来，很淡漠的看了罗峰一眼……他李威可不是傻子，他早就知道，虎牙队长潘亚要杀这罗峰，而现在罗峰送上门了，结果还用说吗？
　　李威看向罗峰的目光中，都有着一丝怜悯。
　　“罗峰，地狱无门你自己闯进来啊。”虎牙队长潘亚看了刘姓老者一眼，刘姓老者微不可察的点点头……之前潘亚就请过刘前辈他们帮忙灭掉火锤小队，不过那次，他们并没有找到火锤小队。
　　“虎牙队长！”罗峰面色微变。
　　地狱无门闯进来？傻子都听出来，这潘亚要杀自己！
　　不过，若是没有旁边的三个人，谁杀谁，还难说呢！
　　只是旁边的三人在这很麻烦，那刘姓老者和白人壮汉都是‘高等战将’，而那位少爷实力虽弱，可是背景大的可怕！身后可是站着好几位战神！
　　“三位。”罗峰看向刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年，“这位虎牙队长潘亚和我火锤小队有仇怨，现在他要做什么，三位也看出来了。国家有法令，是禁止武者自相残杀的！当然在这荒野区，国家管不到。”
　　“我不求三位阻拦他，只求三位在一旁观看不插手，让我和这潘亚一决生死！”罗峰看向混血儿青年，“这位少爷就是李威少爷吧，我虽然过去也没和李威少爷说过什么话，可也听说过李威少爷的大名。我也是后来从我火锤小队朋友那，才知道那天是李威少爷你……如果早点知道，那双头黑线蛇，我宁可送给少爷。”
　　罗峰降低姿态，奉承这位李威少爷。
　　“嗯嗯。”李威少爷微微一笑，颇为享受一位武者天才的奉承。
　　“只要这李威三人不插手，事情就好办了，我正面战斗中就算杀了潘亚。以李威等人身份，恐怕也懒得理会。”罗峰心中期盼着。
　　潘亚立即看了一眼刘姓老者，这些天出生入死，而且也是有灭掉火锤小队的约定的。
　　“你是谁？说话这么没上没下！”刘姓老者喝斥一声。
　　“前辈。”罗峰放低姿态。
　　“谁是你前辈。”刘姓老者一瞪眼，“潘亚之前的两个队友，恐怕就是你害死的吧！你既然害死潘亚的队友，你是死有余辜！”旁边的李威也是微微一笑，在旁边准备观看着手下人怎么杀死罗峰。
　　罗峰是天才？
　　杀死一个天才，那是一件很有意思的事情。
　　“怎么办，怎么办？”罗峰面色难看。
　　“一个潘亚我绝对能杀死，可是加上其他三个人就麻烦了。特别是那位李威少爷……如果他们真动手，我是反抗不反抗？我不反抗，就是死。我一旦反抗……就算能杀死他们所有人，可是一旦杀死李威，后果会很可怕。”
　　“可是不杀，李威报复，后果更可怕！”
　　罗峰脑海中瞬间闪过诸多念头。
　　刘姓老者、白人壮汉、潘亚三人分散开紧逼过来。
　　咻！咻！咻！
　　罗峰甩手就是三柄飞刀射向潘亚，而后转头就跑！
　　铛！铛！铛！
　　潘亚的三棱军刀迅速挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。
　　“追！”
　　刘姓老者、白人壮汉还有潘亚，三人瞬间爆发速度，欲要击杀罗峰。
　　可就在这时候，之前被潘亚挡下的已经掉落在地面上的两柄飞刀，几乎瞬间从后方射向刘姓老者、白人壮汉的头颅！因为刘姓老者和白人壮汉都是背对着那两柄飞刀，而且以罗峰精神念力控制的速度！
　　飞刀可比狙击枪子弹还要快一些！产生的音爆声音还没到，是音速数倍的飞刀就已经到了！
　　“噗！”“噗！”
　　两柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿刘姓老者、白人壮汉的头颅！蓬的两声，头颅直接爆裂开来，两大高等战将强者在毫无防备之下，直接被秒杀！
　　“什么！”潘亚大吃一惊。
　　其中射穿刘姓老者的头颅的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向潘亚！正面袭击！可惜潘亚的实力才仅仅中等战将级，他拼着命的手中三棱军刀一个挥