0天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气……还是效果更好的金色光线，都已经无效。”
　　深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。
　　虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。
　　“太绚丽了。”
　　“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，碰触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。
　　嗤嗤~~
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的抽搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲……
　　疼痛，剧烈的疼痛。
　　可金角巨兽分身都融合过第97颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强忍。
　　时间一分一秒过去……
　　掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的浅，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。随即，整个血洛晶都融化化为气流，融入罗峰身体中。
　　“成功了！”
　　“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后，身体异变开始削弱时，罗峰不由惊喜若狂。
　　是的！
　　惊喜若狂！
　　实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分！‘虚拟宇宙公司’的积分非常珍贵……比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励1万积分。
　　但是这种机会仅仅只有一次。
　　你得到1颗血洛晶，是1万积分。你就算得到10万颗血洛晶……依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。
　　毕竟！
　　对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真衍王那样的存在……都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。
　　“不过很奇怪。”
　　“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。”
　　“显然血洛晶的总量，非常庞大。”
　　“可是……”
　　“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶卖！”罗峰更加疑惑，是的，没得卖！
　　血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的‘血洛世界’有出产，就算在血洛世界，也是很重视‘血洛晶’的。
　　可毕竟……
　　总量不少。可宝库却不给兑换。
　　“血洛世界任务，是宇宙级修炼任务。”罗峰暗道，“域主级就要出去闯荡担任一方封疆大吏。界主级，更是生死磨炼……以后恐怕都不会给机会进这血洛世界。还好，这次我弄到9000多颗血洛晶。”
　　潜意识中，罗峰察觉到，血洛晶应该属于‘禁物’，被虚拟宇宙公司垄断的禁物，连他太初秘境成员的身份权限，都无法兑换血洛晶。
　　“有机会回去查看一番。”
　　“嗯，先看看，我融合三颗血洛晶后的情况。”罗峰不再多想其他，而是开始驱动体内那股神奇之力。
　　顿时，赤裸的胸膛上开始浮现血红色秘纹。
　　一个简单却完整的秘纹。
　　“好美妙。”
　　罗峰闭上眼，隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都清晰许多。
　　“1倍。”
　　“感悟清晰程度，提高估计1倍，施展法则威力……也提高1倍。”罗峰暗道。
　　提高1倍，就等于是过去的2倍实力。
　　等于直接高上一阶的实力！
　　“感悟提高，感悟法则以后也更快。”罗峰暗赞，“难怪血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍。这还得了？给10万积分奖励很正常。”
　　“再试试看。”
　　“看能不能融合第4颗。而且我的意志也强了些，让金角巨兽分身尝试融合第98颗血洛晶，看能不能成功。”罗峰此刻充满期待。
　　……
　　片刻后。
　　地球人本尊融合第四颗血洛晶，融合到一半，失败！
　　金角巨兽分身融合第98颗血洛晶，意识坚持许久，估摸着快成功了，却最终被杀戮意志摧毁了，失败！
　　“哈哈，人不能太贪心。”
　　罗峰心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识……估摸着再过十年八年，或许就能抗住第98颗血洛晶融合的杀戮意志冲击了。”
　　不急。
　　自己的寿命是正常人类界主的十倍，融合100颗血洛晶这个目标，绝对会达到。
　　“嗯，现在我是血武者。”罗峰暗道，“第二个修炼任务是融合三颗血洛晶，成为血武者，得到血洛勋章。而后才得到奖励10万积分。”
　　“血洛勋章！”
　　“每一个血武者，随便去一个世界城去‘世界主’，一般都能领取血洛勋章。”
　　“血神霸戚，他就是‘世界主’，估计他就带着血洛勋章。”罗峰是一分都不想等待，在古神废墟对自己的身体再无益处，而且虚拟宇宙公司总部那，自己也有很多事……也到了离开血洛世界的时候了。
　　赶紧领取血洛勋章！
　　嗖！
　　罗峰飞窜而出，飞出了洞口，而后直接朝这深渊急速下坠。
　　……
　　“是九十七。”
　　深渊深处，岩壁凸出的平台上盘膝静坐的高大青铜身影睁开眼，遥遥看了远处一眼，“阿二，你觉得九十七怎么样？”
　　“这么多年他一直是呆在巨坑内，最多是朝煞气漩涡处靠近。”另外一道声音穿过近万公里，在队长阿一耳边响起，血神卫的通讯护腕是起到监控作用，只要血神卫还在‘血洛大陆’范围，都能通过通讯护腕知道位置。
　　因为血洛大陆，大的不可思议。
　　所以……通讯护腕的每一个坐标，精确度大概在100公里左右！对于强者而言，精确度能到100公里就足够了，因为只要在100公里范围内，以界主、域主能力，都能瞬间发现目标。
　　不管是血神霸戚，还是血神卫的两位队长，透过通讯护腕……都发现，罗峰曾靠近煞气漩涡。
　　因为坐标有100公里的误差。
　　他们谁都不知道，罗峰曾经去过漩涡核心内部。
　　“多年，能够潜心在这修炼，没做其他任何事，至少可以初步信任他。”
　　“嗯，是可以初步信任他。”
　　……
　　深渊的底部，宽阔而浩荡。
　　一座血色宫殿正屹立在煞气迷雾中，一道青色流光落在宫殿前，直接步入宫殿，同时恭敬道：“血神卫九十七，欲拜见血神大人。”
　　“等一下。”宫殿内发出声音。
　　罗峰很清楚，这是智能光脑的声音，便默默在大殿内静静等待。
　　那血神在潜修，是禁止别人打扰的……想要见血神，最好由这智能光脑通禀。
　　……
　　“我在第五层，过来吧。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“是。”
　　罗峰这才连沿着楼梯，犹如幻影般迅速朝上方前进，片刻，就来到了这座血色宫殿的第五层。
　　第五层，堪比第一层大殿的大小。
　　不过这一层的殿厅，比第一层多了一点人味！比如周围墙壁上的装饰，地面上铺就的华贵地毯，用材都是能经百万年而不腐朽的材质，而这第五层宫殿大殿之上，那漆黑的王座上，正坐着散发浓郁煞气的人影。
　　雄壮伟岸的身影，血红色的长袍，还有那血色长发。
　　正是血神‘霸戚’。
　　在大殿下方，临近王座的位置，正站着一头高大无比的荒兽‘岐牛’，荒兽岐牛虽然是在大殿之下，可因为它庞大的体积，令它的背脊，比之血神霸戚所在高度还要高一些。
　　“拜见大人，拜见岐牛大人。”罗峰单膝跪下，膝盖砸在地面上。
　　“九十七，你有什么事？”血神霸戚高坐王座上，俯瞰下方，冷漠道。
　　“大人，我已经融合了三颗血洛晶。”罗峰恭敬道，“我从小就梦想着成为血武者后，得到一枚血洛勋章。我过来，是想要领取血洛勋章。”
　　“哦？”
　　血神霸戚猛地站起，旁边巨大的荒兽岐牛鼻孔中也喷出两道炽热气流，气流直接掠过罗峰。
　　“融合了三颗血洛晶？”霸戚有些吃惊，这新收的血神卫九十七的天赋，他认定很高。可是融合三颗血洛晶竟然这么快……令他吃惊。因为有些人类或许能融合四颗五颗，乃至七颗八颗血洛晶，如血神霸戚本人！
　　可是，这是需要长期受到煞气改造的。
　　“是的。”
　　单膝跪着的罗峰的胸口位置，青铜战衣自动裂开，露出胸膛，同时罗峰催动体内神奇之力，顿时胸膛上出现了血红色的秘纹。
　　看到这简单且完整的血红色秘纹，霸戚顿时眼睛一亮，难得露出笑容，哈哈一笑：“九十七，很好，很好。”
　　“轰。”荒兽岐牛鼻孔也喷出两股热浪，同时发出浑厚声音，“很好。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第541章不朽神殿
　　宫殿中，血神霸戚哈哈笑着，从王座上走下。
　　而罗峰依旧单膝跪着。
　　“嗯。”霸戚看着单膝跪着的罗峰，越看越是满意。血洛世界是和宇宙当中不一样的。宇宙当中的虚拟宇宙公司等超级巨头势力，对于麾下的天才们是培养，让天才们竞争，可尽量是从保护角度去培养。
　　血洛世界不同！
　　血洛大陆上有过千万世界城，无数的界主，彼此攻伐杀戮！即使你是天才，即使你再了得，也必须经过各种杀戮，才能一步步走上巅峰！所以他霸戚才会吸纳精英建立自己的‘血神卫’，这是他准备打天下的资本！
　　现在他缩在这修炼，可等他一公开现身，权力、地位等都必须靠杀戮去争夺！
　　血洛大陆，崇尚力量！崇尚杀戮！
　　“九十七，你在云霄级九阶就能击杀领域级一阶血魔。”霸戚站在那，低头看着单膝跪着的罗峰，“现在融合了三颗血洛晶，进步速度肯定更快！你这样的天赋，就算是在我不朽神殿的吸纳天才中也是顶级的！”
　　“你在我麾下，得到的好处，绝对不比神殿培养的天才们少！”霸戚自信道，“你待我以忠心，我自会以诚待你！”
　　“谢大人，属下定当尽心尽力，为大人效劳。”罗峰单膝跪在那，干脆利落。
　　霸戚听到这话，笑容更胜。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”霸戚畅快大笑，笑声在宫殿中不断回荡，甚至于惹得宫殿三层静修的那些血神卫们都抬头看向上方，都疑惑血神大人为什么这么高兴。
　　霸戚一脸笑容，亲自扶起罗峰，罗峰就势就站了起来。
　　“好好努力。”霸戚笑看着罗峰，“先突破到领域级……哦，至于那血洛勋章，我还没有占领世界城，当初带的血洛勋章，早就颁发光了。”
　　“呃。”罗峰一愣。
　　发光了？
　　也就是说，霸戚没有血洛勋章？
　　“哈哈，九十七，你这小家伙，听到没有血洛勋章……表情都变了。”霸戚笑着道，“你的心思我明白，我从小也是听着‘血武者’‘黑武者’的传说长大，努力想要成为血武者、黑武者，努力想得到血洛勋章。”
　　“那勋章，对得到的人而言，也就一枚勋章，没其他意思。对没得到的人而言……却是追求千年万年的目标。”
　　“嗯！”
　　“我身边也没血洛勋章了，我会通知不朽神殿那边，请不朽神殿再给我一些血洛勋章。”霸戚笑看着罗峰，“估计10天左右，快则6、7天，不朽神殿那边会派出使者，将血洛勋章送到我这。到时候我再给你。”
　　“谢大人！”罗峰满脸感激之色，躬身道。
　　“哈哈……去吧！先突破到领域级！”血神霸戚笑道，“哦，对了，这是两颗血洛晶！等融合光了，再找我。”说着血神霸戚一翻手便取出了两枚血洛晶，随后两枚血洛晶直接漂浮起来，飘在罗峰面前。
　　罗峰恭敬伸手接过：“谢大人。”
　　血神霸戚微笑看着罗峰恭敬离去，随即又不由大笑几声，笑声令整个宫殿都仿佛震颤起来。
　　……
　　罗峰离开宫殿五层时，在离开时也遇到了其他血神卫们，其他血神卫们都好奇为什么血神霸戚这么高兴。所以都来询问！罗峰当然也就解释了一番，这顿时令那群血神卫们大多羡慕不已，都恭喜罗峰。
　　在恭喜声中，罗峰离开了宫殿，直接一飞冲天，朝充满红色煞气的深渊上方飞去。
　　“第一次见到血神霸戚，霸道、冷漠，若是丝毫违逆，便会直接杀了我。”罗峰飞行时笑着摇头，心中感叹，“可是这么多年后，我再见他，他明显态度好了很多。甚至于知道我融合三颗血洛晶，更是更加亲近。”
　　这是一种信任。
　　当年初次见面，自己虽然臣服，那血神霸戚恐怕对自己不会多放心。
　　可长时间自己规规矩矩呆在巨坑范围内，显然令血神霸戚很满意……算是终于将自己当成亲信了。或许信任程度还不如对队长‘阿一’等人，可是自己的天赋，显然惹得这位血神霸戚很是重视自己。
　　“可惜！”
　　“霸戚，我不可能缩在这血洛世界中。我的天地……更加广阔。”罗峰心中喃喃道，“得到血洛勋章后，我就会离开！”
　　“若是下次再来，肯定就是很久很久以后了。”
　　嗖！
　　罗峰迅速破空，直接朝自己的巨坑之府飞去。
　　*******
　　血神霸戚在罗峰离开后不久，就亲自通过通讯工具向不朽神殿发送讯息，申请索要一些血洛勋章。
　　……
　　不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。
　　大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等……在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……
　　每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。
　　在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。
　　高低不一，大小不一，位置不一。
　　10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案！
　　“轰隆隆~~~”
　　“唳！”
　　“昂！”
　　仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。
　　在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。
　　占地方圆百万公里的古老神殿，多大？
　　地球，和这座神殿比，都渺小的很。
　　神殿大小，完全可以媲美太阳！
　　这，就是整个血洛世界的最高权力中心。连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。
　　……
　　不朽神殿，巍峨高大，在其第9829层的一座宫殿内。
　　“狱轲。”一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。
　　下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。
　　“你现在去领取20枚血洛勋章，以最快速度，将血洛勋章送给霸戚。”战甲身影缓缓道。
　　“是，伟大的神。”白衣男子跪伏着，恭敬道。
　　“去吧！”战甲身影说道。
　　刷！
　　战甲身影便直接消失在了这座宫殿当中，白衣男子这才起身，而后直接转身朝外走去，同时对着外面大声喝令道：“乌拉，你们那一队特使赶紧准备，马上随我出发离开神殿。”
　　“是，狱轲大人。”
　　外面传来一片声音。
　　……
　　片刻后，一艘深紫色飞碟型宇宙飞船，迅速破空飞离神殿，在第15层云雾之上，以极快速度朝巨坑方向赶去。
　　******
　　古神废墟实在太过广阔，不朽神殿制造出来的宇宙飞船，性能方面是远不如罗峰的机械族飞船的。且在云雾中飞行……阻力是远远大于在虚空中飞行，所以飞行大概需要霸戚说的6-10天才能抵达巨坑。
　　这里的6-10天，是血洛大陆的时间。
　　实际上相当于地球时间，大概一两个月左右。
　　……
　　在那艘飞船，飞行了约有地球时间20天左右时，古神废墟的其中一广阔湖泊，在湖泊中央有一湖心岛。
　　岛内。
　　正有着强者在潜修。
　　在湖泊底部深处也有一巨大的煞气漩涡，无尽的煞气弥漫开来，令这湖心岛……是一个极为好的修炼之地。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　两道身影猛地从湖泊水面冲出，直接落在湖心岛上，二人都急冲冲高声喊着，声音轰隆……直接在整个岛屿内回荡。以域主级强者实力，这吼声之大，可想而知。
　　“大人。”“大人。”
　　二人连冲到一座银白色美丽的宫殿门口，宫殿外还站着些美丽的侍女。
　　轰！
　　一道人影从宫殿内冲出，瞬间出现在宫殿门口，直接一挥手，一道世界之力形成的巨大手掌，狠狠抽在那两名大呼小叫的手下身上。将那两名域主高手直接一巴掌抽的飞了出去，砸在远处的树木花草中。
　　“我说过。”宫殿口，站着一穿着白袍，容貌俊美妖异的青年，妖异狐媚的眼眸扫过远处吐血的二人，“我在潜修时，要找我，先和智能光脑通禀！你们却大呼小叫……这次是教训你们，再有下次，别怪我无情。”
　　这两名护卫顿时吓得清醒过来。
　　“属下知错。”
　　“属下知错。”二人连飞了过来，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　狐媚青年鼻腔哼了声，这才淡淡道，“说吧，到底是什么事情，惹得你们这么疯狂。”
　　“湖底，遗迹。”其中一名护卫连喊道。
　　“湖底深处有遗迹，很可能是传说中无数年前那一战留下的遗迹。”另外一名护卫也连说道。
　　狐媚青年顿时瞪大眼睛。
　　遗迹？
　　那传说一战的遗迹？
　　“赶紧带我去！”狐媚青年连尖厉喝道，激动的满脸通红。
　　Ps：第一章到！
　　。
第542章遗迹
　　“是！”两名护卫不敢怠慢，连带头朝远处湖泊飞去。
　　“你们俩怎么会发现遗迹？”跟随两名护卫飞行的同时，狐媚青年疑惑传音问道。
　　遗迹。
　　古神废墟，是亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭……那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟，甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈！
　　每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。
　　当年那一战后……
　　不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期，在整个古神废墟中拉网似的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集！不过……虽然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来进行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大！
　　二来，土地太深！
　　血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里，这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍……
　　就算是一群不朽去找，也会有所遗漏！
　　可是亿万年来，很少听说再有什么新遗迹发生，毕竟无数年来，九成九的遗迹都被发掘了，只剩下一些极为难寻的遗迹。
　　……
　　三人直接窜进湖泊内，朝湖底不断下潜，这座广阔湖泊的深度足有数万公里深，很是幽深。
　　“大人，发现那遗迹，也是我们运气。”
　　“对，是运气。”
　　狐媚青年朝湖底下潜的同时，传音道：“仔细说。”
　　“我们俩在湖底准备猎杀一些水域荒兽，弄些烤肉吃，不过谁想到……我们在湖底，突然感觉湖底下方泥土层猛地震动，令海底泥土都裂开一峡谷，甚至有一些古老腐朽的兵器出现，我们不敢迟疑，所以立即来通禀。”
　　“我们一发现，就立即来通知大人了。”
　　这二人都连说道。
　　狐媚青年听得脸上露出笑容，他乃是不朽神殿专门培养的一位世界主，见识当然广的多，他一听就明白……
　　“应该是某位不朽或者世界主，建立的一方世界储存器破裂，导致一方世界暴露出来，撑得湖底土层裂开。”狐媚青年暗道，修炼只要达到界主层次，就能利用世界之力建造一方世界，甚至于建造‘界中界’。
　　而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。
　　甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。
　　能缩多小，取决于珍贵用材！
　　一些珍贵用材，可能芝麻大一点，就能将一方世界存放于其中。而制造‘空间戒指’用材或许便宜，可是切割空间却非常难且麻烦，所以很多富裕的界主，乃至不朽存在，宁可耗费钱财弄到珍惜材料，去储存一方世界，当自己的储物空间！毕竟一方世界可以储存于一沙砾，随身携带。
　　可是……
　　神国却不同，神国更加浩大，更加麻烦。
　　“应该是不朽！”
　　“世界主，都有体内世界。可以直接将物品放在自己体内世界中。只有不朽！不朽已经没有体内世界，只有神国。而物品存放于神国，取出、存放都非常麻烦。所以携带一方世界……空间又够大，又能储物，非常方便。”狐媚青年暗道，“不过那储存一方世界的材料，即使很珍贵，也不可能永远不腐朽，经过亿万年……终于腐朽坏了，那一方世界就直接出现了，挤占的土地都裂开了，所以才被这两家伙给发现了，哈哈，我的运气还真是够好的。”
　　狐媚青年激动的来到湖底，幽深黑暗的湖底中，狐媚青年施展开世界之力。
　　“果然！”
　　“果然是一方世界。”狐媚青年通过世界之力，延伸到湖底下方的泥土层深处，略一查探，顿时激动万分。
　　嗖！
　　狐媚青年立即钻入泥土层，开始了搜集遗迹宝物的旅程。
　　……
　　半天后，湖心岛的宫殿内。
　　狐媚青年站在护栏前，眺望远处，得意万分：“没想到，我库闫也能得到遗迹宝藏，嗯，现在探查看来，应该是一位不朽神灵随身携带的储物世界，虽然里面宝物没我想象的多，可也是我财富的数百倍近千倍之多了。”
　　发了。
　　传说中发现遗迹，就是这么痛快！他乃世界主，宝物算多了。可此刻瞬间增加近千倍财富。
　　“不过，其他兵器、材料等我都能解决。可这件玉金雕像，对我还真的没用。”狐媚青年一翻手，手中顿时出现了一大约30厘米大的雕像，通体是一种半透明的金色材质雕刻而成，看着这雕像，隐隐都感觉到一股让人心悸的气息。
　　雕像，雕的是一野兽。类似于巨型蜥蜴，有着长长的尾巴，粗壮的蹄爪，以及额头一根独角！凶悍气息从这神秘古老雕像中散发开来。
　　“玉金雕像，这就是传说中的兽神雕像吧，听说兽神雕像共有18尊。”狐媚青年摇头，“不过，这兽神雕像也就一个纪念价值，没其他用。”
　　兽神雕像。
　　不朽神殿拜祭的一样物品，共有18尊，不过当年那可怕的巅峰一战，令兽神雕像失落了大半，至今还有三尊没能找到。
　　“对我虽没用，可献给神殿，却是一份大功，能够得到不少奖励。”狐媚青年微微一笑，随即透过通讯器，向不朽神殿发出的讯息……
　　讯息内容很简单。
　　就是他库闫，偶然得到了这么一尊兽神雕像，欲要献给神殿。
　　……
　　通讯传播速度达到光速，约一天半，传到不朽神殿。在不朽神殿中……这兽神雕像虽然只是一个拜祭的物品，没多大重要用途，可其象征意义不凡。所以不朽神殿还是立即命令，距离那最近的一支特使队伍前去带上兽神雕像，并且让那世界主‘库闫’来神殿领取赏赐。
　　******
　　狱轲带领的一支特使队，乘坐那艘深紫色宇宙飞船，来到那座湖心岛屿上空。
　　“库闫。”
　　白袍狱轲从高空缓缓降落，身后跟着两名特使。
　　“哈哈，狱轲。”狐媚青年笑着从湖心岛飞出，迎了过去，“竟然这么巧。”
　　“我是受神的命令，送血洛勋章给霸戚大人。”那白袍狱轲说道，“现在在古神废墟逗留的特使队一共就两支，而且我刚好离你这不算太远，所以被命令绕道过来，接兽神雕像。”
　　“霸戚大人？”
　　狐媚青年惊喜道，“你去霸戚大人那，听说霸戚大人已经在煞气中潜修许久，都融合第八颗血洛晶了。”
　　“是的。”白袍狱轲点点头。
　　“走，我这次刚好和你一道，顺道去见见霸戚大人。我早听霸戚大人之名，却一直没能见到。”狐媚青年连说道，和霸戚比……他不管年龄还是地位都差了好大一截，首先狐媚青年仅仅是界主三阶。
　　而霸戚，很久很久以前，就是界主巅峰。
　　且是亿万年来第一天才！
　　而且只要愿意，可以短时间内突破成为不朽！论地位，霸戚丝毫不亚于不朽神灵……否则也不至于，单单护卫队就有两个界主，甚至于有一头厉害的荒兽岐牛当兄弟了。
　　“走吧。”白袍狱轲点点头。
　　当即几人飞入天空中的深紫色飞船内，随即飞船以惊人速度，直接朝巨坑方向飞去。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰在巨坑之府中默默等待。
　　“血神霸戚那天和我说，六天到十天。按照地球时间，也就最多两个月的样子。可现在，两个月都到了。”一身血神卫制式装束——青铜战衣的罗峰，正盘膝静坐在石床上，心中则是有些焦急。
　　他现在在这，效果不大。
　　而回去，还是可以有诸多际遇的。和浩瀚的宇宙比，血洛大陆终究太小。
　　“轰！”
　　空气都一震荡，一股力量直接传递到罗峰身边。
　　“九十七！”雄浑的声音，直接回荡在巨坑之府中，令罗峰连从石床上下来，恭敬道：“大人。”
　　巨坑之府，距离坑底的宫殿足有数万公里，而世界主自然散发的世界之力是无法幅散这么远的，所以只能刻意的将世界之力沿着一个方向传递才能达到，那血神霸戚控制之下，世界之力都令空气震荡了。
　　“你来我这。”雄浑声音说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，心中则是暗喜，看来是到拿血洛勋章的时候了。
　　嗖！
　　罗峰直接化作一道青色流光，沿着洞窟通道飞了出去，而后朝无尽深渊地底俯冲而下，片刻便已经到了深渊的最底部。
　　……
　　宫殿五层。
　　罗峰来到了宫殿第五层，一眼就看到了王座上的一身血色长袍的霸戚，以及旁边高大的荒兽岐牛。
　　“拜见大人，岐牛大人。”罗峰单膝跪下。
　　“起来吧。”
　　血神霸戚微笑道，“稍等一会儿，血神宫殿的特使就到了，他是带着血洛勋章过来的，而且……这一次你运气很好。”
　　“运气很好？”罗峰脸上露出一丝疑惑之色。
　　血神霸戚笑道：“哈哈，因为这一次特使过来，是带着另外一位世界主‘库闫’，那库闫撞了大运，得到了不朽神殿的一件古老的宝物……兽神雕像！兽神雕像雕刻的‘兽神’，那可是传奇的存在，他们来，我也让你见识见识这兽神雕像。”
　　“哦？兽神雕像？”
　　罗峰心中疑惑，表面上却是洪声道：“谢大人！”
　　……
　　两章完毕，拉一拉月票、推荐票！
　　有票的，请支持番茄一下啊~~
　　。
　　。
　　。
第543章兽神雕像
　　当罗峰去拜见血神霸戚后仅仅片刻，一艘深紫色飞碟形宇宙飞船便停在巨坑上方的半空中。
　　哗！
　　舱门开启。
　　那特使首领白袍狱轲和那狐媚青年库闫一道飞出舱门，后面还跟着八名特使。
　　“这就是霸戚大人潜修的地方？”狐媚青年眼睛发亮，俯瞰着下方那巨大的深坑，“这巨坑煞气这么浓郁，看来坑底也有煞气漩涡啊。”
　　“嗯。”狱轲淡淡点头，同时直接将旁边的宇宙飞船收起。
　　“跟我下去。”狱轲下令。
　　“是。”一群使者恭敬道。
　　“啧啧，马上就能见到传说中的霸戚大人了。”狐媚青年却是期待激动的很。
　　嗖！嗖！嗖！道道身影直接俯冲而下，迅速的冲进红色煞气弥漫的深渊中。
　　******
