　　巨坑底部某处，宫殿屹立在那，十道身影迅速降落，落在宫殿门口，为首的正是白袍狱轲和狐媚青年库闫。
　　“霸戚大人，我奉神的命令，前来送血洛勋章。”白袍狱轲微微躬身，洪声道。
　　“进来吧。”
　　浑厚洪大的声音直接在这十人耳边响起，同时门口出现一名血神卫，亲自引领：“诸位特使，请！”
　　在血神卫的带领下，这十人很快便来到了宫殿五层。
　　……
　　宫殿第五层。
　　一身血色长袍的霸戚高坐王座，俯瞰下方。在大殿之下，其左手边正有着高大凶悍的荒兽岐牛，在荒兽岐牛旁边站着三名血神卫，队长阿一、副队长阿二，以及要被赐予血洛勋章的血神卫九十七。
　　狱轲、库闫等十人来到。
　　“拜见霸戚大人。”白袍狱轲躬身行礼，其身侧的狐媚青年也是微微躬身。
　　“拜见霸戚大人。”其身后八名使者则是全部单膝跪下。
　　“狱轲，一路辛苦了。”高坐王座上的霸戚，微微点头，目光落在旁边的狐媚青年身上，“你就是库闫？”
　　“是的，霸戚大人。”狐媚青年一脸笑容，热情激动的脸说道，“我比霸戚大人晚了几个辈分，不过，我也是神殿当初培养天才的一员，早就听说过霸戚大人的名字，也早就想要见到霸戚大人，可到今天，才能如愿。”
　　霸戚微微点头，却很平静。
　　不朽神殿每一批培养的天才有很多，‘世界主’实力的也有一大批，他霸戚乃是亿万年第一天才，地位媲美不朽神灵。其他普通天才们，他当然不会太重视。更何况下面的狱轲、库闫，虽然都是界主实力。
　　可一个是界主三阶，一个界主五阶。
　　连量的积累，都没到巅峰，还不至于让霸戚太重视。
　　“血洛勋章呢？”霸戚俯瞰向下方的狱轲。
　　“这是神命令我带来的20枚血洛勋章。”白袍狱轲一翻手，手掌上方顿时漂浮着20枚大概有巴掌大的雕刻牌子，牌子通体为暗红色，上面隐隐有些雕刻的花纹。
　　嗖！
　　20枚血洛勋章直接漂浮向高坐在王座上的血神霸戚。
　　“嗯。”血神霸戚淡淡哼了声，一挥手，便将20枚血洛勋章给直接收起。
　　“九十七！”血神霸戚喝令道。
　　“属下在！”罗峰连走出去，同时单膝跪下，高声应道。
　　王座上的血神霸戚露出一丝笑容：“你成功融合三颗血洛晶，自然为‘血武者’，今天，我就在诸位神殿特使面前，亲自授予你这血洛勋章！你要好好修炼，别辜负这一身天赋。”
　　“属下定不负大人重望。”罗峰单膝跪着，声音铿锵有力。
　　“嗯。”
　　血神霸戚一挥手，顿时一枚血洛勋章凭空出现，同时朝罗峰飘了过来。
　　罗峰抬头盯着这枚血洛勋章，勋章巴掌大小，暗红色，表层的雕刻的花纹组合起来隐隐是一座古朴宫殿外形，当即伸手接过，恭敬道：“谢大人。”同时心中暗松一口气，总算得到这一枚血洛勋章了。
　　成为血武者，获得血洛勋章，即可获得10万积分！
　　“一切完成，我也没必要在这逗留了，等回了巨坑之府，找个机会就离开。”罗峰暗道。
　　“云霄级巅峰就能融合三颗血洛晶？”那狐媚青年库闫略显尖细的声音，回荡在大殿中，“真是恭喜霸戚大人贺喜霸戚大人，能获得如此天才，相信数十万年后，定是一了不得的高手。”
　　血神霸戚却是淡淡应了声，同时转移话题道：“听说你获得一尊兽神雕像？”
　　“侥幸。”库闫顿时眉飞色舞。
　　“运气不错。”王座上，霸戚淡淡点头。
　　而站在血神卫两位队长身侧的罗峰，则是暗自疑惑，这兽神雕像到底是什么玩意？
　　“霸戚大人，请看。”库闫得意自信的伸出一只手，忽然，手掌上方突兀凭空出现了一尊雕像，整个雕像大约30厘米高，半透明晶莹剔透，隐隐有着金色混杂其中，整个雕像是一头类似蜥蜴的怪兽，不过那头颅更显狰狞，四蹄更为粗壮，一根独角更是昂然刺天。
　　整个雕像，隐隐散发着让人心悸的可怕气息。
　　“戾！”
　　宛如尖厉疯狂嘶吼在耳边回荡，让在场其他观看到这尊兽神雕像的人都脸色微变。
　　“好一尊兽神雕像！”血神霸戚连赞叹点头。
　　“兽神！”荒兽岐牛那巨大的眼眸中，眼神复杂，看着这兽神雕像。
　　血神卫的两位队长，也是露出吃惊之色，传说中的兽神雕像他们是听说过，可是却从未看过！恐怕在场之前见过兽神雕像的，也就血神霸戚一人而已。
　　……
　　“这，这是……”罗峰表面保持冷静，内心却是掀起滔天巨浪。
　　是的！
　　毫无疑问，眼前这尊兽神雕像，所雕刻的正是自己在漩涡核心曾经看到的三幅远古图影的那头可怕的远古怪兽。单单这尊兽神雕像……那很微弱却让人心悸的气息，绝对比血神霸戚、荒兽岐牛任何一个都要强！甚至比罗峰在混沌城见过的那些强者还要可怕……
　　当然，兽神雕像气息很微弱！
　　“这兽神雕像？”罗峰仔细盯着，盯着那雕像的每一个鳞片，盯着那雕刻无比清晰的蹄爪、尾巴。
　　吼！
　　戾！
　　罗峰隐隐仿佛看到在无数年前，一头巨大的类似蜥蜴的怪兽纵横宇宙间，呼啸嘶吼，杀戮千万的场景，那股凶悍气息……完全勾动了罗峰的金角巨兽分身，地球人本尊看到，等于是金角巨兽看到。
　　“嗷唔~~”体内世界中的金角巨兽，也忍不住仰头咆哮起来，暗金色眼眸中有着渴望和兴奋。
　　“这，这才是金角巨兽的目标。”
　　“这才是金角巨兽前进的方向。”罗峰心中激动万分。
　　常年研究那三幅远古图影，以及金角巨兽的特殊感应，令罗峰心中无比炽热。
　　所谓形为次，神为主！
　　罗峰曾经观看过煞气形成的模糊的三幅远古图影，凭借《撕天裂地》秘法借鉴参悟，所获良多。而后闯进那煞气漩涡核心，观看到更加清晰的三幅远古图影，那三幅远古图影，比一开始煞气形成的模糊图影，要清晰十倍，那股‘神’也更加清晰十倍！
　　而此刻！
　　眼前这尊兽神雕像……却让罗峰有一种，看到活生生那头远古怪兽的感觉！虽然仅仅是一尊兽神雕像，可是这尊雕像中透出的那股‘神’，那股意境……却比三幅远古图影，不知道高了多少倍。
　　“嗷唔~~”体内世界的金角巨兽咆哮着。
　　它在咆哮。
　　就仿佛一只猫在咆哮，模拟老虎咆哮似的！
　　那头远古怪兽，就是一头老虎。而金角巨兽，就是一头弱小的猫！
　　“就该这样！”
　　“错，之前我研究的错了。”
　　“《撕天裂地》秘法，和这远古怪兽的‘撕天一爪’比，差的远了。看到这兽神雕像本尊，我才知道正确的路线。”仿佛活生生的一头远古怪兽，这兽神雕像透露出的气息，蕴含的那股特殊意境的确让金角巨兽获得不少好处。
　　“必须弄到手！”
　　“这兽神雕像，必须弄到手！”
　　“兽神雕像对金角巨兽，就仿佛九宇混沌碑对人身。也不知道，是谁雕刻的兽神雕像，竟然都蕴含了远古怪兽攻击时真正的意境。”金角巨兽是参悟许久的，瞬间就感觉这兽神雕像并非普普通通的雕像。
　　罗峰目光落在那白袍狱轲和狐媚青年身上。
　　那二人……都是界主！
　　“怎么办？二人都是界主实力。我根本没法抢。”罗峰心中焦急，“而且这里还有霸戚和荒兽岐牛，可都是界主巅峰人物。而他们一走，肯定乘坐飞船迅速离开。”
　　在罗峰焦急时——
　　“兽神雕像，通体玉金，每一寸玉金，都无比昂贵。是不朽神灵制造兵器极其珍贵的材料。”血神霸戚看着兽神雕像，感叹两声，却似乎在为玉金这材料而遗憾，遗憾珍贵的玉金，只是用来制作一尊雕像。
　　“不过，18尊雕像，单论雕刻工艺，个个都达到极致。”血神霸戚意识到自己问题，连又夸赞工艺。
　　“霸戚大人，血洛勋章已送到，我就回去复命了。”白袍狱轲躬身。
　　库闫也收起血洛勋章，微微躬身。
　　“嗯。”血神霸戚微微点头。
　　白袍狱轲、库闫，当即带着身后八名使者，直接离开了。
　　而罗峰站在那，眉头紧锁。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第544章太值了
　　在白袍狱轲、库闫带着八名使者离开后，罗峰也告退出了宫殿。
　　嗖！
　　罗峰化作一道青光冲天而起，很快便飞到自己巨坑之府洞口。
　　“不朽神殿，兽神雕像？”罗峰抬头看向天际，能够看到数千里外天空中出现了一艘深紫色飞碟形飞船。
　　“兽神雕像啊！”罗峰回忆起那尊雕像。
　　吼！
　　戾！
　　看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。
　　透过兽神雕像蕴含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。
　　它，即法则！
　　看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。或许兽神雕像，没有九宇混沌碑神奇。
　　可对‘金角巨兽’而言，兽神雕像作用甚至比九宇混沌碑还重要点。
　　只是兽神雕像现在在两位界主保护下。
　　“哼。”罗峰沉默，进入自己的巨坑之府。
　　******
　　血洛世界外的虚空中，天蚀宫。
　　这在虚空中的天蚀宫，论大小，丝毫不亚于一颗行星。
　　天蚀宫第一层的其中一偏殿内，一群负责监测的界主们正惊愕抬头看着巨大屏幕。
　　“哎，罗峰殿下的机械族飞船进入血洛世界了。”
　　“罗峰殿下的飞船，那么多年都停在虚空中，怎么现在进去了？”
　　“他准备回来了？”
　　“都注意着点。”
　　一群界主们都不敢有丝毫松懈，现在的罗峰，可是受到虚拟宇宙高层的重视，论地位，可比这群界主们高的多。
　　……
　　第15层云雾上空，深紫色飞碟外形宇宙飞船，正急速飞行着。
　　在第18层云雾中完全模拟成一团云雾，实则是银白色金字塔的机械族飞船同样急速飞行着，论速度、论性能……这机械族不朽乘坐的飞船，很多方面都超过陨墨星号，更别说科技非常落后的血洛世界自制的飞船了。
　　机械族飞船，控制室内。
　　黑衣罗峰坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和一光点。
　　“兽神雕像，一定得弄到手。九宇混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……对金角巨兽而言却更加重要。”黑衣罗峰双眸凌厉，浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。
　　一切，唯有力量！
　　血洛晶和积分是很重要，自己这次收获是很大。可兽神雕像却比10万积分重要百倍千倍！
　　“一定得得到。”罗峰暗道。
　　“主人，目标锁定，和目标保持160万公里距离。”机械族飞船智能声音响起。
　　“启动1号歼星炮！”黑衣罗峰冷漠道。
　　“是！”飞船智能不会有丝毫的违逆。
　　而控制室内则是响起一道声音，连喊道：“罗峰，你到底在干什么，怎么启动歼星炮？那可是歼星炮，媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！所消耗的能量非常惊人，机械族飞船的能量储备不够多，你这一炮，就浪费三分之一的能量储备！”
　　在巴巴塔怒喊的同时……
　　控制室内回荡起智能声音：“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”
　　“那有我必须得到的宝物。”黑衣罗峰冷漠道。
　　“靠，有宝物你就用歼星炮攻击？歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者攻击凝于一点，所以杀不死‘不朽’。可不朽以下……绝对会被轰成齑粉！你就不担心，你所求的宝物，被轰成碎末？”
　　黑衣罗峰冷漠道：“那是血洛大陆的‘玉金’制作的雕像。”
　　“玉金？呃……”巴巴塔愕然，随即嘀咕道，“真浪费。”
　　18尊兽神雕像，历经亿万年前的战争。
　　大多后来都找到了，且没有一尊兽神雕像损坏，显然，想要损坏兽神雕像是非常难的，就是不朽强者都很难做到！
　　就算捏碎空间戒指，空间戒指内的空间破碎，也毁灭不坏兽神雕像。
　　就算不朽被杀死，兽神雕像也没损坏过。
　　不朽神殿……
　　一直将兽神雕像当成重要的拜祭物品，因为兽神雕像的来历很特殊，代表的含义也很可怕。所以不朽神殿才这么重视兽神雕像！除了无数年来，一直完好没损坏过外，不朽神灵们还真的没发现兽神雕像有啥特别处。
　　“30……29……28……”控制室内倒计时声音不断回响！
　　……
　　距离机械族飞船大概160万公里外，那艘深紫色飞船正飞行着。
　　不管机械族，还是宇宙人类族群，很多时候都是在宇宙星空中战斗……星空中战斗，战斗范围很广，能够探查锁定的范围当然也大的很。更别说这艘……更是来自以科技出名的机械族！且是机械族不朽乘坐的飞船。
　　如果探查锁定，都被这艘血洛大陆土著们制造的飞船给发现，那就太搞笑了。
　　……
　　深紫色飞船内。
　　“狱轲，那霸戚还真够嚣张的。我们辛辛苦苦过去，他竟然一个笑脸都没有。”狐媚青年库闫盘膝坐在地上，拿起酒杯，很是不爽的说道。
　　“霸戚，外号血神，当年就是以疯狂和杀戮出名。他或许对麾下血神卫亲近些，可对外人，一直很冷漠。”白袍狱轲摇头一笑，“没办法，霸戚是亿万年来第一天才，人家嚣张是有依仗，我们只能受着！”
　　狐媚青年却是冷哼一声。
　　之前在血神霸戚面前，他热情讨好，可此刻却没必要掩饰。
　　“库闫。”白袍狱轲转移话题，“你这次将兽神雕像献给神殿，神殿的奖励肯定会很重啊。”
　　“哈哈……”狐媚青年一想到奖励，顿时笑了起来。
　　……
　　“6……5……4……3……2……1！蓄能完毕！”
　　银白色金字塔的控制室内，黑衣罗峰坐在沙发上，双眸冰冷，低喝道：“发射！”
　　……
　　银白色金字塔，高1200米。
　　这巨大的银白色金字塔，此刻伪装已经自动消失，露出真容，在这美伦美幻的金字塔塔顶，却出现了一凝聚耀眼的光球，整个银白色金字塔表面大量光线流窜聚集，那光球能量越来越强，甚至于内部隐隐有着电光，最后形成了直径约有三百米的光球。
　　随着机械族飞船控制室内的一声令下：“发射！”
　　嗤！
　　在塔顶的光球，瞬间化为足有三百米直径的光柱，按照机械族飞船智能计算好的轨迹，瞬间射了出去！
　　……
　　深紫色飞船中。
　　狐媚青年还笑着道：“狱轲，你放心，这……”
　　嗤！
　　三百米直径的光柱，瞬间掠过整艘深紫色飞船，这艘深紫色飞船直径不过在100米左右，整个都被光柱给笼罩……在这可怕攻击下，飞船内的两名界主狐媚青年和白袍狱轲，只是惊恐瞪大眼睛，随即便化为虚无。
　　而另外八名使者，更是没来得及反应，就化为虚无！
　　蓬！
　　空间戒指等一一破碎，里面当初切割封存的空间都直接破碎，破碎的空间令储存的大量物品瞬间绞成粉末，不过，那狐媚青年库闫的空间戒指中却有一些物品，在破碎空间下和光柱下依旧存在了下来。特别是那一尊兽神雕像……
　　在空间破碎，更是完好无损，似乎这点攻击，对它而言只是吹了一阵风。
　　*******
　　光柱瞬间令飞船化为飞灰，同时也令下方的古神废墟的一处荒野上瞬间出现直径三百米的窟窿，紧接着在窟窿深处，光柱能量汇聚聚集压缩下，随即形成了最终的大爆炸！轰隆隆~~~周围方圆数万公里直接爆炸开来，中间直接化为虚无，周围则是令无数岩石土壤乱飞。
　　歼星炮！
　　一炮，即可毁掉一颗星球，绝非虚言。
　　……
　　巨坑深渊底部，宫殿内。
　　“这么强的能量波动？”
　　“是谁？”
　　嗖！嗖！
　　两道幻影，一为血神霸戚，一为荒兽岐牛，都迅速朝能量波动处赶去。甚至于血神卫的两位队长也迅速冲天而起，都一个个飞出巨坑深渊，朝那可怕能量波动处飞去。
　　“怎么回事？”
　　“大人怎么出去了？”
　　血神卫们一个个冲天而起，飞出巨坑，而罗峰也同样冲天而起。
　　“霸戚，血神卫们。”罗峰遥看一些血神卫迅速朝远处飞去，默默道，“就此告别吧！”
　　嗖！
　　在血神霸戚都赶往那能量波动处时，罗峰直接一飞冲天，同时拿掉通讯护腕，将难以损坏的通讯护腕直接朝巨坑深渊中一扔，他本人则是迅速冲破十八云层，距离机械族飞船较近时，直接凭空消失进入体内世界。
　　……
　　直径数万公里的超级大坑。
　　血神霸戚、荒兽岐牛悬浮当空，俯瞰着眼前无比惊人的巨坑，都震惊了。
　　“没丝毫法则之力波动。”血神霸戚脸上露出震惊之色，“这，这不是‘不朽神灵’攻击。”
　　“是天外之人！”荒兽岐牛那巨大眼眸中也满是震惊。
　　“通知神殿，马上通知神殿！”
　　……
　　而在血洛世界外的虚空中，外表伪装成一颗陨石的机械族飞船内。
　　罗峰正躺在沙发上，端着一杯美酒，看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，不由笑容更胜，轻声道：“三分之一的能量晶储备？换一尊兽神雕像，太值了，一本万利，一本百万利啊！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第545章雨刀门
　　“看你得意的。”旁边能量汇聚形成的恶魔巴巴塔虚影，揶揄笑道。
　　“我怎么能不得意？”罗峰放下酒杯，拿起这尊兽神雕像，直接看向前方无尽虚空，虚空中很是梦幻，尘埃、薄雾、陨石遥遥可见。
　　看着无尽虚空，罗峰豪气顿生，低头看看手中的兽神雕像，恍惚间这兽神雕像真的化为一头远古怪兽在咆哮着，这远古怪兽本身就好似法则，体内世界的金角巨兽激动的仰头发出咆哮，咆哮声回荡在整个体内世界中。
　　“它！”
　　“就是我最强的依仗。”罗峰双眸发亮，盯着兽神雕像，“有了这兽神雕像，悟那‘撕天一爪’定会更快。这也会令我在法则大道上走的更加通畅！”
　　“我想站在宇宙巅峰，而它就是通往巅峰的天梯！”
　　“这次血洛世界最大的收获，也就是这兽神雕像！”
　　罗峰心意一动。
　　旁边出现了魔杀族分身——黑衣罗峰，黑衣罗峰直接接过兽神雕像，而后又凭空消失回归体内世界了。
　　……
　　体内世界中。
　　“呜！”
　　宛如连绵黑色山脉的金角巨兽趴在那，伸出了那比喜马拉雅山的高大的多的右爪，黑衣罗峰将兽神雕像直接放在金角巨兽的右爪掌心内，随即兽神雕像直接消失，进入了金角巨兽自己的储物戒指中。
　　金角巨兽也是配备了一空间戒指，因为平常修炼《本尊天地》等，都是它自己从空间戒指中取出一些宇宙奇珍吃掉。
　　空间戒指，是存放在它前胸膛鳞片的夹缝中。
　　历代金角巨兽一般储存物品，也是放在胸前的鳞片夹缝中，主要是前胸那有一片区域的鳞片结构，比较适合放入物品。
　　……
　　机械族飞船控制室中。
　　罗峰遥看前方虚空，下令道：“出发，前往孟那城！”
　　“孟那城？”恶魔巴巴塔惊讶张大嘴巴。
　　罗峰看了眼旁边的能量虚影‘巴巴塔’，点点头：“当年我将那‘纳可’放在孟那城，现在八十年过去。也不知道，纳可到底怎么样了！当初我给他一些宝物……所谓宝物动人心，在最后离开的时候，去看一看，反正前往天蚀宫，也要路过那方向。”
　　燕岗领所对应的虚空，是最接近天蚀宫的。
　　罗峰要回去……就得先去天蚀宫，既然顺路，去见见小纳可，也就自然而然了。
　　“轰！”
　　机械族飞船迅速急速，很快就在虚空中化为模糊流光。
　　******
　　古神废墟，歼星炮一炮轰出的巨大深坑周围。
　　一身血袍的霸戚，高大犹如一座小山的荒兽岐牛，以及那九十余名血神卫都驻扎在这深坑边缘。
　　“轰隆！”
　　天空震动。
　　霸戚、荒兽岐牛和血神卫们都抬头看去，只见一道身影凭空出现，正是穿着岩石般灰色战铠的魁梧壮硕老者，他的头发根根竖起，眼眸闭合间，都仿佛蕴含着无尽的雷电，他的一双眼眸就是无尽的雷狱。
　　“拜见不朽。”霸戚恭敬行礼。
　　“神！”
　　血神卫们齐刷刷的全部单膝跪下，就连荒兽岐牛都低下它的头颅。
　　这穿着好似岩石战铠的老者，目光看向那直径数万公里的巨坑，轰！轰！他的双眸就仿佛太阳，射出两道光柱，直接贯穿进整个深坑当中，似乎要将这淡淡红色煞气弥漫的整个深坑都要给完全看透。
　　“不朽。”霸戚开口，这一群人中也就他地位算是和这位不朽差不多。
　　可论实力，当然是这位不朽神灵厉害。
　　“这深坑……”岩石战铠老者声音低沉雄浑，“没有一点法则之力，造成这深坑的可怕一击，的确不是‘不朽神灵’造成的。可是论威力……绝对能媲美不朽神灵全力一击，只有那天外族群最为珍贵的科技武器才能达到这一程度。”
　　“看来真是天外族群。”霸戚点头。
　　“事情很严重。”岩石战铠老者眉头紧锁，低沉道，“因为这深坑……不朽神殿内已经进行过最高层的讨论，根据远古时那可怕的一战，我们搜集到的情报来看。就算是天外族群当中，科技武器媲美不朽神灵，都不太可能。”
　　的确。
　　宇宙人类族群的科技程度虽然高，可威胁不朽神灵的科技武器，或许耗费无数代价才可能造出。可那样根本不值得。
　　真正将科技发展到极限的，也就机械族！
　　“这些年，天外族群经常有一些人来我们血洛大陆。”岩石战铠老者皱眉道，“我们是能抓则抓，能杀则杀。不过这都是小事……可这次，这么厉害的科技武器，恐怕潜入我们血洛大陆的天外族人，地位很高！”
　　“嗯。”霸戚点点头。
　　“而且根据那世界主‘库闫’和‘狱轲’乘坐的宇宙飞船，信号传递来的最终消失区域判断。就是在这，遭难的。”岩石战铠老者说道，“显然敌人使用科技武器，远距离，直接毁掉一艘飞船，同时也击杀了库闫和狱轲。这种层次的科技武器攻击……他们二人挡不住。就是霸戚你，活下来的希望也不足一成。”
　　霸戚身体一颤。
　　科技武器？
　　竟然厉害到这般地步？
　　“警惕点！”岩石战铠老者说道，“你是我们血洛大陆亿万年才出一个的天才，如果被科技武器击杀，太不值得。”
　　霸戚点头，随即咬牙不甘心问道：“难道我们就一直这么忍下去？不反攻？”
　　“反攻，凭什么反攻？”岩石战铠老者看了霸戚一眼，心中却是暗自叹息，没真正经历远古时期那可怕凄惨一战的，根本无法想象天外族群是何等的强大，也是诸多方面原因，不朽神殿才能维持统治。
　　而他，便是当年远古一战的幸存者。
　　那时候，他仅仅是名界主，并没真正参战，否则早死了。
　　可对远古时期那一战，也知道许多秘辛。
　　“我们血洛大陆积蓄的实力还远远不够。”岩石战铠老者嘱托道，“暂时别想反攻，好好修炼。一切是靠实力说话的。至于这次的事，你也别管……天外族群难得派来一个重要人物，我们神殿这次也不会大意，如果抓住，从那人身上，我们或许能知道更多秘密！”
　　亿万年来，不朽神殿其实也抓过一些宇宙天才们。
　　霸戚微微点头。
　　嗖！
　　岩石战铠老者化作一道电光，一闪而逝，便已经消失在天际。作为不朽神灵，那老者速度……比不朽神殿制造的一些宇宙飞船还要快！
　　“大人。”血神卫的两位队长连过来，刚才霸戚和不朽的对话，其他人都没能听到。
　　“我让你们传讯给各方世界主，查找有关九十七的讯息，传讯了吗？”霸戚看向两名队长。
　　“大人。”队长阿一恭敬道，“已经传讯，可是大人，难道我们就不亲自追查？我怀疑那九十七，根本就还在周围一带。”
　　“没时间查！”
　　霸戚冷漠摇头，“他既然背叛我，在这血洛大陆便没他立足之地！”一个月前巨坑刚刚被轰出那天，血神卫九十七趁机悄悄溜走，也惹得血神霸戚当时暴怒……他已经够重视九十七了，没想到还是被背叛了。
　　然而——
　　霸戚根本想不到，那血神卫九十七，根本就不需要立足血洛大陆，因为血神卫九十七真正的天空，是在那无限宇宙……
　　*******
　　模拟伪装成陨石的机械族飞船，经历两个月左右的虚空飞行，终于抵达孟那城对应的虚空。
　　“主人，抵达孟那城。”机械族飞船智能道。
　　盘膝坐在控制室，研究宇宙本源玄妙的罗峰睁开了眼睛，露出一丝笑容：“小纳可，希望你还活着。”
　　……
　　本尊乘坐机械族飞船，将‘魔杀族分身’放出后，又回到虚空中。
　　刷！
　　穿着黑袍的罗峰，正走在繁华无比、车水马龙的孟那城内街道上。
　　“两个月之前一炮轰掉飞船，夺得兽神雕像。估计影响不小，为了安全考虑，那原核留在本尊体内呆在虚空当中，这样就万无一失了。”黑衣罗峰心情轻松，就算遇到极端情况，魔杀族分身灰飞烟灭。
　　不过是多耗费些能量，再形成魔杀族分身罢了。
　　原核安好，三大身体都是不死之身。
　　原核，是罗峰真正的核心。
　　“前面就是雨刀门了。”罗峰行走在繁华街道上，手上还拿着路边买来的小吃，悠闲朝远处看去，“我当时严令小纳可，不到云霄级（宇宙级）绝对不可离开去燕岗领，他应该会听话。”
　　片刻后。
　　罗峰站在街道上，看着眼前这一座豪奢府邸，府邸门口有着牌子。
　　“这是倪府，别老堵在门前，让开让开。”
　　“黑衣小子，滚到一边去。”
　　府邸门口的两名护卫喝斥着。
　　罗峰脸色略显难看，看向两名护卫。
　　轰隆！
　　两名护卫感觉一时间天地仿佛都消失了，眼前只有这黑衣青年，黑衣青年那无形的压力……令他们都快崩溃了。
　　“我问你们，雨刀门呢？”黑衣罗峰冷声问道。
　　“雨刀门，雨刀门早就被灭门了。”
　　两名护卫都惊恐说着。
　　而此刻街道上来往人影如织，只看到两护卫和黑衣青年说话，却听不到在说什么。
　　罗峰瞳孔一缩：“雨刀门的事情，给我详细说来。”
　　“是，是。”
　　“我们说。”
　　两名护卫立即开始从头到尾详细说了一遍，包括雨刀门被灭门，后来，又有人为雨刀门报仇的事。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第546章八十年后的纳可
　　黑夜中，魔杀族分身悄无声息的离开了孟那城，直接一飞冲天回归机械族飞船。
　　机械族飞船的控制室内。
　　罗峰坐在沙发上，脸色冷峻，低喝道：“出发，去燕岗领。”机械族飞船立即加速，开始朝燕岗领赶去。
　　“怎么了，罗峰？”恶魔巴巴塔也坐在沙发上。
　　“在大概五十年前，雨刀门被灭。”罗峰眉头紧皱，“精英力量被杀之一空，灭掉雨刀门的……竟然是雨刀门的大徒弟。大概三十年前，一位银发的精神念师出现，将那元凶给击杀，而后离开。”
　　“小纳可呢？”恶魔巴巴塔问道。
　　“根据那两名护卫的一些描述，我怀疑，银发精神念师就是小纳可。”罗峰说道，“我当初留给他的，也是精神念师的修炼之法。如果我猜测不错的话，小纳可很可能去燕岗领了。”
　　“嗯。”恶魔巴巴塔点头。
　　嗖！
　　机械族飞船，正在血洛世界外虚空中迅速飞行着。
　　一天后，抵达燕岗领外的虚空中。
　　按照老办法，原核在本尊体内，本尊留在机械族飞船中，魔杀族分身则是悄然进入冲破云层，前往燕岗城。
　　******
　　夜。
　　寒风呼啸，在燕岗城外千万公里外的一座山林中，