其中一个山壁洞**。
　　“噼啪！”篝火燃烧着，令洞**一片温暖。
　　“爹。”高大银发青年在地面上铺着布，手中凭空出现一些食物，“我们吃饭吧，一口气我们逃这么远，现在距离燕岗城最起码有千万公里。而且我们也没进城，而是在荒野中，漫无目的想要找到我们，没那么容易的。”
　　“嗯。”
　　面容苍老，一头凌乱银发的中年人点点头，端起旁边的果酒，拿着放在布上的食物，边吃边微笑看着眼前的青年，眼眸中满是喜悦自豪，感叹道，“可可，你比当年成熟多了，爹能够在死前看到你，老天待我不薄，说说，你当年怎么就突然消失了，爹找你都急死了。”
　　“爹。”银发青年纳可摇头道，“详细情况是这样的……”
　　纳可，将当年的情况详详细细都说了一遍，听得纳布眼睛瞪得滚圆。
　　“竟然，竟然是我同意你跟那峰大人走的？然后抹掉记忆？”纳布惊诧，随即笑了，“嗯，我的确会那么做。跟爹讲讲，这么多年都是这么过来的。我看你……似乎受了不少苦。”
　　血洛世界的土著们天生都是‘大地级’（行星级），而且广袤的范围，令血洛世界有很多特殊血统。
　　纳家……
　　血统也有点特别，就是成年后，都会变成银发。
　　“是这样的，当年我被峰大哥带走……”银发青年纳可缓缓叙说起来，“……那一夜，我逃出孟那城，那时候我就发誓一定要给师傅报仇……”
　　“我在通连山碰到了我的另外一位师傅。”
　　“……”
　　“我和两位义兄暂别，独自回燕岗城了，来到燕岗城，我控制筋骨肌肉改变容貌。加上当年燕岗城没几个高手认识我。现在我又是云霄级，我悄然查探，知道家族被灭，爹你却活着，我就几乎肯定有阴谋，便先进入城主府当了一名将领，经过半年……”
　　纳可说了足有一个多小时，才将这八十年事情全部说完。
　　纳布看着眼前的青年，有些不敢相信……眼前这个谨慎、狡猾如狐、杀伐果断的青年，是当年那个盲目崇拜、热血、傻乎乎的小纳可。
　　自己儿子的经历的确很丰富。
　　孟那城、通连山、炎眸族……纳可经历一件件事情，一次次生死边缘徘徊，也完全磨炼出来了。
　　“你长大了。”纳布轻声感叹道。
　　“我最该感谢的是峰大哥。”银发青年笑道，“峰大哥的确为我准备太充分了，正因为有这些。我才能遭受挫折后一次次爬起来！最终达到云霄级……不过云霄级不是我的目标，我的目标是领域级乃至世界级！”
　　“嗯。”纳布连点头，快慰不已。
　　当年赌对了！
　　……
　　在此刻的燕岗城中。
　　城主府内。
　　“你说，找不到？”紫衣女子站在厅内，冰冷盯着眼前的城主‘濮阳温’。
　　濮阳温连躬身惶恐道：“是属下，是属下……”
　　“你给我说清楚。”紫衣妖媚女子双眸一寒。
　　“是属下的失误，我已经发动百万军队去各个方向探查……”濮阳温额头都是冷汗，因为他仅仅是领域级初等，而眼前的紫衣妖媚女子却是领域级高等，而且这紫衣妖媚女子还是世界主‘司雍’的爱徒！
　　随时能够灭杀他！而且唯一让他做的事情……监管纳布，他就出了大纰漏，他怎能不惶恐？
　　“白痴！”
　　“废物！”
　　紫衣妖媚女子冷笑道，“百万大军？你之前都说了，是你麾下那将领的问题。那将领是云霄级精神念师。他的飞行速度何等的快，一口气飞出千万公里外都不是难事。你派百万大军分头去各个方向找？你说你蠢不蠢？”
　　濮阳温一怔。
　　“滚，滚，滚。”紫衣妖媚女子连怒道。
　　“是。”濮阳温连退去。
　　待得走出这屋子，原本一脸惶恐的濮阳温，眼眸中却是掠过一丝不屑：“对，我是白痴。如果不是白痴……当初你怎么会支持我当这个城主呢？等着吧，等我主人一声令下，看谁才是真正的白痴！”
　　……
　　厅内。
　　紫衣妖媚女子看了一眼濮阳温，摇头冷笑：“真是没用，幸好我当初根本就没将希望放在这个白痴身上。”
　　“滴。”
　　紫衣妖媚女子翻手，手中出现一通讯器，通讯器显示屏上出现一地图，地图某处出现一光点，紫衣妖媚女子顿时笑了：“谁傻乎乎的一直盯着？我当时直接令他昏睡，在他那经受刑罚重伤的身体内植入一小型通讯器，不就随时知道他的位置？”
　　通讯器，和宇宙飞船比，制造难度简单亿万倍。
　　那些个世界主，给自己的麾下重要人物，都发放了通讯器。紫衣妖媚女子，作为世界主‘司雍’的左膀右臂，弄到各种型号的通讯器，非常容易。
　　“距离这果真超过千万公里。”紫衣妖媚女子一笑，“我不急着抓，先盯着，估计那个银发人会带着那个‘纳布’，去见那神秘高手‘峰’。”
　　紫衣妖媚女子，立即给她师傅‘司雍’发送讯息。
　　随即便独自一人直接飞出城主府，在黑夜中，一飞冲天，朝纳布、纳可父子二人所在处飞去。
　　“她是燕岗城内实力最高者！”
　　“燕岗城军队动荡，根据查探，都是去找‘纳布’和银发将领了。”
　　“嗯，那银发精神念师将领，应该就是纳可。而这女人……这么深夜飞出去，很可能是知道纳布、纳可的位置。”一道黑色幻影，尾随着紫衣妖媚女子破空而去。
　　*******
　　过千万公里，即使是紫衣女子是域主八阶高手，在血洛大陆超强引力下能达到秒速1000公里，也飞行了三个多小时，才在山林中潜伏下来。
　　“暂时不惊动他。”
　　“师傅很快过来，就可趁机抓住峰了。那神秘高手峰，竟然敢杀我两位师兄弟和神殿特使，真是该死。”紫衣妖媚女子站在一棵足有三米粗的粗壮大树的树杈上，冷漠遥看远处，气息却完全收敛。
　　域主，的确擅长收敛气息。
　　而此刻在紫衣女子的后方，正站着一名黑衣男子。
　　“嗯？”紫衣女子若有所觉，有些疑惑朝后面看了一眼，当看到站在半空中的黑袍罗峰，顿时脸色大变。
　　黑衣？
　　黑色短发？青年？
　　“你是峰？”紫衣女子表情郑重，死死盯着眼前的黑袍人。
　　“你在找我？恭喜你，你找到我了。”黑衣罗峰点头。
　　“咻！”
　　紫衣女子眼眸中厉芒一闪，瞬间施展了精神攻击，同时准备在辅以念力兵器攻击。
　　“嗡！”一道美丽动人的刀光亮起，刀光璀璨令人迷醉，紫衣女子不由的神情恍惚，随即整个人意识就完全陷入黑暗当中，刀光消失，罗峰手中的血影战刀也直接收入空间戒指中，随手掐着这紫衣女子颈部。
　　紫衣女子身体仅仅腹部一点伤口，刀光透过伤口，直接刺穿那颗命核，令其殒命。
　　论实力？
　　经过80年潜修，体内世界吞噬着大量配比好的珍贵金属，效率达到52倍。80年就相当于4000多年，而域主级的进化，七阶、八阶、九阶这最后三阶都需要1200年，从域主级九阶到界主一阶，更是需要5000年左右。
　　现如今……
　　金角巨兽、魔杀族分身，都是域主级九阶。而在境界上，更是高的离谱！靠能够数十倍振幅法则威力的魔杀族分身施展……更是可怕到极致。
　　“什么人！”
　　洞穴中，银发青年纳可脸色一变，站在洞口前。
　　“是我。”黑衣罗峰直接从半空中走来，手中拎着一紫衣女子尸体。
　　“峰，峰大哥！”银发青年纳可瞪大眼睛。
　　“峰，峰大人。”纳布也吃惊的很。
　　银发青年看到罗峰手中抓着的尸体，更是吃惊：“这，这是世界主‘司雍’的三弟子，她……”
　　黑衣罗峰，随手将紫衣女子尸体扔在地上，道：“你们现在比较危险，世界主司雍正在赶来。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
　　。
第547章罗峰战界主
　　“司雍？”银发青年纳可和他父亲，都心乱了。
　　司雍，这一方世界的世界主，皇帝般的存在！
　　“司雍知道你们在这，正赶来。”罗峰在杀死那紫衣女子时，发现了她的通讯器，也让自己戴着的辅助智能光脑侵入查探，知道了不少事情。
　　“怎么可能被发现，我带我父亲过来，已经非常小心了。”纳可不敢相信。
　　“因为你爹体内被植入通讯器。”罗峰说道。
　　“什么？”纳可转头看向自己父亲，而那‘纳布’也是满脸疑惑之色。纳可连施展开念力探查自己父亲身体，仔细探查下终于在父亲的小腿骨上发现了小巧的仪器，当即连道：“爹，你忍着点，我帮你取了那通讯器。”
　　纳可这些年闯荡，也听说过通讯器的存在。一般能配备通讯器的，都是领域级。
　　一抹乌光划过纳布的小腿，一颗通讯器直接被念力卷出，随即立即念力压迫止血，而且以父亲纳布的体质，这点小伤不算什么。
　　罗峰却是命令辅助智能光脑：“信号探测，他体内是否只有一通讯器。”
　　“是，主人。”智能光脑放射出信号扫描过，“确认，仅一处，已经取出。”
　　“嗯。”
　　罗峰看着眼前这对父子，“纳可、纳布，你们现在赶紧离开……哦，对了。”一翻手，手中出现了一枚空间戒指，扔给了纳可。
　　“这是？”纳可一怔。
　　“钱财。”罗峰说道。
　　既然要离开血洛世界，这血洛世界的钱财带到外边当然没用，不过……狩猎计划，令罗峰积累了很惊人的财富，现在给纳可父子的……也就是一名城主财富的100倍左右，更多的罗峰没拿出来。
　　太多，对小纳可不是好事。自己给的够多了。
　　“你们现在赶紧走。”罗峰低喝道，“走的越远越好……至于司雍，我帮你们拦着！”
　　“峰大哥！”纳可忍不住喊道。
　　“峰大人，你……”纳布也有些不敢相信。
　　“还不走！”罗峰皱眉，冷喝道。
　　纳可和纳布，都算经过磨砺的也都是干脆利落的人。到这份上，也不再多说什么。纳可立即带着自己父亲，脚踏简单的念力兵器，化作一道流光直接离去。
　　看着纳可父子离去，罗峰笑了。
　　“小纳可，我来一次血洛大陆，也算跟你有点缘分。以后，就看你自己了。”罗峰轻声道，随即直接一飞冲天，随即落在旁边一座数千米高的山峰上，独自一人站在山峰，遥看远方天际，“域主级对我而言没有丝毫挑战性，只有界主，才有意思！”
　　“来吧，司雍！”
　　罗峰站在山峰之上，任凭风吹，默默站立等待。
　　……
　　一艘银黑色驳杂的飞碟，出现在这座山岭上空的第15层云雾上空。
　　“按照通讯器上显示的位置，就是在这。”仿佛海洋的蓝色长发，穿着黑色战衣的司雍，嘴唇很薄，显得冷厉，随即在其身后的宇宙飞船凭空消失，而他本人则是化作一道黑色流光，直接俯冲向下，连冲第15层、第14层……
　　直至冲破第1层云雾，朝那浩瀚山林俯冲过去。
　　忽然！
　　他停在半空中，皱眉看着前方巍峨山峰最高处站立的黑衣人。
　　“我叫……”黑衣人远远盯着他，“峰！”
　　“峰！”司雍世界之力弥漫下去，瞬间发现了紫衣女子的尸体，面皮顿时微一抽搐，“我的徒儿……”
　　“死了。”黑衣人冷漠道，“我杀的！”
　　司雍双眸如电，顿时面色狰狞，咆哮起来：“在我的地盘你竟然敢杀我徒弟，你不就一个小小领域级……”
　　“要战斗，那就别废话，战吧。”黑衣人目光凌厉，充满战意。
　　司雍错愕，领域级挑战世界级？开什么玩笑。
　　错愕之后便是暴怒！
　　“哈哈，哈哈……”司雍怒极而笑，“是你找死！”
　　******
　　山风呼啸冰冷，可罗峰却感到身体内血液却无比炽热，且不断沸腾着。因为眼前这个蓝发黑衣男子是一名界主，而且凭借气息感应判断，应该是界主四阶五阶的水准。
　　域主级九阶，挑战界主四阶五阶？
　　中间还跨了一个大级别？
　　疯子！
　　就算是人类当中最强天才也不敢这么嚣张，因为级别相差太大，单纯力量层次上，就相差好几十倍！更何况……界主能够形成一方世界来压制对手。就算再牛叉的人类天才，也不敢这么玩这么发疯。
　　可罗峰敢！论天才程度……他现在媲美伯兰，堪称宇宙人类最顶尖。而且现在还是空间的宠儿，宇宙最强暗杀族群——魔杀族分身！
　　“域主九阶，挑战界主四阶五阶？”罗峰盯着眼前，站在半空中的司雍，战意更加狂热。
　　……
　　二人忽然安静下来。
　　一个站在巍峨山峰顶峰，一个站在半空，遥遥相对，都沉默了。
　　“轰隆隆~~”忽然天地变色，一身黑色战衣的司雍悬空而立，长发飞舞，双眸爆射出耀眼白光，哈哈大笑道：“就你还想跟我斗？”顿时周围的山石，包括罗峰脚下的一座巍峨山峰都在战栗崩塌碎裂。
　　无数的碎石升起，悬浮在半空。
　　密密麻麻的石子悬浮在各处。
　　“去！”司雍遥指罗峰，冷喝道。
　　呼~~~~
　　仿佛狂风呼号，无数的石子穿透虚空，比千万箭矢破空急射狂猛千万倍，全部笼罩向罗峰，似乎要将罗峰整个人射成筛子！司雍是界主级五阶，他虽然操控这么多石子，可每颗石子都有击杀域主九阶的威力，这么多颗汇集起来，那威力可想而知！
　　纯粹的以力压人！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无数的石子轰击下，令周围山崩地裂，一座座山峰崩塌，无数的树木倒下，每颗石子产生的冲击波，冲击波和冲击波相互撞击，周围数千公里内都波及着无数的高压冲击波，横扫之下，一片毁天灭地场景。
　　“你的石子，飞的太慢了。”一道声音响起。
　　司雍蓦地转头，看向左侧远处站着的罗峰，暗惊：“这个叫‘峰’的家伙，好快的速度，瞬间迸发速度……绝对比我还快的多！是快很多！”
　　“拿出点真本事吧，否则杀死你，就太没意思了。”罗峰手中一翻，出现了血影战刀，遥看对手，双眸燃烧着战意的火焰。
　　刷！
　　罗峰瞬间前冲，一个前冲，快的惊人。即使心中有准备的司雍依旧吃了一惊，几乎条件反射的，司雍就将自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围数千里范围空间给扭转，改变一切！
　　景色顿变，之前还是黑夜中的一片破破烂烂的山脉。
　　可现在却变成了无尽的海洋，下方的海洋水面还漂浮着一些小冰山。
　　“嗯？”罗峰顿时感觉可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。
　　“这就是界主的象征，界主力压域主的最强依仗……一方世界？果然厉害，世界压迫下，我的各方面实力都要下降！”罗峰舔舐一下嘴唇，双眸却更加炽热，“这样才有意思嘛，拼尽所有力量战一场吧！”
　　刷！
　　在世界之力压迫下，海洋上空突然出现了上万个罗峰，密密麻麻的身影，让那司雍都吓得一跳。
　　“我的老天，在我的世界压迫下都能形成上万幻身？这，这……他的空间法则感悟，达到什么地步了？”司雍完全震惊了，别说血洛世界，就算是在宇宙当中也没几个这种变态人物。
　　“哗！”
　　一道璀璨刀光亮起，璀璨夺目，无比的令人沉醉，而且刀光亮起的同时，连周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着司雍周围区域。透过空间压迫……完全能够媲美这一方世界的压迫！
　　“他的空间法则到底达到什么地步了？”司雍震惊的同时，身前瞬间浮现一黑一白两根尖锥。
　　铛！
　　白色尖锥带着无尽的冰冷气息，周围都形成冰晶飘雪，直接撞击在罗峰的一刀上！
　　“噗！”罗峰感到身体一震，鲜血不自禁的就从口中喷出，同时低喝一声：“幽影！”
　　呼！
　　罗峰身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，这令司雍脸色郑重，忽然一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他的身侧，同时带着凄厉凶狠暴戾气息的一刀直接劈向司雍。
　　“挡住。”司雍暴退的同时，连操控在身体旁边的黑色尖锥去抵挡。
　　“铛！”
　　这凶厉一刀竟然劈退开那黑色尖锥，随即气势更强，直劈司雍脖颈。
　　“轰！”司雍身前凭空出现了四块盾牌，四块盾牌悬浮在四周，罗峰这一刀劈在了正前方的盾牌上……劈的司雍整个人都瞬间暴退数百公里。
　　魔杀族分身最强绝招！
　　幽影七绝刀——葬身！
　　在来血洛世界之前，最强绝招是‘昙花’。而因为这些年金角巨兽都是在研究‘撕天一爪’，在‘撕天一爪’感悟非常快，这‘撕天一爪’已经成了罗峰最强绝招。而‘撕天一爪’和‘葬身’很多方面都接近。
　　参悟‘撕天一爪’，令罗峰在‘葬身’这一刀上感悟突飞猛进，八十年后，这一招反倒成了魔杀族最强绝招！
　　葬身，何谓葬身？
　　拼尽身体全力宁可牺牲自己，施展出最强最暴戾最凶悍的一击！无比凶悍！
　　被劈的暴退的司雍，脸色难看，看着身前的四面盾牌、双色尖锥：“我竟然短时间就被逼得使用出自己的世界、防御兵器、攻击念力兵器。这，这……”在这之前，司雍死都不会想到，他会被一个域主逼得拿出所有招来。
　　“呀呀呀！！！”司雍满脸通红，愤怒咆哮，盯着远处的罗峰，“小子，我会让你知道，领域级是不可能打败世界级的，不可能！！！”
　　Ps：三章完毕！明天继续三章，努力还欠章！努力！
　　。
第548章去死吧！
　　海洋水面汹涌咆哮，浮在海面上的一座座冰山随之起伏，而这一方世界的主宰‘司雍’则是悬在半空，表情狰狞，显然短时间被一名域主逼迫到这个地步令他无比的恼怒，这是耻辱，一名界主的耻辱！
　　“废话是没有用的。”罗峰一身黑衣，遥遥站在远处半空，身体再度化为幽影，通过魔杀族分身来施展《幽影秘典》中的幽影身法，简直如鱼得水，近距离战斗的瞬间迸发速度，远远超过眼前这位界主。
　　幽影浮现。
　　司雍立即暴退！
　　“爆！”
　　司雍怒吼，顿时浮在他身前那两根黑色、白色尖锥，顿时发出无比耀眼光芒，白色尖锥周围冰冷无比令空气中凝结出冰晶、雪花飘飘，而在黑色尖锥周围却是形成浪涛呼啸声，周围形成环绕的黑水，令整个黑色尖锥宛如一条黑龙。
　　轰！轰！
　　一条黑色水龙、一条白色冰龙相互缠绕旋转着，甚至于引起这一方世界的震荡，无尽世界之力涌入那两条‘龙’中，其中黑色水龙蕴含着连绵不绝的意境，而白色冰龙则是蕴含绝对的肃杀之意！
　　此招，名叫‘双龙刺’，是司雍参悟‘水之本源法则’后，感悟出来的一大绝招。或许他感悟法则的程度远不如罗峰，可毕竟是蕴含些‘法则之力’的，而且毕竟在纯粹力量层次上和一方世界的压迫下，令他的优势太过明显。
　　“轰！”
　　二龙缠绕旋转下，仿佛形成了巨大的电钻，瞬间就将钻出一条幻影，到了罗峰眼前。
　　“果然发飙了，真快。”身法施展到极致的罗峰看着几乎瞬间就到眼前的黑龙、冰龙，顿时模糊幻影一动，改变方向尽力闪躲，同时在罗峰手中也凭空出现了六棱盾牌，盾牌只是侧着微微前退。
　　这一推，看似简单，却仿佛令周围空间都整个推了过去！
　　“轰！”
　　彼此缠绕旋转的黑色水龙、白色冰龙受到空间压制，略微受到影响，随即轰然撞击在六棱盾牌上，在撞击的同时，那两条能量巨龙轰然发生爆炸，可怕爆炸力，几乎瞬间就炸的罗峰往后抛飞开去，鲜血从口中喷出，而手中六棱盾牌更是远远乱飞。
　　咻！咻！
　　两条能量巨龙的核心，那两根黑色、白色尖刺，则露出真身，直接刺向抛飞中的罗峰。
　　“刷！”人在半空的罗峰瞬间再度闪躲开，周围瞬间出现上万幻身。
　　“一撞、二爆炸、三刺！”罗峰低头看看手臂，原本抓着盾牌的左臂完全断裂，手中满是鲜血，但是黑色气流缠绕，瞬间完好，“蕴含法则之力，世界之力，一方世界辅助，两柄念力兵器合力……这招，威力够强。”
　　远处悬空而立的司雍，原本露出一丝喜色，可后来顿时暴怒，愤怒咆哮：“你还不死？我就不信，你死不掉！”
　　“给我去！！！”
　　司雍咆哮着，同时脸色瞬间苍白，咬牙指着那两根尖刺，似乎拼尽意识来操控念力兵器。
　　轰！轰！
　　两根尖锥瞬间划过两道弧线，那白色尖锥周围无数冰晶凝聚，竟然直接凝聚成一条无比清晰的巨大冰龙，而另外一黑色尖锥，周围黑水环绕，直接凝聚成一条黑色水龙。比之前那招，明显清晰的多。
　　两条龙的利爪、尖角、翅膀，都完全可见。
　　“死吧，死吧，去死吧！！！”司雍完全癫狂了。
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　两条巨龙呼啸冲过周围，也不知道是龙的吼声，还是速度过快产生的冲击波的呼号声，两条宛如真实的巨龙，呼啸盘旋，龙尾抽打、利爪挥拍、身体横冲直撞，顿时无数幻身消失，罗峰被逼得狼狈不堪。
　　“绝对力量上相差数十倍，他又有一方世界的辅助，且也懂得水之本源法则。而且是非常难惹的精神念师。”
　　“我就算是魔杀族分身，战起来也很吃力，不过，这样才算得上是挑战啊！”罗峰完全将身法运转到极致，魔杀族本来就是最强暗杀族群，走的是暗杀一路，而《幽影秘典》也正是这一路线。
　　幽影身法配合魔杀族分身，的确是绝配！
　　在司雍的疯狂咆哮下，虽然罗峰一次次受伤，可至少能保住小命。至于受伤？魔杀族分身乃是能量生命，伤势完全能迅速恢复。
　　“噗！”罗峰嘴角溢出鲜血，随即再次一闪而逝。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，被一条冰龙的利爪给抓开，而那冰龙整个蹄爪都轰然碎裂，但是紧跟着再度凝结而成。而罗峰则是因为撞击倒飞开去，身体再一闪，又再度消失。
　　“怎么会这样，怎么还不死？”司雍双眸瞪得滚圆，面色狰狞，“他仅仅一个领域级，我可是世界级！”
　　“到底是什么鬼魅身法，竟然快到这个地步，诡异到这个地步！”
　　“一次次受伤，竟然一点影响都没有。”
　　司雍悬浮半空，操控两柄念力兵器竭力攻击罗峰，显然司雍处于上风……可是优势不代表能获胜！他在压着罗峰打，可罗峰就是没事，那身法依旧那般鬼魅，攻击依旧无比的可怕让人心惊。这令司雍愈加恼怒。
　　“只能缩小范围。”
　　“缩小范围后，我的念力兵器需要攻击的范围小了，效率才能更高。”司雍意识到问题，因为双方战斗范围太大，令罗峰一闪就是数十公里，瞬间就是上百次闪烁，空间大，罗峰施展得开……那两柄念力兵器自然无法将优势转化为胜利！
　　轰隆~~~
　　两条巨龙都后退，朝司雍靠近！之前罗峰在半径100公里内都会遭到攻击，可现在两条巨龙后退，只有当罗峰在以司雍为中心、半径30公里的范围内，才会遭到攻击。
　　范围的缩小！
　　显然会效率更高！
　　“真聪明，你总算意识到问题所在了。”一直被逼得有些狼狈，根本无法靠近司雍的罗峰，眼眸中掠过一丝亮光，瞬间冲向司雍，冲向司雍的时候……那以两柄念力兵器为核心凝聚成的巨龙根本一动不动。
　　当罗峰极度靠近时，两条巨龙才咆哮而出！距离近，令黑色水龙、白色冰龙瞬间到罗峰面前，快到罗峰闪躲都有些狼狈。
　　“轰！”
　　一次交手，令罗峰整个人身体一颤，嘴角喷出鲜血，连鼻孔、耳朵都有血丝渗出，踉跄暴退同时闪身躲避。
　　“哈哈哈哈……”见优势明显更大，司雍顿时大笑，“世界级就是世界主，领域级就领域级，你再天才，也必死无疑！！！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪身，一次次逼近司雍！
　　距离近，有好处有坏处，好处是因为罗峰速度快在近距离下，偶尔能冲到司雍身前。坏处是……近距离下，彼此攻击更快，反应时间更短！
　　“刷！”
　　犹如鬼魅般的一个闪烁，突破三十公里距离，瞬间就到了司雍身前仅仅百米处，司雍一边操控着四面盾牌，同时更加随心所欲的操控那两柄念力兵器继续围攻罗峰！
　　“我就不信，近距离下你能撑过一次两次三次，还能撑过十次百次！”司雍咆哮！
　　“葬身！”
　　罗峰一声低吼，施展开现如今他最强的一刀，刀光灰暗凶厉，瞬间就越过数十米距离，直接劈向司雍。而刀光中蕴含的那股凛冽杀机、凶悍气息，简直令人心惊！周围空间都受到这柄战刀的操控……
　　刀光的前沿，隐隐有着一丝金芒。
　　《幽影七绝刀》——葬身！
　　“没用的。”司雍哈哈笑着。
　　轰！轰！
　　两面盾牌阻挡过来，第一面盾牌被轰击的震的后退，可第二面盾牌还是硬抗住了这一刀！
　　“轰！”后面的两条巨龙咆哮攻击向罗峰！
　　一刀未能建功的罗峰却是双眸眯起，同时直接松开手中战刀，右手瞬间变长！原本只是普通人的右臂，几乎瞬间右臂就擦着盾牌的边缘猛地延伸开去，瞬间就延伸数十米长，而且生命晶核也冲进了变长的右臂！
　　“轰！”
　　两条巨龙轰击在黑衣罗峰身体上，瞬间就将罗峰轰击暴裂开来，鲜血、骨头乱飞。
　　“什么！”司雍看着瞬间暴涨成数十米长到了面前的右臂，顿时大惊。
　　“手臂怎么会变长，难道是战衣延伸的缘故？没用的，他身体轰炸毁掉，就算命核未灭，可没有肉体发挥，根本无法发挥多少力量！”司雍丝毫不惊，人身体发力等等都是需要通过脊椎、肌肉等等。
　　身体被灭，仅剩一个断臂，又有何用？
　　“刷！”
　　刀光亮起，瞬间掠过司雍的脖颈，刺入其身体，而后扫荡过其体内，一抹刀光直接刺在命核上，令命核破碎开来！
　　“怎，怎么可能……”司雍瞪大眼睛，“原力战衣延伸出的假手臂怎么可能施展出这么可怕的刀法，身体被毁，仅仅断臂又怎么能够发力攻击？”死亡瞬间，司雍脑海中掠过诸多念头，随即一切轰然破碎，意识泯灭！
　　那两条巨龙轰然崩塌，露出两柄念力兵器，这一方世界也直接轰然崩塌，无尽海水直接崩溃消失，露出了那破败不堪的山林。
　　念力兵器直接从半空坠落，盾牌也坠落下去。
　　司雍，陨落！
　　“嗤嗤嗤~~”那暴涨的断臂瞬间化为黑色气流，黑色气流凝聚在一起，化为黑衣罗峰。
　　黑衣罗峰眼眸中有着一丝疲惫，也有着一丝疯狂和兴奋。
　　“成功了！”罗峰低头看着那坠下的司雍尸体，心中暗道，“真正的人类，身体毁掉只能念力攻击，无法身体近身战。可是……魔杀族分身是能量生命，我若是想变，可变成千万模样，别说是断臂，就是变化成摩云藤，变化成一颗石头，我照样能攻击！”
　　Ps：第一章到！今天依旧三章，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第549章天蚀宫
　　魔杀族分身千变万化，变成人类，骨骼、肌肉、皮肤、五脏六腑、头发、眼睛鼻子等都跟人类一模一样！受伤也会骨头断裂，撞击太猛也会导致吐血……一切就跟真人一样。而如果变成一头金角巨兽。
　　同样能模拟出一片片鳞甲，尖角，甚至于可以在鳞甲上模拟出那些秘纹。
　　当然……体积越大，消耗能量越惊人。魔杀族分身就算变成金角巨兽，也仅仅是数十米大的金角巨兽。如果要变成数十公里、数百公里的宛如一座山脉的庞然大物，恐怕会短时间内将生命晶核内能量消耗干掉！
　　……
　　黑夜，寒风吹。
　　这座山林化为一片废墟，黑衣罗峰俯瞰下方。
　　“我竟然真的就以魔杀族分身，杀了这司雍？”罗峰自己也有些激动，“魔杀族分身虽然强，可毕竟强在‘暗杀’上，真正这种一对一厮杀……宇宙当中，比魔杀族强的还有一大堆！”
　　如星空巨兽中的十二大巅峰血统。
　　哪个不是彪悍无匹？
　　又如血洛世界远古图影中的‘远古怪兽’，同样绝对彪悍。还有宇宙中巅峰族群之一的虫族中的‘母巢’，还有金属类生命、植物类生命中的变态存在，这些都是丝毫不比金角巨兽差的可怕生命。
　　都是一对一，无比彪悍的。
　　“魔杀族分身，强在暗杀上。”
　　“我其实只需要击杀司雍的一名徒弟，而后变成那徒弟模样。同时施展天赋秘法——复制，完全复制那徒弟的生命气息。”罗峰心中暗道，“这样，我就算到了司雍面前，司