赋秘法，而实际上，九幽之主肯定有天赋秘法，毕竟，我这幽海分身就拥有着两大天赋秘法。”
　　这庞大身体蕴含的讯息也令罗峰完全明白，那九幽世界的一些奥秘。
　　幽海分身有两大天赋秘法：
　　一，化海
　　二，创造
　　其中第一种天赋秘法‘化海’，是指幽海分身能够瞬间化作一座直径约10万公里的海洋，在海洋周围的时空都会受到‘海洋’的控制，这种控制伴随着‘幽海分身’的实力不断递增而越加夸张，实力弱时，对时空影响还很小，可实力强时……像九幽之主，他的‘九幽之海’对周围时空的控制达到极限，没其他宇宙之主敢闯进那‘九幽时空’中。
　　第二种天赋秘法‘创造’，在化海的同时，全身筋骨血肉完全化为血海，凭此‘创造’天赋即可提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命。运用的好，完全可以凭此手段，创造出一个族群来。由于这族群乃是创造而成，所以对于创造他们的主人，会永远臣服、崇敬。
　　“好强大的天赋秘法。”幽海分身发出低沉声音，“难怪，难怪要有这么大的体积。”
　　“体积小，哪能化海呢？”
　　“一旦化海，能在一定程度上控制周围时空，等于实力暴增。这应该算是一种逆天的攻击手段。有点像世界树的‘掌握时空’。”
　　“而创造，或许有些鸡肋，可那九幽世界中那一个族群，恐怕就是创造出的。能量类生命，应该是最容易创造的一种生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一个个生命来。”罗峰暗自点头，“虽然鸡肋，可弄出个完全臣服自己的族群，也是颇有成就感的事。”
　　“哈哈哈……”
　　“我没想到的，都一一得到了。这‘幽海分身’能够影响周围时空，在时空上都有天赋。”幽海分身声音低沉浑厚，回荡在天地间，“而且还是血肉类生命。”
　　血肉类生命、时空天赋，都是意外收获，让罗峰惊喜。
　　“只是……血海，血海的大小怎么不对？”
　　“天赋秘法传递来的讯息是说，可以瞬间化为直径约十万公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皱起眉头，思索起来。
　　界主级皇子，血海直径约8000万公里。
　　不朽级皇子，皇海直径约9.6亿公里。
　　尊者级皇子，皇海直径约320亿——1010亿公里不等。
　　可现在自己的天赋秘法讯息却是说‘化海’，仅仅能化海为直径约10万公里的，这跟界主级皇子的差距都很大。
　　“化海！”幽海分身瞬间施展天赋秘法。
　　轰隆~~~~
　　全身筋骨皮肉血液瞬间消融，一眨眼，便已经化作了一澎湃的滔天血海，血海直径约十万公里，在罗峰体内世界的半空中汹涌澎湃着，在化海后的一瞬间，罗峰的意识便感觉到这‘血海’对周围时空的一种隐隐控制，只是可能是界主级的缘故，对时空的控制显然很微弱。
　　可‘时间’‘空间’的感应却是极为清晰，显然有着极强的时空天赋。
　　“大。”
　　“大。”
　　“给我大。”罗峰的意识操控着血海，可任凭他怎么尝试，血海直径依旧只是约十万公里，连界主级皇子的正常水准8000万公里直径都没做到。
　　……
　　“怎么会这样？”血海在半空中翻滚，金角巨兽、魔杀族分身都在草原上苦思着。
　　“我的幽海分身化海后，为何和九幽之主、108皇子不同，体积明显没他们大。”罗峰很是疑惑，直径仅仅十万公里的血海，若是仅仅十万公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物类、岩石类比之大的多的，多的是！
　　思索片刻，整合讯息。
　　“不对。”
　　“九幽之主和108皇子，他们和我似乎不同。”
　　“天赋秘法‘化海’，能够瞬间化海，也能瞬间再变回原样。”半空中翻滚的血海瞬间恢复，变回之前的高近万公里的幽海分身，幽海分身低沉说着，“可是，那108座皇海，还有九幽之海，却是亿万年都没有变过，甚至都没移动过！”
　　九幽之海，直径超10光年！
　　形成九幽时空，无尽岁月以来，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心没移动过。
　　“而且听混沌城主老师说的，九幽之主出去厮杀，死后，那九幽之海……会再度孕育出一九幽之主。”
　　“可是，天赋秘法‘化海’，或者是化海，或者是本尊，根本无法同时共存。本尊被击杀，就应该直接陨落。如果能再度孕育，说明死的不是本尊！”罗峰思索着，“只有一种方法才能做到像九幽之主那样，那就是……先化海，然后凭借‘创造’天赋，创造出一个能量分身来，意识则大多聚集在能量分身上。”
　　“这样能量分身毁掉，则可以再度凝聚。”
　　“而且九幽之海为什么一直不移动，恐怕，不是他不想移动，而是不能移动。”罗峰迅速做出推断，“若是能够移动，那么，九幽之主携带着九幽之海，纵横宇宙，那不是无可匹敌了？”
　　“也就是说……”
　　“九幽之海无尽广阔的同时，也无法移动了。”
　　……
　　罗峰迅速根据诸多蛛丝马迹推断出许多讯息来，渐渐的，真相在罗峰面前展现。
　　“九幽之主和他的皇子，利用某种特殊方法，令他们化成的海洋不断变大变大……而代价就是，无法自主移动。”罗峰暗道，“虽然无法移动，可庞大的体积令他们神力几乎无尽，成就了不死之身。”
　　像植物类、岩石类特殊生命，都难得移动。
　　体积越是超大，就越难自主移动。
　　像‘九幽海洋’那么大，没法自主移动，也不奇怪。
　　“他们到底透过什么方法，化成的海洋，变得那么大？”直径近十万公里的血海在半空中不断震荡，怎么才能从十万公里变成8000万公里？这可完全是不同层次，8000万公里的海洋，能量可比直径10万公里海洋多多了，而且按照惯例，就算成为不朽，体积一般是不变的，体型身高依旧是近万公里，化海依旧是十万公里。
　　可皇子们，不朽级、尊者级的化为的海洋，却越来越大，宇宙尊者级皇子，最大的一个海洋直径达到1010亿公里。
　　“九幽之主和他的皇子们到底是怎么做到的？”
　　Ps：第二章到！(未完待续。)
　　。
第1023章不朽创造！
　　广阔草原上空，血海翻滚，尝试着各种方法想要变大，可都一一失败。
　　“幽海吸收能量也没法吸收，能量储备早就达到极限，血海也达到极限，想要扩张一分都做不到。九幽之主，你们到底是怎么将幽海变大的！”罗峰尝试了整整三天后，最终发现，任凭他怎么试，都是失败！
　　“要不去问问九幽之主？”黑衣罗峰站在草原上自嘲的嘀咕着，仰头看着高空中翻滚的血海。
　　这显然是个秘密。
　　九幽之主在刚刚诞生时，是没有这么大的九幽之海的，肯定是摸索出了某种特殊手段，所以连他的108皇子都有庞大的皇海。
　　……
　　试验许久，罗峰只能暂时承认失败。
　　“那就看看第二秘法‘创造’吧，能够创造生命，真是神奇。”罗峰的意识完全和血海融为一体，刚一施展第二秘法，便感觉进入了一新的领域，周围空间中的‘空气’，地面上的杂草等等，迅速都被解析。
　　宛如看透生命本质。
　　“创造。”在看着草原上杂草时，罗峰意识一动，只见血海中，忽然便有一株小草诞生。
　　“创造。”一朵花儿在血海中诞生。
　　“创造魔杀族分身。”罗峰尝试去，然而当他观看魔杀族分身时，却感觉到魔杀族分身的生命构成实在太复杂了，没办法瞬间创造。
　　“创造花草之类的没成就感，得创造生命。”罗峰忽然有点沉迷于创造的感觉。
　　世界之力是能衍变花草河流等等，可那是一种衍变。
　　而天赋秘法‘创造’，却是先看清其他物种的生命构成，然后透过天赋秘法，再复制出这种生命构成，形成新的生命。按照罗峰的猜测……复制其他生命构成，应该是最基本的阶段，高等的像九幽之主能创造出一个强大族群来。
　　******
　　创造，是很梦幻的事。
　　虽说无法提高实力，可创造一个族群，何等美妙。
　　“难怪‘坐山客’老师会引导创出一个族群。”罗峰暗道，“不过我和他不同，我凭借的是天赋秘法，而坐山客却是引导原本就存在的族群，在一些特殊环境下引导原有族群进化，进化出一个新族群。”
　　……
　　罗峰开始了试验，先抓来一些弱小生物到体内世界，这令罗峰很快发现，实力越弱，一般生命基因构成就越是简单，越是强大的，生命基因太过高等，想要观看清晰都无比艰难，更别提复制自己去构成了。
　　“九幽之主，先是化身为海。而后弄出一能量分身和一族群来。”罗峰在试验了天赋秘法‘创造’半个月后，也明白了这一点。
　　首先，想要创造一个崭新的族群，很难。
　　生命构成是非常复杂的。
　　九幽之主可能不知道花费多少心力，才最终弄出一个很成熟的族群。他的108个皇子……估计也都得到传授，一一模仿，都没去创造新族群，显然是难度太大的缘故，想创造一个能够轻易就生长到‘界主’的优秀族群，且能诞生生命印记，有智慧，能自我修炼……单单一个生命，所耗费的能量便很惊人。
　　“难怪界主级皇子，不创造生命，因为越是高等的，消耗能量越多。”
　　“不过……”
　　“最容易创造的还是自身啊。”
　　……
　　因为血海的每一份海水，都是由‘幽海分身’化海而成，所以血海海水，本身就蕴含幽海分身的生命基因！那么如果再创造‘幽海分身’，根本不需要进行生命构成，因为每一份海水都蕴含这样的生命构成。
　　“创造！”罗峰意识一动。
　　“哗哗哗~~~”
　　血海汹涌澎湃，在血海中顿时一赤裸的身体出现，而后那赤裸身体消失，能量又回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约百米的身体出现，而后消融回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约1公里的身体出现，而后回归血海。
　　“创造！”……
　　一次次尝试。
　　最终发现创造出的身体，高度极限是在1000公里，就仿佛之前缩小化的‘幽海分身’。
　　“不对，幽海分身的生命基因层次是300倍，为何这‘创造’出的新幽海分身，生命基因层次才30倍？”罗峰也发现问题了。
　　新幽海分身……
　　身高只有1000公里，是之前的十分之一。生命基因层次也仅仅30倍，也是之前的十分之一。
　　“似乎我的天赋秘法创造，还有点缺陷。”罗峰也察觉了，天赋秘法创造，和宇宙衍变诞生的生命还是有些区别，即使完全复制，却依旧差点，天赋秘法根本没有，生命基因层次也降低九成。
　　“哈哈哈，这才像样。”
　　“若是又有血海，又能创造和本尊一样强大的新幽海分身，那才是笑话。”和血海完全融合的罗峰意识忽然感觉到，整个血海都在自然而然吸收着能量，显然创造出一尊‘新幽海分身’，消耗了近一成能量，连血海体积都小了些，此刻血海在自动吸收恢复中。
　　“吸收能量？”
　　“当血海完好时，无法吸收能量。而损失后却能吸收能量进行恢复。”罗峰忽然有了一个猜想。
　　“给我补充，赶紧补充。”
　　轰！
　　体内世界，汹涌的世界之力迅速涌入血海，仅仅片刻，血海便吸纳充足，恢复之前大小。而且再也不吸纳世界之力了。
　　“血海已经完全恢复，旁边又是新幽海分身。二者能量同源！”
　　“消融！”
　　新幽海分身又坠入血海，同时整个消融，消融后形成的血海海水，融入此刻的血海……两股海水融合，顿时体积大涨！原本直径十万公里的血海顿时朝四周再度膨胀了一些，令周围空间都受到压迫。
　　而血海所掌控的时空，范围也更大了些。
　　“哈哈哈，原来是这样。”
　　“创造出新幽海分身，再让血海恢复，让新幽海分身消融化为海水，和血海汇合！自然变大。”罗峰顿时大喜。
　　……
　　“创造！”
　　“血海恢复！”每经过一次扩张后，血海吸纳能量都能恢复到新界限。
　　“消融，汇聚！”血海再度又扩张了。
　　……
　　连续扩张十次。
　　“变回本尊。”当罗峰尝试变回本尊时，却惊愕发现，变不动了。
　　就像一个瘦子能够轻易跳很高，当他拼命吃拼命吃，吃的很胖的时候，跳不动了！
　　罗峰就有这种感觉，整个血海似乎太大，无法恢复成本尊。
　　“难怪，难怪那九幽之主，虽一直死，可都能复活。因为他死的都是创造出的分身而已。真正的本尊……是那变大了不知道多少的‘九幽之海’。”罗峰完全明白了，不由激动不已，发出大笑声。
　　整个血海每一处海水都发出笑声，声音震天。
　　“消散！”
　　“消散！”大量海水分解化为世界之力，消散开去。
　　片刻，便消散了之前增加的世界之力，又‘瘦身’到直径十万公里。
　　“恢复本尊。”罗峰这次一尝试，轰隆~~一尊高达近万公里的幽海本尊再度出现，这才是拥有300倍生命基因层次的幽海本尊，像创造出的新幽海分身仅仅30倍生命基因层次而已，体积也小了一号。
　　“九幽之主再获得不死之身的同时，也令他的战力削减了，毕竟他在外战斗，靠的都是凝聚创造出的分身。”
　　“一失一得吧。”
　　“血海变大，是长期而稳定的一个过程。像‘九幽之海’变成那么大，肯定是经历了很久很久，要让九幽之主分解消散神力，变成只有10万公里直径，根本不可能。”罗峰也明白，为啥九幽之主无敌了。
　　本身就是宇宙之主，又积蓄神力扩张九幽之海，令九幽之海扩张到直径超过十光年。
　　量变引起质变。
　　单单这九幽之海都能媲美宇宙至强至宝了，唯一可惜的是，没法移动。
　　“秘密终于被我研究出了。”罗峰欢喜无比。
　　“暂且不急着化海，扩张海洋。”
　　“还有另外一件非常重要的事情——让幽海分身修炼《九劫秘典》！”罗峰可一直期待着这事。
　　*******
　　幽海分身生命基因层次达到300倍，而《九劫秘典》前五劫修炼完毕是达到48倍！一旦幽海分身修炼……那么理论上可以达到14400倍！可是根据罗峰知晓的，就算宇宙独一无二的特殊生命也都是数千倍接近万倍。
　　“万倍！这似乎是特殊生命的一个极限生命基因层次。”
　　“我倒要看看，宇宙生命基因层次的真正极限！”罗峰激动了。
　　天。
　　若极限是万倍，那么幽海分身就能凭借《九劫秘典》达到极限。
　　若是极限不止万倍，那么幽海分身……将会踏入一个崭新的未知领域。
　　自己怎能不激动？
　　“幽海分身，真正踏足宇宙生命基因的极限？”罗峰愈加期待，当然前提是……幽海分身，得能修炼《九劫秘典》。
　　“他虽然是特殊生命，可也是血肉类生命，一定能修炼。”罗峰如此念叨，却又怕宇宙运转法则的压迫限制，毕竟地球人本尊和金角巨兽分身，起先身份都是普通生命，而且修炼到现在都是数千倍。
　　而这次……却是有资格挑战传说中的极限的。
　　“开始！”幽海分身那高近万公里的身躯盘膝坐在草原上，开始修炼起了《九劫秘典》第一劫……
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1024章不朽500年后的惊变
　　若是能够修炼《九劫秘典》，那么幽海分身也将是强大战力。
　　可若是不能，那么注定只能去干‘修炼’和‘后勤神力供应’这两方面了。
　　“成了！”幽海分身忽然发出震天的大笑声，“我的生命基因在《九劫秘典》修炼下在进化，好神奇的《九劫秘典》，坐山客，不愧是宇宙最强者之一。”罗峰愈加佩服那位神秘莫测的老师，同时也对宇宙最巅峰的一群存在感到忌惮。
　　坐山客能创造《九劫秘典》，那其他的宇宙最强者们呢？
　　“我现在和他们差距还很大。”
　　“先慢慢修炼、追赶，至于其他，等有了和他们对话的实力再说吧。”罗峰懒得多想，继续去修炼，他只知道……自己实力还远远不够！只是自己的确很幸运，先研究出幽海分身变成超大海洋的办法，现在幽海分身又能修炼《九劫秘典》。
　　……
　　能修炼，可要修炼完前五劫却需要很长时间。
　　幽海分身比金角巨兽分身体积还大，进化起来更慢！即使罗峰现在经验十足，可按照速度，单单一劫进化完毕就需要百年时间。
　　……
　　幽海分身修炼《九劫秘典》，而其他分身则是继续研究空间法则和《星辰布道图》《明月策》第三式的绝学创造中。
　　转眼已过百年。
　　一直犹如雕塑般坐着，中途一直都没爆裂过的幽海分身缓缓睁开眼，轻声道：“第一劫已成，生命基因层次……为900倍！”
　　第一劫，是提升3倍！
　　从300倍到900倍……仅仅是第一劫的威能，让罗峰愈加唏嘘感叹，难怪这套秘法被宇宙运转法则都限制起来，刚开始坐山客都无法传授给任何一个生命，还是靠‘天魂晶’才能传授仅仅一个生命。
　　“真期待啊，轻易便从300倍达到900倍，下一次……便是1800倍了。”
　　“继续！”幽海分身闭上眼又修炼第二劫。
　　……
　　能够感受时时刻刻的提升，这是非常美妙的一种感觉。
　　第二劫成，幽海分身的生命基因层次果真达到了1800倍……
　　第三劫成，幽海分身便达到3600倍……一切犹如预料中最好的情况。
　　******
　　原始秘境，千宝河跌宕起伏，那最高处的宫殿中。
　　六名宇宙尊者都盘膝而坐，聆听上方混沌城主的讲授。
　　“这罗峰孕育第三分身，按他和我说的600多年即可，第三分身成后，他就突破为不朽。可现在都快1000年了，怎么一点动静都没有？”混沌城主转头瞥了一眼远处，目光穿过宫殿墙壁，直接看到远处一座宫殿。
　　宫殿中。
　　地球人本尊盘膝而坐，旁边天阵王守候着。
　　“这罗峰际遇非凡，连续得到数件至宝，经常出乎我的意料。怕是又出了些特殊情况，才耽误了时间，既然没来找我，就让他自己解决吧。”混沌城主看了眼，便不再多管了，至少罗峰这个弟子，他还是很满意的，出乎意料不怕，毕竟罗峰带给他的经常是惊喜。
　　混沌城主又给殿下的六名宇宙尊者继续传授指点。
　　……
　　时间流逝。
　　从孕育第三分身开始，罗峰就在研究空间法则和创造绝学，时间已过千年，这两方面都颇有些成果了，而《九劫秘典》依旧无比坚定却也很缓慢的提升，约每百年提升一劫。
　　幽海分身修炼400年后，第四劫成！生命基因层次再度翻倍，直接达到7200倍！
　　“7200倍的生命基因层次！”幽海分身盘膝而坐，双眸犹如恒星般耀眼，他也感觉到全身汹涌的力量，在修炼前仅仅300倍，很普通的特殊生命层次，现在却已然是7200倍……远超那逐虫王了。
　　“恐怕九幽之主，生命基因方面也就这个层次吧。”幽海分身轻声道。
　　“继续，第五劫！！！”
　　幽海分身轻声道，声音中却充满着无尽的期待。
　　“第五劫！”地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身都睁开眼，也都期待着关键的第五劫。
　　……
　　第五劫的修炼，从刚开始罗峰就无比期待。
　　幽海分身的生命基因层次也慢慢提升……7200，7300，7400……8000，8100……9000，9100……
　　“已经突破9000！”
　　罗峰甚至于暂停参悟空间法则，九成九意识都聚集在幽海分身中，不敢有丝毫大意。而且他也感觉到……当生命基因层次突破9000后，这进化速度明显更慢，仿佛陷入桎梏中，每前一点都消耗更多时间。
　　9500……9600……
　　此刻幽海分身的生命基因层次，已超越很多逆天特殊生命了，许多独一无二的特殊生命，都没有跨入9000这个坎。
　　“9900！”
　　进步越加艰难，生命基因层次勉强的拼命的一次次提升，提升幅度极度微小，终于逼近了那个关卡——
　　“10000！”
　　生命基因层次虽艰难却稳稳立足这一步。
　　“我生命基因层次达到10000倍了！”幽海分身感受着全身力量，愈加激动，而后强忍激动继续去修炼，“似乎还没到极限，只要能进步，我就继续突破提升。”
　　的确在缓缓提升。
　　突破10000后，生命基因层次提升就更加艰难，提升的非常细微。
　　许久……
　　罗峰全身生命基因层次提升就完全停下了，这一刻……幽海分身每一寸皮肤，每一寸肌肉骨骼，都仿佛宇宙最完美的作品！生命基因已经达到完美无缺的地步，就算是《九劫秘典》这套秘法再逆天，可在一已经完美无缺的生命基因面前，也无法做到提升了。
　　“完美！”
　　“太完美了！”罗峰意识甚至看到每一个细胞的构成，不管是宏观还是微观，不管从哪一个层面，幽海分身身体都完美无缺。
　　“幽海分身生命基因层次刚突破一万！仅仅比一万略多一丝……”罗峰意识是能做出比较精确判定的。
　　“啪啪啪啪，噼里啪啦~~~”幽海分身自然吸收着能量，同时身高不断的拔高，身体不断的变大。
　　整个幽海分身在汹涌的吸收着世界之力。
　　“世界之力而已，我多的是。”罗峰大喜，不管是金角巨兽分身、地球人本尊，在修炼《九劫秘典》都没出现体型暴涨的情况，就算幽海分身在修炼到万倍时体型都没暴涨，而在达到最完美状态时……
　　终于开始暴涨了！
　　疯狂吞吸着世界之力，虽然称得上是完美的生命基因，可幸好只是界主级，所吞吸的能量，罗峰完全能够供应。
　　体积不断暴涨！
　　2万公里高，3万公里高，4万公里高……
　　一直不停。
　　许久——
　　当整个身体达到九万多公里高时，幽海分身终于停止生长。
　　“完美。”罗峰虽然不明白为何有这种感知，但是总觉得，达到这样身高的幽海分身……才是真正最完美状态。
　　而就在幽海分身停止生长，达到九万多公里高时……
　　“轰！”
　　整个体内世界瞬间凝固。
　　魔杀族分身惊喜表情也凝固，金角巨兽头颅依旧保持抬着的状态，那些被风吹的杂草依旧低伏，遥远处无尽海洋中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着，包括虫族母皇，还有大量的虫族战士，都停滞了。
　　……
　　昂~~
　　地球人本尊也一样，依旧闭着眼一动不动，他想要动恐怕都没法动。
　　……
　　罗峰的最重要的‘原核’，此刻却是被一股最神秘的力量直接灌入，其实当孕育出第三分身时，原核已经发生了些许蜕变，可此刻……当这股不可思议力量凭空降临灌入其中时，原核顿时发生蜕变。
　　颜色也在变化。
　　火红色、碧绿色、天蓝色、土黄色、耀眼金色……最后化为一片迷蒙混沌。
　　这看似普通的一颗原核，仿佛蕴含无尽奥妙。
　　这一股不可思议的力量在灌输进原核的同时，也渗透进了‘体内世界’，在茫茫体内世界中，这股力量散发着它无穷无尽的威压，这是一种无法反抗，却也任谁想不起反抗的威压，就仿佛母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。
　　这是一股丝毫不霸道，却远远超过混沌城主，甚至都超过坐山客的威压！
　　******
　　当这股力量灌入罗峰体内时，进入原核，进入体内世界时。
　　那生活在不远处的混沌城主以及麾下的宇宙尊者，却没有一个能有所察觉，须知……这乃是千宝河保护的一方时空，乃是混沌城主掌控的一方时空！可是在这一方时空内，混沌城主根本没察觉到那股力量。
　　……
　　那股神秘而又不可思议的力量，在改造了罗峰的核心‘原核’的同时，渗透进体内世界的那股神秘之力却是直接包裹了幽海分身。
　　幽海分身，完全被这股神秘之力给重重包裹。
　　……
　　“我在哪？”
　　“我，我刚才，对，我的幽海分身刚刚修炼到了一个完美极限，甚至体型暴涨到九万多公里，然后，然后我的意识就来到这了。”罗峰有些茫然的看着周围，这是一个飘荡着无数光点的空间，每一个光点，都似乎蕴含着不可思议的威能，罗峰甚至有种感觉，任何一个光点，都比天狼之主还可怕。
　　Ps：第四章到！番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1025章不朽我为宇宙
　　宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自己来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！
　　“宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。
　　“这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”
　　“它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。
　　忽然——
　　咻！
　　其中一颗光点忽然化作流光，急速射向罗峰意识，速度之快，远远超过光速，似乎在这里……光速已经不是极限速度。
　　“嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。
　　“轰~~~”
　　一幅幅画面迅速传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。
　　紧跟着便是无尽讯息融入意识中。
　　“彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。
　　******
　　宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。
　　混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制，宇宙法则的运转，自然也能超脱混沌城主的察觉。
　　……
　　诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。
　　“嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。
　　而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。
　　“除了意识外，我的身体……”
　　“没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅速查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。
　　“不，有变化——”
　　罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。
　　“这，这……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。
　　“我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”
　　“我最重要的原核，也得到了蜕变。”
　　“这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后发生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，估摸着不足10100……难道是10081？”罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。
　　“完美生命基因，便是普通生命的10081倍？”罗峰如此推测。
　　“不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”
　　“天赋秘法……”
　　罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。
　　之前意识被引入那空间，被传递了讯息，其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的，虽然施展起来无比复杂，可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。
　　“天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法，应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？”
　　天赋秘法，大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。
　　可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。
　　……
　　天赋秘法——我为宇宙！
　　威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一