微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如‘宇宙爆炸’直接湮灭敌人！
　　这逆天的天赋秘法……对神力要求极高。
　　按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘我为宇宙’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到30倍，并且燃烧神体……
　　这时才是施展‘我为宇宙’的最低能量标准。
　　‘我为宇宙’，每次施展，最低得持续约9秒。
　　施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展10次……神体便会完全燃烧殆尽！
　　“太离谱，太逆天，不过，我喜欢。”罗峰双眸炽热。
　　不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。
　　神体振幅需超30倍！
　　又燃烧神力！
　　这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出‘我为宇宙’这一招，这一招威能到底多强。
　　在真正施展之前，罗峰都无法想象。
　　“总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”
　　威能得多强？
　　无法想象！
　　而且天赋秘法‘我为宇宙’这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。
　　******
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”罗峰苦恼了。
　　“如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的‘新幽海分身’不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展‘我为宇宙’这一招了。”
　　“金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。
　　金角巨兽那般庞大神体。
　　在‘我为宇宙’这天赋秘法面前，都显得不够。
　　“除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入‘无尽幽海’，让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”
　　“怎么办？”
　　罗峰面临抉择。
　　幽海分身，是否化海？
　　若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到‘无尽幽海’中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法‘我为宇宙’。
　　若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。
　　……
　　罗峰苦思数分钟。
　　“我选择这一分身，本来为的是‘不死之身’。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”
　　“就算不朽时，我无法施展‘我为宇宙’。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。
　　“何必急在一时！”
　　“更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。
　　……
　　幽海分身，高九万多公里，站在半空中。
　　“化海！！！”幽海分身低吼道。
　　这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。
　　“轰隆隆~~~”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。
　　“天赋秘法——创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1000倍的幽海分身显现。
　　哗哗哗~~~
　　无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅速恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。
　　……
　　血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。
　　宇宙晶，是很便宜的。
　　毕竟能创造一超大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。
　　“买。”
　　“宇宙晶，先来100万混元单位的。”
　　“100万混元单位……买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”
　　“对，赶紧送来。”
　　“是，罗峰大人，100万混元单位的物资，在免费配额内，很快送到。”
　　罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体内世界，令血海一次次迅速扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便超过了8000万公里这一界限……
　　9000万公里，9500万公里，继续在扩张……然而体内世界却嫌小了。
　　Ps：五章完毕！！！
　　同时也拉下月票，看的满意，请月票支持！
　　同时提前说下，明天番茄更新要到晚上了~~提前通知，不算迟更的哇，嘿嘿~~~
　　可别忘了投月票~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1026章不朽罗峰的世界
　　轰隆隆~~~哗~~~
　　波涛汹涌，血浪滔天，罗峰的整个体内世界完全成了血海的天地，原本的陆地全部消失化为‘世界之力’被吞噬殆尽，放眼整个体内世界……只剩下在无尽血海中央，还有着一片直径百万公里的陆地。
　　陆地核心便是‘两界渊’，这两界渊，乃是金角巨兽施展‘吞噬’后消化一切的所在。
　　在两界渊的核心便是一颗‘金角界石’。
　　……
　　除了这座岛屿外，近亿公里直径的体内世界完全成了无尽血海。
　　“轰隆~~”血浪分开，一道巨大身影从中踏浪而出，穿着一身有着血色镶边的黑色华美铠甲，正是那靠‘创造’所凝聚出的幽海分身，高九千多公里，生命基因层次为一千倍。
　　“这下麻烦了。”
　　血浪宛如喷泉，幽海分身站在血浪之巅，目光所至，体内世界尽皆被看透。
　　“体内世界已经完全被遮掩，除了两界渊。”幽海分身轻声道，“可是，我这血海明显还没扩张到极限。”
　　“而体内世界若是再扩大，就怕原核无法承载。”
　　“不对……”
　　“我的原核，似乎发生过蜕变了。”
　　罗峰意识大部分迅速脱离幽海分身，开始回归原核，开始仔细感应‘原核’，的确，在经过奇异改变后的原核，呈朦胧混沌色，而且承载这直径近1亿公里的体内世界也丝毫没有吃力感觉，很轻松。
　　体内世界越大，对原核压力越大。
　　靠‘吞噬金属’这一招扩大世界，就是利用金之能量来不断强化原核，令原核变得极强，如此……才能拥有超大的体内世界。
　　“我这原核感觉轻松，难道体内世界还能再扩大？”罗峰意识思忖着，“试试看。”
　　……
　　体内世界。
　　无尽的血海上空，凭空出现一堆堆宇宙晶山，其中一座宇宙晶山立即消融部分，大量世界之力扩散开去，开始融入这体内世界，这段时间以来，一直是血海在吸收能量，体内世界倒是反而将大陆、河水等都化为世界之力倒贴了进去。
　　这无尽世界之力任由‘体内世界’吸收后，令体内世界宛如饥渴的孩子，拼命的吞噬。
　　轰隆~~轰隆~~天地震颤。
　　不断变大变大……
　　“再变大，果真是再变大。”血海浪涛之巅，血海分身发出震动天地的雷鸣般笑声，“体内世界果真还能再变大，很好，不过体内世界扩大的最好方式，不是用宇宙晶，而是用金属！”
　　吞噬金属，以扩大体内世界。
　　一，部分最精纯的体内世界无法吸收的金之精华，会汇聚到‘金角界石’上。
　　二，金之精华，也会改造原核，令原核更强，自然能承载更大体内世界。
　　“购买金属合金残骸！”
　　******
　　四大巅峰族群几乎每1000纪元就会进行一次战争，每次战争都出现海量的金属合金残骸，那些合金残骸如果提炼一番也能再用，只是提炼的代价极高，导致这些残骸的价值就变得很低了，可不管怎样。
　　若是E级合金残骸，即使价值低，依旧是E级，如果量特别大的话，价格依旧会非常可怕。
　　“先来1亿混元单位。”
　　“罗峰大人，你所需物质低于你的免费额度，这是免费的。”
　　……
　　1亿混元单位，就算购买完好的E级宇宙飞船，聚集在一起，都能铺天盖地般，更何况购买的仅仅是那些废旧的合金残骸，简直比使用‘宇宙晶’来扩大体内世界还要划算。更何况……罗峰使用，是免费！
　　“吼~~~”
　　金角巨兽进入了一世界戒指中，这是一直径达到一亿公里的超大世界戒指，里面存放着无尽的残骸。
　　金角巨兽先是凭借《本尊天地》身体猛地变大，而后张开嘴巴，施展开天赋秘法‘吞噬’……这上万公里长的身躯，张开堪比海洋大的嘴巴后，一施展‘吞噬’……这扭曲空间直接笼罩周围近十万公里范围。
　　呼呼呼~~~
　　无数金属残骸疯狂涌入，被吞吸进去，宛如无底洞般，不停的被吞吸进去。
　　……
　　而体内世界中。
　　无数金属迅速被‘两界渊’消化了，无数金色雾气弥漫开，而后被体内世界吸收，体内世界开始疯狂的扩张！
　　在吞噬海量金属的同时，那很微弱的蕴含着无尽金属淬炼后所留下的令体内世界都无法吸收的一丝丝金之能量精华，被‘金角界石’继续吸收，而怪异的是在体内世界扩张过程中，原核根本没任何变化。
　　似乎吞噬金属，对‘原核’没任何好处。
　　“怪事。”
　　“当初我吞噬金属扩大体内世界，原核一直在蜕变，直至达到界主九阶。”
　　“难道是饱和了？”罗峰忍不住想。
　　原幽海分身生命层次达到10081倍时再修炼九劫秘典都没用，原核难道也是一样，达到极高层次，吞噬金属已经无法产生作用了么？
　　“算了，吞噬金属就吞噬金属吧。虽然让金角巨兽辛苦点累点，可好歹也增强了我的金角界石。”罗峰暗自道，“历史上的金角巨兽，一般比较厉害的，体内世界也就是直径1亿公里，那一颗积聚着精华的金角界石都是宇宙尊者们极为喜欢的珍贵材料了。而我这颗金角界石……”
　　罗峰也不知道，是否有其他金角巨兽会有自己这番际遇。
　　能生命基因层次达到10081倍……这已经超过绝大多数独一无二的特殊生命了，罗峰不敢肯定自己是唯一，可单单看《九劫秘典》的逆天……罗峰便推断，金角巨兽族群中即便是有和自己一般逆天的，恐怕也得是宇宙最强者苦心栽培出来的，能有一个就不错了。
　　“吞噬！”
　　“吞噬金属。”
　　“我倒要看看，我的金角界石能变得多强。”
　　******
　　罗峰需要合金残骸的规模，让负责垃圾星域的高层都震惊，购买都是一世界戒指一世界戒指的装满送过去，这种消耗速度……他们也难得一见。
　　“不够。”
　　“还不够。我这体内世界已经扩张到直径100亿公里，竟，竟然还没到极限？”罗峰完全震惊了，他没想到，体内世界竟然会大成这样。
　　“送合金残骸来。”罗峰是来者不拒。
　　“体内世界越大，将来形成的神国，那就越加稳定强大。”罗峰愈加期待，“我这体内世界，到底能扩张到什么地步？”
　　正常情况下。
　　直径1亿公里的世界戒指，消耗宇宙晶也就数混元单位而已。之所以如此廉价……是因为界主们能够和宇宙本源之地形成共振，引动无尽宇宙之力汇聚成宇宙晶，因为太容易，量大，导致价格就贱了。
　　直径百亿公里的一方世界，消耗宇宙晶也就是100万混元单位
　　直径万亿公里的一方世界，消耗宇宙晶则是‘1万亿’混元单位。
　　而罗峰因为使用的是合金残骸，所以成本要更低，可是也足足使用了数百亿混元单位的合金残骸……而‘数百亿混元单位’依旧处于免费额度内。其实罗峰自己也不在乎这点钱，随便卖掉一件重宝，那就是10万亿混元单位了。
　　……
　　这吞噬扩张体内世界的过程，足足持续了三个多月，在这三个多月中，金角巨兽每天就休息1小时，且是分成六次休息，每次仅仅是10分钟，其他时间都是在疯狂施展‘吞噬’，那无尽的合金残骸宛如陷入黑洞般不断被吞吸。
　　“直径一万亿公里！”
　　“终于……到极限了！”
　　血浪之巅。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都遥遥看着四面八方，个个都有些傻眼。
　　太离谱了！
　　实在太离谱了！一头金角巨兽的体内世界一般就1亿公里直径，现在却是万亿公里直径！
　　“我的原核到底发生了什么，竟然能承载这么大的体内世界。”罗峰也感到震撼，他也明白，那次意识在得到逆天天赋秘法‘我为宇宙’的同时，他的核心‘原核’也发生了翻天覆地的可怕进化。
　　“这是……金角界石！”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都飞到了两界渊上空，俯瞰下方。
　　“嗡~~”
　　道道金光从两界渊深处射出，空间荡起丝丝涟漪，虽说那金角界石藏于两界渊内，可却自然放出迷蒙金光。为了形成直径1万亿公里的体内世界（长宽高都约是1万亿公里），所消耗的金属残骸是不可思议的，所萃取的那一丝丝金之能量精华，不断汇聚下，也令金角界石发生了特殊的变化。
　　“我这颗金角界石，恐怕堪称宇宙有史以来，历代金角巨兽中，最强的金角界石了。”罗峰暗道，“恐怕且是唯一一个如此强的，有第二个的概率都极低。”
　　“一般金角界石，都是宇宙尊者使用的珍贵材料。”
　　“我这颗强了万亿倍的，恐怕独一无二的金角界石，不知道何等珍贵。”罗峰有感觉，金角界石的价值……将很是不凡，只是限于眼界，自己还看不出。
　　……
　　“体内世界已达极限！”
　　“金角界石，也达到极限！”
　　“哈哈，直径一万亿公里的超大体内世界，血海……就让我看看，你能扩张到什么地步吧。”罗峰终于开始了疯狂扩张，大量的宇宙晶，一座山一座山的直接送进体内世界，让血海尽情的进行扩张。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1027章不朽法则成，跨不朽
　　一座座宇宙晶山送入体内世界，令血海的扩张速度极快，像神体恢复起来很慢，因为神体每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），失去大量神力等于是失去部分灵魂，这才是恢复最难的原因。
　　界主期的血海恢复、扩张都很容易，只要有足够的能量供应！
　　……
　　一个多月后。
　　“血海，终于扩张到极限，这血海之大，倒是在我预料中。”高大的血海分身在血浪之巅，遥看无尽血海，只见血海中，鲜血浪涛翻滚，一片血腥气息弥漫，这令血海分身笑容愈加灿烂，声音宛如雷声，“直径100亿公里，比108皇海的‘血海’和‘小皇海’都要大。都接近大皇海了。生命基因层次10081倍和300倍，果然差距大的很。”
　　界主皇子们血海直径仅仅8000万公里，不朽皇子的皇海也就9.6亿公里，尊者级却是320亿-1010亿公里。
　　因为生命层次上的巨大差距。
　　令罗峰的血海……才能这么大。
　　“血海已成！”
　　“我那《万星布道图》的第三式，即将达到‘巅峰绝学’层次！”
　　“现在只要我‘金之法则’悟透……即可打破原核桎梏，沟通法则海洋，神力改造，令我踏入不朽。”
　　******
　　在宫殿的偏殿内。
　　罗峰专门命侍者准备了丰盛的宴席，和天阵王、极虹王等仆从一同共宴。
　　“此次宴席过后，我将潜心金之法则，一举悟透，闯那不朽之路。”罗峰哈哈笑道。
　　“主人法则感悟之高，已达到不朽巅峰，在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战过62万场，胜率更是极高……显然和各族的封王不朽们比，主人都是极强的，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”炼心王最先道。
　　“主人若是不成，谁还能成？”天阵王也道。
　　“我等预祝主人，一举而成，跨入不朽。”诸多仆从个个举杯。
　　“好。”
　　罗峰也举杯。
　　“一举而成，跨入不朽。”罗峰当即仰头，喝了干净。
　　……
　　有些生命突破不朽难度极高，像虫族母皇，像360主藤蔓的摩云藤，很多都是法则感悟方面媲美封王，才能最终突破！像一些金角巨兽，因为原核桎梏，法则感悟也需要较高才能突破……至于罗峰。
　　虽说原核蜕变逆天，可从内部破开是比从外部破开要容易的，若是外界攻击，罗峰本源珠是融入原核主动抵抗，而他从内部突破，首先就是本源珠攻击原核，而且意愿上，罗峰也是想要破开。
　　单单论条件……
　　他的法则感悟已然达到不朽的极限！兽神意境更是差不多通天桥第21层层次！他的意志，更是超越绝大多数宇宙尊者！他的念力振幅也有32倍！
　　诸多合一！
　　逆天意志！兽神意境！念力振幅！自创绝学！
　　“我这些准备都能媲美封王无敌了，跨入不朽，自当是一举而破。”罗峰也充满期待，自创绝学上或许比封王无敌差些，可逆天意志、兽神意境……都是超过封王无敌的。
　　“不破，没天理！”
　　“现在便潜心研究金之法则吧，悟透整个金之法则。”
　　******
　　在很久以前，罗峰就不再研究金之法则了，他不敢研究，因为只差最后一点即可悟透整个金之法则。一旦悟透金之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，第三分身不成，罗峰怎会去突破？
　　“金之法则。”罗峰在宫殿大殿内，盘膝而坐。
　　天阵王、极虹王也在其身后守候。
　　……
　　一半意识在感悟金之法则，一半意识在继续创造《万星布道图》第三式，不断完善着。
　　现如今罗峰在法则感悟上都快接近‘宇宙尊者’了，再来研究金之法则，自然有一种大学生来学小学生课程的感觉，只是大学生要将小学生考试达到满分也不是随随便便的，还是需要细细体会。
　　……
　　千宝河境地，那最巍峨的宫殿中。
　　“自他从九幽时空归来已超过1500年，这1500年来，罗峰一直在创造他的绝学第三式，现如今已经达到巅峰绝学层次。他为何还没突破不朽？”混沌城主站在巍峨宫殿的顶层，扶栏而望，目光可覆盖千宝河境地内一切。
　　自然也看到了罗峰的宫殿。
　　“难道在悟金之法则？虽说法则最后一步，都难突破。可他法则感悟毕竟极高，花费数百年定能悟透才对。”混沌城主愈加疑惑，自己这弟子，分身已成就，法则感悟也达到不朽的巅峰了，还在拖延什么呢？
　　******
　　盘膝坐在宫殿内的罗峰，研究金之法则已经三百多年。
　　“金！”
　　“这就是金！”
　　罗峰睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙中一项‘道’后的满足。
　　“轰！”
　　无形的联系瞬间连接罗峰和宇宙本源之地的金之法则海洋，金之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。
　　一切都不可逆转。
　　罗峰体内那颗原核……原核中本是一颗本源珠，然而当本源珠吸纳了金之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形——罗峰的模样！
　　“法则成，本源成形，破原核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”罗峰心中默默道。
　　这就是跨入不朽的基本过程。
　　……
　　原核内，自成空间。
　　本源珠化为罗峰后，那罗峰手中一挥，顿时能量化为一颗颗晶球飘飞，足足1600颗晶球，每颗晶球上都有着复杂的法则秘纹。不管是武者还是精神念师，在突破不朽时，都是靠本源珠来突破。
　　至于本源珠成形后使用的兵器或者念力兵器，都只是能量化成。
　　“吼~~”
　　1600颗晶球，仿佛一颗颗骨珠，无数法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架，片片鳞甲宛如真实，一头无比真实的兽神汇聚诞生起来。
　　“兽神意境！”
　　“念力振幅！”
　　“所有意识意志！”
　　“破开桎梏！成就不朽！”
　　“给我破！破！破！”
　　罗峰的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，而且在宇宙金之法则气息引动下，也令罗峰发挥到极致，只见原核内……那一尊兽神发出一声无声的咆哮，而后便带着一股疯狂以及惨烈的意境直接冲向原核——
　　这一刻，兽神仿佛燃烧火焰般。
　　好似一颗燃烧的星辰，以最疯狂的姿态撞击向原核的内壁。
　　“轰！！！”
　　万星布道图第三式——星火贯天！
　　这是将金角巨兽全身力量以骨架为支撑，所有攻击力沿着骨架传递，而后以头部去撞击！这便是最惨烈最猛烈，或者论速度，不如第一式和第二式，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。
　　“轰！！！”原核内壁被砸的轰然巨震，咔咔咔~~原核内部出现裂缝。
　　呼！
　　迷蒙混沌色的原核内壁，那迷蒙混沌色却是蔓延覆盖那些裂缝，瞬间，原本裂缝全部消失恢复完好，整个原核丝毫无伤。
　　在引导罗峰发出至强一击后……宇宙本源之地气息开始退去。
　　“怎么可能？”罗峰意识咆哮。
　　“给我破！”
　　轰！
　　金角巨兽宛如一火球，周围乃是蒸腾的能量气息，再度撞击向原核内壁。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一次次撞击，每次都令原核内壁隐现裂缝，可紧跟着原核就自动修复丝毫无损。
　　“彭！”在经历十余次撞击后，兽神终于完全崩解，那颗颗晶珠也彭的碎裂开来，本源珠所化为的人形罗峰在这枯寂的黑暗空间中，一脸难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能无法成为不朽？”
　　“我，我罗峰，意志之强，都超越绝大多数宇宙尊者了啊！兽神意境！念力振幅！自创绝学！我哪样都不差，特别是意志和兽神意境，更是逆天……我竟然都没法打破原核桎梏？这怎么可能？”罗峰无法接受这一切。
　　真的无法接受。
　　在心底，跨入不朽应该如喝水般容易，毕竟意志、兽神意境、念力振幅、自创巅峰绝学，这几大方面比起来，绝对比得上封王无敌了。
　　一个在各种条件都媲美封王无敌的‘界主’，竟然无法跨入不朽？
　　这……
　　这样的事情怎么会发生？
　　就算自己际遇神奇，打破原核桎梏很难，可自己各方面已经极高极高了，已经堪称‘宇宙尊者’下在诸多方面堪称达到巅峰了，这样都不行？
　　“一饮一啄！”
　　“一饮一啄啊！”
　　“福祸相依，福祸相依啊。”在原核内的枯寂空间中，那本源珠化为的人形罗峰盘膝而坐，摇头轻声道，自己得到《九劫秘典》，幽海分身又达到生命基因层次的极限，更被宇宙赐予了一天赋秘法。
　　原核又极强，令体内世界扩张到1万亿公里直径。血海也达到百亿公里直径。
　　一切如此美妙……
　　然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大世界而激动时，却根本没想到自己会无法打破原核桎梏！
　　“跨入不朽，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，“在这之前，我从来没怀疑过自己能轻松突破，没想到……我达到如此层次，都无法打破原核桎梏。”
　　Ps：两章完毕。有关明天的更新通知下，番茄明天一大早就要出门，白天会很忙。所以明天两章依旧要到晚上才能更新。忙完明天就会好很多了，大家见谅。
　　……
　　星期一，求下推荐票。免费的推荐票大家都有的啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1028章不朽究极绝学
　　千宝河境地，罗峰所居住的宫殿内。
　　当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的天阵王和极虹王连喊道：“主人！”
　　“主人可是要突破不朽了？”天阵王道。
　　“你们先退下。”
　　罗峰挥手。
　　“是。”
　　天阵王、极虹王都有些疑惑，他们俩也根本想不到罗峰会突破不朽失败，毕竟在他们看来，罗峰都突破不了不朽，那简直就是宇宙诞生以来最大的笑话！
　　……
　　寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。
　　扶栏而望，看那无尽千宝河。
　　“从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！”罗峰双眸犹如刀锋，“原核桎梏？就算这原核逆天到这般程度，也休想阻拦我的不朽之路。”
　　“打破桎梏，一切外在宝物等等尽皆无用。”
　　“靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”罗峰默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心。而念力振幅暂且也无法提高，兽神意境和法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰。”
　　“能让我大肆进步的，只有……秘法绝学！”
　　罗峰默默道。
　　“在紫荆岛一代代无数传承者中，就有传承者的秘法绝学，达到‘究极绝学’层次。像老师真衍尊者，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也比较接近‘究极’。”罗峰暗道，“他们能做到，我一样能做到！”
　　真衍尊者的条件还不如罗峰，毕竟他可没混沌城主的步步指点。
　　“我创究极绝学！实力再度飙升数十倍！我就不信，还闯不过！”罗峰抿着嘴唇，双眸凌厉，“如果再闯不过，我便想尽办法去提高念力振幅，再去磨砺意志，再去提高兽神意境。”
　　“不管如何……”
　　“只许成功，不许失败！”
　　罗峰右手一用力，握得栏杆都出现了手印，罗峰随即转身离开，而栏杆则逐渐恢复……这栏杆蕴含记忆金属成分。
　　******
　　罗峰虽偶尔也陪陪家人，在和家人吃饭时了解现如今家族的情况。可即使和家人在一起时，大部分意识依旧处于研究秘法绝学中。这次……罗峰没再研究刀法，而是专心的研究《万星布道图》。
　　100年，200年……900年，1000年……
　　时间如流水，哗哗而流过。
　　当过了3000年后，虚拟宇宙练武场中。
　　“陨落吧。”罗峰站在一座废墟之巅，遥指远处的一座岩石生命，只见1600颗晶球上秘纹遍布，这1600颗晶球窜连在一起，形成了‘兽神’的尾巴，半空中无数法则丝线纠缠，形成了一头兽神。
　　这头兽神的尾巴无比真实，其他身体都显得模糊。
　　“吼~~”伴随着一声怒吼。
　　兽神一闪而逝，便已经到了那岩石生命前。
　　“轰隆隆~~~”岩石生命全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，可是迎接他的却是宛如无数‘雨丝’的幻影，只见兽神在无比精妙的移动着，若是说兽神移动速度快的惊人，那它的尾巴比他身体主干移动要快上百倍。
　　那长长的尾巴，留下一道道残影，仿佛无数的雨丝，这无数的雨丝充斥这一方天地，无处不在，看似毫无威胁，然而那岩石生命却发出了愤怒而又惊恐的怒吼，那无数星光雨丝却渗透进岩石生命每一寸。
　　“彭！”
　　岩石生命微微一颤，紧跟着整个完全粉碎湮灭。
　　“击电奔星，星光如丝布寰宇。”
　　“第一式，终成。”远处的罗峰微微点头。
　　“罗峰。”
　　金袍身影从远处飞来，正是混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“你这三千年，一直在研究你那《万星布道图》第一式，到现在，总算是将第一式推演到‘究极’绝学层次。”混沌城主眼眸中有着一丝不解，“可你为何要花费这么大心思来研究秘法，现在的你，早已可以突破不朽了。”
　　“弟子的实力还不够。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主摇头一笑，他认为罗峰实在太谦虚。
　　“你倒是一点不骄傲。”混沌城主道，“说吧，想什么时候突破不朽。”
　　“弟子想要将前三式都推演到‘究极’。”罗峰道。
　　“前三式？”混沌城