羽翼已经诞生出灵！
　　白色羽翼也有灵！
　　二者若是合一，弑吴和‘白色羽翼之灵’必定只能存活一个，而有罗峰的认可……毫无疑问是弑吴幸存，白色羽翼之灵则会湮灭。所以上次罗峰离去时，白色羽翼之灵便陷入疯狂境地，想要寻找新主人。
　　“不知道过去了多少轮回时代，都没找到主人，这才数万年而已，我就不信到了嘴边的肉，还能飞了！”罗峰咧嘴一笑。
　　刷！
　　血色宝塔一个瞬移直接进了水域中，在水域中更是接连瞬移，当初第一次来时小心翼翼，可现如今仗着至强至宝，罗峰倒是蛮横的直接瞬移前往那幽深洞穴。
　　******
　　沿着幽深洞穴，接连穿过九层光幕，血色宝塔直接进入了羽翼空间。
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的刀刃风暴，席卷整个空间，血色宝塔缩小的犹如灰尘，正高速朝那耀眼的巨大光翼逼近过去。
　　耗费近一个月时间。
　　终于从洞穴入口处一直飞到了巨大的光翼前。
　　“白色羽翼。”金角罗峰一眼便看清了那无尽巨大光翼的核心——高约百米的白色羽翼，白色羽翼上有着划痕以及血迹。
　　血色宝塔不断逼近。
　　白色羽翼上的‘血迹’所幅散出的意志冲击，对现如今的罗峰而言，就仿佛一重重小浪花拍打在脚丫上，根本没什么感觉。
　　“嗡~~~”
　　一股波动从白色羽翼中传递出，透过星辰塔，直接传递到罗峰这。
　　“星空巨兽！”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”血色宝塔内，金角巨兽‘震惊’开口道。
　　“我是羽翼至宝之灵！”古老声音说道。
　　金角巨兽震惊发出声音：“至宝之灵？那之前的意志冲击，还有刚才的刀刃形态风暴是怎么回事？”
　　古老声音继续说着……
　　罗峰却是暗自嗤笑。
　　这次为了收复白色羽翼，为了避免出现意外，所以在刚抵达倾峰界外围时，墓陵之舟就和星辰塔暂时分开，墓陵之舟是藏匿在倾峰界外围的混沌气流中，地球人本尊、弑吴羽翼也尽皆留在那。
　　而金角巨兽分身则是乘坐星辰塔，来收复白色羽翼！
　　因为——
　　罗峰很清楚一旦两件宝物融合，白色羽翼之灵必定湮灭，所以一旦白色羽翼之灵发现罗峰到来……恐怕还没等罗峰认主就要发狂，甚至做出一些‘同归于尽’的事都有可能，虽说白色羽翼是一物，而非生命，应该没什么手段。
　　可以防万一，还是让金角巨兽上！
　　白色羽翼只知道自己是人类，却不知道自己有金角巨兽分身。
　　“哼，待得认主成功，你后悔也晚了。”罗峰暗道。
　　……
　　金角巨兽伪装出一副发现至强至宝的无比激动心情，和白色羽翼之灵扯皮着，白色羽翼之灵显然是急忙认主……所以并没有像上次欺骗罗峰那般，而是很直接的告诉金角巨兽认主的条件。
　　“我的强大，超越你的想象！”
　　“正因为我极为强大，所以，认主条件也苛刻。宇宙尊者必须得有宇宙最强者的意志！若是宇宙之主……则必须得有超越宇宙最强者一层次的意志。你若是达不到，可以去告诉你的族群，让达到要求的强者来，我已经寂寞太久太久，真的很想出去啊。”白色羽翼想方设法诱惑着金角巨兽。
　　罗峰不由暗叹。
　　天。
　　这么好说话，当初自己来，这白色羽翼可是阴狠的很，现在在湮灭威胁下……难得发现一个进来的生灵，甚至都鼓动‘告诉你的族群’这种话。
　　“吼~~~你说的是真的？”
　　“自然是真的。”
　　“吼~~~”金角巨兽显得非常激动，更是高声嘶吼咆哮，“实在太好了！我能轻松到这，抵御那意志冲击，正是因为我的意志达到了宇宙最强者层次。而且我实际上又是一名宇宙尊者！正符合条件！”
　　……
　　白色羽翼之灵自然是极为激动喜悦，它最怕是被罗峰收复，那样，代表着它便要湮灭了。
　　虽然和金角巨**谈中还算平静，一步步引导，可实际上一切认主都很顺畅。
　　“对，你的神力烙印在羽翼上，生命印记烙印下，便是认主了。”白色羽翼极为的配合，它就想急着离开这羽翼空间，它还想着之后告诉这个新主人——某个人类还有这超级至宝的另外部件。
　　到时让新主人使用自己，去击杀了那人类。
　　之后……
　　再吞噬掉那弑吴羽翼的灵！
　　“我才是羽翼至宝的灵，可恶的家伙，竟然夺走了那么多源的能量。它必须得湮灭。”白色羽翼之灵自然而然是非常仇恨弑吴之灵，这是本能。
　　……
　　“成功！”金角巨兽发出低吼。
　　“主人，我羽翼上有破损，必须吞噬些珍贵材料来修复，或者是吞噬些巅峰至宝来恢复也可以。”白色羽翼之灵述说着。
　　因为收走了白色羽翼。
　　整个羽翼空间内的‘刀刃风暴’自然也凭空消失，使得整个羽翼空间变得普普通通，空间也很稳固，完全能轻易瞬移。
　　“刷！”
　　一个瞬移，血色宝塔就到了入口。
　　“终于出去了！传说中的宇宙海……”白色羽翼之灵充满期待。
　　******
　　然而当血色宝塔一路瞬移离开了倾峰界，进入了浓郁的混沌气流深处时，一艘核桃大小的墓陵之舟轻易的便靠近过来，而后嗖的被收了进来。
　　星辰塔内。
　　金角巨兽盘踞在那。
　　“我感觉到召唤，强烈的召唤，主人，是那个人类，是那个拥有部件的人类。”白色羽翼之灵感觉到无比强烈的召唤，立即开始提醒起来，“我本是一件威能无尽的强大至宝，经过那场大战后，分解了，那个人类得到了其他的部件，召唤感很强烈，他就在周围。”
　　盘踞的金角巨兽旁边，出现了一艘核桃大小的墓陵之舟，并且一道人影从中走出。
　　他，银甲银翼，背负着一柄石刀。
　　“白色羽翼之灵。”罗峰看向金角巨兽背上的白色羽翼。
　　“你……”白色羽翼之灵顿时明白了，它能感应到那种绝对的服从，只要这人类一个念头……它便不得不做。
　　“啊啊啊，早知道，我就是将源的能量释放光也不留给你，可恶的人类。”白色羽翼之灵咆哮着，它也明白，它得湮灭了。
　　“就怕出意外，所以让你先开心下。”罗峰淡漠道，“好了，可以湮灭了。”
　　其实罗峰只要一个念头，便能令白色羽翼之灵湮灭，不过为了能知道更多，还是让弑吴羽翼吞噬的好。
　　“融合吧！”
　　罗峰神力操控。
　　哗~~~~
　　一对白色羽翼和银色四翼同时悬浮在半空中，随即开始彼此契合起来，一个个部件彼此镶嵌连接，甚至蕴含着滔天威能的‘源’也从之前破损的白色羽翼转移到了最下面一对银色羽翼中，毕竟银色羽翼是完整的，至少不用担心源的能量外泄。
　　结合时，一阵阵威压不受控制的幅散开来。
　　“好强的威压。”罗峰为之屏息，“这机械流宝物，应该是超过宇宙最强者层次的强者，使用的机械流宝物。”
　　在罗峰观察中，无数部件的契合，秘纹的重组非常繁杂，仿佛很是漫长，实则极短暂。
　　威压收敛。
　　巨大的银白色的六翼悬浮着。
　　下面的四翼非常的完好，而最上面的羽翼边缘极锋利！且羽翼边缘还蕴含着诸多秘纹，似乎加强这种锋利。按照‘弑吴之灵’当初的说法——完整的弑吴羽翼共六对，其他五对类似刀背、刀身，而白色羽翼则类似刀刃。
　　可见其锋利程度！
　　“来吧。”罗峰心意一动，六翼至宝立即飞来，迅速融入罗峰的背部，六翼展开。
　　“哗！”
　　六翼一闪！
　　没动用任何神力，仅仅是随意的一划，顿时令这控制室的空间直接被切割开来，轻松到极致。
　　“即使不用‘源’，都媲美至强至宝。”罗峰为之赞叹，“我的《涅槃新生》一招用它施展，威能怕是仅次于我的血影刀……若是一旦动用源……”
　　“只可惜，源，暂时不能动。”
　　源，类似发动机，且蕴含储能作用。
　　强者使用完整六对羽翼时，神力应该是灌输到‘源’中，由源转化为更加锋利更加具有攻击性的能量——刀刃风暴形态能量！这能量可以在‘源’中进行储备……真正战斗时，可以先动用储备，之后再消耗神力进行转化。
　　只是——
　　这‘源’中的能量储备，是前任主人的。而非罗峰的。
　　罗峰使用神力进入‘源’，也能转化成‘刀刃风暴’似的能量，只是层次上明显会差很多！而他一旦动用，那么必须驱使前任主人能量爆发出去！因为两种不同层次的能量，是无法储存在一处的。
　　这一驱使爆发……
　　则是一次性的爆发！罗峰是无法做到爆发一成、三成……根本做不到。
　　他驱使的唯一手段是——神力灌输，逼迫之前前任主人能量爆发。仅此驱使手段，所以驱使起来自然是一次性完全爆发出去。当然瞬间全部爆发出去，攻击力将无比可怕！可是，是一次性的，自然罗峰现在不敢动用‘源’，只能用神力催发这‘弑吴羽翼’，使得弑吴羽翼仅仅犹如正常至强至宝。
　　**
　　推荐票呢？大家的推荐票呢？
　　投票稍微花费大家点时间，却是对番茄最大的支持！顺手的话，希望大家投推荐票给番茄！
　　*(未完待续。)
　　。
第1286章神血
　　源，罗峰可不舍得轻易使用。
　　对‘源’，罗峰有两个想法，一个是想将来再得到完整羽翼至宝的其他三对羽翼时……可吸收源中储存的能量来恢复！就像之前弑吴羽翼恢复暗损，吞噬吸收大量能量一样。毕竟这等层次的宝物，虽说机械流宝物能自动恢复，可是需要能量。
　　而自己这一层次，能量层次太低，还恢复不了弑吴羽翼这一层次的超级宝物。
　　这是一个想法。
　　另一个想法是……杀手锏！
　　任何一道刀刃能量都比宇宙最强者攻击都可怕，都能令顶级宫殿至宝碎裂！而一瞬间爆发亿万道刀刃能量……且不是无规律释放，而是透过白色羽翼的边缘迸发，即便是至强至宝恐怕也得破碎！
　　宇宙最强者必定死的不能再死！
　　当然这一招只能用一次！
　　“先尽量找其他三对羽翼，先吸收能量恢复了，剩余些刀刃能量便足以攻击了。”罗峰暗道，其实源中能量很庞大，要击杀宇宙最强者也只需要些许，只是自己没法有效利用，只能一次性攻击而已。
　　******
　　血色宝塔离开倾峰界，朝原始宇宙赶去。
　　“主人！羽翼有破损，主人神力灌输催发时，神力经过这些破损位置影响将很大。对实力发挥也有极大影响。”弑吴传来一阵波动，“所以必须得吞噬些珍贵材料，一般得是炼制巅峰至宝的主材料才能够层次。若是直接吞噬巅峰至宝也行，只是代价太高。”
　　“而且更重要的是……”
　　“白色羽翼上还有三处神血血迹，这三处血迹也有不小影响，不过现在三对羽翼融合，驱逐起来还算容易，可若是能将第六对羽翼完全修复，那么驱逐起来将更快。”
　　在回原始宇宙路途中，弑吴羽翼经常说这事。
　　毕竟破损的且又时刻需要压制神血血迹，自然令它想早点解决。
　　“我回去后会搜集材料，只是现在，身边材料太稀少。”罗峰和弑吴交流。
　　自己是有些至宝。
　　因为传承一役，大量强者最终被灭杀，可是因为在接受基础传承前，各方势力主动退出的强者，都携带着至强至宝、巅峰至宝等诸多重要至宝离开了！因为每个强者都看到神眼族两位真主的死，明白连至强至宝宫殿都保护不了自己，又明知接受基础传承只能活下一个，几乎个个都是空荡荡不带至宝去接受传承的。
　　不过——
　　在和怪物奎洛厮杀时陨落的些强者！在犀皇局内已波及到不朽神灵而被击杀的宇宙之主！还有神眼族那一脉大量的强者被击杀……最终两件至强至宝和一件珍贵至宝，被断东河给予了那位‘雷衣魔神’。可是两位真主随身携带的其他至宝，还有十余名宇宙之主的至宝，却都在墓陵之舟内，自然也成了罗峰的。
　　所以……
　　罗峰真正最大收获，主要是神眼族一脉强者被杀，刨除三件宝物外的其他诸多至宝。
　　“只是他们来接受传承，有陨落准备，所以很多至宝都没带。”罗峰暗叹，“全部加起来，巅峰领域类、巅峰宫殿类、巅峰灵魂类等等这一层次才一共三件！普通巅峰至宝、顶级领域类宫殿类……这一层次的一共才12件，至于再往下就不值一提了，连给弑吴羽翼吞噬恢复的资格都没有。”
　　这等宝物，估摸着也就相当于一名宇宙最强者的身家（刨除至强至宝外）。
　　只能说来接受传承的，携带珍贵至宝的极少。除非像第七真主妄图借助‘冰崖堡’保命。
　　“主人。”弑吴传来波动。
　　“嗯？”罗峰聆听。
　　“这第六对羽翼原本有四处血迹，漫长岁月被其驱逐了一处血迹，形成了一滴神血。”弑吴道。
　　“神血？”罗峰一惊。
　　因第六对羽翼破损，加上那血迹影响，神力灌输会受很大影响，之前演练一番都是靠的蛮力。没真正对这第六对羽翼进行检查（完整羽翼至宝共六对，之前罗峰一开始得到的是第一对和第二对，白色羽翼为第六对，还缺第三、第四、第五……这三对）。
　　“神血，应该是羽翼至宝的前任主人的敌人的血迹。”
　　“蕴含无尽威能。”
　　“主人，你无法用神力裹住它。主人先透过羽翼，将它逼出……然后用星辰塔承受。而后再慢慢研究吧。”弑吴道。
　　“好。”
　　罗峰很是激动期待。
　　神血？
　　一位能够令完整弑吴羽翼破损的超级存在的神血？单单那血迹散发意志便那般强，这样的神血，用途可不小。
　　在罗峰操控下，只见白色羽翼表面渐渐浮现出了一滴晶红色，周围环绕着一层层浓郁的黑芒的血液。这一滴血液……刚一出来，就自然滴落，滴落在星辰塔的控制室地面上，星辰塔控制室地面立即凹陷，就仿佛一小碗，这一滴神血刚好滴落，紧跟着凹陷的小碗上流动起来，形成了一圆球。
　　完全包裹神血。
　　“一般宝物，都无法承载这神血啊。”罗峰感叹，至少自己的神力无法承载。
　　强者修炼。
　　跨入不朽级，是身体完全能量化，且生命印记烙印在每一分能量上。
　　而成为宇宙最强者，却是反本归源，诸多分身合一，从‘能量化’又完全‘物质化’。他们也能燃烧血肉来战斗，同时超级强者的血肉更有其他作用。
　　“这一滴神血，蕴含能量庞大，意志压迫极强。”罗峰暗道，“以现如今宇宙海中的条件，怕难以引发这神血的能量。可是将这一滴神血，制作成一件灵魂类攻击宝物，倒是不难。只需要将这神血中的意志冲击，束缚向一个方向。”
　　神血的碾压意志幅散向四面八方，都必须宇宙之主极限的意志，才能在血迹前。
　　而若是束缚向一个方向，就仿佛太阳光瞬间变成激光似的，威能能瞬间暴涨百倍千倍……怕是宇宙最强者的意志才能勉强抗住。
　　“到时！”
　　“单单这意志冲击，在战斗时使用的话，像意志差些的宇宙之主，怕得立即就跪伏下痛苦无比。”罗峰微笑中，“即使是宇宙最强者的意志，虽然能继续战斗，可突然遭到意志冲击，怕也会措手不及受到些影响。”
　　神血——
　　可引发其能量！可利用它污染至强至宝！可利用他的意志碾压！
　　……
　　第一种暂时无法做到，第二种太浪费神血了，第三种才是适合的，且自己刚好有一个宇宙海堪称炼宝第一的老师！
　　“不过这仅仅只是我的一些想法，能不能成还难说。”
　　“我可没能耐去炼制一件宝物。”
　　“回了原始宇宙，去找坐山客老师，还是听听他的说法。”罗峰暗道，坐山客老师才是真正精通这一行的，才能真正有效利用好这一滴神血。
　　啧啧……
　　一滴远古文明超级存在的血液啊。能够攻击的令比诸多至强至宝还厉害的‘完整六对羽翼’破损，这样的存在，得多强大？难怪仅仅一滴血就有如此威能。
　　……
　　“弑吴！我所拥有的至宝不多，人类族群内的珍贵材料也就那么多，所以——我安排金角巨兽分身带着你，去一趟宇宙舟深处，将那桀梵子的遗留宝物拿来。”罗峰意识交流道，“桀梵子是独行宇宙最强者，去闯轮回，估计仅仅携带至强至宝等有帮助的，像其他巅峰宫殿至宝等一堆宝物，怕都在那。说不定桀梵子遗留的收获，比之前神眼族一脉被杀得到的宝物还多。”
　　“好好好，赶紧去赶紧去。”弑吴迫不及待。
　　在半途中。
　　开始分离。
　　金角巨兽分身穿着劫甲，背负弑吴羽翼，且带着星辰塔！有星辰塔……去一趟宇宙舟深处，去拿桀梵子遗留的宝物倒是简单。
　　而地球人本尊则是穿着疯魔灭神甲，背负血影刀，带着墓陵之舟，回归原始宇宙！
　　这两大分身……
　　金角巨兽和地球人本尊，是罗峰真正主战的两大分身。
　　地球人本尊有‘血影刀’实力更强些。
　　金角巨兽分身有‘弑吴羽翼’，且弑吴羽翼内携带着‘源’，那更是罗峰的最强杀手锏。
　　二者都足以纵横宇宙海，遇到宇宙最强者都丝毫不惧。
　　******
　　很快。
　　罗峰回到了原始宇宙，当一回到原始宇宙，人类族群最高层们自然也知晓了。
　　虚拟宇宙，巨斧神殿外。
　　人类19名宇宙之主（算罗峰在内）以及巨斧创始者，正在这聚集，庆贺。
　　“罗峰安全归来！回到原始宇宙，那便再无危险了。”彭工之主哈哈笑着，“其他轮回时代和两大圣地宇宙，根本没法进原始宇宙。且原始宇宙中即使是宇宙最强者，所能发挥的实力也是有限的。以罗峰现在的实力，都能硬碰硬差不了多少。”
　　“一切安定，我人类族群即将迎来高速发展期了。”混沌城主也满是期待。
　　“对。”
　　“我人类族群发展下去，注定会是整个宇宙海第一大势力。”虚金之主更是直接道。
　　人类族群最高层存在们个个很是开心。
　　他们之前就担心罗峰归来途中出现波折，还好，安全归来！他们一个个已经看到未来人类族群的强大了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1287章不要来（本篇终章）
　　巨斧神殿外的长条石桌上，巨斧创始者、19名宇宙之主齐聚。
　　“我们在这，一是迎接罗峰，庆贺他安然归来。”巨斧创始者目光扫向四周，声音雄浑，“第二，便是商量我人类族群的‘崛起宇宙海’计划！”
　　崛起！
　　听到这字眼，包括罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个在内，都屏息激动起来。
　　是的。
　　该崛起了！
　　人类族群在原始宇宙算得上是‘巅峰族群’，可在茫茫宇宙海中却很弱小，若是在第一轮回时代、第二轮回时代，人类这种仅仅只有一名宇宙最强者坐镇的族群，都没资格站在巅峰族群行列。神眼族有七位宇宙最强者且不说，像第一轮回时代、第二轮回时代的巅峰族群，平均也有3——5位宇宙最强者。
　　人类族群唯一拿的出手的就是巨斧个人实力极强！其他的宇宙之主的实力、数量等等……在宇宙海中都很弱。
　　“此次崛起宇宙海计划。”巨斧创始者充满兴奋、期待，“银河领主罗峰来主导，各方配合！务必要让我人类族群诞生出更多的不朽，更多的宇宙尊者，更多的宇宙之主……乃至更多的宇宙最强者！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一个个应的都非常干脆响亮，人类族群这一群宇宙之主们在对未来充满期待下，个个干劲十足。且他们又听过罗峰‘讲道’，很清楚那‘远古文明’成系统的培养方式是何等的好，绝对能让人类族群的实力不断发生变化。
　　而罗峰，乃是最懂得远古文明的，又是断东河一脉传承者！
　　他当主导，才是最适合的。若是来一个不懂远古文明的，根本就是瞎胡闹。
　　“我罗峰。”罗峰也起身，看向周围，“定当竭尽全力！让我人类……真正称霸宇宙海！成为宇宙海第一势力！”
　　“称霸宇宙海！”
　　包括混沌城主、巨斧创始者在内都心中震动，更别提其他宇宙之主了，个个一阵热血澎湃。俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，宇宙海中的近百股势力哪一个不想成为宇宙海第一？可是也仅仅敢奢侈的想象下罢了。
　　在过去，谁有底气敢说这话？
　　连说都不敢说！
　　没底气！
　　即使是原祖在时，也仅仅是原祖单独一个强大而已，也从未提过人类族群敢称霸宇宙海，敢说要成第一势力！毕竟论实力，和两大圣地宇宙比……真的差太多了。
　　两大圣地宇宙，都有数百名宇宙之主！（人类包括罗峰才19个）且还有‘准宇宙之主’，都是因为圣地宇宙承受有限，无法提供神力供应他们突破的，所以两大圣地即使死掉些宇宙之主，也很快有补充。
　　论至强至宝，两大圣地的‘六阶宇宙之主’都有好些个！人类族群……一个都没！之前连巨斧创始者都没至强至宝，幸好弄到了一件神斧。
　　“我人类，将来诞生数百近千位宇宙之主，诞生数十位宇宙最强者！两大圣地宇宙也不如我人类！”巨斧创始者声音雄浑，“能走到哪一步，我等尽皆都是族群的功臣，努力吧，各位，为了我人类的将来。”
　　“为了人类！”
　　“为了人类！”
　　一个个宇宙之主发出激动的吼声，他们心都在颤抖。
　　心颤抖，是因为这的目标太大，大到过去他们不敢说，没一点底气。可现在罗峰得到断东河一脉传承……这远古传承，令他们有底气了，有底气渴望成为宇宙海第一。他们人类族群将受益，将因此发生翻天覆地的变化。
　　……
　　待得会议结束。
　　其他强者个个离去，只剩下巨斧创始者、混沌城主和罗峰。
　　“罗峰。”巨斧创始者饱含期待，“这段时间要麻烦你了。”
　　“一切为了族群。”罗峰道。
　　“对，为了族群。”巨斧点头。
　　之所以回来才开始，一是很多系统的传承、培养非常庞大，单靠讲解、意识传递虚拟宇宙实在太慢。二是培养人类未来的强者们，是需要很多‘物品’的，比如蕴含法则之纹的一座座冰山等。
　　这些都在‘传承空间’内，必须罗峰回来才能带回。
　　“此次崛起计划，一是培养我族强者自身实力，这需要时间。二便是至强至宝了。”巨斧创始者笑道，“你刚回原始宇宙，准备什么时候和东帝圣地交易？”
　　“我准备先在混沌城，将培养的体系等等大框架都弄好，估摸着十天半月即可弄好，到时候再联系那东帝圣地。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　巨斧笑了起来，“早知道你弄到至强至宝，我倒是不必去倾峰界冒险了，我正在从倾峰界核心之地赶回，不过，核心之地极危险，赶回需要好些时间。”
　　“好了，你和你老师，去安排培养的事吧。”巨斧说道。
　　罗峰和混沌城主当即离去。
　　******
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府的高处。
　　罗峰、混沌城主都站在栏杆前，可轻易俯瞰到混沌城的无数建筑。
　　“罗峰，崛起计划极重要，远古文明传承绝不可外泄。”混沌城主提醒道，“整个培养系统一切你来主导，你需要注意防范外泄。”
　　“这是当然。”
　　罗峰一笑，“随着我人类族群的强者越来越多，其他族群、势力自然猜到一些……所以我才将培养之地，放在这混沌城！在这最安全，没有任何强者敢跑到这来。其次，有些即使是奸细看到了，也无法抄袭的。比如我准备的300座冰山！”
　　“而且，根据后辈的天赋程度，会准备不同的培养方式。”
　　……
　　整个培养系统很庞杂，除了部分需要罗峰准备物品外，其他还有很多培训方式是放在‘虚拟宇宙’中，为此，罗峰特地将12颗记忆之石，放在城主府那‘虚拟宇宙’的核心处，进行接收记忆之石海量讯息。
　　虚拟宇宙、混沌城……便是最主要的两大培养之地。
　　而接触机密的，要么就是人类族群真正的核心高层，要么就是灵魂奴仆，且接触机密都是接触冰山一角……唯有‘虚拟宇宙’知道的才真正成系统。当然罗峰才是知道最多的。
　　……
　　原始宇宙，银河系，罗峰的神殿处。
　　“我刚回原始宇宙。”罗峰手持传讯令牌，“北真星主，放心，交易很快进行。”
　　“罗峰，速来虚拟宇宙！”
　　虚拟宇宙接受到一邮件，是混沌城主的邮件。
　　“嗯？这么急？”罗峰发现混沌城主老师发来的邮件，难得的是一封犹如滴血般红色邮件，这代表着极急切。
　　刷！
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，混沌城主的所在。
　　“老师。”罗峰一出现，便看到前方站着的混沌城主。
　　混沌城主神情凝重，一见罗峰，就立即道：“走，去巨斧那。”
　　根本不解释。
　　……
　　无尽黑暗星空照耀下，这悬浮的一片陆地上，巨斧神殿前的长桌上一道道人影出现。
　　罗峰和混沌城主是最早到的。
　　“老师，到底怎么了？”罗峰连追问。
　　“等会儿细说。”混沌城主凝重道。
　　罗峰却是暗松一口气，看样子，虽然事情极重要，可还在掌控范围内。否则老师不至于还能这么等着一个个宇宙之主来。很快19位宇宙之主全到了。
　　哗！
　　一道人影凭空出现，坐在主位上，正是巨斧创始者。
　　“诸位。”巨斧创始者目光一扫19位宇宙之主。
　　个个看来。
　　他们都被召集来，且召集的都极为急切。
　　“我遇到了麻烦。”巨斧创始者看向人类族群19位顶尖存在，低沉道，“我在倾峰界核心之地，遇到了麻烦，上次垣奥之主一役，泄露的那份地图……应该是假的。”
　　“地图是假的？”
　　罗峰一惊。
　　当初可就是自己亲自出马，而后又有冰峰之主帮忙，争夺到的部分地图。
　　“是一布局。”巨斧创始者郑重道，“不过对方应该没意料到我的实力，所以他们吃了大亏，可在战斗中，我却极不走运，陷入了核心之地中的‘昏暗之地’。”
　　“昏暗之地！”
　　包括罗峰在内，个个露出惊怒之色。
　　人类族群最详细的地图，都是共享的，且主要还是罗峰献出的，自然很清楚。
　　昏暗之地……是‘倾峰界核心区域’中一个极可怕区域！和它一比，像宇宙舟内域的所谓炎冰域、灭神涧之类简直就是儿戏，须知核心区域随便拿出个地方，都比炎冰域等要可怕的多。更别说核心区域中都凶名赫赫的‘昏暗之地’了。
　　它的危险，虽极可怕，可在核心区域中也只能算中等。
　　可是……
　　只要陷入昏暗之地，就从没有一个能出来的！那是一个绝望的囚牢！
　　“昏暗之地，虽然陷入的宇宙最强者，没听说谁能出来过。”巨斧创始者目光一扫，郑重道，“可是一来陷入昏暗之地的本来就少，数量少不能说明什么。二来，我也不同于一般的宇宙最强者。”
　　“我现在困在昏暗之地，一时间无法出去，不过只要不传出去，谁都不知道。”
　　“我需要时间，慢慢想办法出来。”
　　“在这期间，我人类族群要稍微低调些。”巨斧创始者郑重道，“原祖被镇压，我被困……族群暂时没有宇宙最强者坐镇！这是很危险的，不能外泄这消息。”
　　“是。”
　　“是。”
　　一个个连应道。
　　谁都清楚情况的严重性，没宇宙最强者坐镇，那可麻烦大了。
　　“我现在全力以赴，不好分心，没重要事不必联系我。”巨斧创始者肃穆道，紧跟着便凭空消失。
　　巨斧神殿前。
　　长桌旁坐着的19名人类最高层存在，彼此相视，心中都充满忧虑。那可是昏暗之地啊！陷在昏暗之地，若是巨斧创始者永远无法回来，那怎么办？没有宇宙最强者坐镇，人类族群将会遇到很多麻烦。
　　“巨斧受困消息不得外传。”混沌城主开口，“这消息，定为最高机密！”
　　罗峰他们一个个都郑重点头。
　　忽然——
　　正当混沌城主、黑暗之主、罗峰他们一群存在都有些心烦意乱时，忽然长条石桌主位上再度出现了巨斧创始者的身影，巨斧创始者眼眸中有着惊怒之色，连嘶吼道：“记住，不要来昏暗之地，不要来！！！”
　　轰！
　　人影消散。
　　哗！罗峰他们19个猛地个个站起，他们觉得不妙。
　　“怎么了？”
　　“巨斧创始者遇到什么了？”
　　“怎么刚说一句话就消失了？”一个个慌乱了。
　　仅仅数秒钟。
　　虚金之主便面露