针王。”“骷针王，南惩大人呢？”“骷针王……”从那些说话中就能看出，汇合后毫无疑问虫族一方的首领依旧是那位没有露面的虫族母皇不朽‘南惩’！
　　“骷针王？”天阵王眉头微皱，“骷针王是南惩麾下防御最强，骷针王在，南惩肯定也在，没想到这么早就遇到南惩。”
　　“现在不遇到，等到后面也会遇到。”罗峰一笑。
　　“有把握对付南惩？”天阵王看向罗峰。
　　“没有。”罗峰很光棍道，“你呢？”
　　“完全没希望。”天阵王也摇头，很是光棍，“虫族母皇任何一个都是精通灵魂方面的大师，连骷针王这种封王极限都被控制奴役……在灵魂方面她比我还强，我哪里有一点希望。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　是啊。
　　虫族母皇不朽是很可怕，本身就是精通灵魂方面的大师，麾下又有不朽虫族军团！
　　“强者越多，顶尖战力威胁就越小。”天阵王传音道，“现在虫族母皇南惩很厉害，单独一个就能震慑我们其他各方。可随着强者数量越来越多，威胁就小多了。特别是镇封星辰出世时，聚集的异族封王们将多的可怕，数量多，且几乎个个是封王，只要部分强者合击，就算宇宙尊者都扛不住，都得躲着点，不敢硬抗。”
　　罗峰点头。
　　数量多到一定程度就很可怕了。
　　……
　　时间推移，从一个禁地空间，到另一个禁地空间。
　　每到一个禁地空间都能汇合其他强者，导致异族不朽数量是越来越多……这一幕也让所有强者都认定‘镇封星辰肯定出世’，只有镇封星辰出世，星辰塔内部运行，才会让无数强者们不断汇聚。
　　“骷针王。”
　　“是骷针王！”
　　“骷针王在，虫族母皇不朽‘南惩’肯定也在，那个老怪物也来抢夺镇封星辰，我们得到的希望就更低了。”虽然强者数量越来越多，可不管是人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是骷针王和南惩。
　　南惩……毫无疑问，是现在这熙熙攘攘一大群封王不朽中的最强者！
　　******
　　罗峰正和人类阵营的不朽神灵们，站在草原上空。
　　“遇骷针王、杀晨混王就是今天的事，这才通过九座禁地空间，没想到已经聚集到2600多位来自宇宙各地的不朽神灵了。”罗峰朝远处看了眼，机械族阵营大概六百多强者，虫族阵营大概八百多强者，妖族阵营是五百多强者，人类阵营是六百多强者。
　　2600多名异族不朽，罗峰虽然能认出的较少，可从概率判断——
　　超90%都是封王级！
　　“还没到目的地，就这么多异族不朽聚集了，等到了镇封星辰出世所在，那得有多少不朽神灵啊。”罗峰感叹，人类经历漫长岁月，陨落的强大封王再度复活，即使如此，也才十万封王不朽。
　　可放眼宇宙，亿万族群加起来，那封王就多的离谱了。
　　单单星辰塔汇聚数十万封王不朽，就已经超过人类一个族群了，显然单独族群，无法和亿万族群媲美，即使亿万族群凑出千分之一、万分之一的兵力。不过巅峰族群之所以强大……更多在于巅峰战力！
　　“嗡~~~”
　　远处空间忽然出现一道裂缝，一大群强者熙熙攘攘进来。
　　“是入口。”罗峰瞥了眼，“不朽神灵又更多了，嗯，似乎分成两个阵营，一是虫族一方，一是我人类一方，不——是三个阵营！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　这波汇合来的强者的确是分成三个阵营，虫族一方是100多强者、人类一方是30多名强者、妖族一方仅仅一个！
　　“玄墓王！”
　　“玄墓王！”
　　“是玄墓王！”
　　原本罗峰他们早就在这的2600多名来自宇宙各个疆域的强者们几乎所有的目光，都落在了那单独而来，背负着一柄巨大血色战刀的妖族阵营一方强者，他全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。
　　在场虽有两千多名异族封王不朽，可竟然完全安静下来，气势上竟被这一位强者给压制住。
　　就连拥有虫族母皇不朽‘南惩’的虫族阵营，在那一瞬间，气势上也被压制了。
　　“玄墓王，是他！”罗峰瞳孔一缩。
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第890章蛟化龙杀戮之地（中秋快乐）
　　域外战场第七战场有好些个无比可怕的存在，他们在各自阵营，都是独占鳌头的，罗峰也清楚，自己就算拼尽所有底牌也不是任何一个的对手，当实力差距太大的时候，其他手段就根本起不了作用。
　　若说虫族母皇不朽‘南惩’算一个，那玄墓王，也是其中一个。
　　南惩，以其不朽虫族军团纵横整个战场，更多靠的是军团。
　　玄墓王，却是凭借一柄‘血墓刀’，杀戮无尽，创下赫赫威名，靠的乃是个体战力。
　　论名气玄墓王反而更强一丝！至于战力，二者谁强谁弱很难说，比如在空间狭小区域虫族不朽军团实力会受到影响，玄墓王完全可以蹂躏整个军团！如果彼此距离远，虫族不朽军团可以痛快的施展各种合击，那就可怕了。
　　“玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘岐魍族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，岐魍族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”罗峰脑海中浮现一则资料。
　　“厉害。”
　　“从域主期成长到这等地步，如果各方面再圆满点，就能和我老师真衍王媲美了。”罗峰暗道。
　　南惩、玄墓王，都是接近‘封王无敌’。
　　看似差距不大可越往后越难，想要再圆满些、再提高些，太难了。像真衍王这种能够在不朽阶段就达到‘封王无敌’，整个宇宙亿万族群加起来都少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！
　　……
　　时间流逝，这强者们不断汇聚，在一座座禁地空间内汇合，而后朝下一个禁地空间前进。每个禁地空间逗留时间从半个小时到半天不等，当持续了两天后，罗峰他们这一批强者队伍数量已经非常惊人了。
　　“单单我们这批就16000多名强者。”天阵王在罗峰一旁，惊叹道，“这还没抵达最终聚集地，最终之地，各批强者汇聚，数量更会多的可怕。”
　　“嗯。”
　　罗峰目光却是掠过人类阵营的其中一位强者，那是一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是戴着特殊材质的黑色手套，额头上也有着七柄战剑印记，整个人散发的气息之强横……就连远处妖族阵营的玄墓王都受到影响而也爆发出那血腥般的气息。
　　“七剑王！”罗峰心中轻叹。
　　七剑王，人类强者。
　　人类阵营强者数量已经累计到5000多名不朽神灵，超过九成都是封王级，单单封王极限强者就有数十个，还有擅长灵魂攻击的数十位封王巅峰，自然人类阵营这批强者的核心不再是罗峰、天阵王，而是那位七剑王！
　　“七剑王，按照老师所说，七剑王有希望追赶上他和天羽王他们几位。”罗峰暗道。
　　七剑王走的是精神念师流派。
　　年少时便是从‘巨斧斗武场’脱颖而出，被巨斧斗武场吸纳为核心天才，且是以当年那个时代的第一天才身份一直实力提升着，或许论天赋论进步速度赶不上科谛，也赶不上罗峰（罗峰金角巨兽、魔杀族分身达到界主级时，地球人本尊依旧是域主级，才会导致进步速度看似骇人，实际进步速度其实没表面上夸张）。
　　可七剑王，还是比‘伯兰’那等天赋要强很多。
　　成为不朽后，七剑王被‘巨斧斗武场’中的某位宇宙之主，收为亲传弟子，而后更是风生水起，修炼短短数万年，已经近乎‘封王无敌’，和真衍王、天羽王等许多老家伙相比，都差不了多少。
　　人类族群高层很看好七剑王，认定七剑王非常有希望成为‘宇宙尊者’。
　　人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导——
　　七剑王自身的一些特殊际遇——
　　造就了现如今的‘七剑王’。
　　“这可是宇宙之主的亲传弟子。”
　　“是哪位宇宙之主？”
　　“不知道，听说是人类中巨斧斗武场一方的。”
　　“人类真是强大啊，我族一位宇宙之主都没有，他们人族内部都分成五大势力，且每个势力都有宇宙之主那等存在。”
　　人类阵营内部彼此悄然议论着，不谈七剑王本身战力，单单挂着‘宇宙之主亲传弟子’这一身份，就足以让人类阵营一方以他为首。因为这样的存在……肯定不会陨落！开玩笑，宇宙之主亲传弟子，那要陨落，那可比镇封星辰出世还要可怕的多了。
　　“罗峰，你如果身份暴露，会比那七剑王更耀眼呢！”巴巴塔意识交流道，“你可是被混沌城主收为亲传弟子，而混沌城主，可是虚拟宇宙公司第一掌权人，又坐镇人类圣地混沌城，那可强多了。你又是界主期就被收为亲传弟子的。”
　　“耀眼有个屁用，赶紧闭嘴。”罗峰传音喝道。
　　“真凶！”
　　巴巴塔不爽的不再理会罗峰。
　　“七剑王？”罗峰看了眼，自己界主级阶段想要击败七剑王很有难度，可若自己成了不朽神灵，那击败七剑王将会很轻松。
　　“可惜，我只是界主。”
　　“没得到第三分身的最好选择，孕育出第三分身，绝对不能突破，我修炼时间也短，法则感悟也不高，也不急着突破。”罗峰为这第三分身早就耗费了无数心思，单单在鸿盟、在宝库中查看，就查看很多特殊生物的毛发、血液等。
　　可是——
　　能购买到的，比金角巨兽强的有好些，却达不到罗峰的心里预期。
　　毕竟宇宙中还是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中仅仅只有一个，像‘兽神’，当然罗峰只需要‘界主’阶段的某个逆天生物……
　　******
　　人类阵营等四大阵营共16000多名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草这类意识很弱的。
　　也有一些聪明程度不下于人类的植物种族，有些模样和人类酷似，只是内部生命构造不同罢了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　山脉轰隆，露出了一巨大的深不可测的洞窟，隐隐有星辰流光运转。
　　“出口！”
　　“是出口！”
　　顿时四大阵营都骚动起来，按照距离远近，四大阵营一万六千多名各族不朽神灵们浩浩荡荡的都进入了那巨大的洞窟，人类阵营是排在第三位浩浩荡荡一起进入，进入后，便感觉时空转换，直接落在了巨大的石峰上。
　　……
　　无尽的虚空，悬浮着一座又一座石峰，每一座石峰距离都很近，一座座石峰……就仿佛无数的鹅卵石彼此靠近，形成一条虚空中的康庄大道。
　　罗峰早已有了经验，知道这是虚空通道，透过通道就能抵达下一座禁地空间。
　　“呜！”罗峰落在那巍峨石峰的一块岩石上，遥看无尽虚空远处，便倒吸一口凉气，“这么多强者？虚空通道仅仅是禁地空间之间的通道，路过而已，强者数量会很少，可这里，得超过十万名不朽神灵吧。”
　　密密麻麻一座座石峰，在无尽虚空中悬浮。
　　每一座石峰上，还有半空中，都聚集着大量各族不朽神灵，数量多的简直让人咋舌……单单此刻，已然超过十万名！
　　“鸿盟中人类才十万封王。”天阵王站在罗峰一侧，轻声笑道。
　　“而且鸿盟中的十万封王，质量没这么高吧。”罗峰也道。
　　“当然没这么高。”天阵王感叹，“这一路过来，从一个个禁地空间汇聚的强者越来越多，特别是那些弱者，看到强者这么多，有些就打退堂鼓，唯恐丢了性命，在中途，就故意和我们分开不再过来了。”
　　放弃镇封星辰方法很容易……比如大部队一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出现的通道再单独离开。自然就‘掉队’了。
　　“而且，很多无比自信的超级强者，就算原本是在第七战场其他危险之地，一听说镇封星辰出世，恐怕也会赶来。”
　　“星辰塔内的超级强者，也是如此，透过神国传送，尽量朝出现异状处靠近。”天阵王感叹，“所以导致这十万多各族不朽神灵，反而超级强者有很多，你看，机械族‘命陨王’，我族‘七剑王’，还有那边‘塔龙王’……哪个不是名声赫赫？现在都聚集在这了，在虚空通道都聚集这么多强者，估计这虚空通道……就是镇封星辰出世之地。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　一般能够看到镇封星辰，都是在虚空通道中。所以镇封星辰出世，很大概率会发生在虚空通道内。
　　“镇封星辰。”
　　“看，镇封星辰。”
　　“浮现了。”
　　“镇封星辰浮现了。”原本熙熙攘攘的来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，天阵王、罗峰也俯瞰下方。
　　只见下方无尽虚空深处……出现了漩涡气流，那漩涡气流深处，一颗星辰缓缓滚动着且慢慢上浮。
　　Ps：第一章到！
　　明月圆，中秋到！传统的团圆节来了~~番茄也祝所有兄弟姐妹们团圆节开开心心快快乐乐~~~番茄只能画出一个大月饼（很大很大的），送给大家了~~
　　嘿嘿~~
　　同时要下月票、推荐票，星期一这票还是很重要的。
　　。
第891章蛟化龙结盟
　　“轰隆隆~~~”那庞大漩涡产生的轰隆声这才传递到罗峰耳边。
　　巨大漩涡中，那颗镇封星辰上浮速度越来越慢，似乎受到极强的阻碍。
　　“好多镇封星辰！”
　　“得有数千颗吧。”
　　“喔！”
　　一片惊呼声。
　　只见在那巨大漩涡的四周远处，隐隐约约也显现出一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，每颗镇封星辰直径在9000公里到9万公里不等，一眼看去，足有数千颗星辰在以同样恒定的速度缓缓滚动，它们全部都是围绕着中央漩涡，漩涡中那颗已经浮起的镇封星辰，是最耀眼的一颗……这幕让十万多各族不朽神灵们都有些狂热了。
　　“很多异族不朽都迫不及待了。”罗峰目光一扫。
　　“扬。”
　　旁边的天阵王连传音道，“想不想得到镇封星辰，别告诉我，你不想。”
　　罗峰看了眼身侧的天阵王，不由一笑：“如果不想谁还来这冒险？不过，我们得到镇封星辰的概率太低了吧，在场十万多异族不朽神灵，其中南惩、玄墓王、塔龙王等等就足有九个可怕存在……”
　　“他们是强，可在场可是十万多各族不朽神灵，个体战力影响已经被削弱了，谁敢违逆众多不朽？就算宇宙尊者，被十万多封王强者一个合击，也只有陨落结局！”天阵王连道，“我已经联系其他几位封王极限，准备将我们周围差不多一千名战友盟友，暂时结成同盟，共同进退，一起夺宝。”
　　“上千战友盟友形成同盟？”罗峰惊讶。
　　“嗯。”天阵王道，“我已经向虚拟宇宙系统申请了一个‘临时会议厅’，让我们都有权直接进入。”
　　临时会议厅，在域外战场或者宇宙秘境，不朽神灵们紧急情况下是经常会使用的，一旦申请成功，受到邀请的所有不朽都有权直接进入临时会议厅，可以紧急做出决策……当然这是笔不小的花费。
　　可对封王而言，也不算什么。
　　“我现在广发邮件，并且传音提醒他们，我们必须赶快行动，才有一丝机会。”天阵王道。
　　“诸位，我是天阵王，我已经发送邮件给诸位，看完后，请立即前往临时会议厅。”天阵王一个传音，令周围上千名人类阵营的不朽神灵们彼此相视，随即个个都是意识连接虚拟宇宙，开始查探邮件。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，在这位面空间内有着一座座岛屿，天空中也有着一座座悬浮岛屿，每座岛屿上都有着美轮美奂的会议厅。这就是‘临时会议厅’，只要申请，即可在某段时间内一直使用。
　　会议厅内，巨大的圆桌，在圆桌旁，有着一个个岩石雕刻的王座，足足一千个王座。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　一道道身影凭空出现在王座上，强者数量越来越多，罗峰、天阵王也是接连出现在王座上，仅仅十秒左右，一千王座上便坐满了人类阵营的不朽神灵们，且几乎都是封王级。
　　“各位。”
　　天阵王说道，“按照过去镇封星辰出世的规律，从它显现到出世，需要慢慢打破星辰塔本身阻碍而出世，会有好些时间。我们暂时时间还算宽裕！可是镇封星辰争夺，吸引了宇宙各个种族的大量强者，连玄墓王、塔龙王等都一个个出现……如果我们不联手，那么一点希望都没有！”
　　“对，我们来这，不是看塔龙王他们夺宝的。”坐在远处气势极强的一位笼罩在厚重铠甲的神灵低沉道。
　　“强者数量极多，一旦星辰出世，一片混战，队伍太多也没法控制，1000名不朽，数量刚好。”天阵王继续道，“我等个体或许不如玄墓王等，可是我们这1000名不朽中，几乎个个都是封王级……封王极限共有11个，擅长灵魂方面的封王巅峰也有八个！”
　　罗峰听的暗叹。
　　概率真高，正常封王不朽中……是达不到100个中出一个封王极限的！主要这次很多弱者退去，越是强者越是来了，才会导致强者概率这么高。
　　“还有上千名封王！”
　　“我等联手，就算塔龙王、玄墓王他们，也不敢单独和我们硬抗。”天阵王道，“我们一千强者联手……就有去拼一拼的资格。”
　　“镇封星辰归谁？”远处一王座上立即有异族不朽喊道。
　　“很简单，刚开始我等联手合力。”天阵王笑道，“至于谁能得到镇封星辰，就看运气了。谁能得到……那我们的联盟自然就自动解散！至少我们都是战友盟友不可能自相残杀，至于得到镇封星辰的那位，就看逃命本领了。这时候还妄图其他强者继续帮忙，即使我说，恐怕也没谁会相信吧。”
　　“哈哈……”
　　“嘎嘎……”
　　上千名神灵们一阵阵各种怪异笑声，回荡在临时会议厅内。
　　“至于布置就没必要了，我等自发联合，相互辅助。相信能成为封王的没谁愚蠢！”天阵王道，“我等联合下，只有一个目标……在镇封星辰出世时，去尽量靠近镇封星辰，谁能得到镇封星辰，就看运气和手段了。”
　　“我的提议，大家是否同意？”天阵王看向四周，“有不同意见，可以开口。”
　　整个会议厅一片寂静，没有一个开口。
　　能修炼到封王级，都不是拖拉之辈，这种同盟……是在塔龙王、南惩等可怕存在逼迫下，自然成立的。毕竟十万多封王不朽来这，不是傻乎乎玩的，大家都是有野心的。
　　“很好！”天阵王露出笑容。
　　“我等同盟，是成了。”远处一名人类强者也笑道，那是封王巅峰的一位人类‘藏奇王’，一般这种联盟，人类强者会自然而然成为核心。
　　“我等合力，至于得到镇封星辰是否保得住，逃得掉，就看各自手段了。”
　　“好！”
　　“嘎！”
　　“战斗！”
　　各种声音，甚至有些封王还喊出了本族语言，显然群情激奋，所有强者都充满了渴望。
　　其实得到镇封星辰后逃命还是有希望的，比如罗峰他们中某位得到镇封星辰，就立即冲入己方阵营当中，那么同阵营的或许有些不爽可却不敢害你，而且其他阵营强者也没办法进行合力攻击，一旦合力攻击，势必波及到人类阵营其他强者，自然会遭到人类阵营强者抵挡。
　　一片混乱下，有己方阵营当盾牌，完全有活下来的希望。
　　当然……
　　陨落概率更高！
　　可为了‘镇封星辰’，来这的封王不朽们都敢博一博！
　　*******
　　罗峰站在半空，环顾开去，能清晰看到虚空中悬浮着的那一座座山峰上，异族不朽神灵们自然而然开始靠拢，开始变动，显然都是暗中开始结盟。来到这的强者，很多实力不如塔龙王、玄墓王、七剑王……可没有任何一个强者，愿意当绿叶！
　　就是罗峰……
　　虽心怀警惕，警惕星辰塔内一切，可他也想过有机会带走一颗‘镇封星辰’。
　　“扬、蚕雨王。”天阵王传音道，“我等九位都是人类，自当更加团结。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是当然。”远处一矮小有着雪白长发的白胡子男子说道。
　　天阵王、罗峰、蚕雨王，是九名人类中最强的。
　　其次，就是封王巅峰和封王高等。九名人类中并无‘封王初等’，更无封侯。
　　“可惜那七剑王不会帮我们。”藏奇王传音叹息道，“如果他和我们一伙……我们……”
　　“我们就成了炮灰了！”天阵王喝道，“七剑王何等实力，而且地位极高，你难道没发现已经有些强者被他收买，跟随在他身侧了？他可是宇宙之主的弟子，财富肯定极高，收买一些强者，那些强者自知得到镇封星辰概率很低，现在能得到好处，又能结交七剑王，恐怕有不少强者都愿意。”
　　“是我，我也愿意。”藏奇王嘀咕。
　　“你这家伙。”天阵王哭笑不得。
　　“别闹了，看下面。”蚕雨王连喊道。
　　罗峰他们这一同盟中的九名人类，都看向下方，只见下方，那漩涡中的那颗‘镇封星辰’正竭力的往上浮……可无形的阻力在拼命的阻拦，随着上浮，罗峰他们甚至于肉眼都能看到一阵阵波动，笼罩无数的镇封星辰。
　　不管是那要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，全部被无形波动给镇压着。
　　“那是星辰塔的力量，封住了无数星辰！”
　　“我们无法靠近。”天阵王轻声道，“如果强行欲要穿透那一层阻碍，几乎必定陨落。所以在场没有任何一个强者胆敢硬闯，都在等镇封星辰主动出世，大家也小心，等会儿镇封星辰破开阻碍，虽然阻碍被破，短时间内没有那波动镇压无数星辰，我们能够闯入到下方数千颗‘镇封星辰’那，可千万别去，不主动出世，连宇宙之主都没法强行带走镇封星辰，贪婪的结局只有一个——陨落！”
　　时间一分一秒过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强。
　　“嗡嗡嗡~~~”那笼罩下方整个虚空的镇压之力，因此产生的波动，所有强者都清晰看到。
　　就仿佛一个肥皂泡，在被一颗绣花针往上顶，即使这肥皂泡再坚韧……只要绣花针坚定往上顶，定有破的时候。
　　……
　　时间流逝，密密麻麻的宇宙各族的强大不朽们都俯瞰着下方，都在蓄势以待，都在默默期盼。
　　“彭~~~~”随着低沉令空间都震荡的一声炸响。
　　咻！
　　那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。
　　镇封星辰……出世了！
　　Ps：更新完毕~~~红盟的兄弟姐妹们，镇封星辰犹如一束礼花弹冲天而起，化作四个大字——中秋快乐！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第892章刺杀
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的湖面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗~~~
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王巅峰强者都施展了‘空间封锁’，他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　……
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本刚要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。”罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、32倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱，就算精通灵魂攻击的‘封王高等’也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰’的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等，也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好……
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头，可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身，即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击，合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95%都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致，可威力已经大的让人心颤。抵挡这样的攻击，只有一个办法——
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为豪的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。”
　　“小心。”
　　“冲，冲，冲。”
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限’或者‘封王巅峰’擅长灵魂攻击的强者，在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“刚才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰……就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆~~~”镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者’的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易挡住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则‘镇封星辰’出世后的第12秒钟，镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力’渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印，这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的