通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95％都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致可威力已经大的让人心颤。抵批这样的攻击只有一个办法一
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为傲的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。，…
　　“小心。，…
　　“冲冲，冲。
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限，或者‘封王巅峰，擅长灵魂攻击的强者在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“丙才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰，………，就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆Ｍ～…，镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者，的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易批住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则镇封星辰，出世后的第12秒钟…镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力，渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有。，秒，如此短时间，那么多灵魂印说一，自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　罗峰他们这一团队属第二批落在镇封星辰上的此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万一，…一
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易批下这一击可是因为这冲击力，一…却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”…一…一
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵批。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处他们根本没冲来。
　　“实力强和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆Ｍ”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量，一，一
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴合的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力一轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存，的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　一片混乱的司时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王，冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了，一，一连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了………
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王，的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛，的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王，。
　　排名第三的，是七剑王。
　　第第一章第881章蛟化龙紫钟
　　当刀河王成名之战传开，很多和罗峰交好的人类阵营封王们都联系罗峰，热情无比，刚开始罗峰还应付着：“也是被逼迫没办法，血兽王、重箭王他们都要杀我，我不拼就得死！所以也就拼成这样了。”
　　“运气，运气而已。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　罗峰应付着一些朋友，而后不胜烦恼，干脆关闭了虚拟宇宙讯息接收。
　　******
　　体内世界。
　　一身银甲的罗峰正站在苍茫山峰之巅，那山巅上正摆放着一些宝物，那些封王强者们的一件件古朴、强大的兵器，看似不凡的一些凝聚完好的战甲以及一些世界戒指、空间戒指，当然罗峰目光却是落在那一座古老的紫钟上。
　　“紫钟。”罗峰轻声道，“我就好好研究你一番。”
　　为了研究这紫钟，自己这地球人本尊可是亲自回到体内世界，至于外界……则是让金角巨兽分身戴着弑吴羽翼，在一座山脉洞窟中暂时潜伏着。论实力，金角巨兽分身可比地球人本尊还要强，也不惧碰到什么强者。
　　“这文字……”
　　斑驳古老的紫色古钟上，钟体上满是密密麻麻无数文字，文字属方块字，可却不是罗峰见过的任何一种文字。
　　“巴巴塔，你认识这种文字吗？”罗峰意识问道，巴巴塔可是经常在虚拟网络上乱逛，以罗峰权限能够查看的文字，巴巴塔可都记住了。
　　“我知道的文字语言数不胜数，可却不认识这种文字。”巴巴塔道。
　　“哦。”
　　罗峰点头，没再追问，聚精会神观看着这紫色古钟，古钟高约三米，钟口直径也近三米，上面只是有着无数文字，看着看着……这些密密麻麻的文字隐隐有些联系，就仿佛无形丝线窜连，好似形成奇异秘纹似的。
　　“看不懂。”罗峰摇头。
　　“先炼化再说。”罗峰手轻轻碰触在钟体上，隐隐一阵炽热传来，仿佛触摸在烙铁上，当即一丝念力渗透进入，这已经成无主之物的紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。
　　“轰隆隆~~”意识一阵轰鸣。
　　一阵古老讯息从古钟中汹涌传入罗峰脑海，片刻后停止。
　　“战斗秘法，《魔音火神钟》？”罗峰眉头微皱，传入脑海中是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，不过得到的仅仅只是第一层，只要第一层练成完美驱动这紫色古钟，才能得到第二层的内容。
　　可第一层的条件却很苛刻，需火之法则练成、空间法则悟透‘空间封锁’，才能第一层大成。
　　“难怪那紫钟王能够将火神源晶爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀苍金王，原来他是练成了这第一层。”罗峰嘀咕，“仅仅第一层，要求就这么高。看来这也是一件适合宇宙尊者使用的宝物。”
　　罗峰眼界何等高，像这种仅仅开始威力就这么离谱，条件这般苛刻的，显然再往上提高就得宇宙尊者才能符合了。
　　“融合！”
　　罗峰尝试融入体内，可那紫色古钟刚碰触皮肤就被阻挡了，体内的将甲印记似乎都震颤了下。
　　“恩？”罗峰眉头一皱，心意一动，体表的银色战甲直接收敛消失，同时当即逼迫将甲珠出体外，此时的罗峰只是穿着一套摩云战衣，而后再度尝试融合紫色古钟。
　　呼！
　　瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。
　　“原来是这样。”罗峰摇头，“那这紫钟对我还真是如一鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　紫钟，乃是一宝物，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！乃是一件在防御上丝毫不比‘将甲’效果差，当然将甲还能赋予罗峰1万倍界主之力……这却是紫钟没有的，可将甲融入条件却很苛刻，像其他人类根本没办法使用，紫钟却没有苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。
　　必须得承认——
　　它是宝物。
　　可是对罗峰还真的没什么用。
　　因为防御宝物身体同时融合是有限制的，比如融入在皮肤上的战衣之类的，也只能穿一件战衣。绝对不可能说……一个强者，同时传上十件、百件战衣。而将甲珠、兵甲珠都是融入在肌肉、脏腑等等完全融为一体，那么也只能穿一件兵甲或者一件将甲。
　　不可能说——
　　同时穿几件王甲、同时穿几件将甲，甚至于要融入将甲珠，必须将兵甲珠逼出体外。
　　要融入‘紫钟’，必须把将甲珠给逼出体外！
　　道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。
　　‘将甲珠’和‘紫钟’，罗峰同一刻融入体内的只能是二者选其一，毫无疑问，罗峰肯定会选将甲珠。
　　“这绝对是宝物，应该还是宇宙尊者们使用的宝物。”罗峰轻声道，“可惜，我有了将甲！金角巨兽分身也有了更好的王甲！将甲、王甲才是最适合我的……”
　　……
　　虽稍微有些失望可罗峰还是心情很愉悦，毕竟这紫钟依旧算是一件重宝，单单论财富价值就远远超过之前的5600亿，而且罗峰心中还有另外一个想法……真衍王老师待自己以诚心，或许这紫钟能帮到老师。
　　“看看我这次另外一收获。”罗峰瞬间一闪离开了体内世界，进入了其中一枚世界戒指的一方世界。
　　一方世界中，无尽的沙漠上，正躺着一具散发着无尽威压的神体，虽然陷入了沉睡，可是那无形中的威压……依旧那般可怕。
　　“重箭王。”
　　罗峰微笑站在他面前，“当时你受伤很重，最佳选择是立即自爆，自爆了……那么无数年后或许还能复活，虽然说会因此需要偿还复活导致的巨额债务。可是，成为了我的奴仆，却永无复活可能。当时的你，依旧寄希望于能逃掉，没想到摩云藤的三根尖刺刺入你体内，你就直接陷入沉睡吧。”
　　被杀到沉睡，属很罕见的。
　　重箭王也没想到，那摩云藤刺入其体内，瞬间侵蚀他的神体，令其陷入沉睡。
　　“从今天起，你便是我罗峰的奴仆。”罗峰看着眼前的重箭王，直接施展开‘万心控魂秘法’，不像当初控制那虫族母皇伊琳娜，伊琳娜虽然也同样陷入沉睡，可那是受到呼延博的灵魂秘法而陷入沉睡。
　　罗峰当时一操控，伊琳娜就醒了，开始了反抗。
　　可重箭王却是受伤太重，重到失去了意识，这时候的他，就是砧板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗能力。
　　片刻——
　　“成功。”罗峰露出笑容。
　　可看着面前这躺着沙漠上依旧没有意识的重箭王，罗峰眉头渐渐皱起来，是的，自己是控制了这重箭王，可是这对重箭王本身伤势却没有丝毫帮助，依旧是重伤陷入沉睡状态，一个陷入沉睡的重箭王，对自己根本没用。
　　“得让他实力恢复，恢复完好不朽神体。”罗峰思索着，“宇宙中，也的确有促进神体恢复的宝物，可价格昂贵，为了这封王极限的灵魂奴仆，付出那么大代价，值得么？”
　　“不过这是绝对忠诚奴仆，又能瞬移，有他帮衬，我闯荡宇宙就方便多了。”
　　“先去研究看看。”
　　******
　　这次击杀了紫钟王等14名异族封王不朽，一些战甲战衣、兵器、世界戒指中宝物，的确是五花八门，比如紫钟王就有一套银色战衣，这套银色战衣在鸿蒙中就价值500亿混元单位，能抵挡五成的物质攻击！
　　五成和九成，看似差别不大。
　　可实际上，‘削弱五成’只是让紫钟王物质防御达到之前2倍。‘削弱九成’却代表着达到之前10倍！由此可见……紫钟、将甲、王甲这类，价值何等高昂，如果将甲、王甲能够大范围使用，那价格就惊人了。即使如此，当年那王甲在鸿蒙中也曾被标出500亿的价格。
　　……
　　罗峰耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿蒙，最终确认了自己战利品价格。
　　重箭王的财富，大概在600亿混元单位（罗峰是拿下重箭王手指上的戒指，强行攻克，仔细查看重箭王的宝物的）。
　　13名封王的财富，全部加起来，是在500亿混元单位。
　　紫钟王的财富，则是1200亿混元单位且不计算紫钟！
　　整体累加。
　　2300亿混元单位，外加一紫钟！
　　“还是对付紫钟王这种有奇遇的有能耐的强者，得到的收获多啊。”罗峰嘀咕，“杀那些普通封王，杀13个才500亿混元单位，而且还会引起动荡，杀的封王强者太多恐怕会引起一些超级存在注意。”
　　“呜。”
　　“紫钟王这种最好，不过这种有奇遇的，奇遇越大，底牌越狠。”罗峰暗道，“杀的也困难。”
　　“比如我，谁杀了我，恐怕就真发了。”
　　“可杀我却不是那般容易的。”罗峰暗道，“逼迫到最危险情况，只能召唤混沌城主老师来了！混沌城主老师一出现，任谁都傻眼！也对，弑吴羽翼此等至宝，混沌城主老师给我，我才得到。如果不是这种超级存在赐予，想要抢夺，简直在做梦。”
　　抢夺紫钟还行。
　　抢夺弑吴羽翼？那就是做梦了。
　　“若让混沌城主老师出马，我也太失败了。”罗峰摇头。
　　“我现在该怎么办，这批战利品该怎么处理，那沉睡的重箭王又该怎么处理？”罗峰现在又多出了烦恼，幸福的烦恼。
　　————
　　新的篇章正式开始！
　　第十六篇‘蛟化龙’，蛟……终究是蛟，真正化龙，才代表着新的境地……
　　……
　　关于更新，今天虽然更新，却迟更，等于是欠大家两章。
　　加上星期天、星期二都迟更，所以一共欠大家四章！（上星期六是在补欠，补欠章节应该不至于再计算是否迟更吧，汗）
　　所以——
　　明天星期五、后天星期六，都三更！
　　……
　　新的篇章开始！
　　‘蛟化龙’篇~~~广袤神秘的宇宙，将会再度掀开其中一角的面纱~~~~
　　。
　　。
　　。
第882章蛟化龙复苏的重箭王
　　经过罗峰仔细查询怎么让沉睡的重箭王苏醒恢复，也得知了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，重箭王虽然是封王极限强者，可所谓的‘封王极限’都是靠身体振幅类秘法在瞬间令‘不朽神力’质上瞬间暴涨，可是整体总能量上却没变，就像金角巨兽，施展《本尊天地》实力大涨。
　　可实力大涨的原因，是身体缩小、肌肉筋骨密度变大的缘故。
　　而沉睡状态下的重箭王，自然早就解除了神体振幅类秘法，此刻神体状态，就是陷入沉睡的普通封王巅峰强者。
　　所以让重箭王恢复和让一名封王巅峰强者恢复，没区别。
　　坏消息是——
　　重箭王恢复有两个阶段，一是从沉睡中苏醒，二是完全恢复。只要苏醒了，那么重箭王有了自我意识，就可以主动吸收诸多宝物蕴含的神秘力量迅速恢复，而在沉睡时候，却无法主动吸收，那么所需的宝物就昂贵的多。
　　‘苏醒阶段’，需要630亿混元单位，虽只是从12%状态提升到接近20%，可代价却很高昂。
　　‘恢复阶段’，需要580亿混元单位。
　　看似不多，可实际上很多封王极限强者的全部财富才多少点，那是他们无数年慢慢积累而成，比如血兽王，宁可安安稳稳的潜修亿年，也不愿浪费那么多财富。
　　……
　　虚空中，026号兵营基地。
　　“买了！”正坐在冰雪山脉之巅的罗峰一咬牙，“不管怎样，这可是一名封王极限强者！活着的封王极限强者，他还有进步空间，有我提供一定的资源……肯定比他单独修炼要快的多，说不定实力还能再涨些。”
　　论实力，重箭王是比罗峰强。
　　可论资源，重箭王这一异族不朽，哪及得上人类族群出身的罗峰？族群强大，罗峰又是混沌城主亲传弟子，可得到资源的确惊人。稍微划拉些给自己的灵魂奴仆，便让灵魂奴仆享用不尽了。
　　……
　　接下来的日子，罗峰开始大规模买卖，幸好不像上次祭塔宝藏，宝物太多处理起来复杂。这次处理起来容易的多。
　　半月后。
　　2300亿混元单位，花了约1200亿购买了令重箭王实力完全恢复的各种珍贵物质，又花了约300亿购买了一颗最强火神源晶略微补充，剩余800亿混元单位加上上次祭塔宝藏巨额收获消耗下遗留的过百亿。
　　算是现金还有900亿混元单位，罗峰也没急着乱用。
　　不管是想要在《本尊天地》上有所提高，还是摩云藤、千藤食星草有所提升，这点财富都远远不够。这让罗峰感叹：“辅助植物生命、机械族兵器等等这些外在手段，完全是用无数宝物砸出来的，而无数宝物……就得靠消耗财富去购买！”
　　******
　　刀河王成名之战的一个月后，世界戒指内的一方世界中。
　　一座完全根据刀河王体型定制的外沿10米长、4米宽，内沿则略比刀河王体型略宽阔些的营养舱便停放在沙漠上，黑衣罗峰正看着旁边躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，无形世界之力延伸出，直接托着重箭王，而后慢吞吞落入营养舱内。
　　“滴！”罗峰轻轻按动按钮。
　　哗——
　　营养舱表面透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放一些成液体状的大量奇异物质，很多都是磨碎了后融在一些液体中的，最昂贵的要数一片‘三禁波洛叶’，这些价值630亿的宝物中，那片叶子就占了过500亿混元单位。
　　“嗤嗤嗤~~”液体包裹着整个重箭王，神秘之力开始融入其体内，随即液体开始隐隐翻滚起来，出现了一个个气泡。
　　“开始了。”罗峰轻声念道。
　　“重箭王，如果不是成为我的奴仆，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”罗峰看着面前的营养舱，随即一笑，“当然如果给你选择机会，恐怕你绝对不会选择成为我的奴仆，自身实力再弱也是自身，身为奴仆实力再强也是奴仆……奈何，这就是强弱法则，你被我杀到陷入沉睡，又能怪谁？只能怪你不够强！”
　　时间一分一秒过去。
　　舱内的液体颜色正在逐渐变淡，当过去了大概三天时间后，一直站在一旁的黑衣罗峰清晰感应到自己这灵魂奴仆隐隐有了一丝意识波动。
　　“快了。”罗峰露出一丝笑容。
　　一旦有了意识波动，那就快了，仅仅一个小时后，重箭王意识便完全恢复。
　　“呼啦！”营养舱内液体也瞬间完全变得清澈，奇异物质完全被吞噬殆尽。
　　透明舱盖开启。
　　重箭王直接一闪便落在沙漠上，看着面前的罗峰，心中忍不住感叹：“一朝跌倒就永生为奴仆，不过主人却舍得用珍贵宝物让我苏醒，也算是个好主人。”灵魂上被控制后，会自然而然对罗峰产生好感，无比的尊崇。
　　重箭王意识到自己是奴仆，意识到是被控制，可他却没有一点反感，灵魂最本源令他反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。
　　这就是灵魂奴仆！
　　从灵魂，都完全忠诚的奴仆。
　　不像那些被生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，可心底却大多有着不甘，想改变命运。可灵魂奴仆却不会有这些可能。
　　“主人。”重箭王躬身行礼。
　　“嗯。”罗峰看着面前的重箭王，重箭王此刻体表浮现的战铠呈黑色，面具也是黑色，无比恭敬且谦逊的躬身，可是八米多高的身高，令罗峰有一种和三层楼高的巨人对话，感觉的确是略有些不爽。。
　　“缩小点，和我身高相当。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王体型迅速缩小，片刻后就变成一米七多点，微微躬身，就仿佛规规矩矩的老管家。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不朽神灵是可以轻易改变神体大小，不过这对实力会有所影响，真正原本体型才能发挥真正战力。像重箭王体型缩小成这样，实力会影响三成！
　　“平常就这样，等战斗时再恢复原有体型。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王恭敬道，“不过属下刚刚苏醒，神体都不及20%，实力受损严重。”
　　“等会儿，我会让你短时间内恢复完整实力的。”黑衣罗峰一翻手，顿时一座斑驳的紫色古钟出现在半空，而后直接掉落，咣的一声跌落在沙漠上，重箭王转头看去，一看他的眼睛就亮了，紫钟那古老强大气息任谁都能发现这乃重宝。
　　罗峰见状一笑。
　　“这，这可是重宝。”重箭王有些激动，这种重宝，一般是宇宙尊者们拥有，像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。
　　“你认主试试看。”罗峰笑道，之前的精神印记罗峰已经解除，这紫钟现在也是无主之物，虽说计划中罗峰会去帮老师真衍王，看紫钟是否对老师有用，可那是回混沌城后的事了，还是先给重箭王吧。
　　而且紫钟乃是精通‘火、空间’两大法则的强者才能更好的运用的宝物，而老师真衍王，却是精通‘土、空间’，紫钟对老师是否有用，还无法确定。
　　“是。”重箭王激动无比，伸手抚摸着这紫钟，随即烙下精神印记。
　　呼！
　　紫钟直接融入重箭王体内，在重箭王体表隐隐有钟体幻影，而后便直接隐匿。
　　“嗯？”重箭王眼中掠过一丝担忧。
　　“主人。”重箭王恭敬道，“这紫钟，必须精通火、空间，才能更好的驱动。而属下……当年却是靠土之法则才成为不朽，虽说对火之法则也有所感悟，却未大成。”
　　“哦？”罗峰看着他。
　　重箭王焦急连道：“不过属下在火之法则上也得到‘火之法则’本源承认，虽说成为不朽后，不朽神体早成为土之法则海洋一份子，很难感悟其他法则。可属下毕竟得到火之法则的承认，感悟起来还是有希望的。”
　　“哈哈……”罗峰一笑，“紫钟暂且给你用，即使你无法使用紫钟其他能力，单单防御，也对你极为重要。你尽快将火之法则悟透吧。”
　　“这是你恢复实力所需的宝物。”
　　罗峰随手一扔，一颗空间戒指直接飞向重箭王，重箭王接过后，略一查探，便大喜：“谢主人！”
　　“嗯，赶紧实力恢复，我闯荡宇宙危险之地，还需要你在一旁辅助的。”罗峰笑道。
　　……
　　界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。
　　不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。
　　当然也有特殊情况。
　　若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。
　　还有——
　　金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。
　　金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。
　　风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提升可能。
　　若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。
　　******
　　时间流逝，转眼又过去三个月，重箭王终于恢复了完整实力，达到最巅峰状态。
　　Ps：第一章到！
　　。
第883章蛟化龙星辰塔
　　“主人，你想去星辰塔？”别墅内，管家装束的重箭王捧着餐盘站在一旁，略显惊愕道，“这，主人不是打算要离开域外战场么，怎么会去一趟星辰塔？”
　　罗峰坐在沙发上，端着果酒杯，笑道：“我军功早就达到要求，可既然来一次域外战场，那么域外战场最危险级别区域不去逛逛，难道不遗憾么？论危险级别，星辰塔属于最危险之地，焱祭大陆可是比它整整低了一个层次。”
　　“的确是这样。”重箭王恭敬道，“焱祭大陆中的封王强者少的可怜，全部加起来才那么点，可星辰塔中却聚集了四大阵营数十万计的封王不朽。”
　　“这么多？”罗峰惊愕，“我鸿盟内的封王强者一共才三百万多点，这是域外战场第七战场，其中的星辰塔罢了，怎么会有这么多封王聚集。”
　　虽说打算去，却还没仔细了解星辰塔。
　　“不多。”重箭王道，“鸿盟和人类阵营是不同的概念，凡是加入鸿盟的，那绝对是以人类为首的铁杆盟友族群，大大小小的战争，各种利益争斗，鸿盟内的族群完全是被捆绑在人类的战车上。可是域外战场人类阵营却不同……这是无比松散的阵营，鸿盟只是其中一份子，宇宙中亿万族群，而域外战场属强者最多的战场，很多和鸿盟没关系的族群，也会和人类交涉，然后派出族人以人类阵营身份进入域外战场。”
　　“所以，说是四大巅峰族群的战场，实际上却是无数异族的战场，当然强者数量会多的离谱。”
　　“域外战场上的所有封王数量加起来……啧啧，就算只有整个宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”
　　“这是一个原因。”
　　“另一个原因是……星辰塔，也是域外战场上非常特殊的，比其他危险之地，更容易吸引强者。”重箭王道，“至于星辰塔的特殊，主人轻易查探就知道了。”
　　“哦？”
　　罗峰坐在沙发看着前方，同时下令，“投影。”
　　室内凭空出现一投影屏幕，和罗峰的护臂屏幕连接，在虚拟宇宙网络上搜索讯息，然后显示出来。
　　……
　　投影屏幕上，显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层