
　　……
　　机械族阵营安梦王他们这一群数十名封王强者刚刚抵达，就看到了让他们震惊、错愕的一幕，只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪，全部都消失不见，只剩下千万公里范围的虚空。
　　那之前可怕的爆炸余波，还在这千万公里范围内回荡。
　　单单这余波，便让数十名封王强者们胆寒。
　　更让他们错愕的是——在他们眼中强大无比，和他们同阵营的‘重箭王’‘血兽王’这两位封王极限存在，竟然疯狂分开逃窜，那血兽王逃窜后瞬移直接消失，而另一位血兽王则是被一名银甲银翼人类给追杀着。
　　“这，这里到底发生了什么啊。”
　　“疯了。”
　　“这，这……”
　　数十名封王强者脑袋一阵发蒙，眼前这一切他们所看到的这一切，实在太诡异了。
　　“到底什么样的攻击，才会令千万公里范围化为虚无，一切都消失了？这得多可怕的攻击，就算封王极限强者，也做不到这程度吧。”
　　“太疯狂了。”
　　“难怪紫钟王陨落，到底发生了什么样的事？”
　　“血兽王、重箭王他们俩可是封王极限存在啊，怎么这么狼狈，血兽王溜了，重箭王在被追杀？”
　　他们完全蒙掉了，只见远处半空又出现了一批封王强者，接着另外半空再度出现一批封王强者，一群群封王强者在接连赶来，总数量很快就超过了一百位，可是当他们到来时也完全惊呆错愕了。
　　根据爆炸余波，和千万公里的虚空，他们能准确判定之前的攻击是何等可怕，完全能够令他们灭绝。
　　还有重箭王在被追杀的场景，也令他们心颤。
　　“怎么回事，安梦王，重箭王怎么会被追杀？”后面抵达的封王们疑惑询问。
　　“不单单是重箭王被追杀，之前血兽王就吓得瞬移溜走了。”
　　“血兽王都溜走了？他不是重箭王好友么？”
　　“谁知道，紫钟王都陨落了，我现在觉得这次似乎麻烦很大。”
　　“各位，我感觉不太妙，先走一步。”嗖！当即就有一名封王巅峰强者直接瞬移走掉了。
　　开玩笑。
　　能活到现在，能成为封王的，哪个不是精明无比。血兽王都溜走、重箭王都被追杀，紫钟王早就陨落看不到了，而千万公里范围都成为虚空，山脉土地等都找不到，早就揭示了一点——这地方极度危险！
　　封王极限都落到这地步，他们这些实力差的多的，如果明智点，自然是赶紧溜走。
　　“看！”
　　“重箭王危险！”这些刚到有些发蒙的封王们，看到远处战斗场景也惊呆了。
　　……
　　罗峰在两个目标中选择了追杀重箭王，因为重箭王神体损失更大，一般损失50%神体，实力就只剩下一成了。要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。
　　损失10%内，对实力几乎没影响。
　　损失30%，实力只剩下五成。
　　损失50%，实力只剩下一成。
　　损失70%，实力恐怕百分之一都不到。
　　损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！
　　可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。
　　“损失59%，我的实力恐怕也就比一般封王高等略强些。”重箭王看到罗峰追来，不由心中焦急。
　　刷！刷！刷！
　　银色羽翼在空中留下三道曲折的轨迹，就已经追上重箭王了，二者速度显然差距很大。
　　“重箭王，受死吧。”罗峰双眸冷冽。
　　“人类，别太过分了。”重箭王手中猛地出现一张通体黑色、银色驳杂的大弓，一箭矢搭在弓弦上。在宇宙中是很少看到用弓箭的强者的，因为用弓箭，还不如念力操控兵器来的自如，可是真正用弓箭的强者也非常可怕。
　　因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。
　　“咻！”搭弓射箭，一气呵成。
　　一道黑色的带着土黄色流光的箭矢，划过数十公里距离，天地都为之一静，宇宙空间直接裂开一条裂缝，显然这箭矢威力极端凝聚，连撕裂的裂缝都那般齐整，然而当箭矢流光射在双翼合拢的罗峰羽翼上，却未曾撼动一根羽毛，连火神源晶爆炸都能硬抗，自然能轻易挡下。
　　“你只有这一次射箭机会。”罗峰双翼一振，完全近身，再也不给对方出手机会。
　　“死吧。”
　　罗峰双翼展开手持毒影战刀，羽翼和战刀，同时施展开《明月策》。
　　罗峰借助自创的巅峰绝学，拥有着封王高等战斗力，可凭借弑吴羽翼施展的话，内含奇异空间之力，撕裂切割威力极强，攻击力更增添一层次，只见银色羽翼产生的银色流光，直接切割开重箭王体表的战甲，而紧随着的毒影战刀也随之刺入重箭王的神体。
　　“什么。”欲要闪躲却躲不过罗峰，被那羽翼切割开神体的重箭王，感觉到那毒影战刀入体时‘费摩毒液’侵蚀神体完全震惊了。
　　“裂！”他欲要分裂神体。
　　“摩云！”罗峰哪会给他机会，数十根摩云藤细藤从肩部冒出，汹涌而出，猛地缠绕住了重箭王。
　　重箭王本来就损失59%，刚才罗峰一刀，就令他实力再度锐减七八成，连摩云藤都能强行缠绕住他，最诡异的是摩云藤的其中三根细藤上却是缠绕着三根尖刺，这三根尖刺此刻也直接刺入被缠绕着的重箭王体内。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　之前一刀，加上这连续三刺，要知道三根尖刺上可同样有‘费摩毒液’，这样的尖刺罗峰实际上足足制造了9根，每根涂抹着30克费摩毒液。不过可怜的重箭王之前就损失59%，一刀加上三刺，便令重箭王神体锐减到12%……
　　“噗！”“噗！”“噗！”细藤缠绕的三根尖刺连拔出，唯恐在其体内逗留太久，直接毒死了这位重箭王。
　　重箭王眼神黯淡，意识瞬间消散，被摩云藤缠绕着却一动不动了。
　　虽说神体损失的只剩下10%必定沉睡，可根据强者意志不同，有些神体剩下15%、16%照样会沉睡，而这位重箭王显然陷入了沉睡。
　　“收。”罗峰立即将沉睡的重箭王，直接收入自己的一单独世界戒指内。
　　……
　　说来短暂，实则交手极快，其实那些旁观的封王强者们也看的出来，那位重箭王实力明显大损，从和那人类交战情形看，似乎战力都不及封王巅峰。那人类表现出来的战斗力似乎也不足以让这么大群的封王们惊恐，所以很多封王强者虽然心中疑虑，却只有极少的先走了，大多都是在观望着。
　　空间接连震荡，一批又一批封王抵达。
　　“就一个人类？”
　　“是他，人类扬！”
　　“杀！”
　　“夺宝藏！”
　　第六批足足21名封王强者刚刚到达，就看到人类扬被其他一百多名封王强者给‘包围’，他们哪里知道其他先来的封王们完全是被震慑了，他们来的晚些，根本没看到之前血兽王逃走，也没看到重箭王被杀的沉睡的情形，只当是人类被包围了，随着其中一名贪婪的封王当先冲上去，这一批21名封王强者顿时大半都爆发了……
　　轰隆隆~~
　　贪婪的一群封王强者们，或先或后，化作一道道璀璨流光，直接杀向罗峰。
　　“这群白痴。”
　　“不是他们白痴，如果我们看不到血兽王逃窜，看不到重箭王那般陷入沉睡，单单看到一个人类，恐怕也冲杀上去了。反正周围都是同阵营的，抢夺到宝藏根本不用担心同阵营的抢，手快有，手慢无啊。”那些观望的封王们暗中交谈。
　　Ps：两章完毕！迟更，都是泪啊，求票票安慰~~~
　　。
第879章刀光成河
　　空间封锁一直维持着开启，罗峰手持血影战刀，银色双翼微微扇动，悬空而立，遥看远处那破空袭来的18道身影，这18名封王强者其中有2名封王巅峰、6名封王高等、10名封王初等，或前或后瞬间便冲入了空间封锁范围。
　　“可怜的异族们，就拿你们立威了。”罗峰默默道。
　　“杀！”
　　“杀死这人类。”
　　“夺取祭塔宝藏！”那18名封王强者们个个充满着无尽杀意，气势滔天，威压如狱，直扑罗峰。
　　只见罗峰双翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅无比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的轨迹，刀光便直扑其中一名封王高等异族不朽，那封王高等异族不朽全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕，手持巨大的铁链，当罗峰来时，这异族不朽手中铁链直接飞出，旋转着缠绕向罗峰。
　　咻！
　　罗峰划过一道鬼魅轨迹，同时手中毒影战刀‘锵’的声格挡了下锁链，紧跟着就到了那异族不朽身前，直接施展出了《明月策》，只见一道耀眼的银色刀光长河划过长空，久久不散，刀光已然撕裂那异族不朽表层铠甲，掠过它的身躯。
　　仅仅瞬间掠过……留下0.4克费摩毒液……
　　这全身燃烧着火焰的异族不朽忽然惊恐瞪大眼睛，紧接着便哗的直接崩溃湮灭，陨落了。
　　“什么！”
　　“死了？”
　　“封王高等怎么瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的大群异族封王们个个震惊了，虽然他们中有很多曾见到重箭王被杀到沉睡，可一来，当时重箭王当时本来就很衰弱，他们认为重箭王已经快陷入沉睡了。二来，他们也猜测和那摩云藤有关。
　　可这次，他们亲眼看到……
　　那一道如河流的刀光划过封王高等的身躯，封王高等便灰飞烟灭，完全湮灭。这可是完全状态下的封王高等，而且那摩云藤也没现身。
　　一般正常情况下，封王极限强者才能轻松灭杀封王初等，而封王高等……想要轻松击杀这等强者是非常艰难的一件事，除非是精通灵魂攻击的封王强者，然而灵魂攻击本就非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，一般数十名封王中才能偶然有一个专精灵魂方面的。
　　……
　　罗峰这一刀，令观望的异族不朽们，以及冲杀上来的另外17位异族不朽都震惊了，可战斗却容不得那17位异族不朽们多想。
　　“费摩毒液果然很吃亏。”罗峰收走那陨落异族不朽的物品，同时双翼一闪，扑向另外一位封王初等，“毒影战刀仅仅是和那锁链碰触一下，就损耗了约0.5克毒液……还有，刺穿那异族不朽战甲时也损耗0.2克毒液，唯有真正的0.4克毒液是侵蚀入那不朽体内。”
　　费摩毒液的缺点，无比清晰。
　　因为它是固化在刀刃上的，在封王强者层次的厮杀中，兵器碰撞，空间破碎，比恒星碰撞威力大了不知道多少，这种碰撞自然会对刀刃上的毒液有所损耗。所以毒液最佳使用方式——犹如击杀紫钟王一样。
　　先震碎对方神体，令对方毫无反抗之力。
　　然后一刀刺入对方破碎神体内，又没战甲抵挡，又没兵器抵挡，多好？
　　然而要震碎对方神体，又太难了。
　　“一分价钱一分货，3000亿混元单位就能买一公斤，威力又算不错，有这些缺点也在承受范围内。”罗峰轻轻松松闪过封王初等的攻击，一道耀眼的刀光长河掠过那异族的头颅，紧跟着封王初等直接崩解湮灭。
　　陨落！
　　“杀封王初等真轻松，实力本就比我弱，也就破开战甲损耗0.1克，其他0.3克完全渗透进其体内。”
　　“杀！”
　　罗峰又扑向另外一位封王高等。
　　……
　　罗峰的刀光的确唯美，作为自创的巅峰绝学，在技巧运用方面就连混沌城主都称赞，由此可想是多么的赏心悦目，一道刀光长河横挂长空，一名不朽陨落……一道道刀光长河亮起，一名名封王不朽陨落。
　　没有谁能抵挡，每一条刀光长河，都代表着有一名封王不朽的陨落。
　　“围攻。”
　　“围攻。”那和罗峰厮杀的异族不朽们想要围攻，可罗峰速度变幻太过鬼魅，杀来的18名不朽包括已经陨落的，没有谁能追上罗峰，只见那银色双翼震动，便划过一道道鬼魅幻影，轻易躲开其他封王，扑向自己的目标。
　　罗峰和谁厮杀，一切都由罗峰自己决定。
　　哗！哗！哗！
　　一道道刀光长河，美丽的动人心魄，同时也有着一阵阵惊恐的喊声响起，这些封王高等、封王初等们可没希望将来让宇宙之主复活他们。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“我们挡不住他的刀，这人类的刀太可怕了。”其他封王们立即逃窜，奈何就算逃，他们速度又怎能比得上罗峰？只见银色双翼震动，罗峰身影在逃跑的那些封王中再度‘环绕’了一圈，三道刀光长河亮起。
　　又是三名封王陨落……终于，最后的5名异族封王不朽惊恐逃进了远处观望的不朽群中。
　　******
　　虚空中罗峰手持血影战刀，目光扫视了那已然达到200名数量的异族封王们，整个虚空是一片寂静，谁都为刚才那一幕而震惊而胆寒。
　　18名封王冲上，只活下5个，那活下来的五个异族不朽中有两名封王巅峰，一名封王高等，两名封王初等。
　　其他十三名封王全部陨落！
　　十三名封王！
　　在焱祭大陆战场漫长历史上，封王强者陨落概率本来就很低很低，像一次性陨落13名更是很久很久没有出现了，上一次出现类似这般大量封王陨落，还得追溯到数亿年前的‘鬼冢王’发飙……鬼冢王也因此声名鹊起，成为亿万族群中颇有名声的强者。
　　“竟，竟能连续击杀这么多封王，其中那些封王高等，有些实力已经很接近封王巅峰了，依旧是被屠戮杀死。”
　　“他的刀法真是绝美，法则似乎被诠释的无比美妙，而且这一刀，不像是空间法则，也不像是金之法则，也不像是其他任何一种法则。”他们却不知道罗峰修炼的乃是兽神之道，也就是‘空间、金’融合之道。
　　这在宇宙中非常罕见，他们这些异族封王没有一个见过。
　　“怕什么！”
　　“诸位怕什么。”一名矮小封王巅峰异族不朽，传音怒吼道，“诸位难道没看到，那人类扬只敢杀封王初等和封王高等，他对封王巅峰却是从未出手？那是他实力不够，否则怎么会不动手？”
　　“焚弄王，你难道没看到之前血兽王逃窜，重箭王被杀之沉睡吗？”
　　“哼，这就让你们怕了？恐怕那人类也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，毕竟大家也看得出，那人类真正实力应该没到封王极限，能做到那般地步……肯定是用了某些代价极其高昂的手段，那些手段能有一次，难道还有第二次不成？而且我们这已经聚集超过200位封王不朽，难不成……我们200多位封王不朽，就被一名人类给吓得不敢动手？”
　　“要上，你先上，别在这蛊惑其他不朽去送死。”
　　那观望的强者不朽群中意见出现了相左情况。
　　忽然一道响亮的声音回荡在虚空中。
　　“诸位机械族阵营的不朽们。”
　　这声音令所有异族不朽都看去，那正是被他们包围中的那位人类强者‘扬’，只见这时的罗峰银甲银翼，手持血影战刀，微笑道，“大家也别担心，封王极限强者是何等厉害，我哪有轻易击杀他们的手段，只是需要付出些代价罢了，比如我拥有这个——”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗美丽的黑色晶体，表面有着火红光晕，同时整个晶体呈10081切面，晶体表面法则秘纹遍布，在场所有异族不朽们都感觉到其中令他们心悸的能量。
　　“最强火神源晶！”
　　“千亿瑜蓝单位一颗！”
　　“有一定可能令封王极限陨落！封王巅峰必死！”
　　在场200多名异族封王们顿时骚动了起来，甚至很多不朽眼中都有了惊恐之色，这可是能够制造出的最高端的火神源晶了，威力也大的离谱，一旦这颗火神源晶爆炸开来，就算他们200多位不朽齐心合力去抵挡，恐怕也得陨落九成！毕竟他们中没有一个是封王极限。
　　……
　　面对那骚动起的200多名异族封王，罗峰只是笑了笑，同时透过虚拟宇宙开始联系察勿王，同时也关闭‘空间封锁’。
　　自己这次只是需要立威，需要震慑那些家伙，让他们知道……自己不好惹！
　　至于大开杀戒？
　　自己一共才4颗最强火神源晶，之前就消耗掉了两颗，还剩下两颗。而且一口气将焱祭大陆上的机械族阵营封王们几乎屠戮光，这绝对会引起机械族阵营的很多超级强者的暴怒，一些封王极限很可能联手来袭，还有一些有强大背景底牌的是强者，很可能来对付自己。
　　那就麻烦了。
　　“震慑即可，太狂而没足够实力则会遭到麻烦。”罗峰暗道，“而我现在实力显然还不够，和各大异族最强大的不朽们硬碰硬，我还差些。”
　　……
　　200多名异族封王不朽们包围着罗峰，当黑雾幻影‘察勿王’刚刚瞬移出现在罗峰一旁，也被吓得一跳。
　　“这么多异族封王？”察勿王吓住了，“扬，怎么回事？”
　　“别担心。”罗峰手中握着那最强火神源晶。
　　察勿王看到罗峰手中这颗火神源晶，也被吓得一跳，随即看了眼那200多名异族不朽，也猜测到些情形……这些异族不朽么恐怕是被这颗最强火神源晶给吓住了，他心中也不由钦佩罗峰：“这扬，还真是胆大，够疯狂啊，能招惹200多名异族不朽，也得有点能耐才行啊。”
　　“走。”罗峰传音道。
　　“好。”察勿王立即带着罗峰。
　　哗。
　　凭空消失不见，已然瞬移离开了。
　　远处200多名封王眼看着罗峰和其朋友瞬移离开，却没有一个阻拦，他们完全被那最强火神源晶给压住了胆气。
　　Ps：第一章到！
　　。
第880章刀河王（本篇终章）
　　200多名异族封王都被震慑住，眼睁睁看着罗峰离开，可他们却没谁感觉到丢脸，因为漫长的生命令他们经历一次次生死劫难，他们早就有了一定的行动准则，或许对一个拥有祭塔宝藏的弱者他们会理所当然的抢夺，认为那弱者不配拥有那等宝藏。
　　可是之前的人类，是弱者吗？
　　重箭王沉睡、血兽王逃匿、紫钟王陨落以及13名封王在其刀下陨落……这一系列战绩，在场200多位异族封王们谁能做到？
　　“好强大！”
　　“太厉害了。”
　　“就刚才那么一会儿，13名封王强者就全部陨落，实在太可怕了。”
　　“可恶的紫钟王！陨落前还吸引我们来，根本就没安好心，他明明知道连重箭王、血兽王都对付不了那人类，还吸引我们来，真该死！”
　　“该死的紫钟王。”
　　站在半空中的一群群异族封王们，都彼此交谈着，刚才罗峰的表现已经完全征服了他们，也令他们从心底认同罗峰，这毫无疑问是一个真正的强者，这样的绝世强者拥有祭塔宝藏那是理所当然的事。
　　这样的强者都不配拥有祭塔宝藏的话，他们这200多位异族封王不朽，又有谁配呢？
　　“这人类扬，虽表面上看起来低调的很，可其可怕程度，绝对不比封王极限差。以后……这第七战场上难以招惹的异族不朽中，又得多添加一个强者——人类‘扬’！”
　　“诸位，这人类，难道就没有封号？”
　　“我等只知道他叫‘扬’，的确没听过他有封号。”
　　“没听过。”
　　“我等也没听过。”
　　“那人类的刀法堪称绝美，一刀出，刀光凝结成河，久久不散，一条刀河出便是一名封王陨落，十三条璀璨刀河悬挂长空，便是十三名封王陨落……我看，就叫他刀河王吧。”
　　“刀河王？”
　　“名字不错，一听这名字，我就回忆起刚才那场景。”
　　……
　　就在这些参与此次大战充当‘观望者’身份的异族封王的交谈议论中，便给他们认同、钦佩的人类强者取了这一封号。或许有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个封号，可还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩，让其他强者们共同认定一个封号。
　　毫无疑问，这种被共同认定，其他强者们传开的某个封号，更有公信力。
　　******
　　这场祭塔宝藏风波也就此了结，而这场风波成就了人类强者——刀河王！他，击杀紫钟王等十四名封王不朽强者，杀的封王极限‘重箭王’陷入沉睡，杀的血兽王逃窜。如此赫赫战绩，也令刀河王之名，传播的更快！
　　机械族阵营拥有虚拟世界，那200多名封王不朽们和自己的朋友谈论着刀河王，描述着刀河王的厉害。
　　百传万，万传百万。
　　虫族阵营、人类阵营、妖族阵营，也很快得到消息，也为这消息内容而震撼，这般震撼的消息自然是疯狂传播。
　　“什么？陨落了十四名封王强者？”
　　“重箭王都沉睡了？那可是封王极限强者，怎么可能这么惨？”
　　“人类刀河王？”
　　“刀河王太厉害了吧。”
　　“有那么强？”
　　……
　　而那逃回最近的机械族兵营基地中的血兽王，自然也是听到兵营基地中的交谈，这座兵营基地是离焱祭大陆最近的机械族兵营基地，自然传的最盛，而在成就‘刀河王’之名的一战中，他血兽王自然成了垫脚石。
　　‘血兽王都吓得逃匿’，这话早就传开了。
　　“杂碎。”血兽王气的咬牙切齿，“那个人类，根本就是靠的最强火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪里会是我的对手！”
　　“杂碎，可恶的杂碎！”血兽王心中咆哮。
　　同时他也接到一些朋友的通话申请，乃至一些邮件，询问他怎么回事，这让血兽王很是难堪。
　　“我神体受损严重，损失42%，如果继续留在域外战场，我的那些敌人们肯定会趁我虚弱阶段对付我，恩，回去吧，回到族群内，好好潜心恢复。”血兽王透过兵营基地的传送通道，抵达机械族的疆域。
　　在机械族疆域的一隐匿之地，直接神国传送，回到了他的神国。
　　茫茫神国，无边无际。
　　“嗡！”
　　那在整个神国最高处悬浮着的那座神殿，忽然发出耀眼的血光，无尽血光笼罩整个神国。
　　神国的草原、平原、山区、岛屿，各处区域生活着的无数独眼男女都仰头看着那无尽血光，随后全部激动的跪伏在地面上，亿万独眼族人全都激动而崇敬的嘶喊着他们本族的语言：“神！神！神！”
　　呼声如海啸，席卷无尽神国。
　　神国核心，神殿中。
　　血兽王高坐在王座上，聆听着整个神国无尽族人那发自心底发自灵魂的呼喊声，脸上不由露出一丝淡淡笑容，原本抑郁的心情也好了很多。
　　“嗖！”远处一道流光飞来，而后一道又一道流光破空飞来，全部飞入神殿中，仅仅片刻便有九名不朽神灵站在神殿中，这九名不朽神灵都是被灵魂控制的，自然都绝对臣服于血兽王，不过九名不朽中仅仅只有两个是血兽王同族族人，其他尽皆是异族不朽。
　　九名不朽，仅仅一个封王，其他都是封侯级。
　　“主人。”九名不朽恭敬弯身。
　　“从此时起，我便长留在神国，亿年后再度复出，我的领地由巴诺迩扶持我的家族管理。”血兽王声音恢弘，在上万公里高大的神殿中回荡。
　　“是，主人。”有着蛇类头颅的生灵恭敬应道。
　　“主人，你的伤……”麾下其中一名独眼男子担心道。
　　“你等都退下吧。”
　　血兽王低沉道。
　　“是。”九名不朽恭敬弯身，随即都退离开去，整个神殿只剩下王座上的血兽王。
　　这时的血兽王已经平静，低声喃喃道：“刀河王……”
　　他虽然恼怒不甘，可他也认同这刀河王是个非常非常可怕的对手，能够拿出两颗最强火神源晶……至少他血兽王全部身家都不够买两颗火神源晶的，而且还能在两颗火神源晶爆炸下直接抗住。
　　单单这两点，就令刀河王，无比可怕。
　　“你，默默无名。”
　　“此役，是你成名之役……我成了你的踏脚石，不过我知道，能够硬抗最强火神源晶爆炸的封王，绝对不会局限于这点成就。”血兽王默默道，“除非我能突破成为宇宙尊者，否则是难以和你相比了。”
　　“亿年后，再复出。”
　　轰隆隆~~~
　　神殿之门，关闭，血兽王开始了漫长的修炼生涯……
　　其实对血兽王等一些类似的超级强者，他们很多寿命是很长很长了，就像‘真衍王’，亿年岁月只是他们寿命中较为短暂的一个时期罢了，神殿关闭潜修亿年，对许多古老强者而言是很普通的一件事。
　　******
　　初始宇宙混沌城中。
　　真衍王是一直关注着罗峰的成长，当人类‘扬’猛地爆发，杀死十四名封王、重箭王沉睡、血兽王逃匿，这等彪悍战绩赢得‘刀河王’之名，在无数族群开始传播时，真衍王自然是迅速得知了。
　　“简直不可思议。”
　　“就算是用了无数宝物，可罗峰，他毕竟只是个界主，怎么能强成这样？连封王巅峰都击杀了，连封王极限都被杀到陷入沉睡？”真衍王有些发蒙，不管其中什么原因，可罗峰毕竟只是界主！
　　要知道很多宝物，对使用者是有苛刻要求的，实力不够，是很难发挥出来战力的。
　　像‘将甲’，是需要百倍界主之力的神体素质才能完全催动，罗峰也是成为‘黑武者’、外加‘无名秘典修炼到第二劫’、再加《兽神变》，才最终能使用这‘将甲’！由此可见，就算拥有宝物也很难发挥足够战力的。
　　“真衍！”一道恢弘声音直接在真衍王脑海响起。
　　真衍王一惊。
　　立即脑海中恭敬应道：“混沌城主。”
　　“罗峰是刀河王的消息，乃绝密，绝不可外传。”那恢弘声音在真衍王脑海中回荡。
　　“是。”
　　……
　　而在混沌墟中，那无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主盘膝坐在寂静的废墟中。
　　“罗峰虽然靠火神源晶、费摩毒液、弑吴羽翼等，可他毕竟是界主之身，而且用的还是他的地球人身体，竟然能做到这一步……”混沌城主虽然也关注罗峰，可他毕竟是站在人类族群最巅峰，有很多族群大事牵扯着他，还有很多更重要的事，他最多偶尔关注下罗峰。
　　他很清楚——
　　宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多宝物可是又能发挥多少战力？杀到封王极限陷入沉睡，这是多艰难的事？
　　“和焱神族王甲有关？可焱神族使用王甲的秘法且不说，单单对神体要求也极其苛刻，一般封王初等才能完全发挥王甲，我这弟子，地球人本尊难道就能发挥王甲战力？”混沌城主轻声道，“看来，得寻个时间，和他好好谈谈。”
　　“刀河王……”
　　“界主，能混出封王称号，也是颇有意思。”混沌城主随即闭上眼，不再多想罗峰的事了，他现在更关注身处险地的本尊……
　　Ps：第十五篇结束！明天番茄白天思考下情节，晚上开始新的篇章更新！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十六篇蛟化龙
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的溯面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗Ｍ～
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王炭峰强者都施展了‘空间封锁”他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本丙要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。，…罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、五倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱就算精通灵魂攻击的‘封王高等，也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰，的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好…，……，
　　精