逝，一天天过去，其他阵营也被罗峰杀死诸多强者的消息渐渐传开，这下顿时轰动了。
　　六天时间，十八场战斗，消息传开的有13场！
　　诸多阵营加起来因刀河王而陨落的封王不朽差不多有四十位！其中还有13位封王巅峰的灵魂类大师或者封王极限强者！
　　哗！
　　消息传开，星辰塔轰动了。
　　……
　　域外战场本就是杀戮战斗之地，强者们可不是胆怯之辈，不会因为刀河王的强大而害怕。
　　‘刀河王’的行为的确惹起众怒了！
　　很多异族强者们大群大群结伴，一个个想要找到刀河王和重箭王，想要杀了刀河王！原本宁静的星辰塔内数十万异族不朽们，也因此变得厮杀程度激烈了很多，这厮杀程度一激烈，陨落概率也就高了。
　　可是——
　　诸多异族强者们想要寻找的刀河王却消失了，后面的一场场战斗，从未发现过刀河王。
　　而实际上，罗峰奴役的强者中有些身份未曾暴露，所以罗峰安排那些没暴露的麾下强者两三个联合去猎捕，每天仅仅战斗一场……加上又没有罗峰参与其中，倒是没有谁将这些战斗计算在罗峰头上来。
　　……
　　星辰塔内的氛围变得有些疯狂，因为刀河王掀起的这一场杀戮，刀河王消失了后，因为他暗中派遣的奴仆强者导致……封王巅峰的灵魂类大师、封王极限强者，照旧有陨落的，这些超级强者的陨落……
　　自然令氛围变得疯狂。
　　“太疯狂了，连封王巅峰、封王极限都陨落，我们还是暂时离开星辰塔。”
　　“哈哈，这是机遇，强者陨落，我们就有机会获得巨额财富。”
　　“杀。”
　　“难得的战斗机会，平常遇到难以解决就退缩，实在没劲，现在的星辰塔才是真正的杀戮之地啊。”
　　畏惧者胆怯者有些悄然离开星辰塔，可是一些嗜血、好战、自信的强者们反而冲到星辰塔，令星辰塔内的混乱愈演愈烈……也有很多强者一直在找寻着目标‘刀河王’，可惜，他们却一直找不到。
　　*******
　　禁地空间中。
　　一身耀眼金色铠甲，身体则是有着幽幽黑芒，乍一看就仿佛机械傀儡，这个冷漠的机械族人……便是刚刚赶到星辰塔的机械族超级强者‘命陨王’。
　　“竟然能杀死这么多封王巅峰擅长灵魂的强者，还有这么多封王极限！加起来超过十位！还有诸多其他封王不朽……”命陨王声音铿锵有力，他那眸子中闪烁着战意，“这样的对手，值得我一战！”
　　在其身侧跟随的六名强者个个恭敬。
　　“我来到这，就是为了这刀河王。”命陨王战意熊熊，实力达到他这等层次，像对付封王极限这样的超级强者，他都没有多大兴趣。
　　要对付，就对付拥有特殊际遇！或者拥有重宝！或者拥有特殊战斗能力的！
　　总之，得特殊点。
　　上次镇封星辰出世，命陨王没能杀死七剑王，令他很是遗憾，对付七剑王、塔龙王等一批超级强者……他没有什么把握。可是对付一个刚刚冒头，比一般封王极限强者名气大不少的刀河王，他还是有把握的。
　　“大人，找不到刀河王。”
　　“我们也联系诸多战友盟友，可没有任何一个能发现刀河王的。”
　　命陨王听麾下强者所说顿时双眸中有着一丝恼怒，低吼道：“这个胆怯的刀河王，闹出一番风暴出来，杀死十多位封王巅峰灵魂强者、封王极限强者后，竟然就消失了？难道离开了星辰塔不成？给我查，我机械族阵营强者遍布战场各处，我要悬赏，悬赏10亿瑜蓝单位找这刀河王的坐标讯息，一旦确认他的坐标是真实的，便是10亿瑜蓝单位奖励。”
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　麾下六名强者都应道。
　　“刀河王……”命陨王双眸凶光闪烁。
　　命陨王也清楚，像刀河王既然能杀这么多强者，肯定有特殊际遇或者重宝在身，而且单单杀这么多强者得到的财富，就算对他命陨王而言也不会是个小数字。一旦击杀了‘刀河王’，他很可能得到重宝以及巨额财富。
　　他当然不会轻易放弃罗峰这目标……
　　……
　　“刀河王？”
　　“查！”
　　“给我查到刀河王所在！”塔龙王也显然盯上了刀河王，击杀刀河王，得到刀河王的宝物财富，何乐不为？
　　……
　　这场风暴因刀河王而起，虽说他杀了十多位超级强者和诸多封王，可一来，刀河王自身实力就那么强，杀那些封王极限强者还算不上‘屠杀’……加上数量也不算太多，所以不会惹得一些超级强者插手。
　　可是！
　　如命陨王、塔龙王、玄墓王等一些域外战场上名气超强的存在，却是盯上了刀河王。
　　什么样的实力匹配什么样的名气！
　　刀河王既然敢做出这番事情来，那么命陨王、塔龙王等人的觊觎，显然就是一层考验，不求能击败命陨王等强者……只要能从命陨王、塔龙王他们手中逃掉性命，那便是实力的一种证明。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰的庄园中。
　　客厅内只有两人，罗峰和真衍王。
　　“罗峰，你这次掀起好大的风波，引起这么大的动静，你干嘛？”真衍王瞪眼看着自己徒弟，“你名气越大，那么吸引的强者就越强！我估计……玄墓王、塔龙王那批家伙，可能不少都盯上你了。”
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“还没事！”真衍王不由摇头，“你看看，那些异族强者们不知道多少想要杀你，而鸿盟中你现如今名气也大的很，经常有强者和你结交……比如一些闯荡极危险的宇宙秘境，他们也会请你参加，名气也代表着实力。”
　　“如果没有与之相符的实力，那么就会陨落。”真衍王看着罗峰。
　　“弟子略有际遇。”罗峰笑着安慰老师。
　　真衍王一怔。
　　略有际遇？
　　“难道你面对命陨王、玄墓王等，也有信心全身而退？”真衍王不敢相信，他这弟子是厉害，可是玄墓王、七剑王等，哪一个不是拥有着特殊际遇？哪一个不是拥有着诸多重宝？实力是何等的可怕！
　　“有信心。”罗峰点头，没有丝毫犹豫。
　　真衍王吃惊看着罗峰。
　　随即唏嘘摇摇头：“算了，算了，既然你有如此信心，就看你怎么闯吧。”
　　“弟子定当努力，不让老师失望。”罗峰嬉笑着道。
　　自从名气大了后来结交自己的的确很多，可罗峰也就随便应付下，唯有老师真衍王，罗峰得好好应对。
　　……
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的那座大殿中。
　　银甲银翼的罗峰正站在那，在他身后更是站着一排超级强者……足足九位！
　　分别是——
　　重箭王，封王极限强者！
　　炼心王，封王巅峰灵魂类大师！
　　震重王，封王极限强者！
　　铁旗王，封王极限强者！
　　悲魅王，封王巅峰灵魂类大师！
　　屈灿王，封王巅峰灵魂类大师！
　　极虹王，封王极限，拥有重宝‘紫钟’！
　　山吼王，封王极限。
　　覆水王，封王极限，拥有重宝‘冰浑丝网’！
　　这便是罗峰麾下的九大强者，在猎捕过程中共有46场战斗，杀戮封王的实际数字超过一百个，在杀一名封王高等不朽的时候，竟然非常走运的发现这名封王高等不朽拥有着重宝‘冰浑丝网’，反而击杀的诸多封王极限、灵魂类大师，却没有一个拥有重宝。按照麾下强者实力和战斗风格，最终将冰浑丝网给覆水王使用，而紫钟也给了更适合使用的极虹王。
　　Ps：四章完毕！(未完待续。)
　　。
第917章冰狱星双子旋域
　　罗峰看着麾下九大强者，不由意气风发。
　　自己现如今虽强，可一旦封王巅峰、封王极限强者燃烧不朽神力和自己拼命，那么自己只能靠弑吴羽翼来闪躲，靠防御能力硬是耗死对手，唯有这种‘耍赖皮’的办法，这就是自己的弱点之一‘无法燃烧不朽神力’。
　　“可我现在麾下有九大强者，个个都是异族强大不朽，以后不至于遇到对手燃烧不朽神力只能耗时间了。”
　　九大强者，其中有四个是直接被罗峰控制。
　　还有五个是间接被控制。
　　直接被控制的是‘重箭王’‘炼心王’‘极虹王’‘覆水王’，一开始选择目标时罗峰就意识到极虹王适合紫钟，所以自然亲自在关键时刻控制极虹王，覆水王作为最后一个被控制的，也是适合冰浑丝网缘故才被罗峰控制住。
　　毕竟论重要性，紫钟、冰浑丝网……这两件重宝，比封王极限强者本身要重要的多。
　　******
　　鸿盟城，一座餐厅包间内。
　　罗峰正悠闲端着茶水喝着，平海公司生意做大，令‘茶’这一饮料已然传播开，宇宙中也有了些许喜欢‘茶’的客人。
　　啪！啪！
　　敲门声响起，包间内专门服饰的侍从轻轻一点包间的墙壁，墙壁上空白的屏幕上忽然浮现一人影，穿着一身精美的紫色铠甲，身材窈窕，紫色短发，双眸隐隐发蓝，正是罗峰以刀河王身份结交的一位女性朋友‘慵燕王’。
　　罗峰看了眼，便朝那侍从点点头，侍从这才开门。
　　“哗。”包间门开启。
　　慵燕王从包间外进入。
　　“你出去吧。”罗峰对侍从吩咐。
　　“是。”
　　侍从退去，门关上，包间内只剩下罗峰和慵燕王。
　　“刀河王……这么多年不见，怎么突然想要见我了？”慵燕王眉宇间有着一丝慵懒的媚意，直接朝罗峰身侧座位一坐，“我可听说刀河王你最近在星辰塔内可是掀起了一场大的杀戮，真是让人吃惊呢。”
　　慵燕王，是封王高等不朽。
　　过去对‘刀河王’就算比较逢迎，而这一次罗峰闹出如此大风波，名气大振，慵燕王刚刚得知这消息也是吓得一跳，她也没想到刀河王竟然会强到这地步。
　　“有事请你帮忙。”罗峰直接道。
　　“刀河王有事，我自然是竭力帮忙，只是不知道……我有什么能耐能帮到刀河王你。”慵燕王看着罗峰。
　　“告诉我天阵王在哪，准确坐标！”罗峰直接道，“一旦确认后，1亿混元单位便算是谢礼了。”
　　“呼，刀河王真是大方呢。”慵燕王看了眼罗峰，“这事不能让天阵王知道吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　很容易猜，毕竟当年‘刀河王’和天阵王交情很好，如果是没有特殊情况，罗峰只需要直接通话询问天阵王不就知道坐标了么？有必要绕一个大弯子来找天阵王？慵燕王也不傻，笑着道：“天阵王现在就在域外战场第七战场的最可怕危险之地之一的‘双子旋域’，刀河王你尽管前往那双子旋域，等到你到达后，我会告诉刀河王你坐标。“
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“那就拜托你慵燕王了，我相信慵燕王你的能力。”
　　随即罗峰起身便凭空消失不见。
　　慵燕王端着旁边的茶杯，若有所思，笑了起来：“似乎有意思了呢，这刀河王很不一般，更值得交好了。”
　　******
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的大殿内。
　　“你们有谁，可以最快赶到双子旋域？”罗峰目光扫向麾下九大强者。
　　“主人，属下能做到。”
　　有三名强者都开口，毕竟他们这九位都属于域外战场上最顶尖的一批强者了，比他们还强的，主要也就命陨王、七剑王等最逆天的那些个罢了。所以他们除了在星辰塔，自然域外战场第七战场的其他几个危险之地，很多也去过，也在周围留下精密的坐标。
　　“很好，极虹王，便由你带路。”罗峰道。
　　“是，主人。”极虹王恭敬道。
　　“除了重箭王和极虹王跟在我身边，其他七位都暂时进入世界戒指中，我需要你等战斗，你等再现身。”罗峰下令吩咐，那七位超级强者恭敬应命一一进入世界戒指中，这都是普通的世界戒指。
　　关键时刻罗峰能让他们出来，即使因为战斗太疯狂，无法引动世界戒指内的‘世界之力’，以那七位超级强者实力，完全可以强行破开一方世界出来。
　　“我当年在双子旋域的其中一陨石内放着我的辅助植物生命的信物。”极虹王恭敬道。
　　“那出发吧。”罗峰下令。
　　嗡~~~
　　迷蒙光芒出现，站在这迷蒙光芒笼罩范围内，罗峰隐隐都能遥远处那一座神国中的景色。
　　哗！
　　罗峰、重箭王、极虹王，直接被传送，离开了星辰塔。
　　……
　　先是被传送到神国，接着再度传送，便抵达了双子旋域。
　　双子旋域，是两座幅散范围极广的超大漩涡，这两座超大漩涡略小者直径在3.9光年，略大者直径是在4.2光年，这两座超大漩涡彼此影响，幅散范围竟然再也无法膨胀，可依旧隐隐吸引着遥远处大量物质飞入漩涡中。
　　“主人，双子旋域既有吸力，又有排斥力。”
　　“刚刚进入双子旋域，吸力极强，越是深入，吸力越加恐怖，当达到一个极致后。后来吸力竟然完全消失，变成排斥力。越是靠近漩涡深处核心排斥力越加惊人，至少封王不朽中没听说谁能抵达双子旋域核心的。”极虹王恭敬介绍道，“有强者尝试瞬移进入，可一瞬移深入，那强大的多的排斥力量会瞬间将不朽神灵完全湮灭。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　域外战场上最顶尖的危险之地，都有些特殊，当然其中以星辰塔最为特殊，因为星辰塔本身就是一件超级至宝。
　　哗哗~~~
　　一块直径在三公里多的陨石，在双子旋域的其中之一不断旋转飞着。
　　“这陨石速度就这么快，无限岁月一直在这一条轨道上飞行，即无法逃脱漩涡，也无法深入。”极虹王说道，罗峰正站在这颗陨石上，遥看四面八方，一眼看去，苍茫的黑漆漆一片，隐隐能看到一些陨石、小山等等。
　　“慵燕王。”罗峰开始透过虚拟宇宙联系慵燕王，“我已抵达双子旋域。”
　　“这么快？不过我也查到了天阵王的坐标，这就是天阵王的详细坐标。”
　　“谢了，确认后我会将谢礼直接转到慵燕王你的账户。”
　　简单的一次交流。
　　罗峰已经得到了准确坐标，这慵燕王虽然仅仅封王高等，可却是一鸿盟当中一股隐秘势力的一员，这股势力最是擅长探查情报，特色是……所有成员一律是女性！据传，这股势力的首领乃是鸿盟中的殿主之一。
　　“天阵王离我们这不远，出发。”罗峰下令。
　　“主人，在双子旋域内施展瞬移一定得注意坐标，一旦瞬移误差太大进入极危险区域，那很可能丧命。”极虹王提醒。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，魔杀族分身变成一金属片出现在摩云战衣中，感应着无尽空间波动，迅速确定了离目标很近的位置。
　　当即罗峰、极虹王、重箭王，刷的便凭空消失不见。
　　……
　　双子旋域较大者的那一漩涡中，其中一片直径在三千多万公里的大陆，正一直在漩涡中环绕飞着，永恒不断的飞着。
　　在这片大陆上，有两支队伍，其中一支便是天阵王带领的队伍。
　　“哼。”
　　天阵王披散着长发，盘坐在茫茫大地上，在他身后则是站着一名魁梧满是鳞甲的异族强者。
　　自从在那星辰塔中大赚一笔后，随后的岁月他的运气一直很好，现如今，天阵王拥有着三名奴仆，其中两名是封王极限，一名是封王巅峰灵魂类大师，正是那位魑芒王。有三大强者以及他自身实力……
　　天阵王凭借一次次杀戮，也得到诸多财富宝物，也在鸿盟当中购买了宝物。
　　所谓实力越强，财富便越多、宝物也越多。财富宝物多了，实力就可以更强。这是一个良性循环！
　　按理说……心情极好的天阵王，此时却很糟糕。
　　“刀河王！”
　　“刀河王！”天阵王披散着长发盘膝坐在那，脑海中一直回荡着这个名字，而那情报讯息他也记忆的无比清晰。
　　短短半月不到，杀戮封王巅峰类灵魂大师、封王极限强者累计十余位，其他封王强者四十位左右。
　　这便是刀河王带领麾下奴仆重箭王，干的！
　　“我就知道！”
　　“我就知道当初被他逃掉，以后肯定是麻烦。”
　　“我当时和他刚刚结交就知道，这个刀河王能令重箭王为奴仆，定是身怀重宝，以后前途无量。我精心准备那一次机会……突然暗中下手，可没想到关键时刻他竟然挣脱幻境影响，甚至于直接拿出最强火神源晶，幸好突然出现一出口，才让我逃过一劫。”天阵王还记得六千多年前，那刀河王毫不犹豫拿出火神源晶的场景……
　　太可怕了。
　　天阵王逃过一劫后也明白，刀河王一日不死，日后肯定是他的一场劫难，所以六千多年来，他只能努力增加实力，可是虽然预料到刀河王会是麻烦，可没想到刀河王竟然这般可怕。
　　“嗯，瞬移？”天阵王感应到空间波动有一些特殊，不由掉头朝远处看去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第918章冰狱星战天阵王
　　天阵王和身后站着的那位魁梧满是鳞甲的异族强者，都看向那空间波动特殊处。
　　刷！
　　三道散发着强大气息的身影同时出现。
　　分别是全身满是黑色毛发的‘极虹王’，身高仅仅半米宛如可爱侏儒的‘山吼王’，以及全身碧绿皮肤下仿佛隐隐有着水在流动的‘覆水王’，这三位都是封王极限强者，其中极虹王、覆水王因为分别拥有‘紫钟’和‘冰浑丝网’……所以是罗峰麾下九大强者中最强的两个。
　　至于山吼王，如果九大强者都没重宝的话，山吼王的真正实力排第一！
　　他们三个……乃是罗峰麾下最强三个。
　　……
　　天阵王看到远处三道身影出现，心中顿时一惊：“极虹王、山吼王、覆水王……都是封王极限强者，都是过去在星辰塔闯荡的强者，怎么来到了这？咦，传说覆水王已经陨落……没想到在这看到他，不知道是被奴役了还是侥幸活下。”
　　“他们来到这，估计是最近星辰塔太混乱，逃到了这吧。”
　　极虹王、山吼王、覆水王，三大强者实际上却是分属两大不同阵营。对于不同阵营的强者联手出现……天阵王丝毫不惊讶。
　　就像罗峰当初和紫钟王等一起闯祭塔一样，因为特殊原因，不同阵营彼此联手是很常见的。
　　“他们三个联手，特别那山吼王，威胁最大！就算我让另外两大仆从现身……我这一方加上我也才四位，而且两位是封王巅峰灵魂强者，另两位是封王极限。真的厮杀起来，也没有丝毫胜算。”天阵王脑海中闪过诸多念头。
　　最近6000多年来，劫杀强者，他做了不少次。
　　可是……
　　也是看对象的，像极虹王、山吼王、覆水王这三位封王极限同时现身，他天阵王也不会疯狂到去拼。
　　******
　　双方人马都看到对方，极虹王一方显然气势更强，那覆水王更是阴冷道：“天阵王，没想到能在这碰到你。”
　　“覆水王，极虹王，山吼王……真巧，看来诸位也是来双子旋域闯荡了，不过我还有其他事，就先走一步了。”天阵王微笑说道，随即带着身后那位魁梧鳞甲异族强者便要施展瞬移离开，可在天阵王话刚刚说道最后几个字时，一阵无形波动弥漫开去。
　　周围茫茫空间，尽皆完全封锁。
　　“空间封锁？”天阵王脸色一沉，“三位，留下我有事？”他身后那位魁梧鳞甲异族强者也冰冷看着极虹王一方。
　　“是有事。”覆水王阴冷笑道。
　　话刚一开口……
　　轰隆~~~~
　　空气便炸响了，双方几乎是同一时间动了，覆水王、极虹王、山吼王同时杀来，至于天阵王一方也是凭空出现了又两位异族强者，使得天阵王一方的强者数量一下子达到四位，天阵王和麾下三大仆从也都咆哮迎战！
　　“既然战斗了，我们就全力解决他们，控制他们，控制不了，也杀光他们！”天阵王双眸中有着疯狂，传音给麾下三大仆从，“魑芒王，你和我同时燃烧不朽神力，然后施展幻术！”
　　“是，主人。”
　　轰！轰！
　　天阵王、魑芒王都无比的果断，瞬间气息猛地暴涨，令周围空间都已经扭曲。
　　燃烧不朽神力后的天阵王、魑芒王，无比可怕，他们俩同时施展开灵魂幻术，分别攻击山吼王和极虹王……在灵魂幻术的同时，他们俩也尝试去灵魂控制。虽然成功概率极低极低，可一旦成功便是多了一个仆从。
　　“轰！”“轰！”“轰！”在天阵王、魑芒王气息暴涨的同时，极虹王一方三位封王极限毫不犹豫也燃烧了不朽神力，这也逼的天阵王麾下另外两位仆从也燃烧了不朽神力。
　　于是——
　　这场对战双方一共七位超级强者，个个燃烧了不朽神力，这让天阵王有些恼怒和焦急。
　　“你们退去，我们不会追杀。”天阵王传音喝道。
　　“哈哈，别做梦了。”极虹王一方却是丝毫不退。
　　“我和你们没有冤仇，这番厮杀结果也是两败俱伤，还是收手，对双方都有好处。”天阵王尝试谈判，可是回应他的却是极虹王一方的疯狂攻击。
　　彭~~~~
　　这片在无尽漩涡中一直飞行着的大陆，被七大超级强者战斗导致的余波给硬是将无比坚硬厚实的大地给削去了一层。
　　……
　　而在极虹王随身携带的一枚世界戒指中。
　　罗峰和麾下另外六位强者正在这，六位强者站成一排，保持着对罗峰的恭敬。
　　“已经开始战斗了。”重箭王笑道，“主人，恐怕那天阵王直到此时，都不知道极虹王他们三个为什么这么疯狂。”
　　“哈哈……”罗峰也笑了。
　　实力相当，很少会彼此火拼。
　　而极虹王他们三个得到自己命令，自然是绝对遵从，按照自己的计划来战斗。
　　“先逼迫得天阵王重伤，损失过半神体，实力不足一成。到时候我和麾下其他强者同时现身，在一起合力尝试灵魂控制住天阵王。”罗峰计划的大概便是这样，之所以一开始自己不现身，就是担心引起不必要的麻烦。
　　因为现在命陨王、塔龙王……等不少超级存在，想要对付刀河王。
　　而天阵王自然也清楚这一点，也忌惮着刀河王，一旦罗峰现身……恐怕天阵王做的第一件事情就是透过虚拟宇宙开始迅速将消息传播开，公开刀河王的坐标！命陨王等超级存在，不少可都是有公开悬赏刀河王坐标的。
　　“幸好，我已经选择退役，军队系统中不再有我，只要我不主动暴露，他们自然找不到我。”
　　“现在暂时不现身。”
　　“等天阵王重伤，大局已定，我再现身，迅速解决一切。然后立即离开。”罗峰暗道，“天阵王啊天阵王，当年我就怀疑你有什么猫腻，没想到竟然控制了三位强者仆从……战吧，尽情战斗吧，这一场战斗后，你不是陨落便是成为我的奴仆。”
　　“覆水王，动手吧。”罗峰灵魂交流下令。
　　“是，主人！”
　　******
　　这片飞行着的巨大陆地上空，七大强者在疯狂厮杀，山吼王也是施展开天赋秘法，整个都变成了一座宛如山峰般的巨人，实力强悍无匹。而天阵王一方有两大灵魂类大师坐镇，幻术下也令极虹王、覆水王一直无法完好发挥实力，一直被压着打。
　　“是，主人。”覆水王一得到命令，便阴冷一笑，结合重宝‘冰浑丝网’施展出了他的成名绝学《水覆九击》。
　　哗！
　　施展开法则领域，同时勾动宇宙本源，以冰浑丝网为骨架，顿时周围百万公里范围一下子就化为了无尽的冰水海域，将在场七位强者完全笼罩在海域当中，每一滴水都重千斤，无尽冰冷海水笼罩下，七大强者速度立即受到影响。
　　“主人，这覆水王的覆水之海，怎么威力大了？我和他交过手，过去没这么强的。”
　　“赶紧冲出覆水之海。”天阵王下令。
　　冰冷海水中。
　　天阵王等四大强者，一飞冲天。
　　然而这无尽的海水也同时飞行着，并且在汹涌的海水中，肉眼难以看清的一根根透明丝线迅速窜向那天阵王四位。
　　“主人，小心。”
　　“啊。”
　　“有特殊绳索捆缚类念力兵器。”
　　“小心。”
　　天阵王一方惊慌失措，只见那魑芒王第一个直接被那丝线给一下子重重捆缚住，虽然魑芒王瞬间主动解体，神体碎裂开，逃出那丝线捆缚后再度凝聚。可刚刚一凝聚，那丝线又再度捆缚过来。
　　这样一来，根本无法发挥正常战力。
　　他和天阵王还好是使用灵魂攻击，而天阵王麾下另外两位仆从却更加倒霉，因为另外两位都是靠近身战的。
　　“好强的束缚力，挣脱不开，攻击也无法挣开，很可能是重宝。”
　　“小心。”
　　天阵王看到远处三道散发着强大气息的身影迅速迫近来，顿时一咬牙，将这六千多年打劫厮杀旅途中最特殊的收获给拿了出来，只见他的手中出现了一座高约十二米的塔状机械族兵器，正是机械族内的超级单兵武器——分解塔！
　　分解塔威力无比惊人。
　　之前那命陨王曾经刺杀七剑王，便是透过分解塔，可见分解塔的威力。
　　“嗡嗡嗡~~”天阵王正疯狂灌输燃烧的不朽神力，他已然不惜一切。
　　“要杀我？你们去死吧！”
　　天阵王面色狰狞。
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波突然出现，直接射向那覆水王！在天阵王眼里，刚才那无比难缠的丝网连封王极限强者燃烧不朽神力攻击都无法逼退，威力太可怕，一旦持续下去很可能他们四个都因此丧命。
　　所以天阵王眼中第一个想杀的就是操控那丝网的覆水王。
　　“铛！”
　　巨大的钟体出现在海水中，将缩小后的山吼王、覆水王、极虹王都包裹在其中，其实在之前天阵王拿出分解塔的时候……极虹王便大惊：“是分解塔，山吼王，覆水王，你们俩赶紧进入紫钟内！”
　　“轰隆隆~~~”碧绿色旋转光波，轰击在紫色巨型钟体上，强大冲击力撕裂整个海域。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第919章冰狱星罗峰现身
　　紫色巨钟被轰击的微微一震，削掉九成冲击力，在钟内产生震动冲击波。
　　可塔内的覆水王、山吼王、极虹王可都是封王极限强者，且都是燃烧着不朽神力，在单纯能量层次上的确比天阵王强上一个层级，即使是不靠紫钟防护，他们遭到那分解塔攻击也最多重伤，陨落概率都很低。
　　现在有紫钟防护，他们更是轻易便扛过。
　　“既然动用紫钟了，那就让那个家伙好好尝尝滋味吧，敢招惹主人，就该死。”极虹王狞笑着，开始操纵起了紫钟。
　　紫钟，内藏有一套战斗秘法《魔音火神钟》。
　　所谓的防御只是钟体附带的能力罢了，紫钟本身最重要的乃是‘魔音’攻击，只是对火之法则、空间法则的要求极高……当年的紫钟王仅仅是将第一层练成，而极虹王则是罗峰选择的最适合紫钟的，加上在法则方面感悟操控方面的确远超紫钟王，第二层已经有了小成……总算能够施展魔音攻击！
　　“铛！”
　　极虹王那燃烧的神力灌入其中，凝神操控整个紫钟。
　　就仿佛有一无形的重锤砸在紫钟上，听到一声悠扬的钟声‘铛~~~’，一道肉眼都能依稀可以看到的魔音波纹瞬间便冲向那躲在分解塔内的天阵王，这魔音攻击速度之快，已然达到这宇宙运转法则允许的最快速度。
　　……
　　分解塔内。
　　因为之前操控分解塔竭力攻击，现如今神体燃烧已经只剩下82%的天阵王，忽然脸色一变。
　　“铛~~”
　　钟声悠扬，穿过分解塔，似乎声音小了些，可依旧瞬间掠过天阵王的身体，哗~~~那钟声魔音穿过天阵王神体就仿佛热开水浇在积雪上似的，刷的……天阵王的神体瞬间从82%状态一下子湮灭大半，锐减到仅仅只剩下33%神体。
　　虽说分解塔，乃是超级单兵武器，躲在塔内，极为安全。可它防御效果也就媲美一般重宝罢了。
　　若非极虹王刚才故意手下留情，完全能一击完全湮灭天阵王。
　　“怎么可能？我……”天阵王脸色顿时大变。
　　“魑芒王，你们三个快来护我逃走！”天阵王急了，这时候宁可牺牲奴仆，也得让自身逃掉。
　　******
　　在极虹王随身携带的世界戒指内。
　　“主人，天阵王已经重伤，预计他的不朽神体只剩下30%——50%。”极虹王灵魂交流，向罗峰禀报。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　“炼心王、悲魅王、屈灿王，你们三个立即出去，全力以赴，一起联手，给我将天阵王给控制住。”罗峰下令。
　　“是，主人。”
　　三大封王巅峰灵魂类大师，尽皆恭敬行礼，随即刷的便离开了这一方世界。
　　紫钟内。
　　之前还是覆水