王、极虹王、山吼王他们三个，紧跟着便多出来三位，一下子达到六位！
　　……
　　天阵王还想要在他麾下仆从保护下逃走，可这时候那紫色古钟则是瞬间一闪便已经融入极虹王体内，同时也露出了在紫钟钟体笼罩下的诸多强者，除了之前的三位，竟然又多出来三位……这让天阵王眼中都露出惊恐之色。
　　那三位……分别是犹如钻石人般的炼心王、美丽的动人心魄的悲魅王、笼罩在黑色战袍好似一颗石头般普通的屈灿王。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息冲天而起，都已然燃烧不朽神力。
　　“多出三大强者，炼心王，还有……”这一幕让天阵王震惊。
　　同时三股强大虚化神力直接钻入天阵王体内。
　　“是三个擅长灵魂的强者。”天阵王在遭到攻击的一瞬间完全惊呆了，绝望了，他没有想到敌人竟然是如此的可怕，出现三位封王极限强者，便有两位拥有重宝。而且现在又冒出来三个都是擅长灵魂方面的封王巅峰强者。
　　这可都是灵魂大师，平常无比罕见，怎么一下子冒出三个来？
　　如果他实力完好，天阵王还有信心逃掉，可现在神体只剩下33%，实力弱小无比，天阵王没有一点信心，他在遭到攻击感到绝望的同时，只是做了一个选择！
　　“我遭到异族强者小队攻击！”
　　“异族强者小队，有数位封王极限强者，他们有两件重宝！这是坐标位置！”
　　天阵王意识连接虚拟宇宙，迅速就将这消息开始疯狂群发开去，只要是人类阵营的强者们，在周围百亿公里范围内，以及天阵王平常认识的但凡留下虚拟宇宙编码的强者，全部都收到了这紧急邮件。
　　此刻的天阵王……只能寄希望于其他强者赶来，单单靠他手中力量，他已经绝望。
　　“到底哪里冒出来的敌人，两件重宝？三位灵魂大师？这么强的实力到底哪来的，我什么时候惹到这样的敌人？”天阵王心中混乱，一时间脑海中浮现过诸多猜测，其中便有猜测到刀河王的。
　　只是他得罪强者不少，并不止罗峰一个。
　　“嗡！”
　　炼心王等三位全力以赴下，天阵王所有意识完全被压制，再也无法联系虚拟宇宙。
　　“坚持，坚持，坚持到其他强者来。”天阵王心底咆哮着，虽然被压制着，可他还在疯狂挣扎着，此刻的他意识被完全压制，无法操控神体，无法连接虚拟宇宙，更加无法自爆神体，就仿佛植物人一般。
　　仅剩下意识存在。
　　他整个人也直接倒下。
　　“分解塔。”覆水王操控着部分丝线，将那倒在那的天阵王神体给拽着扔到一旁，同时将分解塔给收起来。那‘冰浑丝网’的其他丝线，正疯狂去缠绕住那倒霉的天阵王三大奴仆，那三大奴仆，被山吼王、极虹王给完全蹂躏。
　　*****
　　世界戒指内。
　　就担心身份暴露引来诸多超级强者的罗峰，也收到了慵燕王等好几位朋友的邮件通知，纯粹都只是转发，将天阵王发给他们的讯息转发给了罗峰。
　　“什么。”
　　“还是传开了。”意识在虚拟宇宙中看到邮件的罗峰，顿时面色一变。
　　忽然有一则通话邀请，正是那慵燕王。
　　“接。”
　　罗峰轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上正是慵燕王。
　　“刀河王。”慵燕王笑道，“你刚刚和我索要了那天阵王的坐标，我一杯茶还没喝完，就发现这天阵王发疯似的群发邮件了，现在可是一下子我人类阵营无数强者都知道了。别说……背后不是你哦。”
　　罗峰看了她一眼。
　　“小心点，那天阵王颇有些名声，相信他的很多，他的朋友也有不少。而且两件重宝的影响力很惊人……估计会有很大一批强者会迅速赶去。”慵燕王道。
　　“谢了。”罗峰点头，没再多说。
　　他当然明白重宝的影响力，看看镇封星辰引起的轰动便能明白了，当初紫钟王使用紫钟，那是小心翼翼唯恐被发现。现在有两件重宝当然会吸引大量强者赶去，唯一让罗峰稍微放心的是，那天阵王群发邮件也重点说了有数位封王极限强者。
　　数位封王极限拥有两件重宝，这可不好惹！
　　“敢来插手的不多。”
　　“我就担心七剑王、黑剃王会插手。”罗峰眉头微皱，在域外战场第七战场人类阵营的可怕存在，一个是七剑王，一个便是黑剃王，七剑王是人类，而黑剃王只是人类阵营，甚至都算不上鸿盟成员。
　　“不过要从域外战场各地赶来，也要点时间。”
　　“只要我速度够快，赶快解决战斗……然后迅速离开。也就没事了，如果速度慢，恐怕就得杀戮一番了。”罗峰眼眸掠过一丝厉芒，现如今已经退役，不受军队系统管制，就算是人类阵营的一些异族强者，只要敢来对自己动手……
　　自然是杀！杀的干干净净！
　　“主人，天阵王已经无法反抗随时可以灵魂控制，是主人控制，还是我们控制？”炼心王的意识交流联系罗峰。
　　“哈！”
　　罗峰露出喜色，“我亲自来！”
　　天阵王背后可牵扯着三个强者奴仆呢，控制了天阵王，就等于控制了四大强者！让炼心王他们三个其中之一控制的话，假设那位将来陨落，不是一下子陨落五位？
　　******
　　“完了。”
　　天阵王躺在破破烂烂的大陆岩石地上，他的意识完全被压制，一点挣扎能力都没了，只等对方来灵魂控制。这种无力感……让天阵王绝望。
　　一道银甲银翼身影凭空出现。
　　然而意识被完全压制，肉眼观看的一切都无法反应到意识中，他也看不到罗峰。
　　“天阵王。”一道声音回荡在天阵王的意识中。
　　“是你，刀河王！”天阵王意识顿时咆哮起来，“我就猜到很可能是你，果然是你，刀河王，我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”
　　可接着一切咆哮便已经消失。
　　躺在那的天阵王挣开了双眸，看向罗峰的眼神中，有着发自灵魂的崇敬，他迅速站了起来，恭敬行礼：“主人。”
　　罗峰刚一微笑便面色微变，周围三个方向同时出现三股波动，三支队伍身影都已出现。
　　“我们走。”罗峰急下令。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第920章冰狱星生死兄弟
　　虽急下令，可还是晚了。
　　周围空间一阵波动传递开去，正是有强者在施展‘空间封锁’，这让刚下令的罗峰脸色微微一沉，暗叹，这些得到消息赶来的强者们一个个动作的确是快，瞬移赶到的第一件事情就是施展空间封锁。
　　……
　　三支队伍出现后，第一时间都在找寻目标。
　　“异族小队呢？”
　　“袭击天阵王的异族小队在哪？”三支队伍都朝四周看去，不朽神力也席卷开去进行探查，并且他们也都使用各自探测仪……
　　“没有。”
　　“找不到他们。”
　　“我们本来就是在双子旋域内，得知消息略微一统一想法，几乎立即三个瞬移就过来了，一过来我们就立即施展空间封锁。这么短时间，他们也能逃的掉？那天阵王也是出名的强者，难道这点时间都熬不住？”
　　三支队伍都能遥遥看到对方，既然同样是人类阵营，一些认识的也都交流了下。
　　“各位！”
　　三支队伍中其中有一名有着雪白色毛发，鼻子尖尖的宛如猴子般的生物，低沉道，“你们的探测仪都没发现，可是我的‘微型探测仪’却发现就在距离我22公里外，有另一股微型探测仪隐匿着那片区域。”说着便遥指一个方向。
　　“什么？”
　　“那里有微型探测仪器隐匿？”
　　“雪角王，你没弄错？我们怎么都发现不了？”
　　“雪角王的微型探测仪是我们中最昂贵最好的，价值数十亿混元单位，他说的定是没错，那里肯定隐藏着异族小队，哈哈，到底有没有隐藏，很容易就知道了……给我破。”一道强横的不朽神力直接朝那片区域扫荡开去。
　　微型探测仪才笼罩多少点范围？
　　数十公里范围完全可以被一道不朽神力给完全扫荡，只要遇到抵挡，那毫无疑问就有强者隐匿在那。
　　“轰~~~”
　　神力浩荡。
　　“轰！”那隐匿区域忽然爆出另外一股更加强大的神力，直接击溃了来犯的不朽神力，且是以摧枯拉朽之势，成扇面……直接扫荡向远处三支队伍。
　　“是封王极限强者！”
　　“大家小心。”
　　三支队伍虽然谨慎却也不惧，明明知道有其他阵营的异族强者小队，且明知对方有重宝，还胆敢第一时间赶来的，绝对是整个双子旋域都站在巅峰的强者小队，毕竟双子旋域每个漩涡直径也就几光年。
　　而瞬移，是能轻易瞬移一两光年的。
　　几个瞬移即可赶到，按理说绝大部分队伍都能第一时间赶到，可为什么其他队伍没有？就是其他队伍胆小，都想要先等待下让强者先到，然后那些自认实力不够的才会迟些到，才赶来看一场大战，等待是否有做渔翁的机会。
　　这三支队伍，加起来共有16名强者，其中足足9名是封王极限强者，3名是封王巅峰灵魂类大师，其他4名是封王巅峰。
　　都是极强的小队。
　　“轰~~”袭击向他们的那扇形不朽神力被直接击溃。
　　“你们竟然敢攻击同阵营强者，想要遭到我人类阵营追杀吗？”一道冰冷怒喝声传来，只见远处隐匿区域忽然一阵扭曲，出现了三道身影……分别是银甲银翼刀河王、披散长发的天阵王以及站在罗峰身后的极虹王。
　　“是刀河王。”
　　“是天阵王！”
　　三支队伍都是一惊，这次的苦主天阵王竟然还活着？而最近闯出可怕威名的刀河王竟然来到双子旋域了？
　　“刀河王，是误会是误会，我们也不知道是刀河王你。”
　　“刀河王、天阵王，这次弄错了，我们还以为是异族小队藏匿在那。”
　　攻击同阵营强者本来就是不对，虽然没谁受伤，可那三支小队都有强者开口表示道歉，显然是不想招惹名气极大的刀河王。
　　“哼！”罗峰脸如冰霜。
　　实际上却是暗松一口气，以他谨慎心思，以防敌人太早赶来看到不该看的，所以罗峰去灵魂控制天阵王的时候，就已经条件反射似的开启‘微型探测仪’隐匿了，刚才发现空间封锁来不及逃，就立即决定按照第二撤退方案。
　　先是将其他强者全部收入世界戒指，接着再带着天阵王、极虹王出来……伪装自己也是人类阵营的。
　　毕竟，刀河王就是人类！
　　……
　　“我拼尽全力救下我的好友天阵王，逼退异族小队，如果在异族小队手中艰难逃了一命，反而最后他却死在你们的攻击上……那就没这么好说了。”罗峰目光扫了三支队伍一眼，三支队伍中诸多强者也都赔笑着。
　　若是无意中攻击到一个弱者，他们理都不理。
　　可刀河王名气实在太大，屠戮封王极限强者、封王巅峰灵魂大师都有好些，加上刀河王是人类！整个人类阵营中……其他异族都只是附属，人类才是最强的，军队系统内有些规则也是明显偏袒人类的。
　　这让在场三支小队更不愿招惹罗峰！
　　“这天阵王气息真弱。”
　　“看样子，不朽神体损失超过一半。”
　　“是挺惨，这次受伤肯定很重，不过传言天阵王和刀河王是好友，在星辰塔镇封星辰出世时，他俩便在一起……据说当时刀河王差点掉进那混乱危险区域，天阵王急的差点一起冲进去，幸好那刀河王命大，有一空间出口突兀出现，他才逃掉一命。”
　　“这就是好友啊，强者寿命漫长，亲人一个个死去，反而更加重视好友，宇宙中闯荡，各种阴谋太多，真正的生死好友毕竟很少，每一个都值得珍惜！天阵王和刀河王感情这么深，刀河王估计一听到消息，就不管其他，直接以最快速度赶来，才第一个赶到吧。”
　　“很可能天阵王是第一个向刀河王求救，才让刀河王第一个赶到。”
　　“的确是好友。”
　　“生死兄弟才会这么拼啊。”
　　三支队伍的强者们暗中传音交谈，既然刀河王已经逼退异族小队，异族小队溜走了，之前还神经紧绷一个个仿佛欲要出击狩猎的猎犬似的，随时准备施展出最狂猛的攻击，可此刻却都放松了。
　　可这三支队伍中有一个例外……便是那雪角王。
　　“还不撤掉空间封锁。”罗峰冷喝道，他就等着这三支队伍撤掉空间封锁，然后瞬移离开。
　　“不急。”
　　冰冷声音响起，说话的正是那眼眸中闪烁着凶光的雪角王。
　　雪角王正盯着罗峰，咧嘴冷笑道：“刀河王，现在其他阵营恐怕有不少强者都在盯着你呢，没想到刀河王竟然还现身在这！看来和天阵王真是兄弟感情极深啊，不过……你实在太愚蠢了，为了天阵王，让自己陷入危险境地。”
　　“危险境地？”罗峰看向他。
　　“雪角王，撤掉空间封锁吧。”
　　“对，撤掉吧。”
　　其他队友也劝雪角王，刀河王虽然有超级强者眼馋，却不是封王极限强者所能觊觎的，更何况……刀河王乃人类阵营，人类阵营是绝对禁止自相残杀的。
　　“诸位别急。”雪角王阴冷道，“这位刀河王……虽不知道原因，可我尝试透过军队系统将他发送求救，他刀河王的虚拟宇宙编号，诸多强者共知。我专门发送……按理说，即使他关闭虚拟宇宙接收，军队系统只会说对方关闭接收，可这次军队系统的反应却是……对方已退役！不在军队系统内，无法发送求救。”
　　“退役？”
　　“退役？”
　　“刀河王退役了？”
　　“我也试试，真退役了，无法透过军队系统发送求救，军队系统明确说，对方已退役。”三支队伍顿时哗然，虽然明知道刀河王拥有巨额财富，估计还身怀重宝，可他们却根本没有什么心思。
　　一是实力缘故，二也是更重要原因，便是同一阵营禁止自相残杀！
　　现在知道刀河王退役，他们一个个心思便动了，一对一对付不了刀河王？那围攻呢？顿时三支队伍的氛围变了，不再像刚才那般友好，反而隐隐开始针对罗峰他们。
　　“刀河王拼命救我，你们竟然还想攻击他？”天阵王愤怒喝道，声音直接在三支队伍诸多强者脑海回荡。
　　“天阵王，这没你的事。”
　　“你还是让开吧。”
　　“天阵王，你现在这点实力，根本影响不了局面，我们虽然不会攻击你，你也知趣点。”三支队伍看向罗峰的眼神都变了，而且这时候远处足足十几支队伍从各个方向飞来，那十几支队伍都是因为周围被空间封锁，所以只能暂时瞬移到‘封锁’边缘区域，然后再飞来。
　　这十几支队伍虽在飞行赶来，可他们的探测仪却发现这里一切。
　　“是刀河王。”
　　“刀河王竟然在这。”
　　“刀河王退役，不在军队系统内，不受阵营保护了。”
　　顿时哗哗然浩浩荡荡一片。
　　这一幕让罗峰眉头微皱，口中却是道：“天阵王，你暂且休息，一切交给我。”便将天阵王直接收入世界戒指，而罗峰这么做……那就在近处的三支队伍也没阻拦，因为他们也不想战斗的时候波及到天阵王，此时的他们还以为天阵王依旧是之前的天阵王，却不知道仅仅片刻，天阵王却已经是罗峰奴仆了。
　　“真有趣。”
　　罗峰目光一扫那赶来的十几支队伍，“异族小队重宝讯息是被我糊弄过去了，没想到刀河王这一身份……还给我带来麻烦。”
　　Ps：第一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第921章冰狱星一线鞭影
　　能在最早阶段就赶来的绝对属于‘双子旋域’中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近90名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十位之多！
　　“刀河王竟然退役了？”
　　“啧啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近90名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峰目光一扫，这近90名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类’的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查漭王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查漭王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查漭王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者，虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。”
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不了庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者‘刀河王’能这么强恐怕也有些背景，假设刀河王被他们中某个杀死了……刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼，鸿盟不插手，可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿，鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群，都借着加入人类阵营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分……绝大部分都是非鸿盟的，他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有，当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切，之前留着极虹王……是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强者来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆~~~~
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　……
　　鸿盟成员包括那位人类强者查漭王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕的瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封锁，刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，也可从容溜走。
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似‘冰浑丝网’之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘法，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过……雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无法束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰’上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪’这一招的法则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现——
　　“吼~~”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　哗~~~
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓~~”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约5%左右的神体，六颗相加……足足有30%之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做——不！！！”刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉35%的神体。
　　哗！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！”一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股压抑可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着法则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展‘兽神降临之撕天一爪’的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则是出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾巴……猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！”兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式‘一线鞭影’！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影……这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　……
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞……随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！”声音同样浩荡传递过去。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第922章冰狱星罗峰战黑剃王
　　镇封星辰出世那次，黑剃王并没有参加，可这丝毫不影响其威名。
　　域外战场四大阵营都有赫赫有名的超级存在，命陨王、塔龙王、南惩、七剑王……等一个个名声早已传开，这黑剃王乃是可以和他们并列的超级存在，虽说是人类阵营，却是来自遥远偏僻的宇宙疆域，并非是鸿盟的。
　　黑剃王，拥有一柄名为‘黑剃’的重宝神锤，闯出了赫赫威名。
　　“是黑剃王！”
　　“黑剃王竟然到了，来的这么早。”
　　“这下刀河王麻烦了……黑剃王的实力，可是很可怕的，当初他和塔龙王大战许久，最终也只是都感觉对方不好惹，停手罢战。在整个第七战场，黑剃王绝对算是最巅峰的诸位存在中的一位，刀河王得吃大亏了。”
　　“黑剃王到这，刀河王的重宝，就轮不到我喽。”
　　“就凭你还想要得到刀河王重宝？那刀河王羽翼一震，便轻易甩掉你了。”
　　……
　　远处人类阵营的诸多异族强者们都暂时放弃了，他们很清楚像黑剃王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，恐怕也会被黑剃王个个击破。所有其他强者们都在观看，看黑剃王和刀河王交手。
　　两道身影，屹立在虚空两处。
　　一高大、一渺小。
　　可那散发的气势威压同样让诸多强者心颤。
　　“似乎有些实力。”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，“能接我一离手锤，有点实力。”
　　“在域外战场这还是我第一次和黑剃王你这等层次强者交战，真是让人热血沸腾，来吧，让我看看，你黑剃王是否名副其实。”另外一边也传来声音，罗峰正双眸炽热，盯着遥远处的黑剃王，整个人充满着无尽的战意。
　　强者！
　　和强者交战，踏着一个个强者，追求着浩荡宇宙的终极，这就是罗峰心中的野望。
　　“好！那你就看看我是否名副其实！”黑剃王声音刚落便动了。
　　咻！
　　他整个化作一道雷电，速度快的惊人。
　　如果黑剃王使用离手锤，那离手锤……一件重宝的攻击时速度自然快的吓人让罗峰逃不掉，可是黑剃王自身速度，罗峰却还真没放在眼里，有至宝‘弑吴羽翼’在，瞬间迸发速度之快，就连黑剃王也是远远不及。
　　“咻。”罗峰双翼一振，轻易便拉开距离，在破碎的空间碎片中，罗峰宛如鬼魅，轻易不断闪烁、变向。
　　“去！”罗峰左手掌心浮起八颗黑球。
　　顿时八颗黑球在虚空中旋转着，上面印刻的法则秘纹隐隐有着幽幽金色毫光，在罗峰强大的甚至超过大半宇宙尊者的可怕意志引领念力下，引动宇宙本源法则，瞬间便是一头数百米长的兽神凝聚而生。
　　“吼~~”兽神咆哮，它实质上是念力兵器，作为念力兵器‘至宝’，飞行速度何等惊人？
　　刷！
　　便已到了那黑剃王面前，同时一道蒙蒙鞭影直接降临下。
　　“哼。”黑剃王手持神锤，一步踏出，令周围大量空间碎片都直接被震成粒子流，神锤更是重重砸出，之前他随意一击离手锤便能破开这一招，此刻认真下一锤砸出自然是信心十足。
　　“嗡！”
　　兽神那已经劈出的尾巴鞭影却忽然猛地一弹一收，竟然避让开和神锤的硬碰硬，随后再度劈出，劈向那黑剃王。
　　“好快的速度。”黑剃王大吃一惊，刚刚全力砸出的一锤竟来不及收回去阻挡，只能一声低吼，左手拳带着无尽威力直接砸了过去，在他的左手上正有着一层暗红色金属，好似一特殊的拳套，一拳出……引动法则之力，令周围空间碎片完全旋转扭曲粉碎。
　　彭！
　　重拳和鞭影撞击，黑剃王的拳头砸碎一颗中子星都觉得很轻松，可此刻却感觉拳头猛地一震，一阵剧痛！
　　“好！”黑剃王却是狰狞咆哮一声，愈加疯狂起来。
　　“哈哈哈……黑剃王，你的神锤速度似乎慢了点