人，则是个个担忧。
　　“徐欣。”罗峰看到那足足三万八千多封邮件，有些发蒙，这些邮件几乎都是从自己接受生死传承第６０００年开始，几乎每天一封邮件的速度，有时候偶尔一天两封，足足过百年时间，竟写了足足三万多封邮件。
　　罗峰迅速点开几封看看。
　　“峰，家族潜伏计划已经快完成，我也感到轻松了些，等将来你回来，罗家还是会强盛的……”
　　“峰，我现在在北桦星域的一颗景色优美的星球，景色很优美，只是感觉太过冷清……”
　　“峰，今天遇到点麻烦，我真没想我一直信任她，她竟然敢和我这么玩，只能感慨人心隔肚皮，多年情谊，一朝丧，哎，也对，我也是足有数百年没去见这位老手下了……”
　　……
　　一件件邮件，就仿佛日记，记载着这百年来徐欣的生活、喜悦、忧愁、痛苦。
　　文字中弥漫着淡淡的忧愁，那是一种发自心底的忧愁悲伤，即使说喜悦的事，也让罗峰感觉不到丝毫喜悦。
　　“麻烦了。”
　　“当年的邮件，真麻烦了。”罗峰脸上有着一丝苦涩。
　　当年罗峰接受生死传承，察觉危险时，才留下给家人们的邮件，还设定的是生死传承6000年时发送。在最后传承成功前，罗峰怎么都没有想到……这生死传承竟然真的会持续超过6000年，真的太离谱。
　　“他们收到邮件一定很担心很焦急。”罗峰都能猜出家人的反应。
　　“混沌城主、真衍王两位老师，我还是稍等一会儿再去见。”罗峰暗道，“稍微迟点，两位老师应该不会计较。”
　　“先去见家人。”
　　嗖！
　　罗峰立即传送前往黑龙山岛屿九星湾小区。
　　******
　　九星湾小区，除了最核心的三座住处是罗峰、雷神、洪的外，其他所有住处都是罗家的，而且其他住处都进行了翻新改造，风格完全统一。
　　罗峰那栋古老的别墅，即使经历上万年，依旧没变。
　　它，有着特殊的地位含义，在罗家中一般族人是没资格靠近这的，而此刻在别墅前面的草地上，罗平正坐在石桌旁，石桌上摆放着一瓶瓶酒，已然有十多瓶完全空了，倒在一旁，他正拿着拿着酒瓶一口一口的喝着，速度不快，却一直在喝，在他眉宇间却满是烦恼忧愁。
　　“嗯？”瞬间出现在别墅门口的罗峰，见状面色微变。
　　“罗平是怎么回事？”
　　从未见过自己大儿子如此借酒消愁，两个儿子中，罗平很冷静，家族内很多事情都是罗平再管，已经算是实质性的家主了。
　　“我说过，所有人全部下去，滚，都给我滚！”罗平察觉身后有人，立即咆哮起来，朝后面挥手。
　　“罗平。”
　　一道声音响起。
　　声音很平静，就仿佛无尽的大海，虽然平静却让人感觉到蕴含的无尽力量。一名强者和一名弱者说话给人感觉是不一样的，像罗峰这种意志意识极端强大的，那声音都能自然而然影响到他人。
　　原本还要呵斥的罗平一怔，身体一颤，缓缓转身。
　　在他身后……
　　正站着一道身影，很正常的地球人身高，和他罗平比还要略矮一些。可就是这道身影，却是整个罗家的顶梁柱！整个地球人的顶梁柱！
　　“爸！”罗平眼睛瞪得滚圆，手中酒瓶松下，跌落在草地上，打了个滚，酒水汩汩往外冒。
　　“爸，爸。”罗平激动的直接冲过去，抱住罗峰。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“怎么回事，罗平，你竟然论落到借酒消愁。”
　　“主要是压力太大。”罗平直起身子，抹掉眼泪，他感觉到心中的无尽烦恼瞬间就没了，过去他从未尝过这些年遇到的烦恼，可罗峰一回来，一切就犹如风云消散，那些烦恼就再也不是烦恼了。
　　“你妈呢？”罗峰问道，“带我去见她。”
　　“妈现在正和金岚宇宙国的罗斯家族谈判。”罗平说道。
　　“谈判？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯。”罗平苦涩无奈道，“爸，自从你给家里来了邮件，我们都吓坏了。”
　　“我也没说自己死，只是说遇到劫难。”罗峰忍不住道。
　　“我们也知道爸你没死，看到狄梵他们活着就知道爸你还活着，可是，你信件中说的那么危险，似乎遇到大劫难，短则万年，长则百万年千万年才能回来。总之家族内开始担心，消息只是爷爷奶奶，叔叔，妈、弟弟知道，其他没几个知道。我们为了家族……也开始迅速整治家族。加强家法管制，尽量降低家族内一些纨绔子弟为我家族惹来大敌。”
　　罗家传承万年，人口多的吓人。
　　许多罗家普通子弟，已然没有特权，就像普通人一样生活，毕竟罗家现如今人口之多……上万颗生命星球都不够他们居住！可见人口扩张之迅猛！其实宇宙中的人类的某些超级家族，一个家族人口足以占领一个星系，乃至数百星系，都是很正常的。
　　“我罗家扩张太快，之前有爸你撑着，还好。”
　　“就怕爸你……”
　　“所以我们家法尽量控制，同时开始为家族留下诸多退路，家族贸易发达，生意早就走出了乾巫宇宙国，没想到数十年前和金岚宇宙国罗斯家族，起因是家族后辈精英子弟的矛盾，后来矛盾闹的越来越大，一发不可收拾！那罗斯家族……乃是金岚宇宙国超级家族，他们家族的家主，乃是封王不朽剑闼王，据说剑闼王的老师，乃是宇宙尊者！”
　　“事情闹大了后，据说剑闼王发邮件给爸你，想要私下了结。”
　　“不过爸你虚拟宇宙网络一直处于关闭。”
　　“听妈说，在雨相山渐渐已经有谣言，说爸你陨落了。”罗平道，“你庄园内的那些仆人们已经超过6000年从未见你，对于活了才过万年的界主，一下子消失6000年，是很不可思议的事。”
　　罗峰微微点头。
　　果然……有谣言传自己陨落了。
　　“那剑闼王可能见此，就没有阻拦麾下家族，可能他也想要借此机会，稍微逼我家族，看爸你是否现身吧。”罗平道。
　　“哼。”
　　罗峰冰冷点头，“我是生是死，单单这消息就价值无尽。特别是宇宙中异族……早就想查清这一点，那剑闼王，一个宇宙尊者的弟子，都敢这么放肆。走，带我去你妈那。”
　　……
　　九星湾，罗家总部。
　　徐欣亲自接待来自罗斯家族的使者队伍。
　　“罗夫人，我们罗斯家族是敬重伟大的罗峰大人，所以才一直隐忍，可隐忍不代表我们罗斯家族是随便可以欺负的，这是我们最低底线……只要你们罗家拿出这些赔礼，一切了结。”罗斯家族的谈判者，是一名全身满是金色铠甲，有着类似大象鼻子的巨汉。
　　徐欣坐在那。
　　她能答应吗？被欺负到头上，如果真的低头了，那恐怕流言蜚语更多，其他家族也会渐渐怀疑‘罗家’是不是后台‘罗峰’倒掉了，有了一个开始，那么将来麻烦就大了。
　　“罗夫人，谈判已经进行到第七天，这是最后一天，若再没个结果，我们罗斯家族将会……”
　　“啪！”
　　谈判会议厅的厅门猛地被推开，令会议厅谈判双方都吃了一惊，这种重要谈判，这个时候怎么会有人擅闯？
　　一道银甲身影，直接走了进来。
　　无形的威压……单纯意志意识带来的威压，直接弥漫开……
　　顿时令罗斯家族一方都大惊失色。
　　“罗斯家族？剑闼王？”
　　“给我告诉剑闼王！”银甲青年冷漠看着那谈判首领，“竟欺到我罗家头上，他的胆子还真大，真不知道……是谁给了他胆子。难道是收了那些异族的贿赂？告诉他，不给我一个完美答复，我不介意……让他陨落，让罗斯家族消失！”
　　谈判一方完全吓傻掉了。
　　“我罗斯家族家主……”那象鼻巨汉结巴想要开口。
　　“一个封王初等，哼。”罗峰冷漠道，“记住，要给我一个‘完美’答复，必须得够完美，不够完美的答复，你们知道后果的。”
　　罗斯家族一方全部吓住不敢吭声。
　　“滚。”罗峰冷喝。
　　罗斯家族一方全部恭敬行礼，然后齐刷刷全部狼狈走出会议厅，而后才一个个悄然消失，他们都不敢在罗峰面前直接离线消失，显然气魄胆子完全被吓住、压住了。
　　……
　　会议厅内。
　　罗家其他人个个满脸激动，而徐欣也站着，激动的身体都微微发颤，看着罗峰。
　　“辛苦你了。”罗峰转身，看着妻子，轻轻握住妻子的手。
　　其他罗家人们个个乖乖离开。
　　会议厅内只剩下罗峰、徐欣。
　　“回来了，就好。”徐欣看着罗峰，泪花闪烁。
　　“一切都好了，我向你保证，没谁能欺负我罗峰的家人，谁也不行。”罗峰轻轻抚摸妻子的脸庞，脑海中回忆起那三万多封邮件，不由一阵酸楚，自己……的确亏欠妻子很多。
　　“只要你回来，就够了。”徐欣轻声道，“给我抱一会儿。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　徐欣抱住罗峰，头轻轻靠在罗峰胸膛上，没说话……只是感受着罗峰的体温，感受着罗峰的心跳、罗峰的气息……
　　许久许久……
　　Ps：今天更新完毕，本篇也正式结束，即将开始新的一篇！
　　也推荐两本新书。
　　一本是风凌天下的新书《傲世九重天》，地址是http:www.qidian.comBook1952707.aspx
　　一本是林海听涛的足球类新书《禁区之雄》，地址是http:www.qidian.comBook2082111.aspx
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第908章今天暂停一天，准备
　　域外战场的事情差不多收尾了，当然……暗算罗峰的‘天阵王’，肯定还是要解决的。
　　罗峰实力更强……
　　自然有力量揭开神秘宇宙更多一些面纱了……
　　**
　　一般每新的一篇前，番茄都会停更一天。当然停更导致的欠章也一定会补。大家见谅！
　　**
　　蛟化龙之后，接下来会发生什么呢？
　　明天大家就知道了。嘿嘿……
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十七篇冰狱星
　　能在最早阶段就赶来的绝对属干，双子旋域，中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近化名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十为之多！
　　“刀河王竟然退役了？、，
　　“喷啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……”肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……”也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近牺名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峥目光一扫，这近牺名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类，的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查潇王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查潇王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查潇王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者，刀河王，能这么强恐怕也有些背景假设刀河王被他们中某个杀死了……”刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……”还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼鸿盟不插手可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群都借着加入人类葬营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分”绝大部分都是非鸿盟的他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切之前留着极虹王……”是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强看来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆。触～
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……”反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　鸿盟成员包括那位人类强者查谦王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕敏瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，仇可从容溜办繁。蹦
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似，冰浑丝网，之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过“雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰，上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪，这一招的则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现删
　　“吼～～”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　华仙
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓。～”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约甥左右的神体，六颗相加“足足有珊之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做慨一不！！！“刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉猕的神体。
　　毕！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！“一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股无形可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展，兽神降临之撕天一爪，的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则走出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾己“猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！“兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式，一线鞭影，！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影”这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞”随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！“声音同样浩荡传递过去。
　　PS：两章完第909章冰狱星混沌城主问话
　　虽一句话都没说，可抱着妻子在怀中，感受着妻子身躯传来的阵阵温暖，夫妻间仿佛心有灵犀，都能感应到彼此想法。
　　罗峰能感觉徐欣对自己的思念、依恋。
　　徐欣能感觉罗峰心底的愧疚、疼惜。
　　渐渐的，二人只是享受着彼此那一份宁静，彼此身体的温暖。
　　许久，许久。
　　“峰，以后别再这么让人担心了，知道么？”徐欣抬头看着罗峰，低声道，“我知道你在宇宙中闯荡，在危险中闯荡，很多事情是身不由己。强者路，艰难且危险，可是……你尽全力不要陷入险地。”
　　“我明白。”罗峰点头，轻轻抚摸着妻子的头发，“罗斯家族剑闼王，你有什么想法？”
　　“罗斯家族？”徐欣眉头微皱，“我们家族和罗斯家族矛盾闹大了后，那罗斯家族和我们接触时一开始挺客气，据说剑闼王联系你没联系到，逐渐的，开始不再客气，甚至于在交涉时要强压我们罗家一头。”
　　“自从峰你成为混沌城主亲传弟子后，我们罗家权势愈加强盛，和周围做生意，我们不欺负人就算好了。谁敢欺负我们？”徐欣道。
　　罗峰听的点头。
　　和混沌城主亲传弟子的家族做生意，那些不朽家族、封侯家族、封王家族，大多底气不足，一般是宁可低头点，宁可吃亏点，也不愿惹恼罗家！这是人之常情，就像罗峰面对混沌城主，都心生敬畏一般。
　　就像当年罗峰还弱小时，第一次见到魇烛王，感觉没底气一般。
　　道理都是一样的。
　　不同的实力、不同的地位，自然拥有不同的权势。
　　“虽然雨相山有你陨落的谣言，虽然剑闼王联系你没联系上会怀疑你是否真的陨落……可这也不至于，谈判中要压我罗家一头。”徐欣道，“那些家族，谁敢压我罗家一头？就算乾巫宇宙国皇族，都对我罗家平等相待。”
　　“你的想法有道理。”罗峰点头。
　　剑闼王敢暗中允许家族这么做，虽然说还很谨慎，仅仅是谈判中略微压罗家一头。可这已经算是抹罗峰面子、打罗峰脸的。只要罗峰没陨落，就该现身！
　　“他是在逼我现身。”
　　“很可能借此，想要看我是否真的陨落。”罗峰低沉道。
　　“峰，你现在地位不一样，宇宙中诸多异族强者都在盯着你，想要刺杀你。这事情背后我感觉有异族的影子，你得小心。”徐欣连道。
　　“没有足够的利益，谁去做危险的事？”罗峰点头，“放心，在我人类疆域范围内，那异族不足为虑。”
　　“嗯。”徐欣心中虽然有些担心，还是点点头。
　　“混沌城主老师急召我，我刚才是第一时间赶回家，现在，我先去见老师。之后回来。”罗峰笑道，“准备下，然后我们一家人一起吃个团圆饭。”
　　“嗯。”徐欣开心点头。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那混沌气流笼罩着的宫殿，便是混沌城主所在。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿殿门外，随即大步迈入其中，行走在幽深无尽，肉眼也看不清尽头的大殿中，片刻后停下。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　一道金袍身影从混沌气流中走出，那隐隐带着的强大气息让罗峰屏息，不过现如今罗峰眼界高了，见过宇宙最强者之一‘坐山客’后，才发觉混沌城主老师的气息威压，虽比大师兄普缇要强，却明显比坐山客要弱不少。
　　“你回来了。”混沌城主眼神犹如无尽星空，露出一丝微笑，“活着回来就好，这6000多年，看来你不太好过。”
　　“是吃尽了苦头。”罗峰回答道，回忆起生死传承的日子，依旧心底唏嘘。
　　“嗯？”
　　混沌城主忽然眼睛一亮，仔细看着罗峰，这令罗峰有些发蒙，老师仔细观察自己什么？这是在虚拟宇宙中，身体都是虚拟而成的，如果要观察也只能观察意识了，意识威压是很明显能感觉的，更何况混沌城主洞察能力何等强？
　　“你的意志意识本就强，现在更强了。”混沌城主惊叹道，“而且你也得到了空间本源法则的承认。”
　　罗峰微一错愕，便恍然。
　　空间本源法则承认，是在自己陷入生死传承6000多年的岁月中，当魔杀族分身能施展瞬移时，和宇宙本源的强烈感应，便得到了空间本源法则承认。三身体眉心部位都有了印记，这连接虚拟宇宙后，那连接系统自动扫描，像眉心印记变化是扫描到的。
　　“而且还是很高的承认，应该是能瞬移了。”混沌城主惊叹。
　　本源法则承认也有高低区别。
　　像‘金之法则’，或者眉心形成金剑印记，或者形成一座金山印记……不同印记，代表不同方面得到承认。而罗峰此刻眉心部位多了点点星辰，若隐若现，正是得到空间本源法则承认的最高三种之一的‘瞬移’才会出现的印记。
　　“你的法则感悟如何了？”混沌城主追问。
　　“估摸着媲美通天桥20层。”罗峰恭敬道。
　　论战力，法则感悟方面的确是通天桥20层水准，主要靠的是‘兽神意境’，而真正像《衍神七变》和空间法则，显然还和兽神意境有很大差距。
　　“20层？”混沌城主赞许看了罗峰一眼，“你的进步真的很大，和我人类族群历史上最顶尖的一批天才‘科谛’‘蚀火’等人相比，也相差无几。”
　　“靠了些运气。”罗峰道。
　　“运气、际遇也是实力的一部分。”混沌城主微笑，“你消失这6000多年，早就有你陨落的谣言产生，你的家族可有麻烦？”
　　“有些小麻烦。”罗峰道，“弟子能解决。”
　　“在人类族群地位很重要，可实力更重要。你虽然是我亲传弟子，可如果你的实力一直进步缓慢，无法媲美你的身份。那么就会被人轻视。”混沌城主道，“这6000多年，你一点没展露匹配你身份的实力……你找个时间，去闯一闯界主级通天山，如果成功，自然名声大振，那些小家伙们更加不敢乱来，如果有敢乱来的，就得怀疑……是否勾结异族，背叛我人类族群了。”
　　闯通天山？
　　老师说的自然是原始通天山，法则感悟达到20层才有机会闯过的，历史上能闯过这一层的，无一不是人类族群最巅峰的天才。只有闯过‘界主级原始通天山’，才有资格真正和科谛、蚀火尊者等历史上一批天才媲美。
　　“是。”罗峰应道。
　　“该收敛则收敛，该张扬则张扬。”混沌城主道，“像你刀河王身份，就得和罗峰身份，完全分开。你能弄的封王极限当奴仆，如果异族知道你做到……肯定会花费巨大代价来刺杀你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　刀河王拥有重箭王这奴仆，早就传开，混沌城主老师自然知道。
　　“我已经专门伪造了一刀河王身份，从幼年一直成长为封王不朽，尽皆有详细可查，无丝毫破绽。”混沌城主说道，“而且等你闯过界主级原始通天山，我也会安排鸿盟再度邀请你加入，到时便是以罗峰身份加入。你一人，占两个名额。”
　　“谢老师。”罗峰连感激道。
　　“可否和我说说，你怎能使用焱神族战甲，又怎能杀死那些封王？”混沌城主看着罗峰，问话却显得很温和，因为漫长的生命令这些超级存在们，早就清楚那些个天才得到特殊传承、特殊宝物后一般都不愿公开。
　　人都有私心。
　　正因为有私心才会努力强大自己，努力保护亲人，努力保护族群，这些超级存在们也清楚……这种事情不能逼迫询问，否则只会惹起一些天才人物的反感。越是天才人物，内心越是骄傲。
　　“弟子就自然而然能使用战甲了。”罗峰道。
　　“自然而然？”混沌城主瞬间明白了，焱神族、地球人……
　　“至于能击杀封王，一是靠的战甲，二是靠的弑吴羽翼，三靠的是费摩毒液。”罗峰恭敬道。
　　“当年弟子刚刚进入域外战场，使用的是兵甲。后来在焱祭大陆上，弟子因为身体力量的突破，才能勉强使用将甲。”罗峰恭敬道，其实混沌城主透过军队系统的视频能清晰看到，罗峰一开始是黑甲，后来就是银甲银翼。
　　那是在焱祭大陆上夺得第二块黑色金属板之后的事了。
　　“之所以能施展将甲的大部分威力，是因为……在焱祭大陆上，弟子融合血洛晶成功，成为了黑武者。”罗峰恭敬道，秘密底牌是该隐藏，可有些也该暴露些，反正藏也藏不了多久。
　　“黑武者？”
　　混沌城主眼眸中有着一丝吃惊之色，随即惊喜看着罗峰，连在血洛大陆‘黑武者’都成了传说，更别说在人类族群了，罗峰还没意识到黑武者的重要性，可是混沌城主何等地位？他很清楚黑武者代表着什么……
　　“好，好，好。”混沌城主一连说出三个好字，对待罗峰的态度显然又提升了。
　　潜力越大，混沌城主自然越重视。
　　一切，都是从族群角度出发，混沌城主，便是如此。
　　Ps：新的一篇‘冰狱星’正式开始！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第910章冰狱星把酒言欢
　　罗峰暗自吃惊，和混沌城主老师见面也有很多次了，他能够清晰感觉出混沌城主是何等的严厉，平常罗峰的表现，在罗峰本人看来够优异了，可是混沌城主都是平平淡淡觉得很平常，很少夸赞罗峰。
　　创造《明月策》被夸赞过，可也没有此刻这般夸张，连