这么多？”罗峰大吃一惊。
　　两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率！竟然翻了两番！算是很可怕的效率了！
　　“还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的……只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”
　　罗峰听得一头雾水。
　　“我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。
　　罗峰虽然不懂这些……
　　可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。
　　比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。
　　钱滚钱，越往后越夸张。
　　“阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”
　　“50万？”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现……弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。
　　弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。
　　高手都是期盼股市大跌？罗峰心中暗想。
　　“对了，哥你哪来的钱？”罗华连追问道。
　　“就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是……罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕！
　　毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。
　　“8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪！茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。
　　旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了？”
　　“没什么。”罗峰摇头一笑。
　　心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多！现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”
　　一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。
　　“嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。
　　。
第23章血影战刀
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。
　　准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用‘武馆高级学员’的学员证，进入了武馆。
　　“师兄。”
　　“师兄，早。”
　　极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。
　　“喝，哈！”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。
　　罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。
　　“铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪？很少见啊。”
　　“疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了？哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”
　　“你怎么知道的？”罗峰惊诧道。
　　自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。
　　“昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”
　　罗峰点点头。
　　原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人！教官更是仅仅只有一个！教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。
　　当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。
　　“疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。
　　“8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。
　　进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。
　　“血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是‘仿真’的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。
　　咻！
　　罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。
　　“嗯？”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过……感觉好轻。”
　　过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。
　　“我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”
　　“这一把也不够。”
　　“轻了，太轻了。”
　　罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。
　　“四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”
　　四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。
　　“嗯？干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”
　　“谢谢李伯。”罗峰松了一口气。
　　如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。
　　四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。
　　此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。
　　“浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”
　　罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。
　　这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。
　　“血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量——101kg。
　　“什么，101kg？”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服？”
　　要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。
　　使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度？
　　“我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。
　　……
　　练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式——横切、上撩、挥劈、连斩……每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。
　　“我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。
　　“身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。
　　身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。
　　有些人，只能发挥本身身体素质的30％实力。
　　而有的人，能发挥50％，60％，70％乃至于100％发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。
　　当然——
　　身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。
　　“馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。
　　“谁在里面？”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。
　　“是罗峰。”李伯笑着说道。
　　“罗峰？”教官江年微微一笑，走向练武厅。
　　站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。
　　“嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”
　　他越看越满意。
　　“啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。
　　教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧？”
　　“嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。
　　“教官，教官？”罗峰被教官的表情吓得一跳。
　　“你，你……”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的？”
　　“对，对啊。”罗峰有些吓住了。
　　教官江年连摇头：“不可能，不可能……怎么可能……”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少！”
　　。
第24章激动的江年
　　“这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天？他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍？”教官江年深吸一口气。
　　自从成为武馆教官后，江年的‘武馆贡献值’增加极为缓慢。
　　极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。
　　增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。
　　“如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊！”
　　江年忍不住激动。
　　“罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳！”江年喝道。
　　“是，教官。”
　　罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。
　　轰——
　　拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。
　　“滴！”
　　“多少？”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。
　　拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘3109kg’。
　　“3109kg？”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。
　　罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤——1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤？”
　　自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。
　　“罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧？”江年连追问道。
　　“嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。
　　江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧！”
　　人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。
　　因为从未吸收过，‘饥饿’了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人！
　　而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。
　　有人增加过1000公斤……这就算是精英了。
　　而罗峰，增加过2000公斤！！！这就是天才！
　　“罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。
　　“是，教官。”罗峰也有些兴奋。
　　很快考核成绩出来——
　　拳力——3109kg！
　　速度——58ms！
　　神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级优秀！
　　“哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”
　　罗峰只是嘿嘿一笑。
　　“罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入！”
　　“先加入极限武馆？”罗峰有些疑惑。
　　一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。
　　“罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定——你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”
　　罗峰心中无奈一笑……
　　怪物级？
　　别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。
　　不过——
　　江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能！
　　“你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”
　　罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争？
　　“所以现在让你就加入，不是更好？”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低！平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”
　　罗峰点点头。
　　“给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金！让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”
　　罗峰心中不由屏息。
　　老天！
　　普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万！毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。
　　“罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值！你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”
　　罗峰恍然……看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。
　　“我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”
　　罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大！
　　加入极限武馆，绝对是好选择。
　　“好，教官，我同意。”罗峰点头道。
　　“哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的……吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声‘总部’，顿时手机拨打了过去。
　　片刻后——
　　手机屏幕上出现一道人影。
　　“江年，有事？”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。
　　“白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀！绝对是怪物级、天才级啊。”
　　“哦？”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力？他今年多大？”
　　岁数越大，那么培养价值就越低。
　　“18周岁！”江年连说道。
　　“什么，才18周岁？”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边！我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”
　　“好，我马上就去总部。”
　　江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”
　　“是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”
　　说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”
　　“是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。
　　江年和罗峰已经消失在他的视野里。
　　。
第25章武者的等级
　　教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。
　　江南市分为主市区以及八大卫城。
　　主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市……那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。
　　江南基地市，主市区。
　　人行道上罗峰和江年二人并排走着。
　　“罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗？”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。
　　江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”
　　“喂？”江年打开手机。
　　“江年，人还有多久到？”手机屏幕上出现那名老者头像。
　　“白伯，十分钟内到。”江年微笑道。
　　“嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。
　　“主管大人？”江年都是吃了一惊。
　　就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！
　　“这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。
　　“军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。
　　极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。
　　“这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”
　　“走，进去。”江年带着罗峰走向正门。
　　“放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。
　　那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”
　　“好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”
　　“鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。
　　“小伙子不错。”独臂男子微笑点头。
　　“没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。
　　江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”
　　罗峰静静听着。
　　“我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”
　　“几乎都是武者？”罗峰一惊。
　　他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。
　　“江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少？”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”
　　罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级？”
　　“武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级！”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的！许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级！”
　　“罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。
　　罗峰点点头。
　　看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。
　　“战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”
　　“而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开！所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”
　　“你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。
　　罗峰只能摸摸头。
　　武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者……自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。
　　“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神。”
　　罗峰屏息聆听。
　　战士级……战将级……战神级！
　　自己现在，单纯武力只是中级战士级！或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。
　　“教官，这战神级之上，有没有？”罗峰连问道。
　　“有。”
　　江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力！就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”
　　罗峰暗惊。
　　战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个？
　　“所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级！”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定！”
　　“战绩？”罗峰疑惑道。
　　“对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级！可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级！等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级！”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩！”
　　罗峰点头恍然。
　　对……就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的！
　　“好好努力吧，成为战将级！你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　自己若使用精神念力，实力到底多强呢？能媲美战将级吗？这一切恐怕等日后才能确定了。
　　……
　　罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”
　　“走，跟我上去。”
　　江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。
　　。
第26章诸葛韬
　　别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。
　　“主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。
　　“嗯？”
　　罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官‘邬通’，还是见其他人，从未这么恭敬过。
　　“江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。
　　“是的，主管。”江年恭敬应道。
　　罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。
　　江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”
　　“嗯。”
　　这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
　　“是。”白伯也恭敬应道。
　　罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官‘邬通’，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬……这位主管大人，到底是什么身份？”
　　不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。
　　“滴！”
　　拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。
　　“呜——”
　　二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行