束缚手段又无法叠加。比如有领域类束缚宝物了，只能施展一件……无法同时施展多件叠加。而界兽逃命起来又狡猾无比，速度又快，最终还是从人类的真神大军中逃脱掉了。
　　“太狠了，个个发疯似的。”摩罗撒在虚空中一阵后怕，“这才一会儿，那披天盖地的神力对耗下，我的力量竟然锐减了三分之一，幸好我一开始就逃……若是稍微迟疑和他们纠缠起来，那逃都没机会了。”
　　“不过……想让我放弃，没那么容易。”
　　“你们越加紧张，我越痛快啊。死也痛快。”摩罗撒眼眸中满是疯狂。
　　嗖，再度瞬移朝初始宇宙赶去。
　　……
　　初始宇宙外的虚空中。
　　混沌城主他们等一大批真神都怒气冲冲，混沌城主直接下令：“我等便暂且驻扎在初始宇宙，毕竟初始宇宙最是脆弱！若是我方其他小型宇宙遭到吞吃，我们再行动不迟。”
　　“好。”
　　“一切听混沌城主的。”鸿盟异族真神们也都爽快应道。
　　混沌城主点头，紧跟着脸色一变。
　　他们虽在这，可还是有神力化身在原始宇宙的，自然能轻易连接到虚拟宇宙。
　　“不好，界兽又吞吃初始宇宙了。”
　　“又吞吃了？”
　　“他还敢来？”
　　各方震惊，同时他们也得到了原祖传来的大概坐标位置。
　　“过去。”
　　顿时一个个瞬移赶去。
　　须知一颗小型宇宙直径一亿光年，且界兽一般隔着数亿光年即可吞吃，所以……界兽完全能绕着小型宇宙随便选一位置，数亿光年距离，让混沌城主他们瞬移赶去，也是需要一小会儿的。
　　……
　　界兽在一个位置仅仅吞吃十秒，就立即瞬移，换到另外一个远的位置再度吞吃十秒，而后再度瞬移逃离。
　　这让混沌城主他们一群真神有些狼狈。
　　“立即分散开，我等分散成十支队伍。”混沌城主立即下令，“这一头界兽实力，明显和上一次的要弱些，我们分散开的十支队伍，虽然无法击杀它……却能驱逐它。”
　　“是。”
　　“是。”
　　立即队伍分散，分散环绕在初始宇宙外不同方位。
　　如此一来，一旦发现界兽，离的最近的即可在短短几秒内赶到，逼迫的界兽狼狈逃窜……可是因为分成十队，导致每队都没有击杀重伤界兽的可能。
　　……
　　疯狂。
　　界兽摩罗撒处于绝对疯狂地步，它绝不和任何一真神纠缠，一旦碰到就立即逃，逃了后又立即返回继续吞吃。总之，它盯上了初始宇宙！虽说每次只能吞吃一两秒……可它却有恒心，拼了命的想要毁掉初始宇宙。
　　“老师，界兽在哪？”一道讯息传递来。
　　“罗峰，你终于来了！它现在就在……”混沌城主大喜，连传递出讯息。
　　他虽然乃八雄之一。
　　击败界兽容易，击杀界兽太难了。
　　虚空中。
　　一身白袍的罗峰踏着虚空而来，确认坐标后立即转身，眼眸中掠过一丝冷意：“原来在那！”
　　嗖！
　　罗峰一迈步便直接瞬移过去，他瞬移距离可比其他真神远多了，界兽虽然也比其他真神瞬移更远，却也比罗峰差一筹。
　　“哈哈哈……”界兽摩罗撒无比癫狂，忽然它一怔，只见远处弥漫着混沌气流的虚空中走来一白袍身影，那冰冷的面容，那展开着的散发着耀眼光芒的五对璀璨羽翼，更是令它表情大变。
　　“你终于来了。”摩罗撒嘶哑道。
　　“进来吧。”
　　罗峰却是冷漠一伸手，掌心飞出了一尊宝塔，正是星辰塔，星辰塔立即飞到高空，同时整个星辰塔放射出万丈光芒，塔座底部的更是出现了无尽黑暗漩涡……黑暗漩涡笼罩数光年范围，直接笼罩远处的界兽摩罗撒，令摩罗撒感觉自己无比脆弱，毫无抵抗能力，直接被吞吸着朝那塔座底部无尽黑暗中飞去。
　　***(未完待续。)
　　。
第1476章镇压
　　“罗峰到了。”
　　“银河领主正在对付界兽。”
　　“老师来了。”
　　那些分散在初始宇宙外围的一群真神们一知道罗峰抵达，便再也不必分散开守护了，个个都立即朝界兽所在处赶来，一道道身影接连瞬移抵达，都来到了那一片凝结空间的外围区域。毕竟战斗区域完全空间封锁，无法瞬移进入。
　　“看！”
　　混沌城主、黑暗真神他们一个个都遥遥看去。
　　巨大的星辰塔散发无尽光芒耀眼夺目，就仿佛黑夜中的灯塔，它底座释放出的威能笼罩数光年区域，形成了无尽的黑暗漩涡，只见无尽黑暗漩涡迅速缩小，而那头界兽摩罗撒也不断朝漩涡深处被裹挟而去。
　　“不可能。”摩罗撒疯狂挣扎着。
　　这黑暗漩涡的力量太强大了，摩罗撒全身凝聚都无法抵抗，自然更加不敢身体分解。
　　“破。”
　　它嘶吼着，全身浮现出血光，挣扎力量大增，竭力欲要从黑暗漩涡中逃脱。
　　可即便拼命施展血光，依旧无法逃脱。
　　“怎么会这样，上次，上次可是这星辰塔以及时空束缚，一起结合都没困得住我。”摩罗撒不敢相信，“我虽然实力退步了些，可仅仅一个星辰塔就能抓住我？”
　　再不甘，再不信。
　　依旧无法反抗。
　　“嗖！”狰狞丑陋的界兽摩罗撒，直接被吸进了星辰塔的底座深渊中。
　　一切恢复平静，黑暗漩涡也消失了，那散发耀眼光芒的星辰塔则是落回到罗峰掌心。
　　……
　　远远见到这一幕，混沌城主、黑暗真神、彭工真神、火穹等一个个都被镇住了。之前他们对付‘界兽’是很清楚是何等难缠，特别是界兽一旦施展出那血光手段……即便是混沌城主他们也困之不住。
　　“厉害。”
　　“随手便镇压。”
　　“银河领主比当初强太多了，有史以来绝对的第一真神。”一个个真神心中浮现诸多念头。
　　他们却是不知……
　　现在宇宙海最强的几个，像神眼真主，自创秘法也就九阶顶尖。凭借至强至宝能够释放出十阶顶尖秘法。而罗峰在感悟‘混沌衍变’时即可随手创出十阶顶尖秘法，在巡狩界兽的那一段时间，除了挖掘出身体的潜力外，同时也消化了那段时间的感悟，令实力暂时达到一个新的高峰。
　　“坐山客老师给予我的这星辰塔，也是神奇无比。”罗峰看了眼手中的星辰塔，暗暗惊叹。
　　星辰塔之珍贵，怕还在乌启神之上。
　　只是自己一直没弄明白星辰塔的珍贵程度。
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“老师。”
　　一个个飞了过来，都显得无比轻松，混沌城主更是笑道：“哈哈，突破真神，看来罗峰你实力提高真的很多啊。这界兽，我施展尽手段都无法抓住它，杀了它。到了罗峰你手里却是轻易便活捉了它。”
　　“界兽本就难对付，击败容易，击杀难。”罗峰道。
　　“活捉更难。”黑暗真神则是加了一句。
　　众多真神们你一句我一句，顿时笑声一片，显然活捉了界兽让大家心情都极好，由此也能窥探出成真神的罗峰是何等可怕，毕竟此次出手……罗峰不过是露出其冰山一角而已。
　　“走吧，我们回去。”混沌真神道。
　　“你们先走一步，我将这界兽困在星辰塔。”罗峰则是道，“且去查问一番，看能否有些情报讯息。”
　　“界兽事情重要。”其他真神们都点头。
　　……
　　人类族群的真神们都一一先离去，罗峰是乘坐着星辰塔直接返回了自己的小型宇宙，毕竟在自己的小型宇宙内，借助本源，自己能施展最强实力。
　　塔内。
　　一镇压空间中。
　　狰狞丑陋的界兽摩罗撒站在大地上，一股无形的强大压迫时刻笼罩着它，它却很平静，只是在默默等待着。
　　“界兽。”白袍身影出现，踏着虚空，随即落在地面上。
　　“银河领主……”摩罗撒死死盯着罗峰，沙哑道，“罗峰！”
　　“界兽，你……”罗峰开口。
　　“叫我摩罗撒！”摩罗撒两头颅昂起，“你有资格叫我的名字。”
　　罗峰咧嘴一笑：“好，摩罗撒。”
　　摩罗撒点头：“放眼宇宙海各族，也就你一个令我佩服！你现在的实力果真强的可怕，即便我依旧是三阶……也逃不出你这星辰塔的吞吸。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　星辰塔？
　　也对，是有真神投靠摩罗撒的，这摩罗撒知道‘星辰塔’也不奇怪。
　　“只可惜你回来的太快了。”摩罗撒摇头，“我预计你应该是在第二轮回时代或者第一轮回时代的某个真神小型宇宙外的虚空守候。要赶回来，应该需要数日时间……我拼了命要吞吃初始宇宙本源，在没那原祖意志加持下……耗费数日时间，即便有你人类族群众多真神困扰我，我都有把握吃掉超过一半的本源，乃至令你族原祖断绝提升的希望。只是没想到你这么快就回来了。”
　　罗峰点头。
　　摩罗撒计划的没错，以它的手段，每次吞吃数秒，每次吞吃数秒，持续下去，完全能将初始宇宙本源吞吃过半！只是自己的瞬移距离乃是‘虚空真神’层次的，所以一个小时多点就赶回了，摩罗撒吞吃的都不足初始宇宙本源的10%！
　　“报复成功我会很激动，可失败也没什么。”摩罗撒盯着罗峰，“我不过一个二阶界兽而已，迎接你的，迎接你们人类族群的将是真正的灾难，哈哈哈……”
　　在疯狂刺耳笑声中，摩罗撒突然开始欲要自爆。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　同时三重力量瞬间降临在摩罗撒身上，第一重力量乃是弑吴羽翼‘一念虚空’的压制之力，第二重力量乃是星辰塔的‘镇压空间’的压制之力，第三重力量则是罗峰小型宇宙本源所拥有的强大力量。
　　三重力量压制，令摩罗撒自爆都无法自爆。
　　“什么。”摩罗撒惊愕看着罗峰。
　　罗峰一笑。
　　一名不朽遇到宇宙尊者，在宇宙尊者面前，想要自爆都做不到！这就是绝对的实力差距！而现在二阶巅峰的摩罗撒在罗峰面前，同样连自爆都做不到。
　　“你的确比过去强大的多，竟然连我自爆都能压制。”摩罗撒愤怒无比。
　　若是神力，摩罗撒的力量会疯狂对耗。
　　可罗峰动用的力量，不管是一念虚空，还是星辰塔镇压空间，还是本源力量，都并非是神力。令摩罗撒挣扎的余地都没有。
　　“你不必急着要死。”罗峰开口。
　　其实压制对方自爆很难，若是在外界，不借助小型宇宙本源，不借助星辰塔内部空间镇压，罗峰也做不到。
　　星辰塔，乃是一神奇宝物。
　　除了一些攻击手段外，它主要功能便是镇压！进了星辰塔……想死都难！这也让罗峰愈加怀疑星辰塔的出处……他现在已经不相信当初坐山客所说的‘亲手炼制’一说，什么金光飞入导致宝物发生变化，这些罗峰都不相信。
　　哪有这么巧的？
　　一金光飞入，竟令宝物上产生那等高等的秘法？即便罗峰现在的境界，星辰塔上的一些秘纹都深不可测。
　　以坐山客和‘晋之世界’隐隐的联系，罗峰更加相信……这星辰塔很可能是‘晋国’当年那群超级存在，晋之神王以及麾下一群超级存在们遗留下的宝物，这种可能性更大。
　　……
　　“没用的，我是无法自爆。”摩罗撒嗤笑，“你是不是以为……困住我一个，便能令我界兽族群无法产生最后的王者？”
　　罗峰笑了：“我的确有这意思。”
　　按照本源意志说的，界兽们会彼此厮杀吞吃，只剩下最后一个。那最后一个便是界兽王者。可如果罗峰自己镇压困住了一头界兽，令其他界兽无法来击杀……即便其他界兽们彼此吞吃只剩下一个超强的，即便罗峰都敌不过，可那超强的界兽只要没杀死摩罗撒，就无法成为界兽王者！
　　不成界兽王者，自然便有翻盘机会。
　　“你错了。”摩罗撒不屑道，“我无法自爆，可到了将来……我必须迎战，若不战，我将直接崩溃消散。这是我们的命运，你压也压不住。”
　　罗峰若有所思。
　　将来，摩罗撒必须迎战？
　　看来界兽一族诞生最后的王者，是无法压制的，取巧是不行的。
　　“我看你这么自信。”罗峰道，“看来你们界兽很强大？”
　　“当然。”摩罗撒不屑道，“横扫你们宇宙海各族太简单了，即便是原始宇宙，最终都得主动毁灭逃避。”
　　“可从你来看，你们界兽很弱啊。”罗峰道。
　　摩罗撒瞥了眼罗峰：“想要引诱我说出‘界兽巢***的详细情报，不必遮遮掩掩，直接问就行。”
　　“痛快。”罗峰点头，“告诉我，界兽巢**共有多少界兽，实力又大概如何。”
　　“你真以为我会告诉你？”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆，“没想到你这么蠢！”
　　罗峰眉头一皱。
　　“哈哈哈，好蠢好蠢。”摩罗撒仰头狂笑，“杀我吧，是不是很怒，杀我吧，尽管来啊。”
　　“不配合？”罗峰摇头，“等成了我的奴仆，我看你配合不配合。”随即罗峰遥遥一指，一点隐隐半透明的三角塔形光芒飞出指尖，直接飞向摩罗撒，摩罗撒欲要闪躲可在诸多力量压制下也逃脱不得，那三角塔形光芒直接没入其胸口当中。
　　******
　　大家，今天，投推荐票了么？（番茄渴望看着大家手中的票票）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1477章奴役
　　罗峰活捉这摩罗撒，令其他界兽无法来击杀，本就想最终的‘界兽王者’永远无法诞生，自然这一次界兽浩劫便有希望度过了。可现在这条路恐怕行不通，事情恐怕没这么容易就达成，罗峰便想到另外一条路——
　　将摩罗撒给奴役了！
　　只要摩罗撒成为了自己的灵魂奴仆，作为奴仆，是从灵魂深处绝对信任罗峰，甚至愿为罗峰死，到时候自然知无不言，言无不尽。
　　“一旦奴役成功，我或许能将摩罗撒培养成最后的王者。”罗峰暗道，“或许要做到很难，可即便培养失败，可它成了我奴仆……才会真正全心为我效劳，将界兽巢穴一切讯息尽皆告诉我，界兽的强大处、弱点也会一一告诉我，知己知彼，方能百战不殆。”
　　不管从哪一方面看，奴役了界兽，便让己方赢面大增。
　　“嗤！”
　　当三角塔形半透明光芒没入摩罗撒体内后，发出一轻微声音，紧跟着罗峰再也感应不到了。
　　“失败了？”罗峰皱眉。
　　“哈哈哈……”摩罗撒两个头颅都肆意狂笑着，脸上还满是不屑，“银河领主，你也太自信了。想要奴役我？我乃是宇宙海孕育的无比伟大的生命，我可是和原始宇宙对立的代表毁灭的存在，就你也想奴役我？”
　　罗峰淡漠道：“准确说，是十亿界兽最终诞生的王者，那才是代表毁灭，和原始宇宙对立的。至于你？还不够格。”
　　摩罗撒两独眼盯着罗峰，邪笑着：“是，我是不够格，可你仅仅是原始宇宙孕育出的生命而已……也想奴役我？”
　　“看着就是。”罗峰冷漠道。
　　罗峰手指微微弹动，一缕缕无形的丝线迅速在罗峰身前凝聚，亿万道丝线很快形成了奇异的图符，图符上有着秘纹构成的一文字，那是远古文明的文字——奴！随即这一透明图符迅速破空飞去，直接侵入了摩罗撒的体内。
　　嗤！
　　轻微声音传出，罗峰再度失去了对图符的感应。
　　“嗯？”罗峰皱眉。
　　“怎么样？”摩罗撒快意无比，“还有什么手段尽管来，尽管上。我孕育期的界兽和你们真神是一个阶段。你也就是一真神……怎么可能奴役我。快点，尽管施展。”
　　摩罗撒此刻被罗峰镇压，自然能够让罗峰吃瘪，是无比快意的。
　　“哼。”罗峰双眸一凝。
　　哗！
　　两道发出蒙蒙金光的光柱从罗峰双眸射出，在半空中彼此缠绕，立即无数金丝缠绵，形成了巨大的金丝网……直接笼罩在摩罗撒身体上，侵入其体内，也紧跟着嗤的声完全消散。
　　“怎么会这样？”罗峰耳边响起那摩罗撒的讥笑声，可罗峰根本懒得理会，一个被镇压的界兽而已。
　　“我施展的手段，都是断东河一脉、晋之世界中的顶级奴役手段。”罗峰难以相信，“我甚至都没感应到它的反抗，我施展的一些手段便直接消散了。”
　　一般奴役，会遭到奴役对象的反抗。
　　一方要奴役，另一方则抵抗。
　　若是抵抗不住……则被奴役。
　　可是自己施展顶级奴役手段甚至都没感应到抵抗，仅仅进入界兽摩罗撒体内便直接消散了。
　　“而且我也没感应到对耗。”罗峰疑惑。
　　神力和界兽之力，是会彼此对耗的。
　　可虚化神力攻击却不会引起对耗，比如许多真神施展灵魂攻击，还是能够直接渗透进界兽体内进行‘灵魂冲击’的。可自己虚化神力施展的手段……在没有遭到任何抵抗的情况下，便直接溃散了。
　　“难道真的是因为……它代表着毁灭？我没资格奴役？”罗峰摇头，他不愿轻易放弃。
　　“或许得用界兽之力。”
　　罗峰思忖着。
　　……
　　摩罗撒无比快意，在那肆意大声讥讽着、嘲笑着罗峰：“就你还想奴役我？哈哈哈……来吧来吧，看你还有什——怎么可能！”摩罗撒惊愕看着眼前的白袍男子，只见罗峰的气息迅速变化，力量也在变化。
　　很快罗峰全身乌黑，散发着邪恶气息，就好似真正的界兽。唯一的区别是，界兽有两颗头颅，罗峰则仅仅一颗，他也懒得将外貌都变的一样。
　　“你怎么可能变成……”摩罗撒随即连摇头，“肯定是假的，肯定只是外表模拟而已，你的力量肯定不是界兽之力。”像一般的界兽也能变成真神模样，散发神力气息，可那都是‘假大空’，并非真正神力。
　　“哦？”
　　罗峰遥遥一指，无形的一缕缕丝线迅速在半空凝结，很快又再度凝聚成了那一图符，图符上有着远古文明‘奴’字。不过这一图符和上次相比的区别是……构成图符的力量，乃是燃烧到极点的界兽之力。
　　图符迅速飘然飞去，摩罗撒也紧张了，图符直接没入其胸膛。
　　嗤！
　　迅速渗透。
　　“界？”罗峰眉头一掀，他能够透过‘图符’感应到摩罗撒体内存有的‘界’，刚才自己施展的诸多手段都是碰触到界后就自动溃散了，令自己都没法感应，可这次却是碰触到界后，轻易便穿透进入了。
　　“难怪之前没用，界兽体内存有一界，抵制一切异种力量。”罗峰轻声道。
　　摩罗撒的灵魂，便是存于体内最重要的‘界’之深处。
　　“吼~~”
　　灵魂咆哮，竭力抵挡。
　　图符放出无尽光芒，强力欲要镇压，欲要贴在灵魂上，欲要融入灵魂内。
　　“吼。”灵魂拼尽全力，且在‘界’中本就有着威能加持。
　　彼此僵持许久……
　　彭！
　　图符终究溃散，奴役失败。
　　……
　　摩罗撒难以置信看着罗峰，它真的没想到……在它眼中只是食物的宇宙海各族生命，竟然会有一强者能够使用‘界兽之力’！虽说罗峰强大，可之前在它眼里，罗峰也只是比较强大的食物罢了。
　　杀不了罗峰，只怪它自己太弱小。
　　可此刻它动摇了，眼中弱小的食物竟能使用界兽之力。这个罗峰可没有投靠‘界兽’啊，毕竟若是真的投靠……它一个念头，罗峰便无法反抗了。
　　没有投靠界兽，没有得到赐予，单单自身便能施展出界兽之力。
　　“你厉害，你比我想的还要可怕。可是又能怎样？我界兽诞生以来，意志天生无比强大。”摩罗撒盯着罗峰，“灵魂也趋近完美，你想要奴役我？根本不可能！即便你能拥有界兽之力，也根本不可能奴役我。”
　　罗峰却是笑了，对摩罗撒色厉内荏的模样他根本不在乎。
　　刚才那一次虽然失败，可罗峰明白，用‘界兽之力’施展奴役手段，是有可能成功的。
　　“刚才失败，说明我的灵魂奴役手段还不够强大。”罗峰暗道。
　　“我得学会更强的灵魂奴役手段。”
　　随即，罗峰便盘膝而坐，坐在这大地上，面对着远处的界兽摩罗撒。
　　一念虚空、镇压空间的镇压之力、宇宙本源之力，三重力量压制摩罗撒每一份力量，根本无法自爆。
　　“来啊，你这个……”摩罗撒肆意怒骂着、讥讽着。
　　可罗峰将一切当成了微风，丝毫不在乎，此刻的他大半意识是聚集在那‘黑纹石柱’下那神力分身上，让神力分身在千万倍时间流速下不断研究着灵魂奴役之法，开始研究学习更高深的。
　　虽说此次小型宇宙诞生，感悟混沌衍变，提升很大。
　　可成真神后的一年多时间，罗峰除了挖掘身体潜力明白‘无形无相’后，主要就是消化自己的感悟令自己实力达到巅峰，他的精力主要耗费在了‘星辰塔’‘乌启神’以及一些战斗秘法上等等。
　　却是从未耗费精力去研究‘灵魂奴役’之法，在这一战前……罗峰甚至没有想到要奴役界兽。
　　……
　　基础越高，自然能够学会更高深的奴役之法。
　　罗峰此次正在苦学的便是在晋之世界中得到的一门奴役之法，这门奴役之法，乃是当年晋国还在时，晋之神王陛下麾下的一位超级存在，一位称圣的存在的绝学，名为《三星界》，是整个晋之世界堪称最强的灵魂奴役手段，即便是晋之神王本身所创的，也不如这一绝学。
　　所谓术业有专攻，奴役之法……晋国中却是那位超级存在为最强。
　　《三星界》，实际上乃是一门幻术流奴役之法。
　　奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役……便是让对方在不知不觉中陷入幻术，不知不觉的就成为了奴仆。
　　……
　　时间流逝，此门绝学极为艰深，转眼便过去了一年多时间。
　　“罗峰？怎么还没回来？”混沌城主却是忍耐不住发来的询问。
　　之前罗峰活捉界兽，便是说要从界兽这询问些情报，让混沌城主他们暂时先走一步，他很快就回，没想到转眼都过去一年多了，罗峰还没回。
　　在布满无尽混沌气的‘小型宇宙’中。
　　一星辰塔悬浮。
　　星辰塔内一镇压空间，界兽和罗峰相对，界兽一直在讥讽、嘲笑、怒骂、挑衅，而罗峰则是盘膝而坐充耳不闻。
　　“老师，很快便回。”罗峰终于翻手取了一令牌回了一句，刚才传讯令牌的一个震动，却是让他心中一震，《三星界》初卷却是学会了。
　　“你……”摩罗撒一怔，盘膝坐了一年多时间的罗峰竟然站了起来。
　　“不知这次你是否还能撑住。”罗峰看着摩罗撒。
　　——(未完待续。)
　　。
第1478章共同的敌人（本篇终章）
　　“尽管来！”摩罗撒色厉内荏，可在三重力量压制下连躲闪都做不到。
　　罗峰遥遥一指，手指间飞出了一滴水滴状晶体，这水滴表面也流过一道道符纹，嗖的直接这一滴水滴直接没入了那摩罗撒的其中一颗血色独眼中，摩罗撒眨巴下了两颗独眼，随即愣愣站在那。
　　一动不动……
　　……
　　“贝迪，我才是最后的王，我才是，哈哈哈！”站在一具残碎的尸体旁，摩罗撒仰头狂笑，随即又低头狠狠吞吃了几口，“你还是要被我吃掉。”
　　“吃掉你，我就是最后的王。我再去杀掉那人类银河领主。”
　　“我将真正的无敌。”
　　“那可悲的银河领主……太小瞧我了，我会让他知道后悔的。”摩罗撒张狂万分。
　　……
　　罗峰看着对面的摩罗撒，摩罗撒依旧是一动不动，忽然它的胸口处浮现出了奇异的三点水滴印痕，随即印痕潜伏消失。
　　“成了。”罗峰看到那界兽胸口的水滴印痕出现，也很快感应到摩罗撒的灵魂，不由大喜。
　　摩罗撒则是眨巴下眼睛，愣了许久，喃喃道：“我，我才是最后的王……”
　　“该醒醒了。”罗峰道。
　　“明明，明明我从你手上逃回去的。”摩罗撒愣愣道，“你和无数界兽厮杀，令界兽巢穴一片混乱，我从中一步步挣扎爬起，越加强大。甚至最终将重伤的贝迪都吃掉……我成了最后的王。怎么会……”
　　罗峰喝道：“摩罗撒！”
　　摩罗撒一怔，源自灵魂的绝对崇敬令它连躬身：“主人。”
　　罗峰笑了。
　　“主人，那是什么奴役之法，竟让我没有丝毫察觉就陷入其中了。”摩罗撒连追问，虽说它被奴役，可是记忆却依旧完好，自然记得之前发生什么。只是从这一刻起它最服从最遵从的对象便是罗峰了。
　　“那叫《三星界》，一位名叫‘金’的伟大存在所创。”罗峰说道。
　　“金？”摩罗撒喃喃应道。
　　“对，金！”罗峰点头。
　　金，晋之神王麾下最擅长奴役的称圣存在，在晋国未曾覆灭前，他便是晋之神王的左膀右臂！单单他麾下的奴役军团……便是晋国的一支极神秘强大的军团，只可惜最终也伴随晋国一起消逝了。
　　“轰~~~”
　　罗峰的小型宇宙内，都猛然震荡，一股强大威压扫荡而过，也扫荡过罗峰的星辰塔内。
　　“嗯？”罗峰猛然抬头，旁边的摩罗撒也吓得抬头。
　　“是规则。”摩罗撒震惊道。
　　罗峰若有所思点头，那至高无上的威压扫荡而过，隐隐带着一种警告……那是生死危机的警告。
　　“奴役界兽，没那么轻松啊。”罗峰看了眼旁边的界兽，心头沉重。
　　他明白。
　　界兽，代表毁灭。
　　自己奴役界兽，那么自己拥有了奴役‘界兽王者’的可能，界兽王者可是和原始宇宙对立的，代表毁灭本源的存在！奴役……肯定会引起连锁反应，绝对不会轻易让自己成功。
　　******
　　在宇宙舟外围，一块巨大的高速飞行的舱壁碎片上正坐着坐山客。
　　他忽然睁开眼抬头感受着那隐隐的波动。
　　“规则？”
　　“上次我弟子突破，引起至高无上的规则。现在又发生什么事了？”坐山客有些担忧，“难道是界兽王者诞生？或者是其他影响整个宇宙海的大事发生了？”
　　能够引起至高规则有反应的，都必定是大事。
　　……
　　遥远的倾峰界深处，在核心之地的其中一处‘昏暗之地’中，在无尽昏暗中……分散着一头头界兽。
　　这些界兽们有些在彼此厮杀吞吃。
　　有些隐匿着吞吸能量恢复实力。
　　有些在不断逼近猎物狩猎。
　　……
　　众多界兽，都在为‘最后的王者’而在拼着。即便是弱的界兽，为了不死，为了让其他界兽死，都在挣扎着。
　　忽然——
　　“哗！”
　　正在追杀一逃跑界兽的贝迪停下了，贝迪的其中一头颅嘴边隐隐还有着血迹，它两个头颅都遥遥看向一个方向，喃喃发出声音：“摩罗撒……”
　　“摩罗撒！”一丑陋的抓着一柄斧头的界兽也看向那一方向，喃喃自语。
　　两头正在厮杀的界兽都停下了。
　　隐匿恢复实力的界兽们也都睁开眼睛。
　　小心翼翼躲避的弱小界兽们也愣愣看着那一方向。
　　“摩罗撒……”
　　“摩罗撒……”
　　所有界兽都愣住了，不管在干什么，此刻它们都停下了，它们此刻脑海中只有一个名字——摩罗撒！
　　当十亿界兽共同诞生的那一刻起，他们注定了需要彼此厮杀吞吃只有最后一个能活着，所以他们天生彼此能感应，甚至隔了再远都能传递讯息。而当摩罗撒被罗峰奴役的那一刻，所有的界兽都感应到了……
　　原本是它们伙伴之一的‘摩罗撒’，生命波动发生了剧烈转变。
　　所有界兽都明白了，摩罗撒已经被奴役！
　　无需语言！
　　无需讯息！
　　这一刻，所有还活着的界兽们都靠彼此的感应，都确定在遥远远处的那‘摩罗撒’已经被奴役，再也不是它们的伙伴，将是它们真正的敌人。
　　“吼——”贝迪仰头发出凄厉、怨恨的怒吼。
　　“吼——”那拿着斧头的界兽也同样仰头怒吼，声音中满是愤怒、怨恨、疯狂。
　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
　　整个界兽巢穴，在这一刻所有的界兽都发出了怒吼，它们愤怒，高贵如它们……竟然它们的同伴之一被奴役了！这是对它们生命的挑衅，这是绝对不容许的，这是耻辱，所有界兽的耻辱，该用死亡来洗刷！
　　所有界兽都记得前不久摩罗撒传来的讯息，那是有关银河领主罗峰的讯息，摩罗撒当时便说已经被银河领主镇压！让它们小心银河领主的‘星辰塔’。放眼宇宙海，其他真神要杀摩罗撒很难，或许还存有一丝可能。可若是‘奴役’，除了最可怕的银河领主外，其他是谁都做不到的。
　　加上又被银河领主镇压着。
　　那么——
　　奴役摩罗撒的，必定是银河领主！
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　这一刻，所有的界兽都充满无尽怒火，它们都无比仇恨着那胆大妄为的银河领主。
　　这一刻，他们有了共同的敌人！
　　界兽们很少会联手，也不屑联手，因为生来就是为