然伸出。
　　身后的巨大光之界兽同样伸出右手。
　　“哗！”
　　右手五根手指一个个幻动，顿时引动时空，轰隆隆~~~一巨大的无尽耀眼白色漩涡通道凭空诞生，它的光芒之耀眼，比之恒星光芒都强上亿万倍。
　　“去！”贝迪的右手猛然一推。
　　身后的光之界兽也同样一推。
　　这条耀眼夺目的白色漩涡通道旋转着，疯狂朝前方冲去，所过之处一切绞碎。
　　“昂~~”漩涡通道一边前进，一边自身还在旋转，这股旋转的力道便能搅碎一切。
　　“彭！”那无尽的坚韧枝叶墙壁直接被搅的完全分散了开去，无数藤条枝叶疯狂收缩，笼罩千亿公里的巨大藤叶枝叶组成的球体瞬间解散，又收缩回那一墨绿色的植物宝物‘千丝泽’。
　　漩涡通道，看似缓慢。
　　可那是时间近乎停滞产生的效果，它实际快到极致，穿透了千丝泽的束缚后，直接冲向远处的罗峰，远处在金色浪涛上正有着一尊九层塔楼，罗峰已然进入了星辰塔内。
　　虽说对自己硬抗下这一击有把握，可罗峰也不敢莽撞。
　　“死吧！”界兽贝迪遥遥盯着罗峰，两颗独眼中都有着期待。
　　星辰塔内的罗峰，同样炽热看着那冲击来的那一条耀眼夺目无比的漩涡通道。
　　“毁灭？这就是毁灭？界兽六个阶段中最强的一招攻击之法，蕴含部分毁灭本源的？”罗峰被震撼了，若是实力差些的真神恐怕看到这一招只会觉得威能大到不可思议，却看不出这一招蕴含的奥妙。
　　罗峰呢？
　　他却看出了部分奥妙！
　　虽说他也是真神，可实际上罗峰现在能够自创出十一阶顶尖秘法，可以这么说，他在境界上不亚于一般的虚空真神！他只要愿意……完全可以令自己的小型宇宙迅速蜕变，蜕变到更高一级，而后自身成为虚空真神！
　　成为虚空真神，说难也难，说不难也不难。
　　只要在境界上能够自创十阶顶尖秘法，便足以跨入虚空真神了。像原祖便是如此！
　　而‘神眼真主’‘觉合真神’‘混沌城主’等却都只能创出九阶顶尖秘法。
　　想要突破却难如登天！
　　就像宇宙之主们创出五阶顶尖层次秘法，要突破也难如登天。
　　罗峰是达到十万倍神体才成为真神，这难度比成永恒真神都难……加上基础本来就高，所以在感悟混沌衍变时收获自然也大，现在能创造十一阶顶尖秘法……可罗峰敢成为虚空真神吗？他不敢！
　　因为一旦成了虚空真神，必须在极短时间内去闯轮回。
　　他将再无对抗界兽的机会，在他闯轮回时，界兽却会来吞吃掉他的小型宇宙毁灭一切，原始宇宙破灭，人类族群尽皆灭亡，地球一脉以及罗峰的亲人们尽皆陨落，罗峰会允许吗？所以即便境界再高，他也不敢突破，宁可一直停留在真神层次。
　　如此……
　　才能有充足时间和界兽对战。
　　……
　　“这就是毁灭本源？而原始宇宙乃是生命本源……”罗峰完全被这一招吸引了，“代表部分毁灭本源的漩涡通道，竟然是如此的耀眼夺目？”
　　罗峰的双眸倒影着那条白的耀眼的迅速而来的漩涡通道，这一条漩涡通道的部分奥妙不断被罗峰发现，而在遥远的‘黑纹石柱空间’千万倍时间加速下的神力分身则是迅速思索，不断领悟，来提高自身境界。
　　“毁灭……”
　　从未接触过毁灭本源，这是第一次。
　　作为原始宇宙孕育出的生命，罗峰完全沉迷在这一招下。
　　“轰！！！”
　　时间近乎停滞下，那无尽耀眼夺目的漩涡通道轰然撞击在九层塔楼上，令整个星辰塔都不由被震得倒飞开去。
　　“好神奇的招数。”罗峰心中惊叹，“这贝迪可没有乌启神、弑吴羽翼、血影刀等众多宝物，纯粹赤裸裸的来，却能爆发如此威能。我若是没有星辰塔，虽说也能挡住，但是绝对会处于下风。”
　　漩涡通道撞击星辰塔。
　　罗峰自然能清晰感应这一招威能之强，迅速判断出……自己能抵抗，只是处于绝对下风。
　　能抵抗的前提是，必须得有乌启神、血影刀！
　　“有本事你就一直躲在星辰塔内。”界兽贝迪狰狞怒吼道，它背后的巨大的光之界兽却已经消散，那血色纹图则又融入它皮肤上。
　　嗖！
　　界兽贝迪转头就高速飞离逃跑。
　　它不傻。
　　连毁灭这一招，罗峰都能躲在星辰塔内轻易抗下，那它再厮杀下去何苦呢？
　　“贝迪，你可是最强的界兽，就这么逃了？”后方星辰塔迅速飞来。
　　哗哗哗～～～
　　‘金海珠’和‘弑吴羽翼’都操控着金色的浪涛和近乎凝固的时空，疯狂束缚着贝迪，罗峰极限爆发下的速度本就快的可怕，贝迪又遭到诸般束缚，自然越逃彼此距离越近。
　　“可恶。”贝迪面色狰狞，气的咬牙切齿。
　　它不敢分解身体。
　　因为它知道，分解开的九十九分身是无法抵抗星辰塔吞吸的。
　　“嗖！”星辰塔迅速追来，和贝迪的距离越来越近。
　　“贝迪。”随着罗峰的一声冷喝，轰隆，澎湃的一条神力海浪迅速冲出，直接包裹住了逃跑的贝迪。虽然神力本身没多大阻碍效果，可就仿佛炽热的钢铁扔在水里一样，当神力海浪包裹界兽贝迪时，嗤嗤嗤～～～神力和界兽之力疯狂对耗。
　　贝迪状若疯狂。
　　它从出生到如今从未这么憋屈过，它现在也明白了，恐怕这银河领主的神力储量远超它，所以敢用这一招。
　　“难道你就想靠这一招杀死我？”贝迪两头颅都看向后方星辰塔，愤怒咆哮，“有胆出来和我一战。”
　　“好。”
　　一道银白身影直接从星辰塔中飞出。
　　贝迪顿时错愕，它没想到这银河领主竟然真的敢从星辰塔中飞出来。
　　“难道他就不怕我杀了他？”贝迪疑惑万分，刚才被逼到那种情况下，它都快决定施展‘界光通道’逃跑了，因为界光通道是终极逃跑之法，一旦施展则必须燃烧‘界’，令体内的界至少下降一层次。
　　它是五阶界兽，如果施展界光通道，至少得降回到四阶，且必须吞吃超过相当于三十个四阶界兽，才能再回到五阶。
　　它不逼到绝境是不会愿意那么干的。
　　“贝迪！”罗峰手持血影刀破空而来，“我尊重你，让你在战斗中死去。”
　　“自大。”贝迪更是愤怒。
　　顿时它体表的血色图纹又再度浮起，环绕它神体旋转飞舞，飞到它的身后悬浮着，开始散发出耀眼光芒，光芒以‘血色图纹’为骨架迅速凝结起来化为一耀眼的光之界兽，只见贝迪和光之界兽同样的动作，同时伸出右手。
　　“毁灭！”
　　贝迪再度施展起了它最强的一招，虽说施展这一招对能量消耗极大，可却不像界光通道必须降阶那般残酷。
　　“很好。”罗峰双眸盯着那形成的耀眼璀璨夺目的漩涡通道，极力研究着。
　　为何出来和它一战？
　　就是想要观看这一招‘毁灭’啊。因为这一招毁灭，蕴含着部分毁灭本源，除了在界兽手中外……根本找不到另外的机会来参悟。
　　“是这样……呜……”罗峰观摩着，神力分身在千万倍时间加速下仔细剖析。
　　“死吧。”
　　贝迪咬牙切齿盯着罗峰。
　　轰～～～
　　耀眼夺目的漩涡通道直接碾压一切冲向罗峰，所过之处，一切都绞碎。没有任何能够阻挡这条代表‘毁灭’的漩涡通道，可罗峰手持血影战刀却是一动不动，全部注意力都在这一条漩涡通道中。
　　“光翼。”罗峰在最后一刻突然挥动手中的血影刀。
　　刀光一亮起，瞬间便形成了一条同样无比璀璨夺目的巨大有着羽翼的白色光龙，这一条耀眼光龙长上亿公里，一片片白色龙鳞无比清晰，每一片鳞片都比恒星要夺目，整个白色光龙的双眸更是泛着冷漠，它巨大的双翼一振，便低垂着头颅撞击向那漩涡通道。
　　轰轰轰！！！
　　漩涡通道和光翼之龙轰然撞击。
　　在境界上，罗峰媲美虚空真神，又有乌启神、血影刀、断灭加持，这一击完全媲美虚空真神顶尖强者一击！也有毁灭一颗小型宇宙的威能。(未完待续。)
　　。
第1488章超脱轮回一念宇宙成
　　今天第二更！
　　————
　　“轰！”
　　宛如宇宙毁灭，无尽冲击波朝四面八方呼啸扫荡开去，部分残缺的漩涡通道更是撞击在罗峰的血影刀刀锋上，令罗峰整个都翻滚着倒飞开去。
　　“噗！”罗峰被震得体内难受，直接喷出了一口血液。
　　成了真神后，罗峰的血液反而变成了很普通的红色。
　　“太玄妙了，太玄妙了。”罗峰没有丝毫气恼，反而满心欢喜，第一次只是远远观察由星辰塔抵抗了‘毁灭’，而这一次却是亲自手持血影刀去对抗，对‘毁灭本源’的感悟更加清晰，收获自然也更加大。
　　至于吐出一口血？
　　算什么，什么都不算！
　　对神力损耗，以罗峰的庞大神体而言，简直可以忽略。
　　……
　　界兽贝迪看到罗峰吐出一口血后竟然又再度化作流光冲过来，不由震惊：“你，你能抗住……”
　　它没想到，银河领主竟然能抗下‘毁灭’这一招，不是靠星辰塔等宫殿类宝物，而是正面对抗挡下！
　　“这就是你的最强招数？也就一般般嘛！”罗峰破空而来，再度劈出手中血影刀，刀光横空，化作耀眼的巨大的羽翼光龙，璀璨的白色光龙优雅的震动着羽翼，直接朝界兽贝迪再度俯冲而去。
　　界兽贝迪可不敢硬抗。
　　因为它知道罗峰这一招比它的‘毁灭’也就差一筹而已，如果它被轰击中，它能量的损失怕不亚于施展一次毁灭，从交战到现在已经施展过两次‘毁灭’了，而它不过是刚刚跨入五阶，并未达到五阶顶尖，再施展下去不必罗峰动手，它就没反抗之力了。
　　“裂！”界兽贝迪立即身体分裂，化为九十九份朝各个方向逃窜。
　　“嗷~~”
　　耀眼的白色光龙仰头一声咆哮，瞬间分解成千万道白光，直接迸射向那九十九分身，顿时九十九分身中其他在被轰击中前就自动消散，只剩下一本尊在逃跑。
　　本尊被三道白光轰击，依旧高速逃窜。
　　“贝迪，我现在出来了，你却不敢战了？”罗峰速度明显超过贝迪，迅速逼近。
　　贝迪根本没吭声，而是竭力在逃。
　　“再来啊。你的那一招不是很厉害？”罗峰越加靠近，心中则是暗暗可惜，他从摩罗撒那知道一般五阶界兽施展‘毁灭’本就次数不多，因此每一次施展损耗都太大，现在看来这贝迪已经不肯再施展了。
　　“如果能够多观摩几次，对我的好处定更加大。”罗峰暗暗可惜。
　　刚才感受了两次毁灭，好处之大，简直惊人。
　　罗峰感觉，只要稍微消化下，自己便能创出十二阶秘法！须知这越往上每进一步都更难……罗峰又自我束缚将自己限制在真神级，自然境界上想提高就更难了。
　　真神、虚空真神、永恒真神，境界上如何提高？
　　一是正常感悟。
　　二便是观自己的小型宇宙衍变！
　　真神的小型宇宙太小，衍变蕴含的奥妙也低……像原始宇宙的诞生和毁灭，蕴含的奥妙之高深，足以让远古文明无数强者渴望观看。这也是坐山客让罗峰向‘原始宇宙本源意志’提出那一要求的原因！
　　真神的小型宇宙最小，虚空真神的小型宇宙则大些，内部衍变蕴含奥妙则高深些，永恒真神的小型宇宙则更加庞大，内部运转也更加玄妙。
　　不断递增！
　　罗峰若是突破成为虚空真神，单单感悟自己的小型宇宙，进步便会比现在快的多。可是他不敢，他必须将自己限制在真神级！
　　……
　　“既然你如此，那就别怪我了。”罗峰一声冷哼，顿时一条神力海浪汹涌而出，迅速将不远处的界兽贝迪给束缚起来。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神力和界兽之力疯狂对耗。
　　界兽贝迪两头颅都转而盯着罗峰，死死盯着，咬牙切齿：“银河领主，我记住你了。”
　　“啊！”界兽贝迪猛然仰头，一声不甘的嘶吼，嘶吼中满是疯狂凄厉，同时浓郁的彩光开始从它体内冒出，体内最重要的‘界’正在疯狂燃烧……这是任何一个界兽都不愿的选择，即便是界兽中的最强者一旦这么干，想要再爬回到界兽中第一，也是艰难千万倍。
　　“不好。”
　　罗峰见状立即明白，这界兽贝迪要施展界光通道了！
　　“嗡！”
　　罗峰身后的五对璀璨羽翼尽情展开着，燃烧到极致的神力疯狂灌输在弑吴羽翼中，立即开始催发起弑吴羽翼第四重羽翼，瞬间第四对羽翼每一秘纹都亮的耀眼，原本的‘一念虚空’直接消散，同时……
　　直径上万光年的小型宇宙，凭空诞生！
　　混沌气流弥漫。
　　‘金海珠’所形成的金色浪涛只是整个小型宇宙内的其中一小部分区域。
　　这便是弑吴羽翼第四重——一念宇宙成！
　　“不！”原本已经正要形成的界光通道被‘小型宇宙本源之力’猛地一压迫便直接溃散，这使得界兽贝迪满脸惊恐，有不甘心又有疯狂，“再燃烧！！！”
　　轰！
　　界兽贝迪身上的彩光更加浓郁，本来打算只是下降到四阶的，现在它不顾一切了，即便下降到三阶也认了，只要能够逃出去就行了。
　　“轰！”在强大的小型宇宙本源之力压迫下，界光通道却根本无法形成。
　　“这，这，这……”界兽贝迪绝望了，它甚至没有继续再燃耗，因为从五阶降到四阶时产生的界光能量最浓郁，四阶到三阶产生的界光能量已经小很多了，更别说往后了。
　　它从五阶一口气降到三阶，却被轻易压得崩溃。
　　这种无法反抗的差距……令界兽贝迪明白，即便再增添些许界光能量，依旧无用。
　　“怎么可能，怎么会，我，我可是跨入了五阶……”界兽贝迪难以置信看着无处不在的混沌气流，又看着远处的罗峰。
　　罗峰却是一笑，自己能够施展出‘一念宇宙成’还得感谢界兽贝迪。
　　在交战前，自己离悟透弑吴羽翼第四重还差一丝！就那么一丝，便令自己无法突破，可在观看到界兽贝迪施展‘毁灭’时，就是贝迪第一次施展毁灭……自己便有所感悟，便迅速跨出了那一丝，明白弑吴羽翼第四重到底该如何催发了。
　　至于界兽贝迪第二次施展，便让罗峰感悟更多了些。
　　一念虚空成！
　　一念宇宙成！
　　都是对时空的一种控制，‘一念虚空成’的控制还算有限，可‘一念宇宙成’却是形成一小型宇宙的控制便强的可怕了，自成一宇宙，‘界光通道’怎么可能冲得出去？
　　……
　　“受死吧。”罗峰手中直接飞出了星辰塔，星辰塔高高悬浮，塔座底部则是形成了无尽的黑暗漩涡，笼罩了远处的界兽贝迪。
　　一口气退回到三阶的界兽贝迪，根本无法抗拒星辰塔、小型宇宙的双重控制力量。
　　“你狠！”界兽贝迪被黑暗漩涡束缚着，朝星辰塔底座黑洞飞去，它死死盯着远处的罗峰，嘶吼着，“银河领主，你的确是我界兽一族最大的阻碍，可是……没有谁能阻挡我界兽的崛起，没有谁！”
　　“阻挡的，一律都会被我们毁灭！”界兽贝迪死死盯着罗峰。
　　“你……还有你的族群，注定了，将被毁灭！这是你们的命运，无法反抗的命运。”
　　“哈哈哈……”
　　“轰！”
　　界兽贝迪整个轰然爆炸开来化为虚无。
　　罗峰遥遥看着这一幕，贝迪选择自爆，他的确没办法。
　　摩罗撒当初只是二阶巅峰，自己也是借助星辰塔镇压之力、自己的小型宇宙本源之力、一念虚空之力，三重力量才压制住令它无法自爆。可贝迪再衰退也是三阶巅峰，自己仅仅只有小型宇宙本源之力压制而已！
　　一念宇宙成，和罗峰那逆天强大的小型宇宙比，还是差不少的，当然比一般真神的小型宇宙强多了。
　　……
　　贝迪，死！
　　在贝迪死前，自然也立即透过感应，将一些要说的传给其他所有的界兽（除了摩罗撒）。
　　……
　　界兽巢穴一片昏暗，分散着近千万的界兽，这些界兽们平常彼此厮杀争斗，追求着最后成为王者的机会。它们生来的命运便是为了毁灭！高贵的它们，从未瞧得起过宇宙海各族生命，对它们而言，即便是孕育期的它们，宇宙海各族都只是它们的食物而已。
　　“我是贝迪！”
　　“宇宙海族群第一强者银河领主罗峰已经进入我昏暗之地腹地！他已经进入昏暗之地腹地！”
　　“我，已跨入五阶。”
　　“但我依旧不是他的对手，他比我们之前预料的还要强大，所有的界兽，我们的生死危机真的来临了……面对银河领主，如果我们不团结对敌，我们界兽将会陨落在他手上。”
　　“我们界兽最大的危机！”
　　“必须所有界兽一起面对的危机！”
　　“摒弃一切厮杀，联手，灭杀银河领主！”
　　“我施展界光通道也无法逃跑，我将自爆，而我的所有伙伴们，记住……我，五阶界兽贝迪，死在罗峰之手！而你们，则要杀了他！”
　　“杀死银河领主！”
　　“杀死银河领主！”
　　界兽贝迪的声音，在整个昏暗之地千万界兽的每一个心中响起，所有的界兽，不管之前有多大野心的，此刻都安静下来了。
　　密密麻麻的近千万的界兽，这一刻，全部前所未有的安静。
　　紧跟着。
　　它们全部发现，之前能感应的‘贝迪’突然消失了。
　　贝迪，死了！
　　“吼~~”
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　同一刻，整个界兽巢穴，千万界兽仰头咆哮。
　　咆哮中有着无尽的愤怒、疯狂。
　　“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”
　　一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音，这一刻，千万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏同一个语调——杀死银河领主！
　　*******
　　番茄很抱歉，家里亲戚突然去世了，番茄连坐车赶回乡下戴孝，今明后三天都会很忙，更新会不规律，我老家房子很久没住，自然没网络，我都是去别人家上传小说。
　　所以这三天，每天都是两章一起更新（毕竟去别人家，每天去一次就行了，不能总麻烦人家）。
　　……
　　今天星期一。
　　番茄也求推荐票，现在推荐票好落后！(未完待续。)
　　。
第1489章超脱轮回大灭绝计划
　　整个昏暗之地的无数界兽们又震惊又愤怒，这银河领主先是将摩罗撒奴役，现在又杀死了贝迪，贝迪可是跨入了五阶啊！拥有堪称最强攻击之术‘毁灭’的界兽啊，竟然连逃都没能逃掉，这样的大敌，绝对是整个界兽族群的威胁！
　　“必须杀了他。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“昏暗之地中我们的伙伴无处不在，他怎么会渗透进腹地杀了贝迪？即便是有摩罗撒指引，可刚进入昏暗之地时，方向迷失，他根本无从判定自身位置才对。”
　　“有摩罗撒指引，他是有可能到腹地的，我们现在要做的就是杀了他。我们必须大量围过去……必须有足够多的界兽，否则有摩罗撒指引，他完全可以轻易得再逃走。这次杀了贝迪，下次恐怕就是齐亚、龙绰了，他会逐个的将我们界兽中最强的依次干掉。”
　　“他必须死！”
　　“不能让他逃掉！”
　　“他杀了贝迪，就在贝迪之前所在位置。”
　　无数的界兽们彼此传音，界兽们意识运算速度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音自然不难。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前贝迪陨落处赶去。特别是离那片区域本来就近的界兽们，更是迅速赶去。
　　“必须发现他，不能让他逃掉！”
　　每一个界兽都明白。
　　银河领主的强大……已经超越任何一头界兽，如果放任他的存在，恐怕最终王者都无法诞生。而且银河领主有‘摩罗撒’指引，从昏暗之地逃出去不难……所以必须尽快的发现他，如果长时间发现不了，那么银河领主就可能逃掉。
　　所以，明知一旦碰到会死，也要冲去！
　　在面对真正大敌时……这些生来便是为了‘毁灭’的界兽们却会绝对的一致对外。
　　******
　　一身银甲的罗峰杀了贝迪后，便立即瞬移急剧离开原先位置，并且和摩罗撒交流：“摩罗撒，时刻关注所有界兽动静，尽皆标注起来。”
　　……
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　神力化身正对摩罗撒说着这话，摩罗撒则是兴奋道：“是，主人！主人，你实在太厉害了，贝迪都跨入五阶了，都死在你手里，连逃都没逃掉。”
　　“赶快标注。”神力化身却没丝毫自得。
　　这一战……
　　不但关系着自己的生死，也关系着自己所守护的一切，为了地球人一脉，为了亲人……罗峰宁死也要灭杀所有界兽。
　　“我正在感应。”摩罗撒一边感应，一边操控着眼前巨大的昏暗之地模型。
　　悬浮的超大的球体模型上，原本分散在昏暗之地各处的近千万的光点，一瞬间便有超过百万的光点开始移动了，主要是原本靠近贝迪位置的区域，一百多万的光点尽皆朝那迅速赶去，明显看到这些光点不断收缩，那一片区域的光点密度在迅速增加。
　　神力化身神情严肃。
　　他明白，每一光点就是一界兽，这一百多万的光点迅速朝中央聚集，显然是一百多万头界兽在聚集。
　　“主人，有约一百六十三万的界兽正在迅速朝主人所在聚集。”摩罗撒连道，“这些界兽至少都是二阶巅峰，它们施展燃血之术后，也就比主人老师混沌城主他们稍微弱上一丝。这么多界兽……主人你……”
　　摩罗撒显然很担心。
　　过百万的界兽啊，等于是过百万的真神！且不是一般的真神，是使用机械流宝物的，相当于血兰始祖层次。这么多只要一个联合攻击，即便十个百个虚空真神都得湮灭。
　　“就这么点？”神力化身皱眉。
　　“主人……”摩罗撒惊愕。
　　还嫌少？
　　过百万的界兽啊。
　　“怎么才能让其他所有界兽都聚集过来。”神力化身询问道。
　　“主人，因为你杀了贝迪，且没能让它逃掉。这才使得无数界兽非常重视你，才会有过百万的界兽聚集过去！这已经是前所未有的重视了。”摩罗撒道，“想要让更多界兽过去，很难，真的很难。”
　　神力化身点头。
　　……
　　无尽的昏暗之地中。
　　巨大岩石漂浮着。
　　“看来得让更多的界兽过来，必须让界兽们意识到……仅仅过百万的界兽要对付我还不够。它们才会聚集更多吧。”罗峰思忖着。
　　“界兽必须越多越好。”
　　“越多，源才能发挥出更大效果。”罗峰期盼着。
　　源，独一无二。
　　晋之世界中永恒真神们透过机械流宝物储存的神力，一带出来就消散，显然冥冥中的至高规则在影响着一切，而弑吴羽翼的‘源’显然是以符合至高规则的方法出现在这，这才能让罗峰使用。
　　“或许，这源，也是面对界兽浩劫的一线生机吧。”罗峰感慨。
　　面对千万界兽，若是没有源，即便是自己也会感到无力的。
　　而源。
　　乃是永恒真神催发‘混沌金翼’（弑吴羽翼）完全体的恐怕是最高一重极限威能下储存的能量，威能之大，连至强至宝（真神兵器）都得碎裂……如此威能，即便是罗峰没躲在星辰塔内被轰击中，怕也得死！更别说什么宝物都没的界兽了。
　　“源，只能施展一次，所以必须聚集越多的界兽越好！最好所有的界兽全部都到……”罗峰期盼着。
　　超级强者的攻击，传播上亿光年都正常。
　　像罗峰便能做到，否则如何一击毁掉一颗小型宇宙？所谓毁掉小型宇宙，其实就是轰击在小型宇宙的‘本源’上，一颗小型宇宙的本源必定是在最中央处，且根本无法移动，只要能湮灭本源，小型宇宙自然破灭。
　　“让界兽们聚集，聚集在较小范围内……释放出源中所有威能，扫荡一切，湮灭一切界兽。”罗峰暗自思量着，“现在要做的就是令那些未曾杀来的八百万界兽也过来。”
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一百六十万界兽正从各个方向迅速围来，个个都施展着自己极限距离瞬移，不断逼近，且时刻感应着周围区域的波动。若是感应到波动且那一片区域又没其他界兽……则几乎必定就是银河领主了。
　　“呼！”一狰狞的界兽站在虚空中，环顾周围。
　　“我已经到了贝迪身死的地方，不过这里并没有那银河领主。”
　　“这才一会儿，银河领主逃也逃不了多远，肯定是在周围区域。我们都尽量围过来，彼此距离都保持好，每一个界兽都能感应掌控一定区域，尽量不留下一丝逃跑空间。”
　　密密麻麻的界兽们彼此传音，比最精密的军队配合还要精妙。
　　每个都保持一定距离，每个都感应一片区域。
　　不断缩小包围圈！
　　包围圈越小，银河领主逃跑的空间就越小。
　　时间流逝……
　　“怎么还没发现？”
　　“我们的包围空间，已经缩小到没有一丝漏洞了。只要在这一空间内，这银河领主一定会被我们发现。”所有界兽们疯狂寻找着，可是任凭它们怎么找都找不到。
　　那么，只有一种可能！
　　“我们形成的最严密包围圈耗费时间太长，一定是在我们完全包围之前，他从我们漏洞中逃出去了。”
　　“定是摩罗撒一直在指引。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“即便逃出包围圈，他也逃不了太远，就这么点时间，他一定还在我们昏暗之地腹地。”
　　“我们需要更多的伙伴。”
　　“抓住他！”
　　随着一个个传音，这使得整个昏暗之地的界兽们都是大惊，那一百多万行动的界兽乃是最靠近贝迪身死区域的。竟然没困住？
　　哗哗哗！！！
　　密密麻麻，更多的界兽行动了，疯狂也从众多区域围捕过来。而原本都已经形成包围圈的那一百多万界兽们，也反向开始往外瞬移前进，继续搜捕罗峰。这么多界兽……只要有一头发现罗峰，周围界兽便会迅速围过去。
　　……
　　“主人。”摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，连道，“包括之前的那一百多万界兽，现在一共已经有约六百万界兽行动了，他们从诸多区域迅速围困……且不断缩小区域，主人你要逃出来太难了。”
　　有意控制下，且每个界兽都能彼此感应，摩罗撒又在遥远的罗峰小型宇宙内，感应本就模糊，不够精确，已经无法再给罗峰找出一条逃命路线。
　　“我知道。”神力化身却是笑了，“六百万么？”
　　摩罗撒疑惑看了眼罗峰。
　　界兽越多，主人反而越开心？
　　……
　　在昏暗之地的一座漂浮的连绵山脉上，其中有一块岩石在其上自然毫不显眼。
　　“之前没发现我，它们加大搜索力量。”罗峰思忖着，“可现在已经六百万了，总共界兽才过九百万而已……现在的搜索力量几乎最大化，那些最边缘地带的一些界兽即便过来，根本无法形成有效包围。”
　　“所以靠隐匿，吸引更多搜索力量怕是不行了。”
　　“我得杀，杀的让它们惊恐，惊怒，让它们明白我的威胁之大！”罗峰暗道，“让它们个个要尽快除掉我……这些来搜索我的六百万界兽越是没能困住我，那些最外围的界兽就会越加着急，便会忍不住也加入其中。”
　　哗~~那块岩石迅速一幻，化为了一银甲男子，身后五对璀璨羽翼尽情展开着。(未完待续。)
　　。
第1490章超脱轮回无敌的罗峰（求推荐票）
　　今天第二章！
　　————
　　罗峰直接在昏暗之地茫茫虚空中瞬移着。
　　“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是来围剿我的。”神力化身则是吩咐着，既然要进行杀戮，自然要尽量杀一些强大的界兽，越是强大的界兽身死，对其他界兽的触动也会更强烈，令它们更加惊惧和愤怒。
　　“是。”摩罗撒却无比配合，因为他渴望着他的主人杀死其他所有界兽，那它便成了最后的王者了。
　　至于会不会感到悲悯？
　　怎么可能？
　　它的阵营已经不同了，它完全站在罗峰这边了，在被奴役后它便渴望着其他所有界兽死，其他界兽同样也无比渴望要杀死它。
　　“主人，离你最近的蒙塔！应该是三阶巅峰，当然也可能是四阶，当初也和我厮杀过多次。”
　　……
　　越来越多的界兽们朝这一片广阔区域赶来，且在周围一定范围内竭力的寻找着，它们却不知道……就在它们中的其中一片区域的一片山脉上，罗峰之前便是一直藏在那，只是靠‘无形无相’令界兽们硬是无法发觉。
　　“到底在哪？那可恶的银河领主到底在哪？”界兽蒙塔悬浮在虚空中，环顾周围也感