次亮起，凄厉的鸣叫声也是响彻天空，一头头金兀鹫坠下，而其他金兀鹫却是前赴后继疯狂围攻，论速度……金兀鹫的飞行速度是远超同等级的走兽速度的。飞禽比走兽快，这是常识。
　　这令罗峰根本无法摆脱这飞禽群，只能这般在飞禽围攻的情况下，拼命杀戮！
　　刀法如霹雳，刀刀毙命！
　　“不好。”罗峰被一头金兀鹫双爪吊起，脚一离地，无法借力，身法自然无法施展。
　　不施展身法的罗峰，在金兀鹫飞禽群下，瞬间被抓的四分五裂！鲜血乱飞！
　　罗峰尸体消失，金兀鹫飞禽群消失。
　　“真疼啊。”罗峰再次出现在荒野中。
　　“我现在试炼塔等级多少？”罗峰仰头喊道，之前的杀戮状态下，罗峰根本不敢分心，自然也没数自己到底杀了多少头金兀鹫，只感觉比上次持续时间更长了。可不管怎样，最后还是没能成功。
　　一道电子声音响起：“试炼塔等级3.5！”
　　“3.5了？”
　　罗峰露出一丝惊喜之色，3.5乘以3.5，自己的战力振幅已经是12.25了，已经超过12了！
　　成功了！
　　哈哈，自己竟然真的成功了！
　　自从来到这精英训练营，自己就没有一天敢松懈，正因为第一个月的拼命修炼，才能在第一个月就名列第68，获得了极限武馆提供的那份合同。而得到那份合同后，自己更是以三个月为期限，以最高标准要求自己！
　　无时无刻，不在琢磨武道。
　　洗澡的时候，脑子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天时，有时候都分神思考刀法。
　　最后一个月，更是疯狂挑战训练营内学员，一次次生死战……
　　最后一次，更是赌战100亿！
　　终于……
　　在7月30号这天晚上，自己的战力振幅终于达到12了！
　　“哈哈，来，这第三层B级阶段，继续！”罗峰哈哈大笑。
　　天空中再一次出现金兀鹫飞禽兽群！
　　罗峰再也没有心理压力，只管全身心的去试炼……
　　……
　　一个小时试炼结束！
　　罗峰的最终试炼塔等级是3.6，他终于成功完成B阶段，可是C阶段，罗峰却是很快就被击杀了。
　　“嗯，和我的身体发力达到3.5倍、身法达到完美级相比，我的弱点是刀法，刀法才第二境界大成。”罗峰明白，这试炼塔等级越往后，对每一项要求都很高，刀法如果弱的话，面对兽群围攻，根本没法瞬间灭杀十余头怪兽。
　　试炼塔等级3.6！
　　这个成绩，其实在战神圈子中，也算是比较不错的成绩了。
　　“我的战力振幅是12.6！”罗峰露出了笑容。
　　******
　　江南阁，罗峰住处书房内。
　　当罗峰回来打开笔记本电脑，已经是晚上10点50了，顾不得多少，罗峰迅速从笔记本电脑中调出自己和极限武馆签订的合同文档，这是通过扫描，将那份自己签约的合同，扫描出来的一份文档。
　　这合同中有着明确的一个电话号码，一旦罗峰战力振幅达到要求，即可拨打这个电话，索要奖励。
　　“巨额奖励啊。”
　　罗峰深吸一口气。
　　一份龙血全价是1600亿，半价是800亿。一套《九重雷刀》秘籍半价也是500亿，最便宜的作战服、兵器全套，全价也一百多亿，半价也接近百亿之多。就算全部半价，都是一个惊人的数字。
　　当然极限武馆的成本就很低了。
　　九重雷刀卖的其实是版权，成本几乎为零。龙血的成本，全世界恐怕只有馆主‘洪’一个人知道，因为只有他一个人能提供龙血。作战服、兵器成本也就数十亿。
　　全部加起来，成本最多几百亿。
　　不过……
　　那是成本！买东西谁能按照成本价卖给你？就算各国政府去买龙血，也是按照800亿价格去买。
　　“嘟——嘟——”罗峰拨通了电话。
　　“你好。”一道低沉的声音响起。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰此刻反而平静下来，“我之前和武馆签订了一份合同，合同上有五条奖励条款，我只要达到了其中某一条，即可拨打这电话，从你这得到其中的奖励，对吗？”
　　“是的！”低沉声音道。
　　“我的战力振幅，已经超过12，符合第一条款。”罗峰说道。
　　“稍等一下，我查看一下。”
　　仅仅片刻，那声音声调略微上升，“啊，恭喜你，罗峰学员。你的战力振幅现在为12.6，而现在是7月30号22:56分，属于8月1号之前，符合条款奖励。你的奖励是……9系作战服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及价值800亿的一份龙血。”
　　罗峰听到这话，不由激动的一咬牙，左手拳头不由猛地一握！
　　成功！
　　“请罗峰学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需要的一套秘籍名字，也都告诉我。”低沉声音继续道。
　　“我需要一套9系作战服，大小按照……”罗峰迅速报出自己作战服、血影战刀、六棱盾牌的大小样式等讯息，并且也说出了通讯手表、望远镜、背包等一些辅助工具，当然也有自己需要的飞刀！
　　“我还需要《九重雷刀》秘籍全套！”
　　“最后，就是那一份龙血了。”罗峰回答道，“对了，我需要的10柄9系飞刀中，我希望其中两柄，换成SS级飞刀！我可以汇款过去，买这两柄SS级飞刀。”
　　飞刀体积小，用材少。
　　就算是SS级的，价格也比同等级的血影战刀低很多。
　　“这两柄SS级飞刀，就算那一套作战服附加的。”低沉声音显然不在乎两柄SS级飞刀，毕竟这一柄SS级飞刀全价才4亿，半价才两亿。成本更低！对极限武馆而言，发出这巨额奖励，还在乎这点钱？
　　“精英训练营就在总部基地市内，这奖励估计在1个小时内，就送到训练营正门口，你可以去那接受奖励。”低沉声音说道。
　　“一个小时内？”罗峰露出一丝惊喜之色。
　　没想到这么快，就能拿到。
　　“最后，恭喜罗峰学员你能获得这次奖励，同时罗峰学员也好好努力，争取早日战力振幅达到16，获得另外一笔奖励。”低沉声音说完后，之后就挂了电话。
　　结束通话，书房内一片安静。
　　罗峰的心跳却很快。
　　“龙血，龙血很快就到了。”
　　“我的实力，可以瞬间发生惊人的变化。”罗峰直到此刻，依旧感到有些做梦似的……就这么的，《九重雷刀》秘籍、一份龙血，就这么要到手了。看看那天价悬赏1000亿引起的动静，就知道1000亿是何等巨额的财富。
　　而一套秘籍，一份龙血，就算半价，加起来也远超1000亿。
　　******
　　激动，罗峰的确是太激动了，在书房内忍了20分钟后，他还是忍不住连赶到训练营的正门口。
　　正大门。
　　此时已经是深夜11点，也有些清凉了，因为是30号，所以深夜时分门口根本没学员。
　　“罗峰学员，这么晚了你怎么在这？”正门口的守护军队的总负责人，一名中年人笑着喊道，他当然认识训练营的这个大红人。
　　“有事。”罗峰笑着应道。
　　这守卫军队负责人也知道规矩，没追问。
　　而罗峰就在深夜夜风吹拂下，独自一个人在门口晃悠来晃悠去，在这种等待中，罗峰感觉每一分每一秒都过去的那么慢，偶尔有汽车从训练营门口路过，罗峰都不由自主抬头看去，可惜，都不是！
　　“滴！”
　　一道喇叭声音响起，一辆大型的货车朝训练营门口驶来。
　　“嘟！放行！”一道电子声音从正门看守室传来，令在场的巡逻军队军人们以及其他人员都大吃一惊，这精英训练营的诸多系统都是智能系统控制，并非人去控制，一般就算武馆专用车也是没资格进来的。
　　正门此刻已经自动开启。
　　大型货车开了进来。
　　“应该就是它。”罗峰连走到一旁，大型货车似乎发现罗峰了，直接行驶到旁边宽阔地而后直接停下。
　　哗啦！
　　货车后门开启，一道声音响起：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰连跑到货车后门，还没来得及上车，一道蓝光就照射在罗峰身上，同时一道电子声音响起：“罗峰学员，身份确认，请上车。”
　　货车车厢内很是豪华，里面一共有三人，都惊讶看着罗峰。
　　“这就是罗峰？”
　　“不知道总部这次让我们押送的是什么，竟然让我们三个都出马。”这车厢内三人，一个是黄种人，两个白人，在那边说着汉语。这洪宁基地市内的通用语就是汉语，所以在总部这边的，大多数人都会汉语。
　　罗峰跳上车，同时目光看向车厢，一眼就看到了一个大型的密码箱，看这密码箱大小盾牌、血影战刀之类的的确能存放。
　　这时——
　　和刚才一样的蓝光，照射在密码箱上。
　　“奖励物品，确认，无误。”电子声音响起，“罗峰学员，请接收奖励物品。”
　　罗峰上前一步。
　　那三人中的一名高大白种人捧起这密码箱，直接抵到罗峰面前。
　　“罗峰学员，这里面是什么？”白人男子笑着问道。
　　“保密。”罗峰一笑接过这密码箱。
　　终于……
　　这巨额奖励到手，龙血到手！
　　Ps：第三章到！今天，还有第四章！！！
　　。
　　。
第135章战神罗峰龙血奇效（四更完毕！）
　　今天第四章！
　　——————
　　提着密码箱，罗峰迅速回到了自己的住处。
　　江南阁，地下密室中。
　　“咔咔~~”罗峰扭转地下密室合金门的大锁，自己得到了龙血当然是第一时间就用掉，如果自己没使用，而被某个学员得知自己有龙血，说不定就有人偷掉，到时候自己哭都没地方哭去！使用龙血也是一件很重要事情，为了防止别人打扰，还是在地下密室内使用龙血。
　　灯光照耀整个密室。
　　罗峰将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗峰的手指划过，咔的一声，密码箱就打开了。
　　密码箱很大。
　　分成了上下两层，上层就是叠放整齐的作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品，罗峰将这些都拿出来，放在一边，再看下层。
　　下层，只是放着两个木盒。
　　“这两个木盒，一个是《九重雷刀》秘籍，另一个是龙血才对。”罗峰小心翼翼的打开第一个木盒，木盒中叠放着厚厚一本秘籍，以及足足一叠光碟，秘籍的封面上四个大字正是——《九重雷刀》。
　　秘籍到手。
　　“以后不需要再为这秘籍花心思花钱了。”罗峰又再度合上，打开另外一个木盒。
　　咔！
　　木盒掀开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。
　　“这就是龙血，价值800亿的龙血？”罗峰小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了，不过按理说装龙血的试管，应该很结实才对，不过罗峰可不敢乱试验，高高举起试管对准日光灯。
　　灯光照耀下，金色血液让人心颤。
　　如果不知道它的价值，根本没法让人相信这玩意价值800亿。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　原本存放龙血的木盒下方，还有着一份说明书，罗峰拿起后仔细一看，不由露出笑容：“原来这龙血使用起来这么简单！”按照说明说的，只要将龙血涂在身上即可，而且没必要涂满全身，只需要某处即可。
　　龙血会自然渗透，布满全身。
　　唯一的忌讳——切不可喝下肚。
　　“我28号那天晚上在九重楼，测试的拳力是25100公斤。不知道使用这龙血后，会达到多少。”其实之前6月底的时候，罗峰拳力才19600公斤，然而整个7月份罗峰的拳力足足增加超过五千公斤！
　　这种幅度很惊人！
　　其实也不奇怪，7月份罗峰使用古文明重力室有四个小时，分割成12次20分钟，每天在古文明重力室20分钟，足足12天。每三天就媲美正常15天，单单这12天就顶替得上平时两个月的修炼！
　　所以，这7月份效果才这么惊人！
　　其实罗峰这也不算夸张，如果谁一个月天天在古文明重力室2小时，一个月能抵得上十个月效果！
　　“我拳力是25100公斤，使用龙血，如果翻倍，就达到5万公斤了。”罗峰暗道。
　　实力越高，龙血效果就减弱。
　　实力越低，龙血效果就越明显，一个战士级武者，因为本身太弱，用龙血，实力甚至于变为原来四倍！
　　传说龙血让人实力翻倍，所谓的翻倍只是一个大概数字而已。
　　“我现在身体素质，只是中等战将！使用龙血，说不定不止两倍，甚至于有可能是三倍。”罗峰暗自期待，他也没用过龙血，世界上或许有其他人使用龙血，可人家的经验也没有公布，没人知道大概数据。
　　只有亲自感受了。
　　……
　　地下密室中，罗峰平躺了在地面上，然后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。
　　顿时一阵特殊的味道弥漫在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗峰就感觉全身每一处都隐隐发麻，有一种修炼基因原能的感觉。
　　“龙血！”罗峰微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。
　　龙血粘稠度较高，宛如水银。
　　缓缓流淌，整个试管就那么大，三分之一试管容积，这龙血一份的量的确很小，淌在胸口上，占的面积都不大，很快试管中龙血全部流出，罗峰将试管直接放到一边去。
　　“面积太小。”罗峰当即左手右手，直接抹在龙血上，迅速在赤裸的上身一擦！
　　在双臂也擦了擦。
　　这么一擦，罗峰顿时感觉到上半身、双臂开始发热。
　　“起作用了？”罗峰满怀期待。
　　只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少，似乎渗透入皮肤里面去。
　　热流不断变强！
　　温度不断提高！
　　“说明书说过程会很痛苦，乃至于让人昏迷。可没想到这么痛苦，我从小就受头疼影响，忍受力够强的，没想到……”罗峰双拳紧握，全身隐隐发颤，此刻就仿佛有千万只蚂蚁在身体每一处撕咬着，这种痛苦让罗峰脸色都发白。
　　而且痛苦感觉不断加剧！
　　酸麻甚至于疼痛！
　　全身每一处，乃至于头部！
　　热！让人感觉仿佛被火给烧死一般。
　　酥麻，让人挠痒痒活活挠死！
　　疼痛！深入骨髓的疼痛，让人抽搐。
　　“啊！”罗峰额头汗珠滚落，全身一阵阵缠斗，肌肉抽搐，心跳加速，体内血液流速不断增加。
　　心跳声音……
　　扑通！扑通！扑通！
　　每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直至……失去意识！昏迷！
　　只见罗峰身体表面涂着的龙血不断减少，不断渗透进入体内，而伴随着这种渗透的就是罗峰全身的抽搐，不单单是身体整个抽搐，甚至于是每一根肌肉都在抽搐，只见罗峰赤裸的上半身表面一根根肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。
　　嗤嗤~~
　　伴随着这种骇人过程的，就是罗峰身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变！从小到大，这么多年来，就算是罗峰第一次觉醒为精神念师，他的身体蜕变幅度也没此刻这么夸张！
　　细胞内的基因物质，在龙血能量下迅速蜕变，脱离无用的基因，提高完善基因。
　　一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从罗峰身体表面付出，就仿佛污垢一般。
　　在这种深入到细胞的蜕变下，导致罗峰的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在发生着惊人的变化，骨骼的硬度不断提升，骨膜筋膜等的韧性也是发生着跳跃性的一次次蜕变，龙血能量足以供应这样的蜕变！
　　一切都在迅速发生！
　　比平常修炼速度快上千倍，万倍！
　　而同时——
　　罗峰的识海当中，那浩瀚的识海中。
　　无尽雾气笼罩的识海中央，那巨大的暗金色圆球不再像过去那般缓缓旋转，缓缓释放精神念力，此刻，这暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出同时瞬间就散发成雾气，大量的雾气疯狂弥漫，充实到整个识海中。
　　呼呼~~
　　识海中的雾气浓度不断提升，而且提升速度非常惊人。暗金色圆球疯狂释放出大量的雾气，比平常的释放过程快了上千倍，甚至于更快！
　　……
　　身体素质，在惊人的提高！
　　自然而然一直受身体素质限制，而无法尽情释放出潜含着的精神念力的暗金色圆球，也在这识海尽情释放！罗峰的精神念力强度，在不断的提升。从之前的‘初等战神’强度的精神念力，开始了惊人速度的提高！
　　渐渐的……
　　这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝结，产生了液滴！
　　一滴液滴，两滴液滴！
　　******
　　渐渐的，罗峰的身体平静了下来，而他识海的暗金色圆球也终于停止那般疯狂的释放精神念力，而是犹如过去一样缓慢的释放，整个笼罩在雾气中的识海内，已经有很多液滴悬浮，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。
　　罗峰的识海，已经是雾、液共存状态了。
　　“嗯？”
　　“我，我晕过去了？”
　　罗峰身体微微一颤，意识终于清醒了，眼皮微微一动，双眼这才微微睁开。
　　此时的罗峰全身已经完全蒙上一层污垢，通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗峰睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤！
　　对，罗峰的肤色完全变了。
　　从之前普通的黄皮肤，变成了那种宛如钢铁浇铸的古铜色，这显然是龙血渗透后的问题！
　　“好强大的力量！”罗峰感觉到身体内那惊人的力量，“比过去强太多了。”
　　“3.5倍，爆发！”
　　罗峰猛地一拳砸在旁边的合金墙壁上，轰隆一声，罗峰的整个拳头都凹陷进大半，随即左拳又是沉重一拳，每一拳都引起整个地下密室的震动，每一拳都在合金墙壁上留下一个惊人的凹陷窟窿。
　　咚！咚！咚！咚！……
　　低沉的仿佛砸在人心脏上的震动声音，一声接一声，骤然获得如此强大的力量，罗峰就用这最野蛮的方式发泄心中的痛快。
　　“痛快，痛快。”罗峰忍不住大叫一声。
　　罗峰一转头看向作战服。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见十把飞刀迅速破空，在这五米长、五米宽、两米五高的合金密室当中，竟然绕着罗峰开始以惊人的速度旋转，瞬间速度就攀升到十倍音速，继续提高！如此可怕速度的飞刀，甚至于掠过旁边的合金墙壁，就切割出一条沟壑。
　　罗峰双拳紧握，他甚至于一种感觉……
　　就算面对当年那头高等领主级的铁甲龙，他都敢去大战一场，乃至将铁甲龙给杀死！
　　Ps：罗峰终于真正彪悍了，嘎嘎！
　　四章完毕，月票！
　　。
　　。
第136章战神罗峰罗峰的实力
　　江南阁，罗峰住处浴室内。
　　“哗哗~~”
　　热水冲刷在罗峰那强壮身体上，将污垢等尽皆冲洗干净。
　　“咕咕~~”浴盆中的脏水全部倾泻流光，而后罗峰才塞上塞子，又躺在浴盆当中任由热水喷洒在身上，虽然躺在那，可罗峰的心情却是前所未有的愉悦，许久之后，罗峰才从浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身体，就赤条条走进房间。
　　穿上战靴、作战服长裤，不过上身却只是仅仅穿着一件休闲衫。
　　长裤裤袋内，则是存放着十柄飞刀。
　　“去九重楼，测试一下我现在的实力！”罗峰迅速下楼，在黑夜中迅速前往九重楼，而此时，已经是是深夜两点多！
　　******
　　深夜两点多，九重楼内也就第九层，依旧有一些学员。因为精英训练营的‘古文明重力室’和‘试炼室’一天24小时，只有中午有一个小时是暂停使用的，其他时间几乎都是有学员来使用，即使是深夜！
　　不过，其他的练武厅却是根本没人。
　　九重楼第五层，其中一个小型练武厅。
　　“啪！”
　　灯光打开。
　　一名黄皮肤青年已经出现在这练武厅内，这厅门已经从里面关闭，至于窗户……九重楼的窗户设计的时候，本来就是从外界无法看透里面，而里面可以轻易看到外面的。这一切让罗峰很满意。
　　暂时，他还不想让人知道他是精神念师。
　　“精神念力，比我的身体素质高两个层次！”
　　“就看看，我现在身体素质到底达到了什么水准。”罗峰走向放在练武厅角落的一架大型拳力测试机，放在九重楼内的拳力测试机，那可是最顶尖的测试机，就是高等战神们的实力都能轻易测试出来。
　　能够承受高等战神们的重拳，这拳力测试机的造价可想而知。
　　打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。
　　“前两天我的拳力是25100公斤，看看现在，达到多少！”罗峰站在拳靶面前，高等战神们重达数十万公斤，爆发起来近百万公斤的重拳都无法破坏，这拳靶用材不比高等领主怪兽的鳞甲差多少。
　　罗峰动了！
　　没有任何特殊的用力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见罗峰的右拳宛如一发炮弹，带着音爆声，直接轰击在拳靶上。
　　蓬！
　　拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。
　　罗峰立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字——“63602KG”。
　　“这么多？”
　　“怎么会这么高？”罗峰瞪大眼睛，感觉自己仿佛是被一个巨大的馅饼给砸中了。本来罗峰估计自己的拳力应该最起码达到5万公斤！如果运气好点，或许能五万多，走大运可能接近六万之多！
　　可是，六万三千六？
　　这几乎就是六万四啊！已经是初等战神的最低限了！
　　“我的身体素质，可以说勉强算是初等战神了！那不就是说……我的精神念力，也勉强算是高等战神级的精神念师？”罗峰心中涌出一阵狂喜，他也清楚，初等战神的界限是——64000公斤到128000公斤。
　　自己这‘高等战神级’精神念师，只能说是刚刚踏入界限，而非‘高等战神巅峰’。
　　等自己力量，达到128000公斤，恐怕才是高等战神巅峰的‘精神念师’。
　　可是——
　　是精神念师啊！
　　就算是刚刚踏入高等战神的界限，对付正常武者，就算是高等战神巅峰的武者，恐怕击杀也不是难题！一般高等战神，都是绝对横扫的！
　　“放眼整个地球，除了超越战神的存在外……战神当中，就算极厉害的高等战神，恐怕大多数都是被我横扫。只有极少数能跟我不相上下吧！”罗峰双眸目光如电，强大的实力令他拥有绝对的自信！
　　实力，带来自信！
　　而战神当中，真正能令罗峰低头的，估计也只有高等战神巅峰的精神念师了！
　　“强大！”
　　“这才是真正的实力！”罗峰心中的激动仿佛潮水般汹涌，跟精神念力比，自己的近身战就弱的太多了，自己身体素质上勉强算是‘初等战神’而已，即使凭借超过12的战力振幅，能得到中等战神的称号。
　　可和精神念力一比，根本不算什么！
　　“25100公斤，到63600公斤左右。”
　　“我的身体素质，不止是翻倍。而是过去的2.5倍左右！”罗峰心算一下，“这龙血效果的确是惊人！”
　　这次罗峰倒是猜错了，单单一份龙血，效果估计也就两倍，勉强出头！
　　这次蜕变，除了龙血外，其实还有精神念力强化身体的缘故！
　　当初罗峰第一次觉醒，身体素质就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到‘初等战将级’而已。而这一次蜕变，罗峰的精神念力，直接从‘初等战神’跃升到勉强达到‘高等战神’底线。
　　从绝对数量上而言，提高的精神念力，是第一次觉醒时的十倍！
　　瞬间增加这么多精神念力，自然也强化罗峰的身体，不过因为和龙血同时强化，所以强化幅度没那么夸张，可也令罗峰在拳力上多增加了近一万公斤！从五万多，直接变成现在的近六万四千公斤！
　　……
　　深夜时分，空旷的练武厅中，罗峰一步步后退，后退到距离拳力测试机足足二十米。
　　“我看看，我的精神念力到底有多强。”罗峰目光一亮，顿时两柄隐隐有着银灰色光泽的黑色飞刀悬浮在身前，这两柄飞刀正是这次得到的SS级飞刀，罗峰心意一动，两柄飞刀立即倒转180度。
　　刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖朝向罗峰本人。
　　“去！”
　　罗峰强大的念力操控下。
　　嗖！
　　其中一柄SS级飞刀瞬间化为一道黑色光线，刀柄朝前，刀尖朝后……就是这么的，这道黑色光线直接射在拳力测试机的拳靶上！
　　“蓬~~”拳靶猛地震荡，发出让人心脏都欲要停止的低沉声音。
　　显示屏上立即出现了数字——“218606KG”！
　　看到这个数字，罗峰不由摇头唏嘘不已。
　　“变态，变态！难怪精神念师无敌了。”罗峰惊叹不已，按照素质上说……128000公斤——256000公斤，是中等战神的身体素质。可是要知道，这飞刀攻击可不是重视力量的，而是以速度取胜的！
　　速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神的巨力！
　　这飞刀刺下去，击杀高等战神怎么会奇怪？
　　“我同时操控十把飞刀，从前后左右各个方向刺杀，速度都是超过十倍音速，并且还能瞬间变向，任你高等战神身体发力再强，刀法再厉害，身法再巧妙，也是要毙命。”罗峰看到这个数字，不由唏嘘慨叹不已。
　　完全不是一个层次的！
　　超过十倍音速下，高等战神们抵挡都是很困难，且精神念力能操纵好几把飞刀围攻，这可比试炼塔的怪兽可怕多了，哪个怪兽速度达到十倍音速？
　　这就是精神念师的可怕！
　　论精神念力的力量，也就勉强达到高等战神最低限，可是在使用的灵活性上、诡异程度上远远占优，令罗峰却能横扫几乎绝大多数高等战神。除了极少数变态，或者是其他高等战神级‘精神念师’。
　　******
　　虽然此刻罗峰的真实实力，已经堪称精英训练营第一人！可是罗峰却清楚……在全世界上比他强的还是有的，不提超越战神的存在。单单战神当中，他现在还算不上无敌！只能算是接近无敌。
　　8月1号，清晨时分。
　　一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为……今天就是‘生死冒险’出发日！不过出发之前，大家都在等待一个人——
　　世界第一强者，洪！
　　“洪怎么还没来？”赵若、罗峰、史江三人都坐在草地上聊着，赵若更是满脸通红，“我昨天晚上做梦都梦到洪了，啊，啊。”
　　“别花痴了。”罗峰打趣道。
　　“你说什么？”赵若一瞪眼。
　　罗峰吓得一跳，连看向旁边的史江转移话题：“史江师兄，你见过总馆主，总馆主到底什么样？”听到这话，赵若也连看向史江，毕竟三人中只有史江这个老学员曾经看过洪。
　　“总馆主洪……怎么说呢？”史江双眸中有着一丝崇敬，也有着奇异色彩，“神灵！”
　　“神灵？”罗峰一怔。
　　“嗯，传说中的神灵，我想不到其他形容的词语。”史江感叹道，“我也见过其他巡察使，超越战神的存在。可是……其他超越战神的存在，跟总馆主洪一比，感觉根本就是星星和太阳比较一样。”
　　罗峰暗自点头。
　　史江随即笑看着罗峰、赵若：“师弟，师妹，你们现在多花些心思在即将到来的生死冒险上吧，这次我们的生死冒险，可是去澳洲大陆！大涅槃之后，整个澳洲大陆可都是怪兽的天下，和非洲撒哈拉、南美亚马逊并称世界三大险地！”
　　澳洲大陆，在大涅槃之前，就是动物极多，整个大陆上人口才一千多万。
　　大涅槃时期到来，这澳洲大陆变异出的怪兽，繁殖之后，数量更是堪称世界之冠，在那大陆上没人类了。整个一片大陆，就是怪兽们的老巢。跟非洲撒哈拉、南美亚马逊，是并列的三大险地。
　　偶尔一些超级组织会派出特别小队，去这大陆进行磨炼。
　　而这次……
　　罗峰他们，就是前往澳洲大陆。
　　“嗯？”罗峰不由抬头看向天空，其他不少学员们也都看向天空，因为一道音爆声已经在天空响起，传播下来，而且一道模糊的影子已