经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机！
　　“馆主来了！”
　　“快，都起来。”
　　所有的战神老师，还有坐在草地上的学员们，刷的，个个都站得笔直，所有人都知道……
　　世界第一强者……
　　世界第一财主……
　　拥有全世界最强权势的存在，即将出现！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第137章战神罗峰洪的到来
　　这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。
　　没人敢吭声。
　　战机落地，“哗！”舱门开启！
　　一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有学员们瞪大眼睛。
　　“超越战神的存在，还是两个！”
　　罗峰也是吓得一跳，“看来这两人，应该是极限武馆总部的两大巡察使。”
　　两位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门……大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一！终于，一道人影从舱门内走出。
　　罗峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪费时间，仔细地看着舱门中走出的男子！
　　他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。
　　可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
　　一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人。
　　“轰隆~~”
　　罗峰只感觉脑袋一阵轰鸣，周围的天地完全扭曲，原本的早晨的太阳消失在视线范围内，整个精英训练营所有学员都惊恐的发现，整个天空似乎从早晨瞬间变为了黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。
　　黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑发男子！
　　他就是神灵！
　　无所不能的神灵！在场就是那些战神老师们，也没有一个有反抗之心，连反抗的念头都无法升起！面对这黑发男子的目光，就算是实力大增的罗峰，也感觉到这强大的黑发男子一个眼神恐怕就能击杀自己！
　　他，就是洪！
　　世界第一强者！在洪的身旁，那两名巡察使完全被掩盖了光芒，巡察使，那可是超越战神的存在啊。然而在洪面前，他们差距太大了。
　　“精英训练营，这一波学员不错！”一道冰冷的声音响起。
　　话音刚落，原本陷入黑夜的精英训练营所有学员、老师们都发现，周围无尽的黑夜消失，原本早晨的太阳再度出现！可是即使如此，所有人都感觉到一种精神上的压力，仿佛蚂蚁面对大象一般。
　　在洪面前，所有人都感到自己的渺小。
　　“馆主，这一波学员是有好些个好苗子。”精英训练营这边的为首人物‘王巡察使’说道。
　　几乎所有学员看着‘洪’的眼神，都是看着偶像的眼神！
　　武者的精神领袖！
　　“嗯？”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名学员身侧。
　　所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看去，黑发男子‘洪’正盯着一名青年学员……罗峰！
　　罗峰怔怔看着眼前的黑发男子，这位世界第一强者竟然盯着自己看？为什么盯着自己看？
　　“洪在看罗峰！”
　　“总馆主洪，怎么在看罗峰？”众多学员中，那坎迪斯却是心中焦急且不满。
　　三大巡察使却不吃惊，毕竟当初罗峰那份合同，就是馆主亲自拟定。
　　“你就是罗峰？”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前略显稚嫩的青年。
　　“是的，总馆主。”罗峰恭敬回答。
　　黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。
　　“馆主笑了？”
　　“馆主在笑？”三名巡察使倒是大吃一惊，他们很清楚这位世界第一强者的脾气，平常就是对其他超越战神的存在，也是很难给出一个笑脸的。
　　黑发男子审视着罗峰，忍不住惊叹道：“好强的精神念力！”
　　罗峰愕然！
　　三大巡察使愕然！
　　整个训练营所有学员，也傻了！
　　好强的精神念力？是在说罗峰吗？罗峰是精神念师？
　　“我，我，我……”罗峰完全懵了。
　　自己精神念师的秘密，竟然被这世界第一强者‘洪’，在三位巡察使以及所有学员、战神老师面前公开说出来了！自己的精神念力是在识海中根本没释放出来，别的巡察使都没发现，没想到总馆主发现了，而且还说出来了！
　　“我没想到你会有这么强的精神念力，难怪……”黑发男子洪微微点头，似乎对罗峰很满意。
　　随即黑发男子洪，目光扫向其他学员，声音冰冷：“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在！我期盼着你们当中，有人能达到这一步！”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。
　　所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。
　　随即黑发男子洪转头就离开了。
　　……
　　当洪消失在视线范围中的时候，所有学员才沸腾起来，所有的战神老师也沸腾了。
　　“总馆主洪，太强了。”
　　“跟神灵一样，我感觉刚才总馆主就是整个天地的主宰。”
　　“嗯，嗯。”
　　所有学员们使用各自的语言，和自己的同胞们兴奋交流。
　　“罗峰，你是精神念师？”
　　“你竟然还藏着这一手，精神念师啊。”
　　华夏这边的不少学员们对着罗峰惊叹不已，不过，大家都是精英训练营的。精英训练营本来就是搜集的世界上的绝顶天才，就是精神念师都有不少，所以大家虽然吃惊，可是并没有太大的嫉妒。
　　当然如果他们知道，罗峰精神念力能够横扫大部分高等战神，恐怕就要发傻了。
　　“罗峰。”一道略微沙哑的声音响起。
　　周围一片安静。
　　罗峰转头看去，走来的正是王巡察使，王巡察使看着罗峰：“走吧，跟我去见总馆主。”
　　“是。”罗峰虽然疑惑，还是跟着王巡察使前往去见总馆主。
　　而此刻——
　　在学员人群当中，高瘦的金发青年坎迪斯却是盯着远处离去的罗峰，目光幽冷，咬牙切齿：“精神念师？没想到你还真的是精神念师，看来姑妈他们的怀疑还对了，嗯，这个事情一定要马上告诉姑妈。”
　　“威廉，我回住处一下。”坎迪斯招呼一声。
　　“嗯，快点啊，估计过会儿我们就要出发了。”威廉点头。
　　******
　　幽静的茶室中。
　　黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感叹一声：“这罗峰这么年轻就拥有这么惊人的精神念力，看来，天生潜伏的精神念力就极其强大。应该是我所见精神念师中都数一数二的，他的脑域阔度肯定很高，难怪悟性如此之高，能短短时间，将《九重雷刀》修炼到第四重。”
　　“不过，他拥有精神念力，怎么一直隐藏着呢？”黑发男子洪心中一转，“恐怕我这次说破这事，会让他很苦恼。”
　　的确……
　　罗峰是很苦恼。
　　在王巡察使带领下，罗峰边走心中却满是烦恼，这总馆主洪的突然说出自己的秘密，令自己根本是措手不及！现如今自己实力是强，可是那秃鹫毒蝎夫妇也不差，自己本来还有计划准备一步步来稳打稳扎！
　　自己在暗，秃鹫毒蝎夫妇在明，一切都对自己很有利。
　　可现在突然公开……
　　“秃鹫毒蝎夫妇不是傻子，恐怕猜出我就是凶手了。”罗峰暗叹。
　　“馆主就在里面，进去吧。”王巡察使说道。
　　“是。”
　　幽静的茶室，罗峰走入其中。
　　“坐。”声音依旧有点冰冷，可黑发男子洪看向罗峰的目光，却是饶有兴趣。
　　罗峰规规矩矩坐下。
　　“罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。你为何还隐藏实力？难道你有仇人，是超越战神的存在？”总馆主洪看着罗峰，“我说破这事，如果对你造成麻烦，你放心……如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。”
　　洪明白他一句话可能造成麻烦，所以说出承诺。
　　对洪而言……
　　全世界，他一句话，还没人敢违逆的。
　　“超越战神的存在？”罗峰哭笑不得，自己还没强到去惹那等仇家。
　　“总馆主，我在江南基地市一带荒野区，和秃鹫毒蝎夫妇的儿子发生矛盾，将其杀死。这秃鹫毒蝎夫妇正天价悬赏凶手身份。”罗峰老老实实说道，“我也是之前得到龙血，使用龙血后实力才大增。”
　　在总馆主面前，罗峰也没必要撒谎。
　　总馆主何等身份？
　　对洪而言，罗峰和秃鹫毒蝎，这种战神间的矛盾，就是蚂蚁之间在打架！没听洪说么……连超越战神的存在，他只要一句话，都能保证对方不敢动罗峰一根汗毛。何等气魄？
　　“哦，我听说过那1000亿的悬赏。”总馆主洪微微点头。
　　只要不是傻子，都能明白……
　　一个无权无势的年轻武者，如果不是被逼得爆发，怎么敢杀两大高等战神的儿子？
　　“我说出那话，相信不久之后。那秃鹫李耀就会知道这事。”总馆主洪微微点头。
　　罗峰心中无奈。
　　可不是么……正因为你这尊大神一句话，完全让自己手忙脚乱。
　　不过，谁敢抱怨洪的不对呢？
　　和秃鹫毒蝎夫妇正面对上就对上吧，自己现在也不惧他们，只是……家人！
　　“总馆主。”罗峰诚恳道，“那秃鹫毒蝎，我也不惧，只是我的家人……”
　　“放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。
　　听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主‘洪’的话还管用的么？那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是‘金科玉律’，不容人挑衅。
　　“我估计以秃鹫李耀的性格，这次你们去澳洲大陆生死冒险，他肯定会趁此机会对你下手。”总馆主洪说道，“你和他，都是武者，我也不便插手。”
　　洪，是高高在上，何等身份！
　　武者事情，若非必要，他还真的懒得插手。
　　“那秃鹫李耀来澳洲大陆，谁死还难说。”罗峰目光坚定。
　　总馆主洪微微点头：“罗峰，你是我极限武馆的人。我提醒你一点——这秃鹫李耀曾经从古文明遗迹成功出来，获得一套‘黑神’。这黑神套装最主要的是，可以随心意形成防护战衣，甚至于可以百分百覆盖全身，包括口鼻等任何位置。”
　　罗峰一怔。
　　“一旦百分百覆盖，你的飞刀，根本是射不穿黑神套装的。”总馆主洪看了一眼罗峰裤袋，“当然，没人会总是连口鼻等所有地方时刻覆盖住，特别是眼睛，眼睛一覆盖，不就看不见了？”
　　罗峰暗惊……
　　所谓的黑神套装，竟然能随心意形成护体战衣，不可思议。
　　“所以，你偷袭是有机会击杀他的。”
　　“总体来说，他防御强，你逃跑强。”
　　“他攻击力强，你攻击诡异！”
　　……
　　从茶室出来，罗峰也冷静下来。
　　如果没黑神套装，罗峰正面厮杀都能力压秃鹫李耀，可现在，拥有黑神套装的李耀，还真的近乎无敌！一点不比罗峰弱。
　　“洪显然不想插手这事情。”
　　“也对，这次我跟秃鹫李耀，实力相差不大。恐怕洪是将这事情当成一件对我的考验了。”罗峰暗想，的确对总馆主‘洪’而言，罗峰是一块璞玉，可是璞玉是需要经过雕琢才能成器的，否则只是块玉石而已。
　　如果连秃鹫李耀，都要武馆帮忙……
　　就太让洪失望了。
　　“李耀，哼，或许你经验更丰富，或许你甚至带不少人马来。”
　　“不过，我会在澳洲大陆等着你的。”罗峰当即大步朝训练营学员聚集地走去。
　　……
　　而遥远的华夏国，江南基地市。
　　主市区的江南山水小区，华耀峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的视频图像。
　　“就是这样，姑妈姑父，我去集合了，马上就要出发去澳洲大陆了。”坎迪斯身影的视频刷的，就消失了。
　　李耀、维妮娜都是愤怒痛苦到极致。
　　“果然是他。”
　　“果然是他！！！”
　　李耀低沉道，“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份！哼，精英训练营学员？就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上！”
　　Ps：两章完毕！
　　兄弟们太强了，月票一下子上升了很多，番茄感谢诸位兄弟的月票了，再来点月票，就超越第二了。
　　兄弟们，月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第138章战神罗峰澳洲大陆
　　李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气，双眸凶光闪烁：“罗峰，罗峰，罗峰！！！”
　　“杀，一定要他死。”旁边的维妮娜的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸目光犹如毒针，声音尖厉，“他不是要去澳洲大陆进行生死冒险？这就是绝佳机会，趁此机会杀了他！”
　　秃鹫毒蝎，这夫妇二人的外号就可看出……
　　他们本性就是阴狠毒辣的，平常那都是欺负别人，现在竟然被别人欺负到头上，杀了他们唯一的儿子。秃鹫毒蝎怎么可能不发狂？
　　“杀，不但要杀他，还要杀他全家！”李耀咬牙切齿，“杀我独子，我就灭他全家……再将那罗峰挫骨扬灰！！！”
　　毒蝎维妮娜也微微点头，随即眉头一皱看向李耀：“耀，极限武馆那边是绝对禁止，对他们武者的家属进行报复的！一旦被发现，后果会很严重。当年的‘血刀’可就是被追的满世界都无处可躲。”
　　“你以为我是血刀那个白痴？”李耀冷笑，“对付普通人最佳的方法，就是从世俗权力入手！以HR联盟在世俗中庞大的关系网、人脉、势力，绝对能够不声不响的灭掉那罗峰全家，还不出一点纰漏！”
　　武者们强大。
　　可是对付普通人，还是HR联盟这种全世界各大超级财团家族的联盟更有办法。
　　“如果真的出意外，只能耀你抗下了。”维妮娜皱眉道。
　　她背后，是波莱纳斯家族。
　　作为HR联盟九大核心家族之一，是绝对不可能去跟极限武馆为敌的。
　　“放心，不会出事，出事怕也查不到我这，查到我这，我一个人抗下就是！”李耀表情冰冷，随即看向维妮娜，“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大陆下，你这边能不能安排？”
　　维妮娜，乃是HR联盟华夏区执行总裁，权力惊人。
　　“问题不大，我可以让你们以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去。”维妮娜点头。
　　“我准备再弄些特殊仪器，一道带过去。”李耀又道。
　　“仪器？你是想……”维妮娜连摇头道，“不可能，在华夏国内政府军队实力，太强。我最多安排你们搭乘顺风飞行客机，是绝对不可能让你们带上那些特殊设备的……首先安检那关是绝对过不掉的！”
　　李耀眉头微皱，他也知道这很难。
　　“耀，从华夏国这边是绝对不可能的。”维妮娜郑重道，“你想带的那些仪器，是绝对禁止的，我们HR联盟，在华夏国也就在普通人、经济等方面有些影响罢了。”
　　“这样，耀，你先乘坐飞机去欧洲。”
　　维妮娜说道，“欧盟国，是我们HR联盟的大本营，在那我能安排飞行客机，送你和一些精英武者前往澳洲大陆，也能让你带上特殊仪器。因为欧盟国那边，超过80%飞行客机，乃至机场检察系统，都是我们HR联盟负责的。”
　　“嗯，只能这样了。”李耀微微点头。
　　华夏国和欧盟国不同。
　　如欧盟国，美利坚，那都是资本主义国家，那些古老家族财团在那边的影响力非常大，就算执政党派，都是这些大财团大家族背后支持！甚至于军火、飞行客机等许多方面，都完全由资本制造、运作。
　　华夏国不同。
　　飞行客机、制造军火等许多方面，是国家专有。禁止资本参与！
　　所以……
　　就算是维妮娜这等身份，想要通过华夏国这边夹带一些特殊仪器，乘坐飞行客机，也是绝对不可能的。
　　“也好，去欧洲那边。我也能找更多的人手。”李耀微微点头，“还有维妮娜，你试试帮我找些雇佣军，看有没有雇佣军愿意出手的……我自己带的人手，是没战神级高手的。看能不能请到有战神的雇佣军。”
　　“我试试看。”维妮娜点头。
　　实际上雇佣军有不少，最顶尖的雇佣军，乃至于有超越战神的存在，甚至于被邀请驻扎在一些实力较弱的基地市！
　　……
　　此刻的李耀和维妮娜都不清楚，极限武馆总馆主，世界第一人‘洪’已经给了罗峰承诺——不让人伤害到罗峰家人一根汗毛。李耀不知道……所以在出发前往欧盟国前，他也在想办法安排人手。
　　******
　　洪宁基地市，精英训练营的183名学员以及带队的十余名战神老师，乘坐六辆大巴车离开了训练营，前往机场。
　　当天上午9点，近两百人上了飞行客机。
　　客机离开洪宁基地市，直接飞往大洋洲澳洲大陆。
　　整个飞行客机是被训练营给完全包了，上中下三层容纳两百人，空间非常的宽裕。每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途好歹也不是太无聊，而罗峰本人，正是和赵若、史江一起在中间舱内。
　　“嗯，不放电影了？”赵若惊讶看着前面屏幕。
　　舱内中央位置，是面向各个方向的三块大屏幕，放着同样的视频。
　　“大家已经吃完午饭了，就开始准备一下吧！”一名华夏中年男子站在屏幕旁，指着屏幕视频，“这就是现如今的澳洲大陆，堪称现如今世界上怪兽数量最惊人最密集的区域，因为澳洲大陆和世界上其他陆地隔绝，所以这里的陆地怪兽和其他大陆的怪兽也不太一样。”
　　“如鼠类怪兽，如獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。”
　　“在大涅槃时期之前，澳洲大陆就是以动物种类多、数量大出名，所以大涅槃之后，这里的怪兽种类也极其多，因为杂交变异，更是产生很多极为可怕的怪兽。相信你们来之前，也已经看过很多资料。”
　　“种类多，是一个方面。”
　　“其次，就是因为数量多导致的……产生出王级怪兽！你们现在遇到王级怪兽，几乎说是必死。所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别这个地方，有大量领主级的时候，更是要跑的远远的。”
　　所有学员都仔细听着，虽然他们都是天才，一般死亡率也不算高。
　　可毕竟还是会有人死亡的！
　　这还是大家都小心的情况下，如果谁敢在三大险地之一的澳洲大陆狂妄，绝对是送死。
　　“当然王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们惹到它门上去。”
　　“所以，对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”
　　“如亚洲、欧洲等地方，人口多。导致怪兽数量相对要少。而这澳洲大陆……怪兽数量太多，导致兽群很多！所以你们在这，要尽量注意兽群，以及领主级怪兽。”这华夏中年男子指着屏幕，“这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽。你们仔细看看！”
　　视频上，一路播放着。
　　许多学员都仔细观看。
　　“史江师兄、罗峰师弟，要不我们到澳洲大陆，我们三个组成小队？”赵若低声说道。
　　史江眉头微皱。
　　史江的实力，可比赵若强太多了，对史江而言，澳洲大陆的怪兽种类比亚洲恐怕要多十倍都不止，领主级怪兽更多，这是他磨练自己的一次机会。而带着赵若……显然是会受到一定影响的。
　　“这次，我一个人。”罗峰说道。
　　“没劲。”赵若一摸鼻子。
　　“赵若，到时候肯定会有人要组成小队的。”史江笑着安慰。
　　忽然——
　　整个机舱猛地一个震荡，一些学员喝地饮料都飞了出去，还有学员没系安全带，更是抛飞出座椅。
　　“怎么回事？”赵若惊呼道。
　　整个机舱内学员们都很吃惊。
　　“各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出，“我们客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有大概40分钟。澳洲大陆以怪兽数量极多出名，这里的飞禽怪兽数量同样惊人，而且因为很少飞行客机经过这，所以……刚才有一飞禽怪兽群进攻我们的客机，现在飞行客机已经将那飞禽怪兽群给甩在后面，大家不必担心。”
　　舱内顿时一片喧哗。
　　原来是被飞禽怪兽群攻击的。
　　“进攻飞行客机的，都是智慧偏低的飞禽怪兽群。”史江对旁边的罗峰、赵若说道，“如果特厉害的怪兽，根本不敢靠近飞行客机。”
　　“靠近，就是送死。”罗峰也是一笑。
　　飞行客机，可是带着机载激光炮。
　　近距离下，就是王级怪兽，在激光炮可怕的速度面前都无法躲闪，而会被直接击杀。
　　40分钟后。
　　飞机降落，舱门开启，上中下三层内的诸多学员们、战神老师们一个个迅速走出飞行客机。
　　“呼。”一出来，罗峰便感觉视野开阔。
　　这是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子。
　　“都没城市建筑！”
　　“整个一片荒野啊。”
　　“这下晚上休息的地方，都麻烦了。”不少学员们议论纷纷。
　　一名黑人战神老师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是2057年8月1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午12点，就在这个位置，接所有的学员回洪宁基地市。”
　　“现在，你们的生死冒险，正式开始！”
　　ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第139章战神罗峰议长
　　所有的战神老师们迅速回到飞行客机上，之后，这客机缓缓升空飞行，而后化作一道蓝光，消失在天际尽头。
　　荒原上，只剩下183名学员。
　　学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。特别是那些才加入训练营的实力较弱的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活28天，那绝对是一件不可能完成的任务。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，是史江师兄，史江感叹道：“这里是澳洲大陆腹地，而澳洲大陆大涅槃时期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陆东海岸、东南部区域。而我们所在区域，都很难找得到一个城市，能找到一个小镇，就算运气不错了！”
　　罗峰点头。
　　破败城市对武者而言的一个用途，就是休息！大量的住宅楼，很容易就找到一个隐秘的房间休息。然而……在澳洲大陆，这无尽的荒原，的确让人有点头疼。
　　“如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着罗峰，“要不，你我二人组成小队，怎么样？我们两个相互帮助，也能更好在这生存下去。”
　　“你我？”罗峰眉头微皱。
　　如果没秃鹫李耀那档子事情，和史江师兄搭档也算不错，可是……这次自己来这，可不单单是和怪兽们较劲，更大的危险是来自于秃鹫李耀！
　　“师兄，这次我在澳洲大陆还有一些复杂的事情，所以……只能单独一个人。”罗峰郑重道。
　　“复杂的事？”史江有些惊讶。
　　“请容我现在不能告诉你，过不了多久，相信你会知道的。”罗峰说道。
　　史江见状，笑着点点头，也不介意。
　　其实单单罗峰排名四十几，史江一般是不太可能邀请组成小队的。最主要是因为之前总馆主‘洪’夸赞罗峰精神念力强，史江这才想和罗峰联手……就算联手不成，以史江的身份实力，有的是学员抢着想和他组成小队。
　　很快……
　　183名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。
　　而单独一人的，也有五个。
　　“有事通讯联系。”
　　“28天后见。”
　　罗峰和熟悉的朋友们告别，独自一人背着背包、盾牌、血影战刀，裤袋中更是存放着十把飞刀，就这么的大步行走在无尽荒原中。
　　“喂，卫同，那罗峰一个人？”坎迪斯站在一名华夏青年身旁。
　　“嗯，刚才我们邀请他，被他拒绝了。”这名叫卫同的华夏青年摇头一笑，“在三大险地，都敢独自一人的。那都是自信十足的……这次单独一个人的五人中，其他四人都是排名前二十。至于这罗峰，人家真正身份可是精神念师，实力很强的啊。”
　　坎迪斯却是眼睛眯起，遥遥看着罗峰离去的方向，而后低头看看通讯手表上的地图，进行辨认。
　　“坎迪斯，走了！”
　　“坎迪斯。”
　　三名白人青年男女喊道。
　　“来了。”坎迪斯记下罗峰大概前进方向，转头就和自己小队汇合，也沿着他们定下的方向前进。
　　******
　　澳洲大陆的气候和华夏国那边几乎相反，现在是八月初，华夏国正是最热的时候，可是在澳洲大陆却是在冬末季节，气温大概也就四五度，不过对身体素质近乎达到‘初等战神’界限的罗峰而言，就是零下几十度，都照样赤膊。
　　风吹，杂草低伏，露出不少低头食草的怪兽。
　　怪兽中，有食肉性的也有食草的。但是有一个共同点……几乎所有怪兽都有强烈攻击性。
　　嗖！
　　一道飘忽身影从这些怪兽远处掠过，根本不惊动这些怪兽，这正是独行的罗峰。
　　“按照地图显示，三百多里外有一座山脉，我就在那建立一个据点暂居吧。”罗峰暗道，“如果我猜测的不错，训练营中的坎迪斯，就是秃鹫毒蝎的一个眼线。”只要不是傻子都能猜出，维妮娜可是坎迪斯的姑妈！
　　“估计，坎迪斯会告诉秃鹫毒蝎，我前进的方向吧。”罗峰摇头一笑。
　　他和其他学员们分开时，是故意绕了一个圈子，如果秃鹫李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪费时间。
　　“先建立据点，有个安身处。”
　　“然后开始猎杀领主级怪兽。”罗峰暗道，“反正这八月份猎杀怪兽，是不计积分的，武馆那边也不会搜查！这次……就趁机多赚些钱。”对其他战神武者来说，这澳洲大陆也是非常可怕的险地。
　　可对罗峰这个，在高等战神中都接近无敌的存在而言……
　　澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的世界，就是他的取款机！
　　只要不狂妄的招惹王级怪兽，罗峰这等实力，几乎没什么危险！也不奇怪，如华夏国那些荒野区城市，一般战神强者都是很难陨落的，陨落一个都是全国举行哀悼会！不过三大险地，对普通战神比较危险，对高等战神而言却比较安全了。
　　而对罗峰而言，几乎没危险。
　　“猎杀厉害的领主，难度颇高。我先以武者实力勾引领主，而后用念力控制飞刀，解决领主！”
　　“多杀些领主，好赚钱。”
　　精神念师，一直是武者中的富豪，而这次……罗峰除了要对付李耀，其他时间目标就是领主！至于兽将级怪兽，罗峰杀都懒得杀，兽将级怪兽材料，罗峰都嫌暂自己背包空间，没办法……自己就一个背包。
　　嗖！嗖！
　　罗峰那飘忽的身影宛如一阵风，以近乎300米每秒的速度，前进在荒原中，视路途上的怪兽如无物一般。
　　*****
　　欧洲，巴黎基地市。
　　巴黎基地市是整个欧洲六大基地市中堪称最富饶的一个基地市，它地处原法国腹地，并且因为大涅槃时期岛国大多都遭受灭顶之灾，所以原英国的富豪阶层早早就逃亡离开英伦，能逃出的普通英国人很多也进入巴黎基地市。
　　巴黎基地市主市区，车流密集，一辆豪华加长轿车内。
　　“我知道了。”
　　维妮娜挂了电话，无奈看向李耀，摇头道，“耀，所有的雇佣军知道罗峰的身份后，都拒绝了我们的要求。”
　　“不奇怪。”李耀半眯着眼睛坐在车内舒适沙发上，“那些雇佣军一个个可都不敢招惹极限武馆，那罗峰毕竟是极限武馆一方的人。还好……我已经很满意了。毕竟，还是有三位战神以私人身份接受我们的雇佣了。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　这次