这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势，力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗必，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力——派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口……有双耳处、两鼻孔处、双chún缝隙处。
　　如果要进去……最好分开行动，小新水印分别沿毫这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑sè球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　黑sè球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑sè甲铠，背负着一柄战刀。并且一股míméng的黑光以他为中心，迅速透过黑sè球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯dàng，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可洲才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从，金角巨兽分身，上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是旦5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯dàng，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑sè球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影止并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这篇四绝地的秘密……可也不能提前泄lù……
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄lù给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　轰～。
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完个停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？小新水印还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可尘际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗岭俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑sè球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体龘内这么久，才第一发现，领域至宝无法探查，的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑sè球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆～～～”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两和，一和是瞬移，一和是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇留舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前先“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足占天了。”魔杀罗峰在第占天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体龘内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑sè球型宫殿至宝内，整个黑sè球型宫殿作为巅峰至宝宫殿……”此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷”那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵hún般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。第1342章它的到来呼延博
　　几乎席卷整个原始宇宙各方势力的最高层战争已过去，而无数普通生命却丝毫不知……一些低层次战争或许给他们带来灾难，可最高层的战争普通阶层根本不受影响，当然若是哪方真的战败……那恐怕就是一个疆域一个疆域的大肆屠戮了。
　　联军阵营没胜。
　　人类阵营没败。
　　这便是结局！可以预知……在以后漫长岁月中，两大阵营依旧会继续斗下去。可除非哪一方有十足把握，否则不会再掀起之前那一层次那种数量级的战争了。
　　……
　　陨墨星，呼延博当初陨落，那陨墨星更是早已被毁灭！不过自从‘巴巴塔’跨入不朽后，却又很快重建陨墨星，重新将当初呼延博的势力范围再度占据（除了银河系地球一带范围）。
　　浓黑如墨的云层，透过云层隐隐泛着紫色的恒星，肆意照射着这片大地。
　　这颗星球上，有着大量的从各个星球带来的武者，在这得到残酷的训练，选出伟大的‘陨墨星主人’最忠诚的战士。
　　“阿罗星的白痴们，来啊，来啊，大爷等着你们，有本事来啊。”一名高大魁梧额头还有着一根暗红色独角的巨汉站在一营地门外，朝对面的营地肆意咆哮着。对面的营地一阵骚动，似乎有谁欲要往外冲却又被拖回去了。
　　“那是个疯子，你去送死啊。”
　　“别理那个疯子。”对面营地内隐隐有声音。
　　“哈哈哈，哇哈哈……”独角巨汉猖狂万分，“阿罗星的白痴，没胆子的家伙们，以后在本大爷面前都夹着你们的尾巴。”
　　这时，上空则是出现了一道身影。
　　他穿着很随意的银白色外袍，悬浮在半空，朝下方看了一眼，自语道：“难道这就是陨墨星当初没被毁灭前的模样？巴巴塔耗费这么大精力重建陨墨星，看来呼延博对他影响的确很大。”随即，罗峰继续飞行着。
　　他悠闲悠哉的飞行，而陨墨星的探测监控系统、警戒强者们没有一个发现他，甚至他从一些战士面前飞过，也没谁察觉。
　　这便是对时空的一种掌控。
　　抱着观察陨墨星的心思，罗峰飞了好一会儿，才到了一座黑色城堡上空。
　　“巴巴塔！”罗峰俯瞰下方，轻声喊道。
　　……
　　城堡内一王座上，正有着一名穿着黑袍躺在王座上的孩童，他额头有着两根触角，双眸血红，小脸肥嘟嘟的，似乎很可爱。可在下方表演的其他星球选来的侍女们却很清楚……这是何等可怕的魔王啊。
　　“巴巴塔！”一道声音响起。
　　“嗯？”黑袍孩童猛地抬头。
　　刷！
　　紧跟着一个瞬移便消失了。
　　……
　　黑色城堡上空。
　　银袍男子随意站在半空中，旁边突兀出现一黑袍孩童。
　　“主人！”黑袍孩童看到罗峰，不由惊喜喊道。
　　“你的日子倒是悠闲。”罗峰轻声笑道，“不过看来你也没放松修炼，竟也能瞬移了。”
　　“主人你提供的资源，提供的修炼之路……就是再普通都能被硬撑到不朽。更别说我巴巴塔本来就很聪明。”巴巴塔连道，此次战争普通阶层不知道，可他是不朽，之前也被征召到初始宇宙的。
　　待得战争结束，他们这些不朽才一一被放回来，而且初始宇宙混沌城中关于那场战争早就议论疯了，虽不知晓详情，可也听说‘罗峰’乃是其中最耀眼的几个之一。
　　“走吧，到这陨墨星外太空。”罗峰道。
　　“到外太空干嘛？”巴巴塔疑惑。
　　“复活呼延博。”罗峰道。
　　巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。
　　罗峰见状暗叹，论感情……在巴巴塔心底，还是和呼延博更亲啊！和自己的感情还是有些隔膜……比如当初刚开始，是直接称呼罗峰本名。随着罗峰地位越来越高，巴巴塔也带着一丝敬畏的称呼罗峰为‘主人’了。
　　能不敬畏么？
　　罗峰可是整个人类族群最高层存在，甚至可以说已经是整个原始宇宙最顶层存在之一了。
　　相反——
　　巴巴塔和呼延博，才是真正经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成‘智能生命’的岁月便是一直和呼延博在一起……感情之深，可以想象。
　　“好。”巴巴塔激动连道，“去外太空。”
　　罗峰微微点头，随即便带着巴巴塔直接消失在这半空中。
　　******
　　陨墨星外太空。
　　一身银袍的罗峰站在大气层之外，旁边黑袍孩童巴巴塔忐忑看着。
　　“看清了。”罗峰道。
　　“起！”
　　罗峰看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流……一幕幕场景迅速倒流，陨墨星重建的场景也再度显现……原先陨墨星被攻击毁灭场景显现……罗峰肆意的操控着时间加速倒退。
　　“嗯？”罗峰立即停下。
　　只见血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。
　　“巴巴塔，是这艘吧。”罗峰道，同时仅仅一个念头……便令血色三角形的陨墨星号内的一个个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔！
　　“乌紥，傻大个鹫厦……”站在罗峰旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝罗峰喊道：“是，是他们，是他们。”
　　罗峰见状，暗叹。
　　巴巴塔和呼延博，以及呼延博麾下的那群仆从感情果然深厚啊。既然如此……那就连呼延博的灵魂仆从也一起复活吧，算是对巴巴塔当初帮助自己的感谢，也算是对呼延博的感谢。现在看来呼延博遗留的帮助似乎很微小，可实际上在成长过程中对自己影响是极大的。
　　“定！”罗峰心意一动。
　　瞬间锁定‘陨墨星号飞船’‘呼延博’以及他麾下的九大灵魂仆从！
　　尽皆锁定。
　　“时空逆转。”罗峰随即让时间自动回朔。
　　就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！若是罗峰不拯救任何一个……那么对罗峰没任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空。那么便要承担那惩罚。
　　其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能罗峰承受。
　　对罗峰而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了。
　　片刻——
　　一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。罗峰显然是将当年那个年代的‘陨墨星号飞船’都带回到这一时空了。生命若是活着……比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。而一些没生命的物品，即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。
　　只是……
　　那惩罚太可怕。逆转时空带回一件至宝的代价，比弄十件至宝代价更高。
　　当然陨墨星号带来的惩罚，对现在的罗峰而言……根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上。
　　“哗！”
　　陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。
　　“巴巴塔。”黑袍俊美男子看到罗峰方向，目光瞬间锁定了黑袍孩童，忍不住喊道。
　　“老大！”巴巴塔再也忍不住，瞬间一个瞬移，一闪，便到了黑袍俊美男子身旁，直接抱住了如父如兄长的呼延博。
　　“老大，老大，老大……”巴巴塔抱着呼延博一声声喊着，声音中一直压抑的思念尽皆爆发了。
　　罗峰遥遥看着暗自感叹。
　　这巴巴塔，还是和呼延博亲啊。
　　……
　　呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了……可现在又复活了？逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？
　　当他们更发蒙的是……过去只是智能生命的巴巴塔，竟然瞬移到了他们面前！
　　“巴巴塔，你，你成了不朽？瞬移？”呼延博身后的一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“在银河领主罗峰主人帮助下，我现在的确是封王不朽，也掌握了瞬移。”
　　“银河领主？”
　　呼延博和他麾下九大灵魂仆从都发蒙，他们当然知道银河系！呼延博在银河系还占了一小块地盘呢，可他们之前从未听说什么银河领主。没想到复活过后，不但冒出个银河领主，连当初仅仅只是智能生命的巴巴塔，都成封王不朽了，比他们每一个都强！
　　毕竟呼延博，仅仅是勉强封侯而已。
　　“我们，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有银河领主罗峰大人是谁？”
　　“银河领主，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最顶尖的存在之一。”巴巴塔道，“刚才便是罗峰主人逆转时空，将老大你们复活的，罗峰主人就在那——”
　　说着指向远处星空中的罗峰。
　　呼延博和他麾下九大仆从都转头看去，远处那站着的穿着随意的银袍男子，之前他们注意力都在巴巴塔身上……甚至在巴巴塔未曾指出罗峰所在之前，他们虽然看到，可竟然没有一个意识到罗峰存在。
　　“哗。”那银袍男子走了过来，顿时令呼延博和麾下九大仆从诚惶诚恐，天，那可是施展逆转时空的存在啊。他们在这样的存在面前，就犹如蝼蚁。
　　“呼延博老师。”银袍男子开口道。
　　******
　　第二十六篇开始！(未完待续。)
　　。
第1343章它的到来祖神召唤
　　片刻后。
　　“呼延博老师的虚拟宇宙编号我很清楚。”罗峰微笑道，“只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上多出我的编号，可随时联系我……呼延博老师和巴巴塔也是很久没见，我就不打扰了。”
　　随即一转身便凭空消失。
　　见罗峰离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从这才长松了一口气。
　　“老大，罗峰主人心中感激你，你当初虽陨落，可也算有传承指引之恩，也没必要这么紧张的，完全可以正常交谈……你看，老大，还有你们几个，一个个都吓成这样。想要和你们交流都没法交流。”巴巴塔无奈道。
　　“说的简单，我们个个也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！对我们而言……乾巫国主便是高高在上的古老无敌存在了，至于传说中的宇宙之主，那更是整个人类族群最最巅峰的存在，虽明白老大对这位银河领主大人有恩，可我们毕竟之前都不认识，又是这样大人物……谁不害怕？恐怕这位大人物一个眼神，我们就死了。”
　　呼延博长舒一口气，抚摸了下巴巴塔的脑袋：“巴巴塔，你和他生死战斗过，他弱小时你便和他在一起，一起成长……所以你感觉还好，可我们毕竟和他不认识，还是规矩点好。这样的大人物……我即使对这样的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就乱来，惹得他不满……那可就糟了。”
　　周围其他一个个尽皆点头。
　　地球上有古语‘伴君如伴虎’，在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎。
　　相对一个星球上的皇帝，像能轻易屠戮亿万星球，逆转时空复活无数生灵的‘宇宙之主’……普通不朽神灵在他们面前就是战战兢兢诚惶诚恐，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格见到宇宙之主。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白，就算是我，罗峰主人在我面前也收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……过去我随意的称呼他罗峰，可现在不自然的就不敢了。”
　　“这是威势。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主动展露威严，可他的地位，自然会让我们心中生出敬畏之心。没有敬畏之心者……根本是活不长的。我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然造就出这样一位伟大人物。”
　　站在呼延博身后显得有些冷的黄皮肤男子开口道：“巴巴塔，这位银河领主大人故事，你得和我们好好讲讲。”
　　之前双方见面。
　　罗峰自然感恩也想要好好交谈一番，巴巴塔在一旁也讲述了一些大概事，让呼延博他们明白眼前的‘罗峰’和他们到底什么关联。可巴巴塔讲述完毕后……呼延博他们一个个无比拘谨，罗峰说了一会儿，也没话好说，见对方太过拘谨，只能先离开。
　　而呼延博和九大灵魂奴仆，内心深处都无比好奇——
　　短短不足20万年。
　　从地球土著，一步步艰难爬升，直至成为整个人类族群的最巅峰存在之一。呼延博他们也为自己能在其中出一份力而感到骄傲。同时他们也明白……抱上这样一条大腿，只要不是傻子，注定前途无量。
　　“罗峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之后，随着罗峰主人实力越强，我知道的就越少了。”巴巴塔连道，“不过我单单知道的那些，便无比精彩了，说来罗峰主人绝对是一心性毅力都堪称完美的真正绝世人物呢，我先讲地球的几次浩劫，再说天才战的事……”
　　……
　　银河系。
　　宁静的虚空中，罗峰漫步而走。
　　越是身处高位就越加寂寞，除了至亲，妻子孩子父母不会因为自己地位高而产生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾经生死战斗过的朋友，如戎钧他们，乃至像洪、雷神他们，都会产生些隔膜。
　　反而从小一起长大，加上对人类族群高层并不了解的魏文，和罗峰在一起还随意。
　　“我收敛威压都如此，若是展开威压，便是连宇宙尊者……都心颤不敢直视我。”罗峰此时心情反而有些落寞，因为复活呼延博和他手下时，令他不由想到了在生命历程中认识的很多很多朋友。
　　当初自己刚刚踏上武者路时的火锤小队！
　　当初和吞噬兽同归于尽的其他几位伙伴……自己夺舍成功侥幸活下，可其他却一个个陨落了。
　　复活吗？
　　可无法复活。
　　即使身为高高在上的宇宙之主，能逆转时空，也无法复活当初的伙伴们。因为即使是和吞噬兽同归于尽的几位英雄，也只是行星级实力，而行星级的寿命大限是1000年！自己一旦复活，的确可以找到当年那个时代的他们，可当‘时间回朔’时，惩罚虽然自己能承受，可时间的流逝却要他们自己承担。
　　像不朽，可以轻易承担时间流逝。
　　可当初的伙伴们，在时间流逝下首先肉体会迅速衰弱腐朽，而没有肉体保护下的灵魂也会迅速灰飞烟灭……在时间回朔过程中，罗峰根本无法帮他们。
　　这，也是‘逆转时空’复活的其中一项缺点所在。
　　逆转时空复活，并非全能，有着好几种例外情况。
　　罗峰一声叹息随即便飞向远处的宫殿群，那是银河系的圣地，也是罗峰的宫殿所在。
　　******
　　回到银河系，罗峰先将自己老巢周围的时空进行一次改造，透过对时空的控制，形成和周围区域完全‘独立的一片时空’。这样一来，普通宇宙飞船即使经过这，也根本无法进入这一片时空。
　　接着。
　　罗峰便开始了成为宇宙之主后第一次真正的潜修！
　　银河系罗峰的老巢……因为之前空前绝后的几乎整个原始宇宙所有强者都参加的一战，使得罗峰名气格外的大。而银河系罗峰的老巢也被外界诸多异族称为‘银河圣地’，‘银河魔窟’等多种称呼。
　　总之，那是罗峰在的地方。连那般大军都奈何不了罗峰，自然没谁敢擅闯银河圣地。
　　……
　　银河圣地，一艘百亿公里长的墓陵之舟在周围虚空中缓缓飘荡着。
　　墓陵之舟内的传承空间，其中修炼空间内罗峰正在潜修。
　　“自当初创出刀法得到传承后，我的刀法再无新创。”罗峰掌心则是悬浮着星辰塔，“还有星辰塔，星辰塔我现在仅仅才能催发第三重秘纹。而第三重秘纹的深奥程度，和我的刀法《涅槃新生》是一样的。”
　　正常情况是催发秘纹要比自创秘法简单！
　　像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一个个，都未曾创出宇宙最强者层次秘法。却能催发那一层次的秘纹！而罗峰创出的刀法……也注定，他能催发更高层的秘纹才对。
　　“星辰塔，是我手中我最为捉摸不透的一件至宝。”罗峰暗道，“墓陵之舟、弑吴羽翼都是机械流，用途很明显，威能也有一个谱。至于‘血影刀’纯粹是元胚，一切秘法要自己创。唯有星辰塔……神秘！”
　　在大战之前，罗峰仅仅因为星辰塔认主难度高的离谱而觉得疑惑，可因为实力缘故，一直没发现星辰塔战斗时有什么特殊。
　　可此次大战……罗峰发现了星辰塔第一个特殊优点‘镇守灵魂比其他镇守灵魂的至强至宝明显高上一层次’！
　　“细心参悟吧。”
　　罗峰当即潜心开始参悟。
　　这修炼空间中可以保持万倍时间加速，令时间效率最大化……自跨入宇宙之主后，罗峰终于开始全方位的提高他的实力，尽量将各方面达到现如今所能达到的最高程度。
　　……
　　转眼已过去数百年，而修炼空间中过去的自然更久。
　　在修炼中度过漫长岁月的罗峰睁开眼，眉头微微一皱：“祖神教找我？”翻手取出一块令牌，那是当初成为祖神教外围成员，而后祖神亲自给予的令牌。
　　“去见祖神？”
　　罗峰疑惑了。
　　若是他还是一般实力，祖神教呼来喝去也就罢了。可现在自己的地位不一般，实力也在之前一战中得到展现。如果没有特殊情况……祖神教绝对不会轻易找自己。并且如果真有求于自己，也该是派使者过来，而不是召自己过去。
　　“祖神教的三位祖神，在战后我都和他们聊过，都不是自大之辈。”
　　“既然召唤我……让我过去……定有原因。”罗峰暗道。
　　到了他这一层次，已然站在整个原始宇宙的巅峰，那么强者之间交流，必要的尊重是必须的！
　　“刷！”
　　罗峰便凭空消失。
　　……
　　祖神教，祖神秘境紫荆岛。
　　罗峰所居住的那座住所依旧还在，随着朦胧的光芒，一道银色外袍人影显现，正是罗峰。
　　“好久没来紫荆岛了。”罗峰环顾周围。
　　“罗峰！”一道声音直接传来在罗峰耳边响起，“到我这一叙，我有你人类重要事情……告知于你。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1344章它的到来阴谋者
　　罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁？双面祖神？”
　　循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发现……传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。
　　刷！
　　罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。
　　……
　　这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。
　　两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。
　　“坐。”双面祖神微笑道。
　　罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。
　　“这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇宙……唯有我祖神秘境一万纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50%把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”
　　罗峰惊叹笑道：“冰火果酒？祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过，却还从未喝过。”
　　冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。
　　吃一颗，有类似接受兽神传承的效果，不过这传承的乃是‘水之法则’‘火之法则’部分……吃一颗下去，的确是有很高概率让一