“好。”黑暗之主也急了。
　　同一刻——
　　远在星辰塔旁边的魔杀族分身手持古神眼，站在海水之上，见状也立即转头看向星辰塔：“老师，联军阵营垂死挣扎了，必须抓紧时间捕获宇宙之主。我便带着星辰塔去使用了。”
　　“我等一百多位宇宙之主齐聚于此，无需星辰塔。”混沌城主也催道，“你赶紧去，尽量捕获宇宙之主。”
　　“好。”
　　魔杀族罗峰一招手，只见巍峨星辰塔瞬间缩小直接落入掌心。
　　“走！”
　　魔杀族分身一晃便立即飙升到光速直接进入暗宇宙，开始最快速度去进行捕获了。
　　……
　　“大，大，大！！！”一条巨大的银色大蛇，在无尽的海水中肆意挣扎着，疯狂变大。
　　梦妖祖操控宫殿至宝，可巅峰宫殿至宝变大，却被燃烧的神力海水疯狂压制，硬是无法变大！所以它干脆收起宫殿至宝，显现出本尊来，直接神体变大起来！神力海水的束缚之力，虽然庞大却也比不上‘宇宙最强者’梦妖祖燃烧神力发狂时的威能。
　　变大，是有限制的。
　　如果没有阻碍，像之前星辰塔变大，没有阻碍的话，自然可以猛地暴涨。
　　可若是有阻碍比如困在某个狭小之地，若是普通星球洞穴，阻力太小，至宝自然轻易变大撞破一切！可若是在‘墓陵之舟的某个舱室内’，就算是至强至宝丢进去，欲要变大也不可能撑开舱室。
　　像当初罗峰在宇宙海，遭到大量宇宙最强者围攻，‘墓陵之舟’被神眼族的永恒真神一口吞，可墓陵之舟依旧可以变大撑爆掉那永恒真神！可若是一般至强至宝，却是无法撑爆掉的。
　　“可恶的神力海水。”
　　北疆盟主、机械族父神、震妖祖、虚真魔神等一个个都愤怒无奈，操控宫殿至宝都不行，还不如自身神体的威能。
　　个个显现真身，开始疯狂变大。
　　虽然他们神体威能，超越罗峰的神力海水……可施展着《断灭》疯狂燃烧的神力海水，阻力依旧超乎想象！仅仅比他们略弱一丝而已，令他们神体变大速度也算不得快，平常瞬间百亿公里，此刻却是百万公里、一千万公里、五千万公里、一亿公里……如此慢慢增加。
　　“大，大，大。”虫族女皇，却是操控着女皇宫，疯狂变大。
　　女皇宫乃至强至宝，威能倒是够强。
　　一眼看去。
　　12个庞然大物都在疯狂变大，分别是女皇宫和11位宇宙最强者的本尊，那些个本尊，或者是银色大蛇，或者是邪异巨兽，或者是绝美女子……一个个神体都不断暴涨，一亿公里、五亿公里、十亿公里……
　　而神力海水则在四周疯狂纠缠压迫！令他们增速极慢。唯有女皇宫速度最快，已然达到数百亿公里高度。
　　……
　　人类阵营一方。
　　看着无尽幽海海水中，那12个庞然大物在不断变大。
　　“妄图靠神体变大，缩小彼此之间距离？然后帮助自由联盟一方？”混沌城主一见联军一方的一名名宇宙最强者正在变大，他右手一挥，顿时一宛如艺术品的宝物直接漂浮在海水中，并且迅速变大。
　　一山，一湖泊，一木屋！
　　连绵的山脉、寂静的湖泊、宁静的木屋，就这么悬浮在汹涌的神力海水上。这一幕让旁边那些异族宇宙之主们个个疑惑万分，这混沌城主在干什么？
　　混沌城主旁边瞬间出现了另外一分身，两大分身，一直接走向那连绵的山脉，一直接走向那湖面。
　　“嗡~~~~”
　　青色的天空笼罩整个神力海水的上空、灰色的大地则是在无尽神力海水的下方。
　　“轰！”
　　那木屋，更是瞬间宛如整个宇宙的核心，迸发出无比耀眼的光芒，无尽光芒……瞬间笼罩周围整整一光年范围！青色的天空和灰色大地，就仿佛两个盖子，彼此一合，形成一方宇宙。宇宙核心便是‘木屋’。
　　“这是……”人类阵营异族宇宙之主们，都感觉到了巨大的压迫。
　　无尽光芒，笼罩这所有范围。
　　原本还在疯狂变大的11位宇宙最强者和女皇宫，被这无尽光芒一照，顿时变大速度立即锐减，‘掌上宇宙’和‘五彩极光湖’配合，连罗峰的金色的国度都瞬间消散，毕竟金色的国度和掌上宇宙，是有重合的。
　　掌上宇宙、五彩极光湖，二者结合，威能强的可怕。轰~~~‘栖曲星光湖’也瞬间湮灭消散。
　　“这是什么宝物！”
　　“人类怎么又多了一宝物？”
　　“这是掌控时空类的宝物，似乎更加厉害，压迫极强。”机械族父神、狱族魔祖、震妖祖他们一群宇宙最强者都急了，只见一个个都疯狂挣扎着，竭力燃烧着神体，竭力变大。
　　******
　　“立即分开！”
　　“我自由联盟每个分队，立即分成三队或者四队，每个分队都保持约20名左右宇宙之主……开始分离逃开！人类阵营仅仅只有星辰塔和黑狱塔两件宫殿至强至宝，效率有限，尽皆分开……也令人类能抓捕的宇宙之主更少。”始化岛主开始传音给整个自由联盟每一个宇宙之主。
　　他此刻已然有三十亿公里高的巨大神体，且在竭力继续变大，因为他本身就在自由联盟阵营，自然离自由联盟其他宫殿至宝更近。
　　“分开。”
　　“分开。”
　　“分开。”
　　自由联盟被抓捕了一个分队，始化岛主本身保护了一个分队，还剩下四个分队。此刻这四个分队立即开始继续分兵……都是近20名宇宙之主一个小队，他们中有的有分身，估摸着都能达到约20尊神体。
　　这约20尊神体联合起来，战力是突破六阶顶尖，达到七阶层次。
　　七阶层次的攻击，至少能够令他们轰击开周围的神力海水，能够小幅度飞行移动了。若是分的再散……在神力海水中连移动都做不到。
　　……
　　“捕获！”
　　罗峰和黑暗之主，眼睁睁看着前方四座宫殿至宝，朝四个方向飞行。
　　“吞吸。”黑暗之主一挥手，黑狱塔直接飞出，开始疯狂变大，开始吞吸起来。
　　“开始分兵了，麻烦了。”罗峰皱眉，那些分离的宫殿至宝，因为飞的慢，彼此距离并不远……可是再不远，也得多浪费些时间。且随着时间流逝，自由联盟另外几个分队，恐怕分开的每个小队，距离会更远。
　　“轰~~~”
　　古神眼、黑狱塔配合，那深青色船舟外形的宫殿至宝直接被吞吸进来，任凭里面的宇宙之主再反抗都无用。
　　……
　　“抓！”“抓！”“抓！”
　　古神眼、黑狱塔配合！
　　古神眼、星辰塔配合！
　　人类阵营一方在竭力的去抓捕一个个宫殿至宝。
　　“过来！”随着时间流逝，已然有八十亿公里高的始化岛主，一伸手，便抓住了一座宫殿至宝，那宫殿至宝内的宇宙之主们丝毫不反抗，反而无比欢喜：“盟主！”
　　不反抗，始化岛主自然轻松收起。
　　……
　　“不好，有一个宫殿至宝被始化岛主救走了。”罗峰心中一急，这始化岛主距离最近自然第一个做到，想必联军阵营的其他宇宙最强者，特别是那‘女皇宫’很快也会进入这一块区域。
　　“竭尽全力抓捕吧。”
　　罗峰不再多想。
　　人类一方，神力海水、五彩极光湖、掌上宇宙、古神眼、星辰塔、黑狱塔……一切尽皆施展，罗峰的无尽幽海特别是阻碍那些宇宙最强者的部分海水，更是时刻维持《断灭》保持最强威能，已然是竭尽全力。
　　可是抓捕，是需要时间的。
　　……
　　“轰隆隆~~”整个无尽幽海中，联军阵营一方最为庞大的便是‘女皇宫’，女皇宫已然达到约两千亿公里高度，而整个女皇宫周围就仿佛无数的海水大蛇，那神力海水疯狂缠绕，时刻在控制。
　　“这罗峰真是难缠。”虫族女皇也恨。
　　若是罗峰神力海水不一直缠着，这女皇宫怕是高度是现在十倍了，怕是所有自由联盟的宫殿至宝都救走了。
　　“走！”
　　“虫族女皇，救救我们。”
　　“进来。”
　　“进来。”
　　只见这巨大的女皇宫中，偶尔便有一只雪白如玉的漫长手臂伸出，一把抓住一宫殿至宝，直接收走。而宫殿至宝内的宇宙之主们也丝毫不抵抗，自然令虫族女皇效率大大增加。
　　……
　　虫族女皇、始化岛主，主要是这二位竭力带走一个个宫殿至宝。
　　而罗峰、黑暗之主，以及魔杀族分身，分两路，也是时刻不停在抓捕一个个宫殿至宝。
　　……
　　终于，整个无尽幽海中，联军阵营除了那都达到百亿公里级的11尊庞大神体、一巍峨的女皇宫外，再无其他宫殿至宝了。
　　显然那些宫殿至宝，尽皆被掳走了。
　　“虽然我们尽力。”无尽神力海水中，魔杀族分身、罗峰本尊、黑暗之主三者站在一起，查看了下捕获的宇宙之主，黑暗之主更是叹息着，“可那女皇宫太大，而且自由联盟宇宙之主又主动配合对方……我们才捕获208位宇宙之主，比我想的要少不少。”
　　黑暗之主一副叹气模样。
　　可当他和罗峰彼此相视一眼时，二者再也忍不住了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”罗峰、黑暗之主都大笑起来。
　　笑的轻松。
　　笑的肆意。
　　经此一战……人类的地位，已然谁也无法撼动！
　　————
　　第三章到，番茄继续写第四更。(未完待续。)
　　。
第1340章尘埃落定
　　罗峰、黑暗之主、魔杀族分身，在汹涌的神力海水中高速前进，直接达到光速进入暗宇宙，很快，又出现在千亿公里外，已然到了人类一方宇宙之主的聚集之处。
　　“罗峰。”
　　“黑暗。”
　　人类阵营一方的宇宙之主们个个无比喜悦，特别是人类本族强者更是激动，他们虽然还不清楚具体虏获了多少宇宙之主。可是混沌城主透过‘掌上宇宙’却也知晓大概情况，知道捕获了多少宫殿至宝，据此也推测出大概数量，按照混沌城主所说，估计在200名左右！
　　“银河领主，到底虏获了多少宇宙之主？”
　　“对对对，到底多少？”
　　“有多少宇宙之主？”那些异族宇宙之主们一个个也期待万分，像这种堪称传奇的大事件，其他宇宙时代恐怕不一定发生过，毕竟虏获过百名宇宙之主……这得需要不知道多少因素结合才会出现这等‘奇迹’。
　　“罗峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一个个也追问，连混沌城主也期待看着。
　　罗峰、黑暗之主彼此相视眼。
　　“208位。”罗峰开口说道。
　　“哈！”龙行之主直接怪叫一声。
　　“好。”混沌城主更是双眸发光，直接喊出。
　　“厉害，208位……直接虏获了超过200位宇宙之主，听都没听过，哈哈，这就是一奇迹，整个宇宙海的奇迹。”异族宇宙之主们彼此交谈唏嘘慨叹，祖神教的三大祖神、八大兽神、九幽之主等一个个也为之赞叹。
　　一片欢腾。
　　黑暗之主还在那摇头道：“可惜，每次我们虏获那宫殿至宝时，自由联盟宇宙之主都竭力抵抗……令我们耗费不少时间，否则肯定要弄到更多。”
　　之前虏获时，对方的抵抗的确令罗峰他们效率大减。
　　比如吞吸时……对方的宫殿至宝故意缩小！那些宫殿至宝之前一般都是正常大小，比如数百万公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宫殿至宝就会突然缩小成犹如灰尘！体积缩小，使得宫殿至宝和‘黑狱塔’距离遥远……
　　这一吞吸，即使是10万公里每秒速度飞行，也得好一会儿，才被吞吸进去。
　　当然罗峰他们也有诸多手段应对。
　　……
　　总之，自由联盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延时间。正因为这样，明明罗峰有无尽幽海，占据偌大优势！可最终还是让自由联盟逃掉一半！仅捕获一半！不过这对人类而言，已经够了。
　　******
　　人类阵营一方聚集在一起，而无尽幽海中，联军阵营依旧陷入其中。
　　那11位强大的宇宙最强者，神体依旧竭力变大，想办法逃出这无尽幽海中，可是海水疯狂纠缠……虽然神力不断燃烧消耗，可对此罗峰丝毫不在乎。相对整个幽海……消耗的神力又算得了什么？
　　“都上来。”
　　“全都上来。”虫族女皇意念传递开。
　　“好。”
　　“好。”
　　只见始化岛主直接伸手，抓住了女皇宫的边缘，而后整个缩小直接附在了女皇宫的表面。随着女皇宫的变大……震妖祖、梦妖祖、机械族父神、厄宙、黑宙创始者等一个个都是附在了女皇宫的表面。
　　这些最强者们，一个都没进女皇宫内部。
　　因为他们不敢！如果他们这一群宇宙最强者尽皆进去了，不等于生死受虫族女皇掌控了？现在他们各方都带着不少宇宙之主，虫族女皇所控制的宇宙之主数量不算多，还不至于翻脸。可若是他们都进去了……
　　虫族女皇翻脸，掌控这么一股势力，成为整个原始宇宙最高掌权者，这是完全有可能的。
　　……
　　11名宇宙最强者，都附在巍峨女皇宫的外面。
　　“大，大，大！”虫族女皇竭力操控。
　　女皇宫肆意不断变大。
　　随着女皇宫变大……11名宇宙最强者自然也随着‘被动’前进，且前进速度极快。
　　……
　　罗峰遥遥看着这一幕，微微摇头，一件至强至宝高度达到数光年是很轻松的，像星辰塔，正常高度都能达到九光年！真的竭力神力供应，像女皇宫高度超过十光年都能继续往上涨。可自己的无尽幽海……毕竟是神体，不可能无限制暴涨。
　　稍微阻碍了片刻，随即罗峰便不再阻碍了，此刻那女皇宫已达到过万亿公里高度。
　　“收！”
　　膨胀到上万亿公里远的无尽幽海开始主动回缩，女皇宫变大的阻力锐减，顿时疯狂变大，很快便令上面附着的那11位宇宙最强者尽皆逃出‘无尽幽海’范围。
　　“总算逃出来了。”一团火焰成人形，悬浮着，感叹着。
　　“这罗峰的神力海洋真够难缠的，若是此次没有女皇宫，我等要出来，恐怕得慢慢耗时间了……”机械族父神叹息，面对无穷无尽的幽海，单凭个体的确没办法迅速逃出，唯一的方法也是蠢办法——慢慢飞！
　　三大祖神总不至于一直操控‘五彩极光湖’压制他们，那混沌城主也不至于一直操控‘掌上宇宙’，毕竟消耗神力太多。
　　也就罗峰神力足够大，敢跟他们耗。
　　可若是单单罗峰一个阻碍他们……他们虽达不到光速，可十分之一光速却是不难。
　　完全可以保持十分之一光速持续飞行！
　　无尽幽海移动艰难，所以要阻碍他们，罗峰只能让无尽幽海一直变大……可变大总有尽头，十分之一光速飞个十年百年，罗峰总不能让无尽幽海变大到十光年吧，那时，也能飞出无尽幽海范围了。
　　“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好这无尽海洋要移动都无比艰难！之前星辰塔难怪一直在那不动，原来是藏着这无尽神力海洋……移动艰难，便代表罗峰是没法带着这神力海洋战斗的。就算至强至宝盛放着这神力海洋，也只能在原地很难移动。”
　　一个个都点头。
　　的确如此。
　　甚至盛放神力海洋后，像星辰塔都无法进入‘神国通道’，因为会令神国通道崩溃！
　　“以后，若是罗峰站在那一动不动，或者旁边竖着一墓陵之舟或星辰塔，都是一动不动。我们则避开。若是他自己能轻松移动……则代表他根本没带神力海洋。”北疆盟主道。
　　此次一役。
　　这些个最强者的确是将罗峰列上重点名单了，且无比警惕，绝对是当成极有威胁的存在来对待了。
　　“这神力海洋虽大，可真正算起来，罗峰的灵魂乃是人类灵魂！一旦他跨入宇宙最强者行列……反本归源，诸多分身合一，是变成人类的！”狱族魔祖沙哑道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙赐予……一旦他将来突破，神国变成小型宇宙！诸多分身合一……他的人类神体是无法承受，融合时肯定会损耗很多很多的神力，到时候他的神力也不会这么离谱了。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“诸多分身合一，回归本身。等他成了最强者……在原始宇宙，反而没这么难缠。”一个个都如此感叹。
　　现在的罗峰，有四大分身。
　　个个能发挥六阶顶尖战力！而宇宙最强者只有一个本尊。
　　且罗峰的无尽海洋……又是堪称无限神力供应。的确是比宇宙最强者还难缠。当然这是在原始宇宙内……若是在宇宙海，自然是宇宙最强者更可怕。
　　“成了最强者，一切只能靠自身。什么分身，什么天赋秘法……尽皆没了，不过说来，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使将来突破为最强者。他的神体还是神力海洋！”厄宙慨叹道。
　　厄宙、黑宙创始者、北疆盟主、始化岛主这几位都算轻松，因为他们并没族群拖累。
　　可震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖等一个个却为此战而焦急烦恼的很。
　　“诸位，别议论这罗峰了……此战沦落到这一步，我们该怎么办？”星空始祖声音苍老，追问道。
　　“对，该怎么办？”机械族父神也烦恼。
　　北疆盟主摇头：“能怎么办？人类阵营又虏获过去过200位宇宙之主，只要人类阵营的罗峰、混沌城主他们几个不是愚蠢的要自杀，就肯定不会屠戮那些宇宙之主，而是会将他们拉拢过去。那些被虏获的宇宙之主，为了族群为了自身，都很快会投靠人类阵营。并且自由联盟中……很多宇宙之主和他们有交情，有些甚至是一个族群的，恐怕还会被拉拢些过去。”
　　“单单现在，人类阵营宇宙之主便超过400位。我方即使加上自由联盟，也仅仅超过600位！我方虽然有好些宇宙最强者，可那罗峰就四个分身，还有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他们六阶顶尖战力加起来，和我们比也差不了多少。”
　　“虽说宇宙之主数量占优势，可对方有两件意志冲击宝物，能轻易扫荡我们的两个分队，而且战斗时，人类肯定选取我方强者数量最多的两个分队！若是我们分的太散……只会防御太弱，陷入被逐个击破的困境。”
　　“所以，仅仅一些优势，也被那两件意志冲击宝物给抵消了。”
　　“加上对方有掌控时空的奇宝！那威能感觉比领域类至强至宝还强些……我们真的和人类拼下去，没有胜的希望，只会是两败俱伤，而且还会是无比漫长的持久战。”
　　——
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1341章平静下的暗流（本篇终章）
　　联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？
　　将来人类强大了，岂会不报复？
　　明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！
　　“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可阻挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”
　　“嗯。”
　　“对。”一个个点头。
　　“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”
　　机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。
　　……
　　“退了。”
　　“联军阵营已离去。”
　　一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅速远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助‘无尽幽海’一下子翻盘。
　　随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。
　　人类本族宇宙之主，最为激动。
　　异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来日子好过，他们这些依附人类的族群日子也好过。
　　……
　　宴后。
　　异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。
　　“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”
　　“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。
　　“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的‘昏暗之地’。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”
　　“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。
　　“嗯。”
　　“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”
　　一个个尽皆点头。
　　他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。
　　“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”
　　“对，这次多亏了罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。
　　罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”
　　“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”
　　“来，干杯。”
　　“来。”
　　罗峰只能一一应下。
　　混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了208位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”
　　宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。
　　很快一简单却有效的方案便实施了。
　　1，首先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。
　　2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每10纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的‘自由时间’轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不超过五分之一！
　　3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。
　　4，远古文明‘宇宙之主突破到宇宙最强者’详细资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，便给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。
　　5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大，有强大势力依靠的好处。
　　……
　　人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类操控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系‘自由联盟的好友、同族宇宙之主’时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。
　　不过人类也不急，一切都在预料中。
　　******
　　除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入‘鸿盟’，毕竟他们将永久性是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。
　　而这时——
　　遥远的东帝圣地宇宙。
　　“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。
　　“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。
　　可现在，麻烦了。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”
　　“是，始祖。”觉化真神恭敬道。
　　紫月始祖……
　　自从东帝始祖超脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能超脱轮回，直至‘紫月始祖’出现！
　　“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”
　　觉化真神显然不愿。
　　“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”
　　“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。
　　紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”
　　“啊。”觉化真神错愕。
　　给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。
　　给联军阵营？之前可没承诺啊。
　　“始祖。”觉化真神忍不住开口。
　　“那得了断东河一脉传承的人类崛起速度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可超脱轮回？他们依旧没希望。”
　　觉化真神也点头。
　　的确。
　　若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生20位到30位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约100位。
　　可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可超脱轮回才两个而已！
　　“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”
　　“是。”觉化真神恭敬应道。
　　……
　　很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。
　　*****
　　五更结束，一口气将本篇写完。
　　本篇正式结束！
　　写到现在深夜4点多……明天番茄又得睡懒觉了，明天晚上就稍微休整下（和星期六对调），后天则正常更新，开始更新新的篇章！
　　……
　　同时也说明，今天五更纯粹爆发，不算补欠。之前番茄欠7章，星期六补了两章，星期天补了一章，还欠四章！在本月接下来的几天中，欠章自然会还掉。
　　……(未完待续。)
　　。
第二十六篇它的到来
　　庞然大物的头颅无尽浩广……此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断……这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双chún间留下的一条缝隙。
　　