名界主成不朽！绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。
　　祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想，尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱，即使一些特殊宝物，其他各族还不知晓……祖神教恐怕便知晓了。
　　又是珍稀美酒，又是绝佳美食。
　　每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里……罗峰是有资格得到他们如此招待的。
　　“吃也吃了，喝也喝了。”罗峰揶揄一笑，“双面祖神，你召我来，什么事该说了吧。我可一直好奇的很……我人类重要事情，我人类自己不知道，反而双面祖神知道，真不知……到底是何事。”
　　“这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”
　　“宇宙本源意志？”
　　罗峰一惊。
　　之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。
　　“原始宇宙本源意志？”罗峰忍不住道，“难道它还能传递讯息？”
　　原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如‘奇物’等类似物品……它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。
　　“双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你……有关我人类重要事情？”罗峰不敢相信。
　　“对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上……身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”
　　“巨斧？”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息？”
　　“巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。
　　罗峰连追问：“阴谋？谁？”
　　人类族群内部早就知晓……垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为……他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。
　　“这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主！第二位是震迦王！第三位是虬岩祖神！”
　　罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。
　　第一轮回时代！
　　是了。
　　那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来？浩雷星主？震迦王？虬岩祖神？
　　“他们三个……”罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。
　　浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。
　　浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，‘雷暴星生命体’，当初第一轮回时代在原始宇宙期时……便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。
　　雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而‘浩雷星主’乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。
　　震迦王，也同样是奇特的生命体，为‘火源族生命体’，他们诞生于恒星中……只是，亿万颗恒星中都不一定有一颗能孕育出一名‘火源族’，每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为‘火源双眼’……只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领袖，是火源族一族的王！
　　虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再……虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。
　　有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名……自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族……数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个——神体极大！
　　“是他们三个……”罗峰皱眉。
　　难缠。
　　罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。
　　“就是他们三个！”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了？”
　　“在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者……”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个，且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力！”
　　嘴上这么说。
　　可内心深处……罗峰岂是一个轻易会低头认输的人？短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足？放眼整个宇宙海……还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办法为巨斧报仇。
　　可在双面祖神面前却还得演戏。
　　因为……罗峰弄不清楚，‘原始宇宙本源意志’到底有什么目的！按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。
　　没目的，傻子才信！
　　“最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。
　　双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟……诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特殊……令他们陷入绝境、死境，不就成了？”
　　“这样的机会，很难寻。”罗峰道。
　　“只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。
　　罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着……二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志……怎么会透过你，告诉我人类族群这事？我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安！”
　　双面祖神笑了。
　　“目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志……想要那三位死！”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟‘星辰塔’数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实……可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。
　　“原始宇宙本源意志，要他们三位死？”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志……他隐隐明白些了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1345章它的到来罗峰的最强路
　　罗峰迅速推测出……
　　原始宇宙本源意志虽然超然，可强者们若是做了一些事，还是会引起其愤怒！令其欲要杀之！
　　只是，即使原始宇宙本源意志要杀谁，也无法直接动手……不管是上次对付垣奥之主，还是这次拐了弯的借助人类力量，都说明一点——看似高高在上绝对无敌的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些规则！
　　“就连原祖，当初和原始宇宙本源意志对立起来！最后，原始宇宙本源也仅仅是永久镇压……”罗峰暗道，“除此以外，就没听说原始宇宙本源意志直接杀谁。”
　　“仅仅是一本能意志。”
　　罗峰思索后，对原始宇宙本源的忌惮也大大减弱。
　　……
　　“我的任务，便是传话！”双面祖神微笑着，“将令巨斧创始者陨落的阴谋者告诉你，告诉你们人类。至于你们人类该怎么做……我等也无法强迫。”
　　罗峰暗中冷笑。
　　不是不强迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就没法强迫吧！
　　只是……此等大仇，即使一时报不了，人类族群又岂能忘？
　　“谢双面祖神传话，这消息的确对我人类族群重要，那我就不久呆了。”罗峰起身欲要离开。
　　双面祖神也起身相送。
　　随即罗峰也回到旁边的自己的居所，透过神国传送离去。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的神力海水，一次次掀起浪头，有些浪头更是高百万公里，这正是罗峰的无尽幽海。
　　数百年前那一战结束，罗峰的无尽幽海干脆就留在了这，无尽幽海内也暗中有一‘巅峰灵魂类至宝’潜藏……以无尽幽海的神力，配合《断灭》，配合巅峰灵魂类至宝。除非是十阶层次攻击，否则奈何不了。
　　而上次人类抓捕了过200名宇宙之主。使得联军一方大弱。
　　即使联军一方完全联合……也勉强能爆发九阶攻击而已。更别说得到紫月始祖给予传承后的‘自由联盟’，没什么能吸引他们的。又因上次惨被抓了一半宇宙之主，又没好处，又危险，要战又是和他们过去的联盟好友厮杀，他们岂会答应？
　　所以联军阵营即使攻击，也就400名宇宙之主左右。
　　没威胁！
　　“老师！”罗峰踏着虚空，飞向那巍峨主殿的高层，混沌城主正扶栏而望，看着罗峰方向。
　　“不是在潜修么？怎么有时间的。”混沌城主笑道。
　　“那祖神教的双面祖神找我，是原始宇宙本源意志透过他，向我传递些讯息。这讯息重要，我当然得见老师一趟。”罗峰道。
　　“原始宇宙本源意志？它竟然透过祖神告诉你讯息，这本源意志……”混沌城主一惊，“什么消息？”
　　“双面祖神告诉我，令巨斧创始者陨落的三位凶手的身份。”罗峰郑重道。
　　混沌城主一震，神体都一颤，急追问道：“谁？”
　　“第一轮回时代的……”罗峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虬岩祖神！”
　　混沌城主嘴唇微微动着，默默念叨着这名字，双拳都不自禁握紧，令周围时空都隐隐扭曲。他的双眸迸发着可怕的光芒和杀机……仇恨、愤恨、杀意……汹涌澎湃！巨斧的死，相对于罗峰，混沌城主才真正伤心！
　　罗峰是感恩，因为巨斧帮过他，但二者交流并不多，交情也不够深。
　　混沌城主不同……他俩当初都是跟随着原祖，巨斧对他如同兄长，且原祖被镇压后，整个人类的重担，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者绝对是比亲兄弟还亲！可以说整个人类中，和混沌城主关系最亲近的便是原祖和巨斧了。
　　对混沌而言，原祖如父！巨斧如兄长！
　　“浩雷星主！震迦王！虬岩祖神！都该死！”混沌城主咬牙切齿一字字说出。
　　“老师……”罗峰发现老师情绪有些失控。
　　“我没事。”混沌城主强压杀机，“放心，我明白……这三位宇宙最强者，比我们原始宇宙内的那些个最强者还可怕。巨斧当初不说出他们三个身份，显然是不愿我人类因此再遭受损失。不过……这仇，是一定得报的！只是不是现在！”
　　罗峰点头。
　　混沌城主闭上眼，似乎将一切愤怒狂暴的情绪都压制，随即睁开眼直接转移话题：“罗峰，你数百年一直在潜修，我也不好打扰你。这数百年的一些事，我也得告诉你。”
　　“老师请说。”罗峰道。
　　“我鸿盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鸿盟好处多，而敢背叛鸿盟者则将遭受可怕惩罚。我鸿盟现在凝聚度也越来越高，甚至连自由联盟都有12位宇宙之主……主动加入我鸿盟。”
　　罗峰露出一丝喜色。
　　对。
　　明眼人都看得出，人类一方更团结，联军一方则松散。人类一方潜力更大，加上有好处吸引……有宇宙之主加入也正常。
　　“还有，紫月圣地，将传承给予自由联盟，给予联军阵营各大族群。”混沌城主道，“简直肆意传播！自由联盟中的一些宇宙之主，和我鸿盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由联盟宇宙之主，给予他们同族伙伴……而他同族伙伴，则是献给我们人类。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“也就是说，紫月圣地传授的传承，我们也得到了。”混沌城主道，“其实紫月圣地如此大肆传授，怕早就有准备，让我族知晓。”
　　“那传承如何？”罗峰追问。
　　“的确很详细丰富。”混沌城主道，“比我们当初准备给异族的讯息，的确算的上详细丰富十倍。当然和罗峰你得到的相比……还是差很多。”
　　罗峰点头。
　　自己得到的何等详细，不管机械流、炼宝流等诸多流派，尽皆有详细指引。断东河一脉积累的海量记忆之石中讯息还极庞大的，罗峰只是提取些极简略的给异族而已。相对人类本身而言，少的可怜。
　　“我们便在紫月圣地给予的基础上，多拿出些许，以此来引诱异族。”混沌城主道，“从宇宙之主到宇宙最强者，本就概率极低。即使告诉，也无碍大局。而且随着时间流逝，特别是我人类有系统性的培养，能产生大量尊者乃至宇宙之主，我人类很快会越加强大，特别是多产生些如原祖老师那等存在，乃至超脱轮回！我人类地位自然无比稳固。”
　　罗峰点头。
　　人类吃肉，也得给附庸喝汤。否则岂会有凝聚力？
　　“对了，这数百年修炼如何？”混沌城主追问道。
　　“很不错。”罗峰难掩喜色。
　　混沌城主赞许点头，他清楚他这弟子，总是不鸣则已，一鸣惊人。敢说‘很不错’，那么便代表收获极大。
　　“有突破到最强者的计划了？”混沌城主追问道。
　　“有，只是很难。”罗峰感叹道。
　　计划当然有。
　　毕竟论法则感悟，论秘法创造……他早就达到宇宙之主最巅峰了，毕竟很多宇宙之主能创出‘融合最强秘法’就了不起了。而他罗峰却已经创造出过《涅槃新生》这等宇宙最强者层次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最强者进军！
　　只是，太难了！
　　这数百年，说是数百年，实际上在修炼世界万倍时间加速下已然修炼了数百纪元！这数百纪元……最大的成就是‘星辰塔’！
　　一想到星辰塔，罗峰便满心欢喜。
　　不愧是自己身边最神秘的至宝，的确是厉害，而且是超乎自己意料的厉害！在自己实力弱时，根本没发现这星辰塔的特殊。随着实力变强，特别是数百年前一战才发现一个闪光点，而漫长岁月的全力参悟——
　　才发现数百年前一战所谓的闪光点，只是星辰塔的冰山一角！这是一件很可怕很特殊的至宝，随着自己实力的强大，才能真正逐渐发掘出其可怕威能。
　　“这等至强至宝，简直不可思议。”
　　“比之弑吴羽翼，都要珍贵的多。而弑吴羽翼……按照那残缺记忆，应该是远超真神级的伟大存在所使用的宝物！那星辰塔呢？给那一层次存在使用肯定是绰绰有余，既然如此，坐山客老师又怎能炼制出这等至宝？”罗峰无法相信。
　　在罗峰看来，星辰塔……
　　不是宇宙最强者（真神）存在能炼出的！
　　“老师曾说，炼制过程中发生过意外。”罗峰暗道，“难道是意外的缘故？”
　　“还有——”
　　“老师当初弄出焱神族一脉最后失败，后又弄出地球人一脉……坐山客老师到底有什么目的？”罗峰总感觉，坐山客老师、星辰塔……都很神秘！不谈别的，单单《九劫秘典》除了坐山客，就没听说谁能创造出这种逆天的秘典。
　　“不管怎样，坐山客老师对我恩德极大。即使有什么需要我做的，我也定当竭尽全力！”罗峰暗道，“不管如何，实力足够，便无所畏惧，我便等着，等着坐山客老师哪天找我吧。”
　　数百纪元的修炼。
　　在星辰塔上收获极大，同时罗峰自然也思考自己怎么成为最强者！
　　现在自己有四大分身，特别是‘无尽幽海’分身，如果按照正常的法则进化路线，神国衍变成小型宇宙，诸多分身合一……化为人类本尊。那无尽幽海的神力恐怕九成九往上都得浪费掉回归原始宇宙。
　　这是罗峰绝对不允许的。
　　幸好自己有断东河一脉传承，很清楚，遇到这种情况该怎么做！
　　“我，唯有走另一条路线，更加艰难的路线，也是更加强大的路线——从神力出发，以力破法，突破成为真神！”罗峰暗道，“如此，神体才能疯狂吸收神力，才有可能承受整个无尽幽海的神力。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1346章它的到来神体三层次
　　“我的无尽幽海，实在太大！”
　　“现在便这般大，随着时间流逝，将来直径以光年计，都应该能达到。”罗峰暗叹，“如此庞大的神体，即便是在远古文明传承中都是不可思议的，要想融合到一神体内，那么，从神力出发……我就必须至少达到9万倍基因才行了。”
　　从神力出发，以力破法，最终成为真神。
　　也分高低！
　　在原始宇宙内所谓的完美基因是10081倍！一旦突破这个限制，比如达到11000倍生命基因……这时只要心意一动，即可令神国发生衍变化为小型宇宙。当然这种幅度的突破，对实力帮助可以忽略。
　　按照断东河一脉传承的记载——
　　从神力出发，基因在3万倍以内，和法则路线突破为真神的，实力区别都不大。
　　3万倍——6万倍基因，为第一层次。
　　6万倍——9万倍基因，为第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　这才是神力路线的三个层次……
　　其中第一层次，便能令神体在原有高度上暴涨十倍！比如原先只有十万公里高，便能跃升到百万公里高……这神力量上实际上就是千倍之多了。且这个优势，成为真神，乃至超越真神……会一直保持。
　　第二层次，则是令神体再原有高度上暴涨千倍！如人类，则能到一亿公里高！
　　第三层次最难，毕竟在断东河一脉传承记载中，神力出发不管如何，都从未有谁基因达到十万倍，只能是尽量接近！所以九万倍已经堪称不可思议的门槛了，达到这一门槛……那么神体将‘大小随心’‘无限神体’！
　　是的，无限神体，无限体积！
　　决定最终体积的就是‘神力’，神力越多，体积越大！当然一旦成为真神，最终神力储量便固定了。须知神力是有限的。即便是原始宇宙本源……也不可能将所有能量都给一个生灵。特别是‘宇宙之主突破为最强者’，按照常识，原始宇宙仅仅是帮助一把衍变小型宇宙罢了。
　　至于神体？
　　像正常宇宙之主，都是法则路线，他们突破后……成了最强者，而后便借助‘小型宇宙’转化混沌能量为神力，供应自身。令自身达到‘万倍基因’宇宙最强者层次。
　　“这三个层次，第一层次极限是百万公里高，第二层次极限是一亿公里高，第三层次极限是无限体积。”罗峰暗道，“不过这些都只是‘极限’，令神体真正变大还需要吞吸神力。前两个层次还能靠慢慢吞吸宇宙本源的神力来补充，可无限体积……”
　　罗峰暗自摇头。
　　原始宇宙供应是有限的，真到了一定程度，就不给吞吸了。否则九幽之海也不至于无法再变大了。
　　“在远古文明，我断东河一脉传承，若是传承者能突破到九万倍基因，前代传承者一般都会寻找到具有海量神力储备的宝物，以给后辈吸收，以形成神力储量无比惊人的神体。”罗峰暗道，“而在如今这一文明时代……根本弄不到这等宝物了。”
　　“幸好我有无尽幽海，可供吞吸。”
　　“以无尽幽海体积……必须达到九万倍基因，大小随心、无限神体……如此才能完全拥有。”罗峰暗道。
　　神力出发，三个层次。
　　第三层次……极艰难！
　　若说一万名宇宙之主都难有一个‘神力出发’成功的话，那要达到第三层次，可以说一万名神力出发的真神，都难有一个是第三层次的。即便断东河一脉历代传承者，凭借传承，只要走神力出发路线都能成功，只是达到第三层次的，却仅仅只有两位。且都是有奇遇、运气。
　　“第三层次，对我而言虽很难，却依旧有很大希望。”罗峰暗道。
　　“一我有断东河一脉传承。”
　　“二我有传承空间，可以万倍时间修炼。”
　　万倍时间修炼是很奢侈的，因为‘万倍时间加速’本来就是违背时空规律的，那么越是强者在时间加速下修炼，所需要付出的代价就越高！像罗峰当初在‘兽神界’修炼，因为他当初实力还弱……所以星空始祖才那般容易答应。
　　而之前争夺断东河一脉传承，各大势力才咬牙，让各自的强者短时间内维持万倍时间加速。
　　这种‘加速’，是对各自小型宇宙本源的一种极大的掠夺！宇宙之主如此，对小型宇宙压迫就极大了。若是一名宇宙最强者妄图在万倍时间下，那消耗就更加离谱了。没谁敢长期这么干！
　　“我在传承空间内修炼，却能一直维持万倍时间。”
　　“三，也是最重要的一点，我的无尽幽海分身拥有天赋秘法‘创造’！”
　　无尽幽海共有两大天赋，一为化海，二为创造。其中一旦施展第二天赋……便能解析诸多生命的根本特质，乃至去创造生命。像九幽之主便创造出一个族群来，单靠宇宙之主实力，甚至即便是宇宙最强者，单靠自身也没谁能‘创造’一个族群来。
　　可九幽之主做到了。
　　罗峰也能做到。
　　靠的就是天赋秘法‘创造’。
　　“按照远古文明传承，这种能解析生命根本，创造生命的天赋秘法！乃是研究‘生命基因’的最佳辅助……有它，我便有希望冲刺九万倍基因。”罗峰暗道，“条件有，接下来就需要我自己去拼了。”
　　其实历代传承者，有些还有上代传承者帮忙，哪个条件不好？
　　可达到九万倍基因，仅才两位。
　　因为罗峰需要研究‘原始宇宙’孕育的亿万生灵——植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等……
　　结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。
　　这条路。
　　需耗费无尽时间，投入无尽心力，研究无尽生灵、物质……去寻找让神力更突破一步的路。甚至在这过程中，罗峰还需要弄到很多强者的尸体去解析……
　　难！难！难！
　　罗峰有把握神力出发成真神！却没把握达到九万倍基因，只敢说‘有希望’。
　　“只要有希望，便拼吧。”
　　“若是在这一轮回即将结束，还未达到九万倍基因，不管那时我的基因达到多少，我都立即成真神。”罗峰暗道，不管怎样，三大优势下，在这一轮回即将结束前，自己突破万倍基因绝对是轻而易举的。
　　“接下来我就得去宇宙海，多多搜集诸多特殊奇物，乃至诸多生灵。”罗峰暗道。
　　只有从不同方向窥视生命根本。
　　才能找寻到神力突破的路。
　　******
　　罗峰、混沌城主站在栏杆前。
　　“老师。”罗峰郑重道，“我将去宇宙海。”
　　“去宇宙海？”混沌城主看向罗峰。
　　“嗯，我要成最强者，必须得在宇宙海中多多搜集些奇物。”罗峰道。
　　混沌城主惊讶无比：“成最强者，为何要搜集奇物？奇物可是仅次于至强至宝，很是罕见。”
　　“老师，我说的奇物，并非指那等宝物。”罗峰笑道，“而是些奇特的物品，不一定得是至宝兵器等，只要奇特即可，甚至连一块特殊点的岩石，都是我所需要的。”
　　“你……”混沌城主也被罗峰告知过很多传承讯息，当即一惊，“你要走神力路线？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这远古文明传承描述，不是说神力路线无比艰难吗？”混沌城主忍不住道，“难道你想你的无尽幽海……”
　　“对，我不想舍弃。”罗峰点头，“所以从今往后，我的本尊、金角巨兽分身，将会长期在宇宙海……至于在原始宇宙内，魔杀族分身、幽海分身都在，我也会留下两颗古神眼。已然足够应付一切。”
　　混沌城主微微点头。
　　长期在宇宙海……
　　自己这弟子决心的确大。不过要神力出发成功，是得有大恒心大毅力！
　　“我的目标是九万倍基因啊，在远古文明堪称最顶尖传承的‘断东河一脉传承’内才两个成功，我不破釜沉舟，怎能成功？”罗峰心中暗道。
　　“好，去吧。”混沌城主点头，“便在宇宙海中好好闯荡，对了，你有星辰塔、墓陵之舟，度过危险的能力比宇宙最强者还厉害……当初令巨斧陨落的那三个阴谋者，你也得关注些，也探查清楚，他们为何要对付巨斧……毕竟令巨斧陨落对他们没多大益处，且危险又大。我总感觉背后牵扯着阴谋。”
　　“嗯。”罗峰也郑重点头，“且这事还引得宇宙本源意志，借祖神教之口，告知我人类一方。似乎想要我人类一方去杀了那三个家伙……连本源意志都掺和进来，这事肯定不简单，甚至可能有一滔天大阴谋在其中。”
　　混沌也缓缓点头，随即连道：“虽让你关注，却也更注意自己安危”
　　“放心。”罗峰一笑，“老师，那我便去宇宙海了……”
　　混沌城主点头。
　　随即目送着罗峰飞离远去消失不见。
　　……
　　又多了星芒九变、燕南上官两位盟主！黑白更是百万打赏……还催着俺爆发，让番茄无比感动又汗颜，番茄现在还欠六章呢，今天目标是五更（今天会早点更新的）！努力！
　　*(未完待续。)
　　。
第1347章罗峰降临（第二更）
　　宇宙舟外围茫茫虚空中。
　　“轰！”
　　一座九层塔楼正高速行进，超高速下也留下了一窜耀眼尾光。
　　塔内。
　　罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往日，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”
　　……
　　“看，至强至宝星辰塔！”
　　“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战……其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾驭着星辰塔来宇宙舟了！”
　　“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主……也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”
　　宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、四阶水准。
　　当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。
　　……
　　“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主‘罗峰’，刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”
　　……
　　“真主！罗峰进了宇宙舟了。”
　　……
　　“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。”
　　……
　　宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的‘移动的宝藏’，谁不想从罗峰那得到传承？
　　只是，没那能耐！
　　曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆发七阶、八阶，甚至有爆发九阶战力的……联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟……依旧让各方感到疑惑。
　　人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？
　　“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”
　　“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”
　　“传令下去，所有宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”
　　*******
　　罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。
　　至于宇宙之主？
　　现在宇宙海各大势力尽皆知晓——
　　罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。
　　二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到‘宇宙最强者层次’意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。
　　单单