然如始祖预测的，他对我下手了。”紫濮之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。
　　紫月始祖缓缓道：“动手了？”
　　“他现在只是关押了我的分身，还未曾灭杀我分身。”紫濮之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月圣地和人类阵营有仇，所以知道罗峰进宇宙舟……根据罗峰行动路线，推测出大概前进方向。
　　在这一方向周围区域，紫月圣地宇宙之主尽皆躲避，不和罗峰见面。
　　而罗峰此次在旋泽海等‘浩雷星主’，紫月始祖却是突然下令麾下离旋泽海最近的‘紫濮之主’去试探下罗峰……这一试探，罗峰果然直接将紫濮之主给抓了。
　　“真沉不住气。”紫月始祖摇头，“得了断东河一脉传承，他突破为真神，轻而易举。一旦他成了真神，再加上断东河一脉赋予的手段，将比当初那个原祖还强大！”
　　旁边跪伏的紫濮之主听的大惊。
　　什么？
　　比人类原祖还强大？
　　紫月始祖的猜测按照正常看是对的，若是走法则路线，以罗峰现在便创出宇宙最强者层次秘法的能耐，再加上断东河一脉传承……在‘修炼空间’内耗费些岁月，的确可以在较短时间内就突破为真神！
　　一旦到了真神，实力会突飞猛进，比原祖强，都是理所当然的。
　　到时候，横扫一切宇宙最强者！
　　只是……罗峰走的是神力路线，且追求的还是最艰难的超九万倍基因，注定要比紫月始祖预测的要漫长的多。
　　“跟我斗？”紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让罗峰！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”
　　紫濮之主跪伏着。
　　“同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这罗峰对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个，我紫月圣地杀一个。”紫月始祖冷声道。
　　“是。”紫濮之主乖乖应道。
　　“去吧。”紫月始祖吩咐道。
　　紫濮之主当即恭敬离去。
　　这虚空中紫月始祖站立着，冷声笑着：“罗峰？当人类族群那群宇宙之主，知晓因为你挑衅我，导致我发出格杀令。恐怕会对你很不满吧。”
　　“跟我斗？”
　　“东帝那老家伙根本就没威胁。
　　“你……”
　　“才是注定的我真正的对手。”紫月始祖冷声道，“看谁能笑到最后。”
　　*******
　　虚拟宇宙，一独立位面空间中。
　　罗峰意识是时刻连接虚拟宇宙的，他刚刚还充满着兴奋，可紧跟着脸色便难看了。
　　兴奋，是因为一份情报。
　　难看，是因为另外一份情报。
　　第一份情报……是有关‘新晋宇宙之主’详细讯息的。
　　第二份情报……则是紫月圣地对外放出的消息。
　　在新晋宇宙之主讯息中，罗峰看到新晋宇宙之主‘霈行之主’的讯息，特别是霈行之主的黑色四翼，立即受到了罗峰的重视……这黑色四翼，竟能产生金木水火土五种法则威能的束缚，很特殊。
　　像自己的银色羽翼，产生的‘金色的国度’也属于很特殊的。
　　加上羽翼类至宝，这种特殊情况本就罕见。
　　“弑吴羽翼共六对羽翼，我现在得到三对，还差三对……这两对黑色羽翼，说不定便是我需要的。”罗峰为之兴奋期待时，第二份情报令他心情变差了。
　　紫月圣地！
　　在自己刚刚抓了紫濮之主后，就立即公开发出消息，对人类本族宇宙之主发出格杀令，出来一个杀一个。
　　“罗峰，速来我这。”混沌城主声音在耳边响起。
　　……
　　雷霆岛之巅，混沌城主的宫殿后花园，一尊尊王座分散开，不分高低，一个个身影接连出现坐下，罗峰也出现坐下。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月圣地……对我人类本族族群开了格杀令啊，说我人类本族去宇宙海一个杀一个，其实我很疑惑，紫月圣地怎么会有这胆量呢？他紫月圣地，就两名宇宙最强者，一群宇宙之主。那两名最强者还都是没了小型宇宙的……论宇宙之主数量，都不及我鸿盟。也敢跟我们斗？后来我仔细一看，哦……原来是专门针对我人类本族，将鸿盟其他附属族群排除在外。”
　　“开什么玩笑。”
　　“鸿盟便是鸿盟，整体一个联盟。要和我们斗？怎么能将我们排除在外呢？”混沌城主揶揄道，“只能说，紫月圣地怕了！根本不敢和我们整个鸿盟斗！所以为了保全面子，才说出这番话！”
　　旁边黑暗之主也沉声道：“对，我人类族群现在便不怕他，待得过些岁月，我族再多几个最强者，在最顶尖战力上更是完全占据优势。”
　　罗峰听了，暗暗感激。
　　老师这一召集聚会，也没让其他人发表意见，直接说出一番话，显然是将气氛引导向一个同仇敌忾的方向。
　　否则自由发表意见……说不定便有谁说罗峰莽撞，为人类惹敌。这样，族群内部就会产生隔阂，这是混沌、黑暗、罗峰他们几个都不愿看到的。
　　“这事，怪我之前没和诸位说一声。”罗峰沉声道，“但是我不后悔，一个紫月圣地而已，那紫月始祖根本就无法出小型宇宙。至于最强者，连小型宇宙都没有！有何惧？他紫月圣地在背后一直下黑手，那我人类自然不能留情面！而且我也想了……因为紫月圣地背后引导缘故，现在我原始宇宙内，两大阵营局势依旧紧张。”
　　“特别是联军阵营，有了传承，丝毫不惧我们。”罗峰郑重道，“若是长期对峙，无法扩大疆域，我人类族群谈何崛起？”
　　“所以，就得战！”
　　罗峰道，“大战打不起来，可两大阵营的摩擦恐怕会是长期的，一次次摩擦交战，自然能磨砺我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之战中，加上远古文明传承，令我族强者不断诞生。随着我族强者越来越多，特别多诞生几个宇宙最强者，到时，我们便将紫月圣地那两个宇宙最强者给灭杀了！他们躲在紫月圣地不出来就罢了，一旦出来，直接灭杀。”
　　“没了那两个宇宙最强者，紫月圣地，对我人类族群将再无威胁。”罗峰自信道。
　　人类有自己给予的传承指引。
　　其他宇宙最强者即使没自己这般离谱，可达到‘最强者极限’也就是原祖层次，希望还是极大的。
　　“对，我族在较长一段时间，重点是在原始宇宙内，即使生死磨砺，也是在原始宇宙内。两大阵营的斗争，将是极漫长的。”混沌城主也点头，“所以所谓的格杀令，根本无威胁。现在，便让罗峰狠狠教训那紫月圣地吧，将来待得我人类越加强大，那我们便是第三圣地，甚至比紫月圣地、东帝圣地还强大！”
　　……
　　现在又多了新鲜意思、dd5210-05、123开心果三位盟主！兄弟（姐妹）们你们实在太给力了！今天番茄五更达到，明天……番茄继续五更！
　　兄弟们给力。
　　番茄也给力！
　　后天！还五更！
　　没写错，明天后天都是五更！
　　牛不牛，番茄欠六章，三天补掉还爆发！说到做到，大家投票也给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1351章惊喜
　　和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。
　　总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。
　　没威胁！
　　即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。
　　……
　　高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。
　　混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”
　　“不担心了。”罗峰摇头一笑。
　　“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经发自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯荡没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆发疯要攻人类……那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。
　　之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗’，原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没发生。
　　“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霈行之主的。”
　　“对。”混沌城主看着罗峰。
　　“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”
　　“羽翼至宝？”
　　混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜色，“难道和你的银色羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。
　　“仅是猜测。”罗峰点头。
　　“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有400宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易查到。查到后……我会立即通知你。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　每个宇宙之主，都会有一群朋友。
　　朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有400位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一超大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。
　　******
　　紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”
　　“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯荡也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”
　　一个个势力，都为之摇头。
　　和圣地宇宙斗，不是自己找麻烦么？
　　……
　　倾峰界。
　　一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。
　　“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住嘀咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯荡的宇宙之主们，这下可倒霉了。”
　　“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”
　　“罗峰？”
　　“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能超越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯荡过。
　　机会都没有过，他怎能服气？
　　“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。
　　……
　　紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舟……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。
　　宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。
　　可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。
　　******
　　在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。
　　“老师。”罗峰期待万分。
　　“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”
　　罗峰恍然。
　　十余个轮回时代前就出现过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。
　　“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五色云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加速等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霈行之主显然透过‘五色云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　顶级至宝的极品？
　　是啊。
　　自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。
　　而且对飞行辅助极大？
　　“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五色云翼，在当初那一轮回时代，是银色四翼！”
　　罗峰一震。
　　还真是如此！
　　至宝改变颜色本就简单，可当初那轮回时代‘五色云翼’却是银色……在一定程度上很可能本色便是银色。
　　“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”
　　“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知晓……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。
　　罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。
　　“接连有强者发现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”
　　“浩雷星主被发现了两次，出现的位置来看，正急速朝这前进。估计很快就到了。”
　　“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了15位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。
　　“浩雷星主……”罗峰轻声念道。
　　以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄露的踪迹，由此判断，估摸着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。
　　“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。
　　论战力。
　　凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。
　　星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。
　　罗峰凭《断灭》、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。超过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，比如速度极限……
　　这便是罗峰的弱势。
　　虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对……人类族群还得应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。
　　“嗯？”
　　星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙发送给了他。
　　在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。
　　一看，罗峰顿时霍的站起，露出狂喜之色：“老，老师，他突破为最强者了？”
　　……
　　今天番茄继续五更，这是第一更！看到书评区一片飘红，番茄就充满无尽战斗力啊！战力爆表中！！！
　　*(未完待续。)
　　。
第1352章等着收网
　　“老师终于突破了！”罗峰为之激动，在自己将远古文明传承给人类族群之前，混沌城主老师就已经隐约要突破了，后又得到详细传承指引，再加上族群命运之战的压迫下……原本人类族群内部都渴望着混沌能在‘大决战’前突破。
　　可直至那一场大战结束，混沌都未能突破。幸好罗峰先突破为宇宙之主，凭‘无尽幽海’挽回战局。
　　“大战前，渴望突破，而不可得。”
　　“这大战结束了，却又突然突破了。”在虚拟宇宙之中的罗峰，则立即前往老师所在处。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　此刻这里是无比热闹，罗峰刚一到达，还没看清远处有哪些人，便听到了各种嘈杂声音，或者雄浑，或者尖厉，或者沙哑……
　　“咦？”罗峰一眼看去，不由惊讶，“来的真多，连异族都来了。”
　　“银河领主。”
　　“快来，银河领主，你老师突破。你这当弟子的可得表示表示，多准备厚重点的贺礼啊。”一名有着数十个触角的异族宇宙之主，看到罗峰连道。
　　顿时不少异族就围了过来。
　　成宇宙最强者，是何等大事！
　　在如今的原始宇宙中，只要一个族群能出一个宇宙最强者，便代表这族群能成‘巅峰族群’！原祖被镇压、巨斧陨落，人类现在没有宇宙最强者坐镇，其实也令整个鸿盟有些不安，现在混沌突破了，顿时令所有宇宙之主们感觉有了‘主心骨’。
　　“罗峰，罗峰。”被簇拥着的混沌城主，一看到罗峰连招手。
　　“老师。”罗峰也笑着当即迎上。
　　“上次大战之前，我竭尽全力不敢丝毫松懈，想要在战前突破。可就是没突破……”混沌城主摇头笑道，“却没想到当整个人完全放松下来，自然而然便突破了。”
　　罗峰道：“老师这是厚积薄发，自然一朝功成。”
　　看了眼周围喧闹的场景，罗峰也有些明白，毕竟现在原始宇宙局势紧张，混沌城主老师刚一突破，告诉整个鸿盟所有宇宙之主，大家一起庆贺，也是让鸿盟内部更有凝聚力。
　　这番喧闹庆贺，持续了大半日，那些异族们这才一个个离去，只剩下人类本族宇宙之主们。
　　“罗峰，你悄然传讯，让我们一个个留下，有什么事？”冰峰之主问道，混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一个个也看向罗峰。刚才聚会时，罗峰的确悄然传讯给人类本族宇宙之主。
　　“我和浩雷星主，一战即将开始。”罗峰环顾周围。
　　顿时安静下来。
　　人类一方虽对罗峰有信心，可毕竟交战对手是浩雷星主。
　　“罗峰，浩雷星主不好惹，巨斧陨落，我们是得报仇。可也不急着一时。”彭工之主开口道。
　　“此战击杀浩雷星主，我有三成把握。”罗峰开口。
　　“击杀？”
　　包括混沌城主在内，个个震惊不敢相信。
　　杀宇宙最强者？
　　就算是其他宇宙最强者，也不敢这么说。罗峰才一个宇宙之主……竟敢说这话？不过见识了上次罗峰的计划，也看到罗峰的无尽神力海洋分身在整个联军阵营、自由联盟的灵魂攻击合击下都能抗下，令人类宇宙之主们还较为相信罗峰的。
　　“三成把握？”混沌城主亲自开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“毕竟是宇宙最强者，要杀他，我自身肯定不行，必须借助三大绝地环境。所以只能说有三成把握！有心算无心，若是他自大，还是很可能中招。”
　　哗！
　　人类一群宇宙之主们，包括虚金之主、幽侯之主、青东之主等一个个都震惊且激动起来，他们既是不敢相信，且又想到罗峰有‘墓陵之舟’以及断东河一脉传承或许赋予了些特殊手段，说不定还真能成。
　　“若是成功，浩雷星主的‘浩雷神甲’可就是我们人类一方的了。”幽侯之主叫道。
　　浩雷神甲，乃至强至宝神甲，为浩雷星主所有。
　　“老师。”罗峰笑道，“我让大家留下，是因为若是我真的侥幸成功……一旦浩雷星主陨落，那么生活在浩雷星主‘小型宇宙’中的雷暴星一族强者，将瞬间全部陨落，那小型宇宙也会崩溃消解。到时候会出现大量至宝……”
　　罗峰一说，在场个个明白。
　　从普通生命一直到宇宙之主，都无法掌控自身。若是生活在原始宇宙，生命根源便是在原始宇宙……而第一轮回时代、第二轮回时代的生命，则是寄托于小型宇宙！一旦小型宇宙崩解，则寄托于这一小型宇宙所有生命全部死去……当然小型宇宙若是成为‘圣地宇宙’，则内部不朽、尊者、宇宙之主等都能永恒存在。
　　“一个族群尽皆灭亡，宝物无数，嗯，是得注意。”混沌城主点头，随即看向黑暗之主，“师弟，便由你亲自去一趟。若是罗峰真的成功……那小型宇宙崩解，你就扫荡一遍，将所有宝物全部带来。”
　　“好。”黑暗之主点头，随即他转头看向罗峰，“可别让我空跑一趟。”
　　“我肯定竭尽全力。”罗峰笑道。
　　宇宙海，没谁敢说有把握杀宇宙最强者。
　　罗峰也是在赌！
　　******
　　黑暗之主当天便悄然离开了原始宇宙，在茫茫宇宙海中，透过天然虫洞，以及远距离瞬移，竭力前行，耗费了足足六日，总算抵达了那‘浩雷星主’的小型宇宙。
　　“小型宇宙。”
　　犹如芝麻大的黑色金字塔悬浮在混沌气流中，在黑色金字塔内，黑暗之主正遥遥看着远处那无比庞大的小型宇宙，“罗峰还真够疯狂，杀宇宙最强者啊……就算是借助绝地环境，还是不可思议。”
　　……
　　宇宙舟，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　“是不可思议。”罗峰在星辰塔内，俯瞰着外界，听着外界礁石上那些宇宙之主们的议论，“一般都是宇宙最强者彼此厮杀，才会造成某一方陨落。宇宙之主令宇宙最强者死……的确还从未有过。”
　　“而我罗峰！论实力，足以爆发到九阶战力！在宇宙最强者中都算顶尖，仅仅是速度无法突破极限而已。”
　　“我完全有可能，创造奇迹。”罗峰充满着无尽战意。
　　一对一。
　　自己是有成功可能的，若是一对二、对三……就没希望了。所以自己才仅仅挑衅一个浩雷星主。若是此次连震迦王、虬岩祖神也一起来，罗峰肯定转头就走，还会喝骂那浩雷星主胆小。
　　……
　　时间一天天过去。
　　“轰隆隆~~~”旋泽海的漩涡愈加可怕，半空中的狂风越加强大。
　　礁石上狂风则较小，15名宇宙之主都期盼等待着。
　　“估计，就最近一段时间，浩雷星主会到。”
　　“嗯。”
　　“等着吧，浩雷星主和银河领主大战，真是期待啊。”那些个宇宙之主自不愿错过这一战。
　　就在他们闲聊时，那昏天暗地般的旋泽海上方虚空远处，忽然出现了一道巨大的雷电，一道雷电瞬间划过长空，一眨眼便从虚空遥远处到了礁石上方，令原本很悠闲随意的一群宇宙之主们个个激动起来。
　　“人类小子！速速将我族雷梭之主交出！”恢弘的声音从高空传出。
　　高空中的那巨大的雷电，已经形成一雷电巨人，这雷电巨人魁梧高大，胸口则有一巨大的雷电光球在旋转，正冷漠俯瞰着下方。
　　“浩雷！”一声冷喝响起。
　　只见星辰塔的侧门走出了一名银袍银翼青年，左手一伸，旁边的星辰塔迅速缩小落在其掌心，正抬头冷笑看着上空在狂风中屹立不动的雷电巨人，“浩雷，现在雷梭之主生死受我掌控，你有求于我，竟还敢这般张狂。”
　　“哼。”高空中的雷电巨人俯瞰下方，冷哼一声，随即强忍怒火，“说，怎么才愿意放出雷梭之主。”
　　“要我交出雷梭之主也容易。”罗峰道，“只要你跪在我面前，向我磕头赔礼！我便饶了雷梭之主。”
　　此话一出，原本看热闹的那群异族宇宙之主们个个大惊。
　　罗峰疯了！
　　“放肆！”高空中的雷电巨人一听，顿时愤怒咆哮，“侮辱一名宇宙最强者，该死。”
　　“侮辱？若是我实力足够，我早就杀你折磨你千遍万遍了。”罗峰冰冷抬头看着高空中的雷电巨人。
　　浩雷星主俯瞰下方。
　　他顿时明白……
　　人类看来是真知道巨斧的死，和他们三个有关！正因为有大仇，所以罗峰才会这么侮辱他。
　　“看来，你是不愿交出雷梭之主了。”浩雷星主俯瞰下方。
　　“我就没想过要交！”罗峰冰冷道。
　　“雷梭……”浩雷星主在高空中发出声音，“我会为你报仇的。”
　　此话一出，旁观礁石上早就躲进宫殿至宝内的那群宇宙之主们个个激动了，他们明白，这浩雷星主说这话显然是不再抱有救出‘雷梭之主’的想法了，显然是要开始大战了。
　　“人类小子，我会让你明白，挑衅一名最强者，是何等的愚蠢！”高空中的雷电巨人忽然猛地一声怒吼，他的上亿公里的巨大雷电右腿轰然化作一道巨大雷电，直接朝下方的礁石劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。
　　……
　　第二章到！继续为今天的五章而奋斗！
　　*(未完待续。)
　　。
第1353章海底之战
　　“浩雷星主太疯狂了。”
　　“根本当我们不存在，这都攻击到我们了。”早就躲在宫殿至宝内的那些个宇宙之主们吓得一个个连操控宫殿至宝，朝四周飞行闪避。其实他们个个躲在宫殿至宝内……即便是正面遭到攻击也能活下来，更别说仅仅只是波及。
　　毁天灭地般的巨大雷电，直接轰击向礁石中央罗峰位置。
　　轰！！！
　　电蛇滚滚。
　　“吼~~”雷电轰击下，一头巨大的独角蜥蜴正站在礁石中央，仰头看向高空，“浩雷，有本事，来吧！”
　　四蹄一蹬。
　　这巨大独角蜥蜴直接冲进了旁边的无尽的旋泽海中。
　　“变身兽神？”高空的雷电巨人俯瞰下方，冷笑，“仅仅一宇宙之主的手段，也在我面前卖弄。”只见这雷电巨人直接从高空瞬间冲向下方的无尽旋泽海，随着冰冷的海水溅起，雷电巨人便已进去。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　原本四处远远躲开的一个个观战的异族宇宙之主们，乘坐着各自宫殿至宝，又飞回礁石上。
　　“银河领主化身金之兽神，逃进了旋泽海。浩雷星主跟着杀进去了。”
　　“旋泽海中无比危险，银河领主太疯狂了。”
　　15位异族宇宙之主竭力观战，却也看不清，只能凭借对能量波动的感应来判断战斗情况。
　　*******
　　旋泽海，海底。
　　“哈哈……”浩雷星主在无尽海水中，高速前进，充满着自信，“人类小子，你以为在这旋泽海，你就能和我斗？那你就错了！”
　　浩雷星主作为宇宙最强者，当然不蠢，他很清楚……这罗峰对他唯一的威胁，便是罗峰的生存能力极强，因为有‘墓陵之舟’，即便再危险的环境躲在墓陵之舟内都能扛过去，所以若是宇宙舟‘核心之地’的一些极端危险环境，他便不会和罗峰纠缠。
　　可是，旋泽海？
　　旋泽海是宇宙舟内域危险之地，可和核心区域一比，相差了不知道多少！
　　“我有至强至宝神甲在身，神体更是宇宙最强者神体。”浩雷星主暗道，“单单凭这，整个旋泽海的其他所有漩涡都奈何不了我，唯一对我有威胁的，也仅仅是旋泽海最核心的，也是经常出世巅峰至宝的那核心漩涡。”
　　旋泽海何等广阔？能杀死浩雷星主的，仅仅只是核心漩涡一处。
　　“只要我避开那，便毫无危险。”浩雷星主自信万分。
　　嗖！
　　雷电巨人速度极快，远超百倍光速限制，很快便追上前方的那罗峰所变成的‘金之兽神’。金之兽神正一直竭力朝核心漩涡方向飞去……显然欲要将战场弄到核心漩涡去。
　　“人类小子，你是要将战场定在核心漩涡？想要我被核心漩涡杀死？”浩雷星主轰然便到了金之兽神前方，直接一脚踹过去，一道巨大的闪电轰隆直接劈打在金之兽神上，令金之兽神被震得后退。
　　“真是愚蠢，我速度远超百倍光速，想战便战，想走便走。怎会愚蠢的进核心漩涡？”浩雷星主哈哈笑着，很是张狂。
　　表面张狂，可浩雷星主内心却非常警惕。
　　整个旋泽海对他有威胁的就是不远处的核心漩涡！仅此一处！可浩雷星主明白……很多时候，跌跟头，不是跌在明面上的危险，而是跌在不经意间的一些黑手上。这罗峰毕竟是得到断东河一脉传承的，谁知道有