深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。
　　他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！
　　“我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”罗峰干脆的很。
　　不是他不愿！
　　而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。
　　所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。
　　因为……
　　卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。
　　……
　　时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……可惜，他们根本没法加入。
　　“罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。
　　“嗯？”罗峰感到不妙。
　　嗖！
　　当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主……一个个接连瞬移出现。
　　******
　　今天将五更大爆发哇！！！
　　这是第一更！
　　求推荐票鼓励，把票子全部砸来迎接五更吧~~~
　　***(未完待续。)
　　。
第1321章大变局
　　罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……人类宇宙之主竟然都到了，一位都不少，这令罗峰不由震惊。
　　因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。
　　可现在，这几位‘神力化身’也赶到了。
　　“到底发生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。
　　一时间，大殿内，个个表情凝重。
　　寂静。
　　没有一个宇宙之主开口。
　　无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。
　　“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，发生大变化了。”
　　“什么变化？”龙行之主忍不住问道。
　　“混沌，出了什么事了？”
　　“到底出了什么情况？”
　　“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。
　　混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”
　　罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。
　　闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？
　　“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们暗中，应该是组成了一个联盟！”
　　“什么！”
　　“联盟？”
　　“闲散族群组成联盟？”
　　顿时一片哗然。
　　罗峰他们都震惊了。
　　那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。
　　所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会发生这种事？”
　　“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”
　　一时间，大殿内一片混乱。
　　大家都震惊混乱了。
　　这消息太震撼了！
　　原始宇宙之前一共九大超级势力，每个超级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约40名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也100位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。
　　那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。
　　联合？
　　人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。
　　“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。
　　“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。
　　形成一个联盟。
　　不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？
　　……
　　混沌城主郑重道：“事情已发生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”
　　“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”
　　“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”
　　此话一出，大殿内更是一个个发蒙。
　　始化岛主？
　　独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一超级联盟的盟主？
　　“这一超级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量超400位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那超级联盟。”
　　“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。
　　“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。
　　混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”
　　“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”
　　“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到超180位。”
　　“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”
　　死一般的寂静。
　　罗峰他们一个个心头压抑。
　　当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。
　　难不成，人类要杀死他们？
　　若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。
　　……
　　大殿内一片安静。
　　19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。
　　终于，还是混沌城主开口了。
　　“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要超脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”
　　宇宙海中各大势力强大。
　　像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？
　　“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”
　　“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。
　　“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”
　　“东帝圣地？”
　　顿时一个个看向罗峰。
　　人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了超脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。
　　人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。
　　“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”
　　“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。
　　宇宙海各大势力，其实很眼馋。
　　只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。
　　至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！
　　“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”
　　“等这闲散族群组成的超级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足超400名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”
　　“他们的底气足了。”
　　“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一超级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”
　　“所以——”
　　“这一超级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。
　　罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。
　　其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这超过400名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！
　　******
　　妖族疆域，血牙星。
　　一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。
　　“可恶。”
　　“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一超级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”
　　“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一超级联盟。如此超级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”
　　“现在，主动权都在这超级联盟手上了。”
　　“我们就等着。”
　　“等这超级联盟，到底要干什么。”
　　联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。
　　半月后。
　　超级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这超级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。
　　******
　　第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1322章原祖所留
　　虫族、妖族、机械族……等六大势力，虽然暂时组成联军阵营！可这是很松散的一个结合，本质上他们还是分成六股势力。
　　可是自由联盟不同，这新形成的超级联盟，是非常稳固的，自建立起就准备永久存在的一个超级联盟。它类似于‘北疆联盟’，只是比北疆联盟还要庞大的多！正因为将永远存在，自然团结度就高多了。
　　“哗哗哗~~~~”金色的浪涛，在星空中翻滚澎湃，早就席卷了周围，一些恒星、行星宛如其中的一颗沙粒，且不受半分伤害。
　　在这无尽的金色浪涛中，有一座岛屿。
　　岛屿上，一尊尊巨大的王座，成环状分散开，每一王座上或者盘踞着异兽生物，或者能站立的强者，他们也分属血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等多种生命族群，一个个散发着强大的气息。
　　“各位。”在一通体深紫色的王座上，正坐着一巍峨的紫色身影，他发出的声音回荡在周围时空的每一寸空间，“自今日起，自由联盟，便正式屹立在这原始宇宙中！”
　　“自由联盟，为了生存，为了自由！”
　　“在座诸位一个个的族群，都是闲散族群，最强的一个也仅仅拥有六位宇宙之主。绝大多数一个族群才仅仅只是一位宇宙之主。我们单独每一个，面对那两大阵营都弱小！加入联军阵营，有陨落危险我们也得上，可战后就算真有好处，我们怕都难分什么。而加入人类阵营，又面临战后遭到联军阵营报复。”
　　“我们，也是族群。”
　　“我们，也是原始宇宙一份子。”
　　“我们，连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由，都没有！”
　　“谁甘心？”
　　始化岛主环顾四方，显然那一名名宇宙之主都微微点头，前段日子他们一个个都处于这种两难境地。
　　“我，虽为宇宙最强者。可是此次两大阵营交战，仅仅一名宇宙最强者也根本动摇不了大局。我，也不甘心。”始化岛主道，“在这茫茫宇宙中拼搏，生死中战斗，为的是什么？为的就是得到想要的，为的就是守护自己心中最重要的！”
　　“为了追求！为了守护！而这一切的前提……是自由，最基本的自由！连自己抉择的自由都没有，还谈什么守护？谈什么追求？”
　　“所以……便有了自由联盟！”
　　始化岛主双眸发亮，意气风发，“自由联盟建立，那些无法赶来的宇宙之主都是化身赶到。我自由联盟共有298强大族群，宇宙之主数量更是达到433个之多！一旦我们联合，不管是联军阵营，还是人类阵营，根本都奈何不了我们！”
　　“人类有意志冲击宝物，两大阵营都有宫殿类至强至宝。可是，这又能如何？”
　　“意志冲击宝物一旦暴露，便已经知晓它的缺点。”
　　“至于宫殿至强至宝？只需要一二十名宇宙之主联合，便能轻易抵挡黑狱塔、女皇宫、星辰塔的吞吸。”
　　“甚至是未来……”
　　“即使未来人类强大，强大又如何？人类族群现在才不足20名宇宙之主，将来就算拥有100位，就算远古文明再逆天，人类拥有300位宇宙之主……又怎样？我自由联盟拥有400多位宇宙之主，且随着时间推移，还会增加。不管如何，即使人类将来强盛，我们也有自保之力！”
　　“只要我们联合、团结。”
　　“则……注定了，谁都奈何不了我们。不管是现在，还是未来！”
　　“所以，此次联军阵营和人类阵营的战争，不是危机，反而是自由联盟的机遇，一次强大的机遇。”始化岛主声音在每一个宇宙之主耳边响起，也引出了那些宇宙之主心中的欲望。
　　他们也有欲望。
　　也有渴求！
　　只是之前弱没底气索要多少，可现在，他们只需要看看周围，看看那一眼看去密密麻麻的王座，看到那400多名宇宙之主巍峨的身影，便有着十足的信心！这是何等强大的力量啊？如此强大的力量，就应该获得更多！
　　******
　　随着时间流逝。
　　投靠人类的闲散族群宇宙之主，还在继续脱离。
　　联军阵营也是如此。
　　过了半月……
　　总算没宇宙之主脱离了，此刻，自由联盟的强大族群数量已经上升到298个，宇宙之主更是达到433个之多。这一股力量，让联军阵营、人类阵营都为之震惊，感到无尽压力。
　　……
　　妖族疆域，血牙星。
　　六位宇宙最强者意念，以及星河之主、黑莲之主、旒岚星主的化身，尽皆聚集于此。
　　“我们六大势力联合，即使算上部分投靠我们的宇宙之主……这段时间，不少闲散族群宇宙之主脱离。令我们联军阵营的宇宙之主数量都不足400位！即使加上几位宇宙最强者，怕都勉强和自由联盟相当。”
　　“而且我们的附庸族群，忠诚之心难定，即使战争，也必须有部分在小型宇宙内。以防那些宇宙之主在战争关键时刻背叛我们。”
　　“所以，我们所能发挥的战力，反而会别自由联盟要差。”
　　“怎么办？”
　　“答应他们的条件？”
　　联军阵营的这最高层的一个个彼此相视，自由联盟的确来提过条件了。
　　条件很简单——
　　1，将来若是从人类族群那得到远古文明传承，自然是共享，这毫无疑问。
　　2，赠与自由联盟‘两件至强至宝’，自由联盟将直接加入联军阵营。
　　“两件至强至宝，这自由联盟还真敢开口。此次和人类族群战争，不单单是为了我们，他们将来也有好处。竟然还和我们索取两件至强至宝！”
　　“这还用问？同样的条件，自由联盟当然更愿加入人类阵营，因为他们一旦加入人类阵营，则人类阵营必胜！且人类阵营又能给予他们远古文明传承经验……所以，他们当然更愿加入人类阵营，给我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已！”
　　“对，他们应该也对人类开出了条件，在等人类答复吧。”
　　“至强至宝……北疆联盟、狱族、晶族，都没有至强至宝。我妖族，还有虫族机械族，才有至强至宝。一共才四件！给他们两件？开什么玩笑。”
　　“别急。”
　　“人类那边会给他们答复，若是人类拒绝，那我们和自由联盟就好谈多了，这条件……也可以降的！”
　　……
　　联军阵营有些无奈，人类阵营同样很糟糕。
　　“我人类内部需要好好商议，一旦有结果，自会答复。”混沌城主道。
　　“那我自由联盟，便等着混沌城主你的答复。”
　　一道宛如水流的虚影，随即便化作流光飞离了这原始秘境。
　　片刻——
　　主殿内，便聚集了人类本族的宇宙之主们。
　　“自由联盟的使者已经来过。”混沌城主直接道，“条件如我们想象的那般高，宇宙之主到宇宙最强者，以及修炼到宇宙最强者极限。这一过程中的远古文明详细传承经验！必须先给予他们部分，他们才会加入，等战后，给予另外部分。”
　　“这是第一种情况。”
　　“第二种情况，至少也得给予他们，宇宙之主到宇宙最强者的远古文明传承经验！如此，他们才会两不相帮。否则，他们将会加入联军阵营。”
　　混沌城主话一出口，顿时大殿内就有愤怒的骂声。
　　“这些闲散族群真敢提啊。”
　　“真有这胆子。”
　　“能没胆子嘛？有那么多宇宙之主，自然底气足。”
　　“两不相帮，竟然还索要宇宙之主到宇宙最强者的远古文明修炼经验。”一时间，人类宇宙之主们个个心中满是怒火。
　　可是，再怒又如何？
　　主动权在自由联盟啊！
　　“这事我暂时推下，不急着答复他们。”混沌城主道，“看事情有无转机！”
　　人类的确不愿轻易传授经验，毕竟再‘简略的远古文明经验’，必须得拿出部分让自由联盟的宇宙之主观看了，觉得大有收获，他们才会来帮忙。能让对方大有收获……等于是帮助对方，自由联盟本就强大，一旦得到部分经验，恐怕会更强大！
　　“先不急。”
　　“也到了最关键时刻了，我人类族群最后的秘密，也得告诉诸位了。”混沌城主环顾在场每一个宇宙之主。
　　“最后的秘密？”
　　一时间，一片安静。
　　罗峰他们一个个都震惊。
　　“混沌，我人类族群还有什么秘密？”
　　“师兄！”
　　“混沌！”
　　一个个都感到茫然，毕竟在场的已然是人类族群最高层了。
　　混沌城主看着罗峰、黑暗之主、荒鉴之主等每一个，缓缓道：“当年原祖纵横宇宙海，绝对无敌。后来，原祖决定走一条艰险的道路。他自知这条道路很危险，所以先是等到巨斧突破为宇宙最强者，接着又为我人类族群留下了镇族手段，而后，才走上那条路……最后，原祖被原始宇宙本源永久镇压。”
　　罗峰他们一个个眼睛都亮起。
　　“我一直坐镇原始秘境，这里，便是我人类疆域最后的防线。罗峰，黑暗、彭工，你们和外族交战，我坐镇……我若是没手段，凭什么坐镇？”混沌城主道，“此关键时刻，也让你等知晓这最重要秘密。”
　　“都随我来。”混沌城主转身。
　　罗峰他们一个个彼此相视，都忍不住有着一丝喜意，连跟着混沌城主。
　　******
　　第三章到，番茄写第四章去~~(未完待续。)
　　。
第1323章人类镇族之宝（第四更）
　　罗峰等一群宇宙之主，跟随着混沌城主从侧门而出，沿着走廊行走，一眼便可看到宫殿群后方远处虚空中浩浩荡荡千宝河中漂浮的一艘巨大舰船——墓陵之舟。
　　“师兄，去哪？”黑暗之主追问。
　　连他这个师弟，都不知道原祖当年留下镇族手段。
　　“上墓陵之舟。”混沌城主回头道，“此处虽然是原始秘境核心之处，却也有很多异族宇宙之主在，防止讯息外泄，还是进墓陵之舟中……让你等仔细观看一番。”
　　罗峰听了，只能强忍好奇。
　　片刻后，便进入了远处那千宝河中足有千亿公里长漂浮着的墓陵之舟。
　　“墓陵之舟，真是一奇宝。”混沌城主沿着舱门进入后，便忍不住夸赞道，“虽说有无法主动进攻这一缺点，可是论防御，特别是即使遭到宇宙最强者攻击，它依旧能屹立不动轻易抗下，这点，便是至强至宝宫殿都无法相比的。有它在，我族最后的宇宙通道，便安然无恙。”
　　黑暗之主、彭工之主、龙行之主等一个个都点头。
　　罗峰也笑了。
　　对。
　　原祖被永久镇压，初始宇宙连接原始宇宙的‘宇宙通道’，是被破坏一条便少一条，无法新建。即使有星辰塔、黑狱塔……可是遭到攻击依旧会被轰飞，依旧无法镇守保护那宇宙通道。可是墓陵之舟却要稳的多了。
　　“在宇宙海，那些达到七阶、八阶威能的宇宙最强者，铺天盖地的集体攻击，都奈何不了墓陵之舟。更别提在原始宇宙内了。”罗峰自信的很。
　　墓陵之舟达到千亿公里长。
　　直接将宇宙通道保护在其内部的一巨大舱室内，绝对安全。
　　******
　　墓陵之舟内的一殿厅内。
　　人类一群宇宙之主们齐聚在这。
　　“就在这吧。”混沌城主笑道。
　　罗峰他们一群人个个期待看着……原祖既然要留下镇族手段，肯定是竭尽全力非常用心的，自然不一般。
　　“都看清了。”混沌城主目光扫过每一个宇宙之主，随即才无比郑重的伸出手掌。一时间个个目光都盯着混沌城主的手掌。
　　忽然，一物出现在混沌城主右手掌心，一股至宝的气息散发开来。
　　“这是……”罗峰瞪大眼睛看去。
　　“咦？”彭工之主疑惑。
　　“这是什么？”黑暗之主也纳闷。
　　一个个都表情疑惑。
　　在混沌城主的右手掌心，出现是类似‘雕塑’的物品，有着一座假山、一面湖水、一座木屋！山、水、屋……自然让罗峰他们感觉无比协调自然，可再自然就好似一件艺术品而已。虽散发至宝气息，可这气息很一般，估摸着也就普通至宝、高等至宝层次。
　　若是强大的如至强至宝，收敛则罢了，一旦散发，那气息是具有很强压迫性的。
　　“老师？”罗峰不由看向混沌城主。
　　“混沌，这是什么？”
　　“这是……这是原祖留下的镇族之宝？”
　　“不会吧，这绝对不是至强至宝，还镇族？”一个个都纳闷不解的看着混沌城主。
　　混沌城主面带笑意看了罗峰他们一眼，随即才道：“我神力来催发，你们便可知晓这宝物的威能。”随即他掌心有着丝丝神力在燃烧，能量直接灌入掌心的宝物中，顿时那宝物直接悬浮起来，并且迅速变大。
　　而后，在殿厅内，出现了一连绵起伏高有上万公里的山脉，山脚下，则是一高约上百公里的木屋，木屋前则是一直径上千公里的湖水。
　　“来。”混沌城主神体迅速缩小，变成十公里高。
　　罗峰他们也是一个个立即缩小神体，跟在混沌城主身旁，沿着湖畔走，很快来到木屋前。
　　“混沌，这宝物的威能呢？”彭工之主追问道。
　　“我还没催发秘纹，自然无法施展威能。”混沌城主站在湖畔，同时旁边突然又出现了一道身影，正是那赤脚手持着斑驳的满是疤痕的石棍的分身。
　　“分身！”
　　罗峰他们一惊。
　　“此宝较为复杂，需要我本尊和这分身，一同协力，供应的神力才足够催发。”混沌城主解释了一句，说完，只见那手持着斑驳的满是疤痕的石棍的高大分身，大步朝远处的连绵山脉走去，当碰触山脉时，竟直接融入山脉中。
　　混沌城主本身，也是直接走进湖水，踏着湖面，走到了湖水中央。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　忽然远处的连绵山脉开始澎湃着无比强大的波动，只见一若隐若现的秘纹，在周围空间中一闪而逝，随即一幕青色从那连绵山脉朝高空延伸开去，瞬间便已经覆盖了整个上方。就仿佛形成了‘青色的天空’。
　　“轰隆隆~~~”
　　湖水震颤、大地震颤。
　　同时若隐若现的秘纹流动而后消逝，无尽的大地延伸，形成了‘灰色的大地’。
　　青色的天空、灰色的大地，彼此一碰触，首先第一交汇点便是那座木屋。
　　“昂~~~”
　　木屋忽然发出耀眼光芒。
　　光芒万丈！
　　无尽的光芒，笼罩整个天地的每一寸空间。而且青色天空、灰色大地彼此还源源不绝交汇产生威能，汇聚蜕变形成了这无尽光芒。在这光芒照射下，罗峰、黑暗之主、龙行之主他们一个个都露出震惊之色，因为仅仅是被照射，他们便有一种巨大的压迫感。
　　“好强的威能。”罗峰他们震惊。
　　“此宝，是老师他当年耗尽无数心血才亲手造出。”混沌城主本尊站在远处湖水上，追忆着当年，“这里的山脉、大地、湖水、木屋等等，实际上是由36200个部件构成，每个部件用材都极好，可构造的秘法却很简略，只有组合后……才能系统化，山脉、湖水、木屋，三大系统，最终构成这一方天地。老师当年曾说……这，便是宇宙运行的初始规律。”
　　“此宝，名为‘掌上宇宙’。”
　　“就好似……”
　　“这就是‘简略化’的小型宇宙。”混沌城主自信道，“但凡是我掌上宇宙所能掌控的区域内，可以瞬间透过这掌上宇宙威能，同时施展出两次六阶顶尖攻击。”
　　“并且，它所能影响的范围，最大可达到1光年。”
　　罗峰他们一个个瞠目结舌。
　　这，这……
　　这比领域类至强至宝还逆天啊！一般领域类至强至宝，在其领域当中的确可以瞬间操控领域攻击！可若是在宇宙之主手里，是不可能达到六阶顶尖的威能的，因为‘领域至强至宝’起的更大作用是压制！在宇宙最强者手里，宇宙最强者透过‘领域至强至宝’施展自己悟出的一些强大秘法，或许才能达到六阶顶尖。
　　可这样，也仅仅同时只能施展一次。
　　而混沌城主却是一次性同时施展两次，就仿佛有两名宇宙最强者在攻击，且可以随时出现在一光年范围内任何一处！
　　“这是简略化的小型宇宙。”
　　“一旦在这范围内，便如同在小型宇宙内。”混沌城主道，“而我，便是它的掌控者。我一个念想，便可攻击目标！即使是宇宙最强者陷入我这，我也能令他痛苦万分，甚至短时间都无法逃出这范围。”
　　“只是这‘掌上宇宙’，最大的攻击威能就是六阶顶尖。在宇宙海中，也是如此。”混沌城主道，“所以在原始宇宙它更加有利。老师当年造出它，就是为了守护族群。有了它，两三个宇宙最强者杀来，都得吃大亏。老师炼制至宝的能力，虽仅仅最多能炼制高等至宝，可凭借诸多至宝结合，却能构成这一宝物，的确是远超我等想象。”
　　黑暗之主、龙行之主、荒鉴之主他们一个个都看呆了。
　　亲手弄出一件比领域至强至宝还厉害的宝物？
　　当然若是在宇宙海，就没至强至宝厉害了。
　　……
　　“机械流！”罗峰心中震惊，“这，这就是机械流的思想！这大量的小型部件，最终汇聚成三大系统……其实就和弑吴羽翼相像，弑吴羽翼也是大量部件构成，分白色羽翼、五对羽翼、转化的源！”
　　“而这‘掌上宇宙’也是部件结合，转化核心是那木屋。”
　　“论复杂程度，甚至这掌上宇宙更复杂。”罗峰惊叹。
　　当然。
　　掌上宇宙属于较为低等的机械流宝物，单单‘源’上蕴含的文明层次，就远超掌上宇宙了。不过从构造来说，弑吴羽翼构造系统其实很简单，而掌上宇宙则复杂的多，混沌城主都需要两大分身一起来推动。
　　当然论复杂，也远远无法和‘墓陵之舟’‘宇宙舟’比。
　　不过很明确的是——这是机械流派，所以才看似威能一般，实际上却能爆发那么强的威力，且威力也有极限‘六阶