机械族父神继续道，“之前我还没认为人类威胁有多大，可是，这才刚得到传承，人类竟然击败了三族联盟。若是再给他们点时间……怕是整个原始宇宙其他各股势力加起来，都斗不过人类！到时候，原始宇宙，怕就是人类独霸。我们后悔都晚了。”
　　“对，对。”
　　“现在就能击败三族联盟，那以后得多可怕。”
　　连星河之主也道：“这，绝不容许发生。”
　　随着机械族父神说出后，六方势力很快意见统一了，疆域是他们各个族群的根基，人类扩张，他们疆域就缩小，就衰败，这是自然的事。
　　“我们六大势力……”温柔声音响起，虫族女皇缓缓道，“很容易联合，因为我们都在原始宇宙占领着极重要极广阔的疆域。可其他各股势力就不同了。像祖神教，纯粹诸多特殊生命聚集，唯一的领地就是那祖神秘境，和人类并无疆域冲突！像星空巨兽联盟更是超脱，那些弱小的星空巨兽诞生时，都是在宇宙中漂泊流浪……根本无需多大的领地。至于独行最强者们，就更加无需疆域了。”
　　“嗯。”
　　“对，疆域之争，令我们各方容易统一。可独行最强者、星空巨兽联盟、祖神教，却不会太在乎。他们更重视超脱轮回的传承！若是人类拉拢，很可能他们投靠过去！那样，我们六大势力联合都不行。”
　　“所以，我们必须联合一切可以联合的势力，所有的独行最强者们，祖神教、星空巨兽联盟，都得尽量拉拢。我就不信人类会将超脱轮回秘密告诉他们，即使告诉，也不一定是真的。”
　　“而且——”
　　“整个原始宇宙，最大的势力，不是我们九大势力任何一股势力，也不是独行最强者们。而是无数分散在原始宇宙各个疆域的闲散族群。那些闲散族群，亿万计，其中强大者，或者就一两个宇宙之主，可全部加起来，怕得有好几百名宇宙之主。可因为他们太分散，只是联合形成一个个小势力，我们要做的是，尽量拉拢他们。”
　　古神眼的威胁，虽然不小。
　　可一张王牌只有不暴露时才能产生最大效果，可现在暴露了，自然有诸多应对方法，将古神眼的威胁降到最低。
　　“亿万族群，个个微弱不起眼，强大者不过一两名宇宙之主。可全部加起来，他们的疆域就很大很大了。人类将来扩张，恐怕一样会灭杀他们，占领他们的疆域。凭这一点，也可拉拢不少闲散族群过来。”
　　六大势力彼此交谈商量着。
　　想尽一切办法，增加己方势力，削弱对方势力。
　　******(未完待续。)
　　。
第1318章暗流汹涌
　　远处炽热的双子恒星的光线，在透过云层照射在这片大地上时，令云层显现出美丽的橘红色。
　　大地上，生活着许多绿色皮肤的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉类生命，他们拥有着四蹄野兽般下半身，有着类似人类的上半身身躯，却有着四条手臂。天生爱好和平，可一旦令他们愤怒起来，也将成为极疯狂的战士。
　　和平！宁静！快乐！
　　便是炎雅族生命居住星球的主基调。
　　在一座优雅的木制小楼前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠闲看着四周。
　　“轰！”
　　天空中一道流光忽然坠下，直接坠落在这名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金属铸就，穿着一层紫色铠甲，冰冷眼眸看着这跪趴着休息的炎雅族女子，开口道：“炎雅之主！”
　　炎雅族女子露出一丝笑容：“机械族的衡弦，我的朋友，你怎么会来到我这，很难得啊。”
　　“这事牵扯到你炎雅族的命运，牵扯到你炎雅族的兴亡，你我曾经在宇宙海有过共生死的经历，我岂能不来告知你？”衡弦之主也直接坐下。
　　“我族命运？”炎雅族女子看着衡弦之主。
　　“我机械族和虫族妖族，三族联军和人类阵营的一次交战，你也该知道的。”衡弦之主道。
　　炎雅族女子笑道：“这我当然知道，这消息在整个原始宇宙传开了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕见。三族联军和人类阵营交手，最终却是三族联军败退……真是让各方为之惊诧不敢相信啊，来，尝尝我族酿造的碧果酒。”
　　一挥手。
　　他俩身前都悬浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的绿色，散发着一阵阵香气，而旁边的地面上则是放着一深灰色造型优美精致的酒壶。
　　衡弦之主端起酒杯，郑重道：“人类得到远古文明传承，这才刚得到，就已如此强大。若是给他们一定时间……比第一轮回时代神眼族发展的还要可怕，那是肯定的。现在就能击败三族联军，将来呢？怕是原始宇宙各大势力联合都不是人类对手，一旦人类强成那样，怎会不疯狂扩张？你也知道，人类是一侵略性极强的族群。”
　　炎雅族女子微微一顿。
　　是。
　　侵略性。
　　其实虫族、妖族、机械族、人类、狱族、晶族，这六大巅峰族群都是侵略性、攻击性极强的！而族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。
　　“原始宇宙中，谁占的领域最多？”衡弦之主继续道，“不是我们各大巅峰族群，而是你们亿万闲散族群，你们一个个实力弱小，每个占领领域都小，可全部加起来，却是非常广阔的一片疆域。人类若真正强大无敌，岂会放过你们？此次战争，不但是远古文明传承争夺之战，也是你我诸多族群的生存之战！”
　　“人类有初始宇宙在，不管如何，都灭不了人类。”炎雅族女子盯着衡弦之主。
　　“是没法灭，有宇宙最强者的族群，注定没法被灭族，可是……灭不了，却能压制啊。”衡弦之主道，“我们可以抓获他们的宇宙之主，抓获不了，也可以占领他们的疆域，也可以逼的他们退缩进那初始宇宙。”
　　“躲在一小小宇宙内，被原始宇宙各大势力压制。宇宙海各大势力同样眼馋，同样会威胁人类交出传承！”
　　“如此一来，人类族群将寸步难行。”
　　“他们不敢让弱者出去生死磨砺，因为，那不是生死磨砺……而是必死无疑！一旦有人类出现在原始宇宙，或者出现在宇宙海，就会遭到围攻、捕获！以成为各大势力和人类交谈的砝码。”
　　“若是这样，将没有一个人类能真正崛起起来，也就罗峰、混沌城主等少数几个，能闯荡、逃跑时保住性命吧。可仅仅他们几个，即使多了几个最强者，在各大势力中又算什么？被困一地，无法再繁衍足够族民、天才，注定族群潜力有限……将不再是威胁！”
　　……
　　衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，对我等诸多拥有疆域的族群而已，必须得和人类一战，或者让他们交出传承，或者压制他们，令他们无法发展！”
　　“对独行最强者们而言，人类将来再强他们也不怕，而将来威胁人类交出传承的机会却可能没有了，所以，想要超脱轮回，他们当然得抓紧此次机会！”
　　“总的来说。”
　　“不管是独行最强者，还是我等有疆域的诸多族群，都会围攻人类。我机械族、虫族、妖族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至诸多闲散势力已一一加盟，相信你只要探寻一下，便知道了。”衡弦之主郑重道，“你若是不加入，那将被排斥！此次加入的，自然将形成巨大的利益体……你该知道，该怎么做了。”
　　炎雅之主皱眉道：“人类族群也有使者曾和我交谈。”
　　“人类族群使者？”衡弦之主一惊。
　　好快！
　　“他们说，只要不掺和进去，便承诺将来永不侵犯。”炎雅之主说道，她其实还有下一句没说——若是加入人类阵营，人类将会告之宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼经验讯息等。
　　“这你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次战争席卷原始宇宙，你我是朋友，我便直接告诉你。若是不加入任何一方……待得战争结束，将来的命运恐怕会很悲惨。”
　　“而毫无疑问，各大势力联合阵营，必定胜利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入胜利一方，还是战败一方，一切就看炎雅之主你了。”
　　随即一仰头，将这碧果酒喝下。
　　汩汩~~
　　“碧果酒不愧是炎雅族名闻宇宙的美酒。”衡弦之主低头看着酒杯，“可此次抉择若是错误，恐怕将来这美酒再也喝不到了。”
　　轰！
　　衡弦之主直接化作流光，消失在高空云层中。
　　炎雅之主……乃是次等势力‘三山联盟’内极有影响力的一位宇宙之主，所以，才专门派遣衡弦之主过来说服。说服了炎雅之主……便有可能影响整个三山联盟。
　　“此战，各族联军赢的可能的确极高极高。可是，加入联军的势力太多太多，我以及三山联盟各族强者即使加入，也是锦上添花，又能得到多少点好处？恐怕好处完全忽略！”炎雅之主暗暗叹息。
　　即使艰难从人类那弄到点传承，那些巅峰族群、最强者们在，岂会全部给他们这些小势力？
　　“而若是加入人类阵营一方，肯定，会得到指引。只是，他们几乎注定要败，要躲到初始宇宙中去……到时候，站在人类阵营的族群，恐怕会有麻烦。到时候必须联合，人类阵营大量的闲散族群彼此联合，应对一些攻击……也会很糟糕。”
　　宇宙之主都不傻。
　　都很清楚……加入两个阵营的好坏。
　　联军阵营，几乎必赢！却得不到好处，还得冒生命危险。毕竟之前也陨落了好些宇宙之主了。
　　人类阵营，几乎必败！却有远古文明指引好处。可战后，会有麻烦。
　　如何抉择？
　　******
　　当联军阵营在向原始宇宙中各种闲散族群、独行最强者、祖神教、星空巨兽联盟进行说服时……人类阵营也同样在想办法拉拢，而人类拉拢则更加怀柔些，两不相帮，人类阵营则承诺将来永不侵犯其疆域。
　　这一条就是为了克制‘人类强大扩张，会侵犯你等族群疆域领域’这联军阵营理由的。
　　……
　　两大阵营，想方设法。
　　可是，无数闲散族群的强者们，他们的决定牵扯到一族的命运，岂会不慎重？
　　所以，不管是人类阵营，还是联军阵营，刚开始收获都不大。显然那些闲散族群……也开始三三两两彼此交流，彼此商议，到底该怎么应对‘两大阵营加入’问题了，甚至还有另外一种声音——两大阵营都不加入！
　　总之一片混乱！
　　两大阵营明的暗的手段，也是一一施展出，比如先众多好处收买一位宇宙之主，令其在那一势力中产生引导……总之，各种手段，尽皆用上！
　　拼命拉势力！
　　我方多十个宇宙之主，便是对方少十个。一来一回……便相当于20名宇宙之主战力。
　　如此，岂能手软？
　　******
　　无尽的荒漠星域中，这里都无法繁衍生存生命，这片广袤的荒漠星域中，却是坐山客的领地。
　　“老师，老师。”
　　罗峰直接来到坐山客这，来拜见老师。
　　“亲自到我这？现在你人类阵营可忙的很，你又是重要人物，怎会亲自跑到我这？看来，又是有求于我啊。”坐山客手中抓着一块晶石，走了出来，沿着台阶一步步走下，“你没求于我，是一次不来我这。”
　　“弟子惭愧，将来定勤来老师这。”罗峰一阵汗颜，连道。
　　坐山客悠闲坐下：“让我猜猜，你来我这，应该是让我再制作一件那意志冲击至宝。而且，估计你也亲手杀了一名宇宙之主，还有影像证明，对么？”
　　罗峰只能乖乖点头：“老师厉害。”
　　“以后杀没杀宇宙之主，不必影像，只需和我说即可。我相信你还不至于撒谎。”坐山客随意点头，“再炼制一件也简单，你便在我这等上三天，对了，星空巨兽联盟的那位老兽神托我联系你，既然你来到这了，我便告诉他一声，他很快会过来，你和他见见面，谈谈……至于谈成谈不成，不用管我顾我的面子。你们这所谓的阵营之战等等，我是无心掺和。”
　　“老兽神？”罗峰一惊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1319章祖神
　　坐山客已离开，专心去炼制另一件‘古神眼’。
　　“老兽神……”罗峰盘膝坐着一宁静殿厅内，凝眉思索着。
　　“没想到我人类还没去找他，他却先来找我了。”
　　人类族群需要拉拢的势力。
　　分三种。
　　一种是大量的闲散族群宇宙之主，看似每个都弱小，可全部累加起来，反而是最强大最重要的一股力量！
　　另一种是祖神教、星空巨兽联盟这对疆域所求很低很低的势力。
　　最后一种是独行最强者！
　　那些闲散族群的宇宙之主们，其实拉拢等等，人类是愿意付出那一些代价的！因为这些代价……并不影响人类族群将来的计划！可是和宇宙最强者、祖神教、星空巨兽联盟谈……可就麻烦了，因为他们想要的，人类也清楚，就是——超脱轮回的办法！
　　一来，人类族群并没有把握超脱轮回！因为更高层次讯息，尽皆被本源意志遮掩。
　　二来，如果得不到超脱轮回的办法，恐怕独行最强者们等各股势力也会索要修炼到‘宇宙最强者极限’的详细修炼经验，而这，对人类族群而言，将会是人类族群未来的巅峰战力。毕竟‘宇宙最强者极限’是相当于当年的原祖的实力。
　　让异族，让独行最强者，出现几个‘原祖’战力？
　　一旦巅峰战力上没有优势，那人类族群将来如何成为‘宇宙海第一势力’？如何真正强盛无敌？
　　“连人类族群内部都有争执，意见无法统一。”罗峰暗道，“大家都在看，此次拉拢来的诸多闲散族群势力，如果能拉拢足够的闲散宇宙之主……即使少几个独行最强者，依旧不影响大局。”
　　人类在等。
　　等看能拉拢多少宇宙之主！看对方拉拢多少，看有多少两不相帮！
　　如此……
　　来判断双方阵营势力，若是人类阵营认为能够抵挡联军！那么，就没必要向星空巨兽联盟等付出多高代价了。毕竟人类族群不单单要看现在，还要看未来！
　　……
　　当天。
　　在罗峰抵达老师这约三个小时后，老兽神便到了。
　　“罗峰！”声音回荡在这片宫殿区域中。
　　嗖！
　　罗峰当即飞了出去，很快便看到那虚空中悬浮着的巨大存在，那是蜿蜒盘旋着的有着巨大龙首，龙首上有着九根尖角，九根尖角形成了王冠状，他庞大的蜿蜒躯体上有着巨大的蹄爪，每一蹄爪有九根趾爪。
　　“竟然是真身来了。”罗峰暗道，“这星空始祖显然在表现他的诚意。”
　　“星空始祖。”罗峰朗声道，声音回荡在这片虚空中。
　　悬浮在虚空中的星空始祖，微微伸展着身躯，头颅却依旧看着罗峰，略带亲切道：“自兽神界一别，这是你我第二次见吧。”
　　“的确很久没见始祖。”罗峰笑道，“当初兽神界，始祖助我，罗峰一直心存感激。”
　　“哈哈哈……”星空始祖笑起来，笑声雄浑，在周围每一寸空间中响起，“感激就不必了。”
　　其实，当初能进兽神界，主要是星空始祖本就欠坐山客的。
　　“你我也有些交情，那一切就直说了。”星空始祖直接道，“现在情况，罗峰你是非常清楚！人类阵营和联军阵营……敌对的两大阵营，现在联军阵营在不断拉拢各方势力，单单我知晓的，投靠他们的就不少。”
　　“投靠我们的，也有些。”罗峰笑道。
　　“对。”星空始祖道，“可是各族都知道你人类威胁有多大！那些闲散族群同样知晓……别说你人类族群承诺了，承诺算什么？谁能保证将来不违背？宇宙族群生存繁衍，本就残酷血腥，等你人类真正坐大，不守承诺谁能保证？”
　　罗峰暗叹。
　　是。
　　这是最大的软肋。
　　“注定了，此次在拉拢各方闲散族群方面，你们人类是比不过联军阵营的。”星空始祖说道，“所以，你们就该联合我星空巨兽联盟，联合祖神教，联合那些独行最强者们。”
　　“哦？”罗峰仔细倾听。
　　“我和祖神教三位祖神都谈过。”星空始祖看着罗峰，“我星空巨兽联盟和祖神教，乃是同进同退！”
　　罗峰一震。
　　这两股超然的势力，竟然就这么联盟了，一旦抱成团，影响力自然就更大，来和人类谈判，或者和联军阵营谈判……底气自然更足。
　　“我们的条件很简单。”星空始祖缓缓道，“一，我们需要宇宙之主突破成为宇宙最强者的远古文明修炼经验指引。二，我们需要修炼到超脱轮回的详细指引。罗峰，你人类族群若是答应，我星空巨兽联盟和祖神教，则立即加入你人类阵营！”
　　罗峰心中一紧。
　　来了！
　　果真是这要求啊！其实各方势力因为各自的角色，要求都有些区别，像小势力们暂时根本不敢奢求超脱轮回，只想着能诞生一名宇宙最强者，他们的族群好歹能保证不灭亡，能保证能存在三个轮回时代了。
　　“始祖。”罗峰盯着星空始祖，“难道你不知道本源意志？”
　　“原始宇宙本源意志？”星空始祖缓缓道，“当然知道。”
　　“既然知道，你就应该明白……任何超脱轮回的讯息，乃至更高层的修炼经验等，根本就是被原始宇宙本源意志给遮掩的。”罗峰遥看着远处虚空中的星空始祖，“所以我人类自己都不知道，怎么去闯过轮回。”
　　星空始祖道：“我和三位祖神谈过，当然了解。我让你人类给予我修炼到超脱轮回的详细指引，你们只需要给出足够的即可！比如达到‘宇宙最强者极限’，达到那极限，至于往后，自然是我自己努力！”
　　“能否答应？”星空始祖盯着罗峰，“若是答应，星空巨兽联盟、祖神教，则立即加入人类阵营。不单单是我们两股势力，甚至我估计，诸多独行最强者们他们也是一样的想法，你用这样的条件，一样能拉拢他们。就看你人类族群，舍得，还是舍不得。”
　　“有舍，才有得！”
　　“这需要你们人类族群抉择！”星空始祖看着罗峰。
　　罗峰沉默了。
　　……
　　抉择？
　　其实诸多独行最强者们、星空巨兽联盟、祖神教……他们都不在乎人类族群将来是否强盛扩张，因为他们对疆域不在乎！至于宇宙海是否多一股势力？是否多出一比圣地宇宙还强的势力，他们也不在乎。
　　他们只需要得到‘传承’，那修炼到极限的传承！
　　至于方法？
　　只要是得到传承，哪管什么方法。加入人类阵营、加入联军阵营……都行！就看哪一条行得通。
　　……
　　星空始祖看着罗峰。
　　许久。
　　“始祖。”罗峰终于开口。
　　“怎样？”星空始祖也难得有着一丝紧张，因为这牵扯到他的命运，牵扯到星空巨兽的命运。
　　罗峰郑重道：“我思虑许久，不过，这事并非我单独能做决定。我需回去……和我老师混沌城主，以及其他几位好好商量。若是最后我人类答应……我会立即亲自去通知始祖你。若是不答应，也会透过坐山客老师通知你。”
　　“好！”星空始祖一声低吼，“那我和祖神教，就等你人类的答复。”
　　轰！
　　星空始祖随即便直接消失了。
　　罗峰则是默默站了许久……
　　******
　　当天，罗峰虽然本尊在坐山客老师那，可是却连透过‘虚拟宇宙’去联系混沌城主。
　　“罗峰，你不是请坐山客帮忙炼制至宝么，这会儿应该还在那吧，怎么突然来找我？”混沌城主也意识到，罗峰怕是有重要事情。
　　二者都坐下。
　　“是这样的，那星空巨兽联盟的老兽神，和我见面，向我提出了条件。”罗峰郑重道。
　　“老兽神？”混沌城主一惊，随即连问道，“什么条件？”
　　“和我等当初猜测的一样。”罗峰感叹道，“一是宇宙之主修炼到宇宙最强者的远古文明传承修炼指引，二是修炼到宇宙最强者极限！”
　　混沌城主顿时皱眉。
　　宇宙最强者极限？那就是当初的原祖战力！
　　“并且他还说，他星空巨兽联盟和祖神教共进退。”罗峰郑重道，“估计他们是联合了。”
　　“祖神教？”混沌城主皱眉，“祖神教……应该还没那么着急，他们的要求，应该不会像星空巨兽联盟这么高。”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“哦，你一步步崛起后，在宇宙海中闯荡……反而有些常识讯息倒是不知晓。”混沌城主笑道，“祖神教的三位祖神，实际上只是宇宙之主，并非宇宙最强者。”
　　“啊！”罗峰大惊。
　　三位祖神……
　　是宇宙之主？
　　“这是个秘密，却只能算是高层的秘密。”混沌城主摇头道，“一来，祖神教一成立，最早期便有了三位祖神！难道宇宙最强者这么容易诞生，一诞生就是三个？且都加入祖神教？二来，三位祖神从未进入过宇宙海！三来，宇宙海中遇到的麻烦，都是九幽之主等一些宇宙之主解决的。”
　　******(未完待续。)
　　。
第1320章紧迫
　　罗峰皱眉：“可，可祖神能够做到言出法随！能使用巅峰至宝，就发挥出六阶顶尖战力！”
　　“哈哈……”混沌城主笑道，“什么是言出法随？那是宇宙本源意志给予的一点‘特权’，宇宙本源给那些最强者们特权，可一旦和宇宙之主交战时，宇宙本源又会剥夺最强者们这种特权。如果宇宙本源意志刻意偏袒……完全能赋予祖神们‘言出法随’的特权。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“言出法随特权，乃是刻意偏袒赐予！”
　　“至于用巅峰套装至宝，就发挥六阶顶尖战力。不过是懂得了‘宇宙最强者层次’秘法。”混沌城主道，“像你，是靠自己感悟。像彭工，是借助至强至宝上的秘纹！而三位祖神……则是原始宇宙本源直接赐予的秘法。类似天赋秘法。”
　　“天赋秘法？”罗峰明白了。
　　如自己的‘我为宇宙’。
　　只是三大祖神，得到的赐予，更加高一等。直接是宇宙最强者层次秘法。
　　“明白了吧？”混沌城主慨叹，“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出来的，它更是早早选出三名强者当它的代言人！赋予他们特权，赋予他们天赋秘法……可是这三位祖神，也同样肩负着很多责任，并且也有很多限制。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　若是真的一名宇宙最强者，像宇宙海中的麻烦，岂会不自己去解决？若真是一名宇宙最强者，当初的‘虚真魔神’为何敢那般自信说，在宇宙海，祖神不是他对手？因为祖神根本就是‘伪宇宙最强者’。
　　“他们自由都受到一定限制，只有等这一轮回时代结束，他们才能恢复自由身。”混沌城主笑道，“所以对他们而言，最重要的其实是如何突破成为宇宙最强者。不过星空始祖说的也有道理，贪婪是没止境的，那三位祖神、八大兽神、诸多护教兽神、九幽之主等诸多护教神主，这‘祖神教’一派的宇宙之主们既渴望成宇宙最强者，也渴望超脱轮回。”
　　“不过——”
　　“世上没永远的联盟！祖神教和星空巨兽联盟，不可能真的同进同退。”混沌城主道，“我会联系祖神教，亲自说服一番。付出的代价，最高是如何突破到宇宙最强者的修炼指引。”
　　罗峰点头：“那星空巨兽联盟怎么办？独行最强者们怎么办？”
　　“等！”
　　混沌城主郑重道，“现在大量的闲散族群、小势力还在犹豫，我们尽量努力，拉拢更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名独行最强者……既然如此，我们的重心还是在诸多闲散族群。若是能拉拢一定量，自然无需再在乎那些独行最强者，毕竟……对一个强大势力而言，支柱战力数量和巅峰战力，都重要。”
　　从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力’，如许多宇宙之主乃至最强者。
　　而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。
　　“现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上支柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　渴望。
　　谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？
　　将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。
　　“等！”
　　“等到局势稍微明朗些。”混沌城主声音中蕴含着丝期盼。
　　******
　　三天后。
　　罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼’，便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。
　　“你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今未有一名宇宙之主陨落！”
　　“或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟’，有‘黑狱塔’，有‘星辰塔’，都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”
　　“至于你担心战后，遭到攻击？”
　　“不用担心！”
　　“我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”
　　罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。
　　……
　　“加入我联军阵营，必胜！”
　　“你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”
　　“什么？”
　　“意志冲击宝物？”
　　“哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”
　　“所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”
　　“如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”
　　“总之——”
　　“我方阵营，已经占据绝对优势！”
　　“而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”
　　……
　　双方都在拼命拉拢。
　　人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势（毕竟北疆联盟就约100位宇宙之主了）。
　　*******
　　时间一天天过去。
　　原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。
　　“恨！”
　　“恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”
　　“只恨我们根本无法参加啊。”
　　宇宙海各大势力焦急又无奈。
　　第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。
　　……
　　罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。
　　“银河领主！”
　　“上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”
　　“东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”
　　这就是刚才的对话。
　　罗峰依旧强硬！
　　显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更