环境下不断修炼参悟，‘金空法则’早就达到最终瓶颈……只差最后一丝的灵感，或者某种感悟，便可跨入宇宙之主层次。
　　一旦到了宇宙之主层次，魔杀族分身、血海分身……也将拥有六阶顶尖战力！
　　到时，罗峰四个分身，便是四个六阶顶尖战力！而宇宙最强者们却都没分身仅仅只有本尊，仅仅一个六阶顶尖战力！所以……这也是混沌城主一直期待罗峰突破到宇宙之主的缘故。
　　“在传承空间的修炼空间中，外界一天，内部便过去30年。”
　　“此次瓶颈，长也最多数十纪元，短则数十年乃至立即突破都有可能。”罗峰也急，可突破瓶颈，并非急就能突破的，得寻找某一刹那的灵感、感动。
　　******
　　妖族疆域，外围的一片荒漠星空。
　　黑暗、寂静。
　　“轰隆~~~”无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。
　　而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。
　　在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。
　　“梦茶、震角！”
　　“女皇！”
　　“机械！”
　　四股意念交流。
　　随即那巨大紫色球体、古老舰船、黑色椭圆形球体中同时开始飞出一道道流光身影，很快，一道道具有强大气息的身影分散在整个星空中。
　　“哗~~”
　　体型最大的，正是四位最强者。
　　那蜿蜒盘踞的银色大蛇，和在其身侧有着巨大锯齿外壳的异兽，以及另外一处正悬浮在半空中，有着薄如蝉翼‘羽翼’的美丽虫族女皇，一名名美丽充满魅惑的虫族母皇环绕在她周围，还有更多附庸的宇宙之主在周围。
　　在更远处，那巨大的黑色椭圆形球体上，露出了九只眼睛，他，便是机械族父神！周围同样分散着一道道机械族宇宙之主和附庸族群宇宙之主。
　　“按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”
　　“好。”
　　“现在先分配。”
　　三族既然早就商量妥当，自然很快分配。
　　此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。当部分势力投靠人类族群时，却有更多势力更认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，部分犹豫，也有部分投靠虫族、妖族、机械族！
　　像狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟……因为一直没动静，所以他们自然不去投靠。
　　如此——
　　原本妖族、虫族、机械族就有附庸族群，本来宇宙之主就超过80位。此次投靠三族的加起来也有近80位，他们将族群本身不能损失的一些宇宙之主，以及那些投靠势力来中选出部分当‘人质’似的，都留在各族小型宇宙中。
　　于是，此次出征。
　　三族，共四名宇宙最强者、112名宇宙之主。
　　“此次，我三族联盟一起行动。”那黑色椭圆形球体发出声音，声音响彻在每一名宇宙之主耳边、脑海，“且更有诸多族群加入……而人类阵营拥有顶尖战力的，也仅仅是黑暗之主、银河领主、彭工之主这三位。我机械，单独一个即可同时对付黑暗之主和彭工之主。那罗峰虽然厉害……交给女皇亲自对付，也足够了！”
　　虫族女皇在远处，也微微点头。
　　“其他，便是震妖祖、梦妖祖率领112名宇宙之主，对人类阵营一方进行扫荡！我方占有绝对优势，此次和人类阵营的战争，务必一战而成！”机械族父神道。
　　“杀！”机械族、虫族、妖族三族的本族强者立即嘶吼起来。
　　“杀！”那些附庸族群也跟着嘶吼起来。
　　“杀！”整个星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金属生命，或是智能生命……全部发出嘶吼咆哮。
　　这是族群命运的战争！
　　“前进，人类疆域！”机械族父神发出怒吼。
　　******(未完待续。)
　　。
第1309章为了族群
　　人类疆域，原始秘境。
　　罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。
　　为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是……或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。
　　“罗峰，速到主殿来！”浩浩荡荡的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。
　　“老师！”罗峰猛地睁开眼。
　　“战争来了？”
　　罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷！一个瞬移便立即消失。
　　……
　　寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是……总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在‘混沌城主的主殿’周围。
　　他们也在等待。
　　等待战争的到来！他们也清楚，加入这一场战争的危险性，可是危险和收益是对应的！加入人类阵营……人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。
　　加上人类还会给予部分‘宇宙之主到宇宙最强者’的经验，他们清楚……人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一？甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。
　　只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。
　　“为了族群！”
　　“为了族群！”一个个宇宙之主都是如此。
　　该拼时，就该拼。
　　为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样……这一场战争，也有陨落危险。
　　“诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。
　　“来了。”
　　“终于来了。”
　　“战争。”
　　一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是激动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备！随即他们一个个瞬移……
　　******
　　原始秘境，混沌城主的主殿内。
　　一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位……仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。
　　“各位。”
　　混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。
　　下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的……当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子！大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是——
　　银甲银翼背负战刀的罗峰！手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主！散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主！
　　“妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”
　　下方顿时有强者脸上浮现笑容。
　　是啊。
　　三族又如何？不照样吓得只能联合一起行动。
　　“此刻他们已经集合，估摸着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战……所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”
　　下方的不少宇宙之主脸上露出一丝轻松。
　　黑狱塔，乃至强至宝。
　　在黑狱塔内，自然安全性暴涨，当然……真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击？必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界！能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。
　　不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。
　　“黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。
　　黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑色金字塔。
　　“黑狱塔？”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊！他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。
　　“去！”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是……因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。
　　“诸位，进去吧。”混沌城主道。
　　随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。
　　“黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位！都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打蒙掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”
　　“嗯。”黑暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。
　　他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久‘关押’在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战……黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。
　　其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位……其他22位都在初始宇宙，其实也相当于‘人质’，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是……为了这些族群的传承，尽量分担风险！那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族……也同样是这么做的。
　　“罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。
　　罗峰、彭工都点头。
　　随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。
　　“走。”罗峰道。
　　他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。
　　“出发吧！前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。
　　轰！轰！
　　黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。
　　……
　　虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。
　　它和原始秘境，都拥有通往‘初始宇宙’的宇宙通道。
　　也是人类必须保护之处！
　　估摸着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一……而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。
　　……
　　一黑色金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。
　　“罗峰，紧张不紧张？”彭工之主笑道。
　　“当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了！而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”
　　因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。
　　所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力！完全能一打二！这在和妖族战争时……完全就体现了。
　　“且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”
　　“我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。
　　罗峰点头。
　　只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。
　　“罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“出发。”
　　罗峰他们三位立即凝神，不再分心。
　　刷！刷！
　　黑色金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去！那坐标处……乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。
　　……
　　远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红色光芒的陷入末期的一颗恒星。
　　就在这一处星空。
　　巨大紫色球体、古老舰船、椭圆形黑色球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。
　　轰！轰！
　　古老的远古文明舰船、黑色金字塔同时出现。
　　三族联军！人类阵营！聚于这一时空。
　　*******(未完待续。)
　　。
第1310章机械流
　　三族联军一方，巨大的紫色球体中缓缓飞出一道窈窕夺目身影，古老舰船中也飞出了那两庞然大物，椭圆形黑色球体却是一动不动。单单这三位最强者存在现身散发的威压波动，便令时空扭曲愈加强烈，遥远处的荒漠行星、末期恒星都是瞬间彭的声爆炸开去，宛如烟火。
　　人类阵营一方，墓陵之舟的舱门开启，也飞出两道身影，站在了墓陵之舟舰船上，遥遥看过去。
　　“嗡~~”
　　浩浩荡荡的金色光芒混合着飘荡的无数冰冷沙粒，出现在了整个战场的每一处区域，足足笼罩了直径十光年区域，正是‘金色的国度’和‘雪沙海’，三族联军虽然厉害，却也没有领域类至强至宝，只能眼看着罗峰显威。
　　“震妖祖、梦妖祖，又见面了。”彭工之主遥看对方阵营，声音轰隆，在罗峰帮助下，声音响彻整个领域每一处，“这位是虫族女皇吧！一直听闻虫族女皇在宇宙海中战斗，都是一直躲在所谓的女皇巢内的，很多强者都说，虫族女皇贪生怕死，只敢躲在至强至宝宫殿内，可今天却出来了，真是难得难得，看来外界都错了，虫族女皇可一点都不怕死啊。”
　　虫族女皇，拥有宫殿至强至宝，被称为‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宫’等多种说法。
　　“彭工，这你就错了，虫族女皇的确怕死。”罗峰在旁边揶揄道，“只是原始宇宙中攻击威能最多达到六阶顶尖，没生命危险，虫族女皇自然不怕了。”
　　“哦，原来如此。”彭工喊道。
　　二者一唱一和。
　　顿时人类阵营这边各种笑声、吼声响起，三族联军那边显然也很是不忿……竟然敢取笑虫族女皇！只是他们没办法，因为整个领域是由罗峰控制……三族联军即使喊话，声音也根本无法传播。
　　“机械族父神，你都没至强至宝宫殿，为何一直躲在那黑球球内？”彭工之主喊道，“还是出来现身吧，我和罗峰、黑暗，还有其他诸位宇宙之主，还没见过机械族父神你的真正模样呢。”
　　“肯定是长的太丑，所以不敢现身。”罗峰在一旁很是自信道。
　　……
　　怒啊。
　　三族联军愤怒啊，震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神明白是对方故意挑衅，故意令他们头脑发热，可还是愤怒……可是他们的声音根本无法传播，不管他们中谁喊话，罗峰的领域强行中止封闭。
　　不给你们说！不让你们声音传播！
　　……
　　人类阵营一方，罗峰和彭工之主是一唱一和，声音回荡在两方阵营每一位强者周围的时空中，而三族联军一方不少喝骂怒斥的却完全被屏蔽根本无法传播。
　　“杀！”
　　太欺负人了，连辩解都不给辩解。
　　首先忍不住的便是机械族父神，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至父神一声令下……让机械族那些宇宙之主去死都不会违抗。这样一种环境下，机械族父神何等骄傲？现在却被罗峰和彭工讥讽‘丑陋’等一些污言秽语，自然暴怒。
　　既然无法辩解，那就靠拳头说法！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻的身影，足足10081座佝偻身影，瞬间朝墓陵之舟方向杀过来。这佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。
　　“机械族父神发飙了。”彭工之主大惊，连传音给旁边的罗峰，“这机械族父神的傀儡军团，竟然有10081个，按照我们的资料，那机械族父神在宇宙海中闯荡时，最强爆发也不过是出动9000座傀儡。”
　　“很简单。”罗峰肃容传音道，“在宇宙海中，环境极度恶劣危险，其他宇宙最强者们也不好惹，厮杀起来，说不定便会损失掉些傀儡！每一个傀儡……价值都极高，比一件普通至宝还珍贵，那机械族父神可舍不得，而在原始宇宙中战斗，最高战力才六阶顶尖，他不担心会损失傀儡，所以自然全力以赴了。”
　　罗峰盯着那呼啸飞来的傀儡军团。
　　因为两大阵营彼此距离较远，即使近光速飞行，都得好一会儿，罗峰倒也不急。
　　“机械傀儡……”
　　“这机械族父神，走的应该属远古文明‘机械流’中的群海战术。”罗峰默默道，他得到断东河一脉传承，也观看过海量的传承讯息，对机械流自然也了解极多，和远古文明的机械流相比，这机械族父神的手段其实还处于很‘低端’的手段。
　　因为机械族父神，无法弄出太强的机械，所以只能靠‘量’来补齐！因为机械流……具有‘可复制性’，所以适合走群海战术。
　　可真正的高端存在，机械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’这种单独的，却具有超强威能的机械宝物！
　　“虽说是低端。”
　　“在远古文明，那些强大存在能轻易扫荡。可是在宇宙海，特别是在原始宇宙，我还真没一点办法。机械族父神又是智能生命出身，且又能将群海战术发挥到极致。”罗峰头疼。
　　他看一眼便知道。
　　这10081座机械傀儡，所用的材料都极珍贵，估摸着最起码也是巅峰至宝层次的材料！虽说每座傀儡耗费材料并不多（傀儡本身很小，可神力催发下能变大变小，如墓陵之舟、至宝等等），可加起来，怕也近乎一件至强至宝的价值了。
　　打，打不坏。
　　用星辰塔吞吸？黑狱塔吞吸？机械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能犹如一体，彼此结合，能轻易挣脱那股吞吸之能。若是能轻易吞吸掉……机械族父神也不会仗着这一招，在宇宙海闯荡，而几乎很少损失傀儡了。
　　“进暗宇宙。”罗峰传音道。
　　“好。”彭工之主也应道，远处黑暗之主也得到消息。
　　轰！轰！轰！
　　墓陵之舟、黑狱塔都是接连速度飙升到光速，直接进入暗宇宙。
　　“我就知道他们要进暗宇宙。”震妖祖嘶吼声，“进暗宇宙。”
　　天，总算能声音传播开了！
　　******
　　暗宇宙。
　　宇宙最强者们的速度个个都能迅速达到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空间和他们战斗是很吃亏的，罗峰他们人类阵营可是一个宇宙最强者都没有，自然是选择进入暗宇宙，并且进入暗宇宙后……在战斗关键时刻，也可选择停止，即可立即回到原宇宙。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主他们刚进入暗宇宙，还不到一秒，浩浩荡荡的傀儡军团便出现了。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　每一尊机械傀儡都发出吼声，同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。就像罗峰他们操纵念力兵器一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！并且作为智能生命发展到极致的，唯一一个最强者存在。
　　他的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！
　　像巴巴塔，这类智能生命，即使在很弱时，计算能力就强到一个极限。等成了不朽……计算能力更是远超其他各族不朽。更别谈唯一的机械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族群的宇宙最强者的操控能耐。
　　所以——
　　10081尊傀儡，每一个就仿佛有着自己的灵魂似的，迅速便分成两队，直接围困杀向罗峰、彭工之主。
　　“轰~~~”
　　约5000尊傀儡几乎同时朝罗峰轰出一拳，每一拳都精妙绝伦，并且直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……威能之强，直接令罗峰变色，甚至都不敢乱抗，虽然身上的铠甲是疯魔灭神甲，可毕竟神体要比其他‘顶尖宇宙之主’差上百倍。
　　“挡！”罗峰甚至都来不及钻到墓陵之舟内，连手中的血影刀瞬间变得巨大，宛如一巨大的刀板，挡在面前。
　　“破！”不远处的彭工之主，也是低吼着挥出手中的延钧棍，以攻对攻。
　　轰！轰！
　　二者同时遭到轰击，都连在墓陵之舟上倒退数步。论防御，彭工之主的延钧棍延伸所形成的铠甲，丝毫不比疯魔灭神甲差。加上彭工之主乃是万倍基因层次的宇宙之主……其实神体防御，他比罗峰还强一筹！
　　“咦，威力虽然强，但也没那么变态。”彭工之主传音给罗峰，“单单遭受约5000尊傀儡的一次攻击，感觉都没到六阶顶尖。”若是六阶顶尖层次攻击，罗峰他们俩就该震的往后抛飞才对，不至于倒退数步即可。
　　“是没预想的那么强，估计上万尊傀儡加起来才媲美六阶顶尖。”罗峰传音道，“看来，这是原始宇宙的压制了！若是单单靠一心多用，能令每个发挥最强威能，那原始宇宙的限制也等于没用了。”
　　“看来群海战术的威胁有限啊。”彭工之主也暗松一口气。
　　******
　　迟更~~~明天五更！
　　求推荐票！
　　星期一求推荐票，强烈要求推荐票……安慰一颗即将五更的心啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1311章无可阻挡
　　上万的强大傀儡所能发挥出的实力，让机械族父神也有些不甘：“若是在宇宙海中，就算一般的宇宙最强者也不敢硬接我这一招。可恶的原始宇宙意志，竟强行将我的每一尊傀儡都压制到极低程度，算了，牵制住他们俩！”
　　在原先计划中，机械族父神就早猜到自己所能爆发的威能，所以说他将一对二，对付黑暗之主和彭工之主。
　　不过黑暗之主躲在黑狱塔内不现身，他就只能对付罗峰和彭工了。
　　“虽然无法压制他们俩，可是困住他们俩，却有十足把握。”机械族父神遥遥看着远处。
　　哗！哗！
　　浩浩荡荡的傀儡军团，披天盖地，瞬间便席卷罗峰、彭工之主所在的这一方空间，一时间这些强大傀儡们彼此辅助，疯狂缠绕着罗峰、彭工之主周围。令罗峰和彭工之主就仿佛陷入了一蜘蛛网中似的，怎么都摆脱不开。
　　“可恶的傀儡们！”彭工之主咆哮着，手中的延钧棍呼啸着扫荡周围千万公里范围。
　　“滚开。”罗峰手中血影刀也是挥出，血影刀所过之途，那一尊尊傀儡直接抛飞起来，然后相对于四面八方环绕着尽皆存在的傀儡……所能攻击抛飞开的仅仅是极小一部分，其他傀儡们立即补上。
　　前赴后继！
　　且每一尊傀儡都坚不可摧，使得罗峰、彭工之主一时间，的确是被这上万尊傀儡完全围困，都无法冲出去。
　　趁他病，要他命！
　　“震角、梦茶、女皇，你们三个警惕那座黑狱塔！其他所有宇宙之主，分别攻击罗峰和彭工之主。”机械族父神连下令。
　　“好。”
　　“能杀了罗峰和彭工中的一个，此战，胜算便大大增加。”
　　……
　　虫族女皇的‘女皇宫’忽然便露出了一巨大的深渊，深渊洞口，更是站着一道道密密麻麻的身影，便是虫族的一些宇宙之主，以及大量异族的宇宙之主。
　　同时机械族父神那‘椭圆形黑色球体’也裂开出现一洞口，显现出一名名宇宙之主。
　　震妖祖梦妖祖身侧的舰船，舱门开启，也出现一名名宇宙之主。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　齐刷刷的，这112名宇宙之主，其中部分拥有分身且带来了，所以他们足有120多宇宙之主神体，并且他们尽皆施展着自己的手段，一时间，诸多至宝兵器，或者幻术类攻击，或者灵魂类攻击，或者直接物质攻击。
　　且手段也不同，那些虫族的宇宙之主们更是召唤出大批大批的虫族战士，机械族宇宙之主们，也同样召唤出一批强大的傀儡。这两族……竟都是群海战术。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　披天盖地！
　　威能强的甚至让各方战栗，连震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇都为之心颤……实在，实在是太强大了。在这原始宇宙中，还没有出现过这种规模数量的宇宙之主进行集体攻击的可怕场面。
　　“不好！”罗峰吓得脸色一变。
　　“麻烦大了。”彭工之主更是叫了一声。
　　“快帮忙。”罗峰传音给黑暗之主。
　　……
　　不远处的黑狱塔悬浮着，塔座底部也出现了巨大的深渊，深渊边缘也同样出现了一圈大量的强者身影，包括人类族群在内足足91名宇宙之主，论神体总数，更是超过了100位。他们在罗峰、彭工之主被困住时就知道不妙，可没想到对方还真果决，上百宇宙之主的联合攻击……
　　“攻击！攻击女皇宫深渊入口那一群宇宙之主。”黑暗之主立即传音下令。
　　一声令下。
　　集体施展手段，一时间，正上百宇宙之主神体全部爆发出强大的手段，浩浩荡荡扫荡向女皇宫那边。
　　******
　　在原宇宙空间双方彼此距离遥远，可在暗宇宙，距离实在太近。
　　三族联军阵营的宇宙之主们的一次联合攻击，瞬间便降临到罗峰他们这边，而被大量傀儡们困住根本无法躲避的罗峰、彭工之主脸色完全变了。
　　“罗峰，恐怕挡不住啊。”彭工之主传音。
　　“挡不住，就不挡。”罗峰也是连一挥手。
　　轰！
　　在进入暗宇宙后就收起的墓陵之舟，瞬间就出现在了罗峰、彭工之主面前。仿佛一面大山，挡住一切。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　接连的轰击，落在墓陵之舟上，依旧有一些灵魂攻击、幻术攻击绕过墓陵之舟，依旧准确落在罗峰、彭工之主他们俩身上。
　　罗峰和彭工之主都感到脑海中受到一次次冲击。
　　“疯魔灭神甲能削弱冲击，我且有巅峰灵魂至宝护体，意志又那般强大，都感到这般吃力……简直太可怕了，而且这仅仅只是部分而已，很多能量攻击、念力兵器攻击都被墓陵之舟阻挡了，若是落在身上……”罗峰为之后怕。
　　十名宇宙之主联手，威能叠加，就能形成六阶顶尖威能。
　　这能量的汇聚，量变引起质变。
　　一加一，是产生大于二的效果的。
　　像一名六阶顶尖实力，应该十倍于五阶顶尖才对。可是一些强大的宇宙之主，十名宇宙之主联手，攻击汇合在一起产生的质变……便能达到六阶顶尖！而上百名宇宙之主的瞬间联手，更是远超七阶，估摸着接近八阶威能！
　　罗峰、彭工之主，岂敢硬挡？即使仗着‘血影刀’‘延钧棍’，他俩活下，怕都神体大损。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　那强大攻击汇聚在一起，攻击在墓陵之舟上，单单逸散开的冲击波，便让罗峰、彭工色变，这冲击波威能怕都超过六阶顶尖了。
　　“进来。”罗峰传音道。
　　同时墓陵之舟舱门开启，这舱门是朝着罗峰他们一边的，罗峰在释放出墓陵之舟时自然有此考虑。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、彭工都立即钻进去！
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主在殿厅内，视线不受墓陵之舟阻碍，轻易看到外界。一眼看去……三族联军上百名宇宙之主浩浩荡荡的联合攻