设计的时候，本来是计划给一些大型仪器提供无比精纯强大的能源的，谁想后来在宇宙中战斗，很多强者发现其妙用，倒是令火神源晶等，更多当成了爆炸武器。
　　“啪。”罗峰翻手将一颗火神源晶放进凹槽，只是占三分之一凹槽范围。
　　嗤嗤~~凹槽内部瞬间卡紧，能量灌输流畅。
　　“咔！”表层再度合拢封闭。
　　整个护臂，严丝合缝。
　　“哈哈……”罗峰心意一动，银色铠甲就自动覆盖护臂，将护臂保护的好好的，其实这锁空之臂材质制造无比昂贵，比那锁链宝箱还要坚硬强的多，宇宙尊者都极难损坏它。
　　“锁空！”
　　锁空之臂早已认主，罗峰自然轻易操控。
　　“最小范围，半径1万公里区域，空间封锁。”罗峰轻易驱动。
　　秘纹武器‘锁空之臂’有那一颗价值2亿积分的火神源晶当能量源，能量实在太充足了，瞬间便已经驱动，“嗡~~~”以锁空之臂为核心，一股无形奇异能量瞬间就猛地朝四面八方波及开去，这是一种和宇宙空间波动很接近的另外一种波动。
　　半径1万公里范围的虚空。
　　天空、山脉、草原、地底泥土……都有着若隐若现的虚空祭祀秘纹，这些祭祀秘纹都是虚空秘纹，若隐若现，就算一拳击打上去，也只是打个空，因为乃是‘虚秘纹’，根本就是没办法破坏的。
　　要毁掉它，就得毁掉那锁空之臂。
　　“哈哈……”罗峰露出惊喜之色，环顾四周，抬头望天，俯瞰大地。
　　真的。
　　以这魔杀族分身对宇宙空间的精密感应，能清晰感应到半径1万公里范围的宇宙空间完全封锁，没有了丝毫空间波动，根本就没办法瞬移。
　　Ps：第一章到，今天两章一起发的！
　　。
第869章一桶凉水
　　今天第二章！
　　——————
　　“锁空，还真是锁空了，好，好，好。”罗峰双眸炽热。
　　“空间封锁！”
　　“这可是完美大成的空间封锁。”罗峰很激动，他非常清楚这秘纹武器的珍贵之处。
　　空间法则，可分为‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类。
　　每大类下可细分为很多小类，只要某一项小类上悟透便能够得到空间法则承认，可是想要将这三大类中某一个修炼到极致，却是极难极难。能将瞬移、绞杀、封锁，任何一个修炼到极致完美大成……一般都是封王巅峰层次。
　　少数封王高等也能用。
　　因为这考校的是法则感悟能力，有些封王高等或许其他方面弱些可法则感悟高，所以也能施展。
　　“有了空间封锁！”
　　“配合我弑吴羽翼……我罗峰，真正拥有在亿万族群无数不朽面前立足的资格了。”罗峰心中畅快。
　　……
　　罗峰实在太兴奋，不由浮想联翩。
　　“啊，对了，关闭锁空之臂，这可是时刻在消耗能量的，呜，稍等一下凑个整数10秒钟，关闭！”罗峰连关闭锁空之臂，原本在半径1万公里范围内若隐若现的虚秘纹全部消失。
　　“不知道消耗多少能量。”罗峰查看了下。
　　锁空之臂的能量槽内部有显示——‘能量剩余98.9%’。
　　“我的老天。”罗峰眼睛瞪得滚圆，“还剩下98.9%？这，我才用了10秒钟，还是最小范围的，这可是价值2亿积分的火神源晶，能量消耗这么快？”
　　短短10秒钟，消耗了1.1%的火神源晶，一颗火神源晶价值2亿积分，等于说刚才10秒钟就消耗掉了220万积分，那么60秒就会消耗1320万积分。
　　“1分钟就消耗1320万积分？”
　　“1分钟就消耗掉一名封侯不朽的全部身家？”罗峰深吸一口气，他总算明白什么叫宇宙是公平的，像这种逆天的秘纹武器，不需要在某方面修炼感悟，单单提供能量配合这秘纹武器就能空间封锁，如果消耗能量再少，就太不可思议了。
　　1分钟，1320万积分。
　　“难怪那焱祭大陆原住民族群的先辈们留言说，这锁空之臂消耗能量极为惊人，对付真正的仇敌、生死之战时再使用。平常切勿使用。对……不遇到真正重要时刻，的确不能乱用。这简直是吞金窟！”罗峰暗自摇头。
　　*******
　　得到秘纹武器罗峰是激动亢奋，可使用所消耗能量的夸张程度却仿佛一桶凉水浇下，令罗峰顿时清醒了。
　　“不见兔子不撒鹰！”
　　“不到关键时刻重要时刻，绝对不用秘纹武器，否则恐怕都回不了本。”罗峰暗自嘀咕，虽如此，心底还是开心的，这锁空之臂号称远远超过前面两个世界戒指加起来的财富，的确是值的，这简直是不朽级强者，特别是时间法则类强者梦寐以求的绝杀武器。
　　“我得研究研究。”
　　“另外两个世界戒指，那么多海量的宝物，到底价值多少。”
　　……
　　两个世界戒指以及苍金王他们遗留下的被罗峰得到的部分宝物，这一切，罗峰都要有一个整体统计。不过因为数量太多、种类太多，罗峰和巴巴塔也是一起辛辛苦苦在雨相山原始区庄园的书房中辛苦查询，仔细研究。
　　不同物品，不同卖的方法，价格都不同。
　　所以并非简单查探每样价格计算总价就行了的，而且一些像苍金王之类他们的兵器，属他们单独制造的兵器，网络上是没法找到准确价的。
　　……
　　透过虚拟宇宙网络，透过鸿盟城的一些朋友，透过鸿盟城的店铺，以罗峰这个混沌城主亲传弟子的身份，透过各种渠道。
　　耗费了足足七天时间，终于确认了所有物品的大概报价。
　　“第一枚世界戒指，虽然最贵的只是给界主使用的物品，可却是一座座山累计，一座座湖泊累计，无数物品堆成了简直一座陆地……全部累计，大约价值2210亿混元单位。”
　　“第二枚世界戒指，是不朽神灵使用的宝物，数量少很多，可累计起来，大概价值2850亿混元单位。”
　　“第三枚世界戒指，存放着仅仅一件秘纹武器，秘纹武器数量稀少，人类族群中存在的更是屈指可数，没有准确报价，这种秘纹武器……已经无法用现金购买，只能以物换物，用其他珍贵宝物来置换。价值的确是远远超过前两枚世界戒指总和的。”
　　“苍金王等强者累计的部分宝物，价值约530亿混元单位。”
　　“全部累计相加。”
　　“一套珍贵的秘纹武器以及5600亿混元单位。”
　　雨相山原始区的书房内。
　　正看着屏幕的罗峰和拳头大小的巴巴塔，都傻愣愣看着那屏幕上最终计算出的总价值，随即二者彼此相视。
　　“罗峰，你真发达了。”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑。
　　是啊。
　　这次祭塔收获令罗峰总算有一种翻身的感觉，自从成为混沌城主亲传弟子，也和其他几位师兄接触过，像接触最多的金斧尊者，还有其他只是见面过的归一尊者、恶枪尊者……使得罗峰眼界也很开阔，他也查过一些资料，知道超级强者的财富是何等惊人。
　　普通不朽，身家也就1万混元单位左右。
　　封侯不朽，全部身家在1000万混元单位左右。
　　封王不朽，全部身家约为100亿混元单位，这是封王高等、封王巅峰的平均水准，像封王极限强者一般就是数百亿乃至近千亿混元单位。
　　而像真衍王，封王无敌，乃至媲美最普通宇宙尊者，身家一般是数千亿乃至更多。
　　当然——
　　这只是大概描述，而实际上强者们几乎都将财富化为了‘飞船’‘植物生命’‘兵器’‘宝物’等等，真正留有现金的都是极少的。像真衍王能轻易给罗峰兑换《兽神七杀》上篇，能随意弄出那么多现金……已经很惊人了。
　　像罗峰在此次得到祭塔宝藏前，也拿不出多少现金。
　　而且随着实力提高，特别是对宇宙尊者们而言，他们所需要的宝物都是很稀少很难得的，很多都是无法用现金购买。只能‘以物换物’！比如罗峰的这件秘纹武器，那就是根本没地方购买的。
　　强者们的身家，几乎都是固定资产。
　　罗峰固定资产庞大，弑吴羽翼、兽神兵、秘纹武器、传承晶……都是固定资产，而这些珍贵宝物是不舍得卖的，因为宝物可以换成金钱，可金钱却不一定能换成足够的宝物。像罗峰如果某一天急需某件宝物。
　　可那件宝物，却没法买到。
　　罗峰就可以公开宣称：“我以秘纹武器‘锁空之臂’换某某宝物。”这反而就很容易成功了，极为想得到这锁空之臂给弟子、子嗣的某些宇宙超级强者，就愿意给罗峰弄到什么宝物来和罗峰交易。
　　“最珍贵的宝物，都保存留下。”
　　“那些对我无用的，宇宙中也常见的，还是尽早都卖掉。”罗峰暗道。
　　适合自己的才是好的。
　　而其他封王强者的宝物，却不一定能适合自己。
　　……
　　接下来的时间，罗峰开始悄悄的大规模处理这些货物，像第一世界戒指中那海量物品，鸿盟城乃是和封王强者做生意，这些普通物品根本没法卖。如此海量……那些店铺也没法收购，只能卖给虚拟宇宙公司。
　　幸好虚拟宇宙公司收购部门给罗峰这个混沌城主亲传弟子面子，不敢压价。
　　“卖！”
　　“那些没用的、常见的，全部换成金钱。”罗峰辛苦忙碌，心中却是愉悦的。
　　******
　　就在罗峰透过各个渠道卖那些宝物的时候，忽然有一天，罗峰收到一封鸿盟城中好友的邮件。
　　邮件内容很简单——“扬，听说你在焱祭大陆，得到了祭塔宝藏？”
　　“什么。”罗峰看到这邮件吓得一跳。
　　人类‘扬’，是自己伪装的一个身份，毕竟罗峰是混沌城主亲传弟子早就是传开了，宇宙中那些异族强者们一直在寻找‘罗峰’，罗峰自然不敢暴露身份，扬，这个身份，一直很低调，算是很正常的一名封王强者。
　　可一旦和祭塔宝藏挂钩，那么很多眼馋祭塔宝藏，又认为人类‘扬’不值一提很好对付，那么麻烦就大了。
　　若是苍金王那等强者得到祭塔宝藏，其他封王们恐怕也不敢去招惹。
　　可‘扬’？
　　哪根葱？
　　真正的宝物，唯有有实力者才能拥有。不引起厮杀抢夺才怪！
　　“莫纳王，你在哪？”罗峰立即联系那位莫纳王。
　　……
　　片刻后，鸿盟城的一座餐厅内，罗峰和一位有着狐狸尾巴、俊美不凡的强者‘莫纳王’在包间中悄然交谈。
　　“莫纳王，你说我得到祭塔宝藏，哪听到的消息？”罗峰焦急道，“到底哪个混蛋在传，这不是害我吗？”
　　“我刚知道这消息也是吓得一跳，这消息如果是假的，那传消息的家伙可用心狠毒了。”莫纳王摇头一笑，“可是消息传递的太真实了，而且还说出了一个准确的宇宙坐标，坐标是XXXXX……而那里也的确有一座祭塔，消息称，扬，你就是在那祭塔得到的宝藏！而且焱祭大陆上很多强者都已经去那祭塔位置查探过虚实，现在至少整个焱祭大陆已经轰然传播开……连星辰塔等其他地方的一些封王强者们也得知了。”
　　罗峰脸色顿时难看。
　　坐标？
　　“紫钟王！！！”罗峰心中怒极。
　　——
　　两章完毕，九月第一天，月票争夺惨烈。
　　番茄求月票！
　　*
　　*
　　。
第870章谣言
　　在得知莫纳王发来的邮件时，罗峰就已经怀疑这很可能和紫钟王有关，现在听到连‘祭塔坐标’都公开了，就更无怀疑了，几乎可以肯定就是紫钟王，再加上紫钟王那种睚眦必报疯狂的性格。
　　“紫钟王，我还没去找你，你却是开始招惹我了。”罗峰心中暗恨，“看来是想要置我于死地！”
　　“有胆色。”
　　“你真有胆色，不怕我公开你拥有紫色古钟的消息。”
　　其实当初那紫钟王离开祭塔回到老巢后仔细一思考，就明白了一点，假设人类扬没手段对付他，既然得不到紫钟，那人类扬肯定不会这么罢休。将他‘紫钟王’拥有神秘紫钟消息宣传开是很可能的，人类扬既然在背后会煽风点火，尽早逼得其出来，杀死人类扬，是最应该做的。
　　如果人类‘扬’想要杀死他紫钟王，夺得那古钟，自然不会公开紫钟王拥有古钟的讯息。可这样……代表人类扬对他的威胁更大，敢有夺取他宝物的野心，那么就要更早的消灭。
　　两种可能性，紫钟王都得先下手为强！
　　“狠。”
　　“你真狠。本来是想等到将来实力再强些，再去对付你。既然你现在就发起挑战了……那就战吧！”罗峰心中杀意弥漫，“人善被人欺，马善被人骑，都当我‘扬’这身份的低调，当成好欺负。那么就得寻找个机会……狠狠显露下手段，杀得一些野心者胆寒。”
　　一次次战斗来应对那些贪婪者，是很愚蠢的事。
　　最佳手段是靠一次真正的血腥疯狂战绩，证明实力，震慑其他强者。让那些强者意识到‘扬’的实力很强，很危险，那么自然没谁再来招惹罗峰，没有仇怨，罗峰实力又强，不会因为罗峰有宝藏就来对付罗峰的。
　　毕竟宇宙中，拥有巨额财富、宝物的封王极限强者，有一堆。
　　只要实力匹配……就没谁敢惹。
　　……
　　莫纳王看着罗峰，轻声道：“扬，没事吧？”
　　“没事，我是在想，谁在传播谣言给我找麻烦。”罗峰冷然一笑，“看来是那和我有死仇的几个之一了。”
　　“有事你尽管召唤我等，我人类强者也不是那么好惹的。”莫纳王也开口道，“你请些人类强者，还有人类阵营的其他盟友……大不了开战，怕什么。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　“莫纳王，谢谢你告诉我这消息，否则敌人上门我还不知道呢。”罗峰连说道。
　　“啊，也不怪你，这消息是在异族当中流传最广，而后才传播到我人类阵营，我刚一得知，就立即来找你了。”莫纳王说道。
　　罗峰点点头：“这事情很麻烦，我就先回去，好好思考应对之法了。”
　　“去吧。”莫纳王提醒道，“小心点，域外战场上大量异族混杂，对付那些贪婪的异族，要一开始就下狠手，打的他们疼了、有畏惧心了，就不敢乱来了。如果你打不疼，恐怕伸手进来的异族会越来越多。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　看来……
　　是得掀起一场杀戮了！
　　*******
　　焱祭大陆。
　　“那消息是真的，已经有一些封王强者合力强行破开了祭塔，进入祭塔中搜索了一个遍。”两名机械族人相对而坐，其中略微高大些的机械族人郑重道，“他们在那祭塔内发现了一个完整的G级金属形成的藏宝室，以及一个残破的G级藏宝室，宝藏都被拿走了！”
　　“G级金属形成的藏宝室？”矮小机械族人吃惊，“看来是真有宝藏了。”
　　“现在焱祭大陆上，很多异族强者都在查探那人类‘扬’的讯息，通过诸多手段，可是，至今都没有发现那人类的。”高大机械族人沙哑道，“一旦发现那人类，就是开战厮杀时，到时候恐怕会有不少异族掺杂进来。”
　　“帕茨。”矮小机械族人咧嘴笑道，“你去不去？”
　　“哈哈，这人类实力弱小，恐怕是个刚刚封王的小家伙，他哪有资格拥有如此宝藏，去，我当然去。”高大机械族人道。
　　“你我联手，得到的宝物各自一半。”
　　“好！”
　　……
　　这两名机械族人就此形成同盟，在焱祭大陆上，封王强者们本就悠闲的很，平常封王和封王对战，很少达到拼死的地步，而‘祭塔宝藏’事件算是让焱祭大陆一下子火热了起来，连更高危险之地‘星辰塔’中都有一些封王强者赶到焱祭大陆。
　　焱祭大陆上，一时间风声鹤唳。
　　连那些异族封侯们都在命令下暗中开始查探起来，查找那人类扬的踪迹，可怪的是……
　　怎么找都找不到！
　　“胆小的人类。”
　　“可恶的人类。”
　　“肯定是吓跑了，肯定是吓得离开域外战场了。”焱祭大陆上很多强者都如此暗骂。
　　而焱祭大陆上对此最恼怒担心的就是紫钟王了。
　　幽暗的冰雪山脉中。
　　紫钟王盘膝坐在冰冷岩石上，双眸阴冷幽光闪烁，喃喃道：“整个焱祭大陆都快被翻了好几遍了，这人类扬消失了？找不到？哼，被我逼成这样，竟然都没有放出我拥有重宝‘古钟’的讯息。”
　　“看来这人类扬，野心很大啊。”
　　“他显然也猜到是我在放消息逼他，他按理，会暴露我的讯息才对。可却硬是没说……看来想要找机会杀我夺宝，有这个想法，他定是有些许把握。”
　　“人类……”
　　紫钟王心底对罗峰其实很忌惮。
　　因为在祭塔内时，罗峰那快的让人心悸的速度、紫钟内连苍金王都陨落罗峰却没死、罗峰能隐匿的没有丝毫生命气息直到他用空间戒指收取那金属残片才令罗峰暴露……这些都展露出罗峰的可怕手段。
　　有这么多手段的一个强者，紫钟王哪敢小瞧？
　　“这次我也得到近千亿瑜蓝单位财富。”紫钟王默默道，“就好好准备，这人类现在完全隐匿，不爆发则已，一爆发肯定很疯狂。”
　　******
　　不管是罗峰，还是紫钟王。
　　他们俩都清楚，走出祭塔时，他们就是仇敌。而当紫钟王传播开那讯息后……二者更是不死不休了！
　　……
　　026号兵营基地内，罗峰正在一座山顶的别墅前的泳池内，这山顶上满是皑皑白雪，泳池内却是温热的，一时间雾气蒸腾，罗峰悠闲躺在那。
　　是的，当焱祭大陆上疯狂寻找罗峰时，罗峰却在兵营基地内，其实当初罗峰在处理大量宝物的时候，就已经在迅速往兵营基地赶了，因为他得和虚拟宇宙公司等各方面进行交易，当然得回兵营基地。
　　“找我？”
　　“怎么找我，我在兵营基地，谁能奈我何？”罗峰赤裸着躺在池水中，很是轻松。
　　忽然远处有三道人影飞来。
　　“虚拟宇宙公司人来了。”罗峰体表浮现银色铠甲，身后有羽翼，直接一飞破水而出，而后站在那山顶雪地上。
　　“你好，我是虚拟宇宙公司的。”为首穿着一身金袍的三眼男子显得很是优雅，谦逊道。
　　他可是得到部门老大的命令，甚至于部门老大都没说客户到底什么身份，只是禁止他乱问，这令实力已经是封王级的三眼男不由腹诽……部长那也是宇宙尊者级强者，属公司真正高层，都禁止他乱问，看来事情牵扯到虚拟宇宙公司最高层了。
　　“我知道。”罗峰点头，随手扔出一颗世界戒指过去。
　　三眼男接过后，不朽之力渗透进去开始查探，同时也将这未认主的世界戒指先认主了，同时扔了一件探测仪进去，人工探测和仪器探测同步进行，同时还说道：“因为涉嫌货物过多，量过大，我验证查探时间可能稍长。”
　　“不急。”罗峰站在那。
　　大概过了三分钟。
　　仪器探测早已完毕，三眼男这封王强者也终于探查完毕。
　　“货物齐全。”三眼男微笑看着罗峰，“金钱已经到账，那我就不打扰了。”金眼男很清楚这笔生意牵扯到的金钱何等惊人，那可是超2000亿混元单位的交易，能做这么大交易的，也能看出这位银甲银翼强者背景不凡。
　　……
　　虚拟宇宙公司的交易是最快的，而其他渠道就麻烦多了，有卖给店铺的，有卖给个人的、一些异族强者的。甚至因为牵扯交易过大，导致有些异族强者亲自赶到026号兵营基地一趟，需要当面验货。
　　前后总共耗费近一个月时间，这才全部处理光。
　　“哈……”罗峰伸了个懒腰在冰天雪地，躺在雾气弥漫的水池中，露出一丝笑容，“处理完毕，现金约5600亿混元单位！”
　　“多么大的一笔巨款啊。”
　　“或许对宇宙尊者而言，是一小笔。可在封王不朽神灵中已经算是无比巨额的财富了。”
　　“我得想想怎么处理这笔财富。”
　　“是用在《本尊天地》等等方面，来增添自己实力？”
　　“还是用在‘千藤食星草’等等辅助植物生命方面？”
　　“还是购买一些机械族武器？机械族武器买了后，即使没用，将来也可以再卖掉，而提高自身实力和培养植物生命等等，却是没法将植物生命卖掉换回金钱了。”
　　罗峰躺在泳池内，脑海中闪过一个个念头。
　　5600亿混元单位的财富，放在账面上是很愚蠢的事，当然得尽快化为实力，让自己变得更强大。
　　Ps：第一章到！
　　。
第871章名为‘费摩’
　　要花掉5600亿混元单位很容易，可怎么才能最有效利用？躺在泳池中的罗峰脑海中也有很多迷茫，因为宇宙中的宝物实在太多，单单罗峰知道的就是数不胜数，还有很多罗峰自己都不知道的。
　　“我现在几大杀招。”
　　“金角巨兽分身、虫族军团、火神源晶爆炸、锁空之臂。”罗峰思索着，“本来就强的，该强化。”
　　“虫族军团！”罗峰眼睛一亮，猛地从泳池中站起，“如果能让虫族母皇伊琳娜提升为不朽级，不朽的虫族母皇……那携带不朽虫族军团，那可是堪称宇宙尊者下无敌的，如果能成功，5600亿全部耗光都值得。”
　　越想罗峰越是期待。
　　虫族母皇可分心控制1万个虫族战士，且个个能施展蕴含法则的攻击。或者能做到精密控制百万虫族战士，虽无法施展法则类攻击，却算是指哪打哪。
　　当年虫族母皇控制1万不朽，威力就那般逆天。
　　若是控制百万不朽？
　　无敌了！
　　越想罗峰眼睛越亮，再也忍不住：“去问问伊琳娜。”
　　……
　　体内世界，虫族岛屿。
　　刷！
　　黑衣罗峰从世界戒指的一方世界中，直接回到体内世界的虫族岛屿上空。
　　“咻！”有着蝴蝶羽翼，堪称绝美的伊琳娜直接飞向高空，而后在罗峰身前柔身行礼：“主人。”
　　“伊琳娜。”黑衣罗峰却是连道，“我问你，你要进化成不朽级，需要多高的代价？”
　　“主人，你……”伊琳娜惊讶看向罗峰。
　　“你只管说。”罗峰道，颇有财大气粗感觉。
　　伊琳娜轻笑道，声音清脆悦耳：“主人看来拥有很惊人的财富呢，不过主人，我虫族的母皇要成为不朽是非常艰难的事，单单各种材料就得消耗就价值近千亿混元单位。”
　　“买。”罗峰眼睛一亮。
　　“主人且听我说完。”伊琳娜连道，“这是外部条件，还需要内在！我虫族的母皇需要在法则上感悟极高，或是在空间法则，或是在时间法则！单单悟透金之法则、木之法则等其他任何一种法则是没法成为不朽的，必须在空间法则或时间法则上，达到极高成就。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“主人。”
　　伊琳娜解释道，“宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽！单单靠外在物质是不够的。就像人类，不管怎样，至少得悟透金、木、水、火、土、风、雷电、光线中的其中一种法则，才能成功成为不朽。如果法则上没成就，即使再多宝物也无用。我虫族母皇也是如此，作为巅峰族群之一，虫族内真正算是智慧生命的‘虫族母皇’是很难成为不朽的，非常难。法则感悟要求极高、外在物质条件要求也极高，双重要求。”
　　“而主人你使用的摩云藤就不同了。像这些植物，智慧很低，它们更近似于‘物’，反而对宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令他们感悟了自身属性相近的宇宙法则。”
　　“可这种事……”
　　“也只能发生在部分植物生命、虫族战士……等这些智慧很低的生物上。其他真正智慧类生命，都是需要在法则上有成就的。”伊琳娜道，“我现在法则方面也就悟透火之法则，可空间法则方面还差的很远。有再多宝物都没办法成为不朽。”
　　罗峰听的心中一阵失望，却也了然。
　　是啊，像能批量制造的虫族战士，只有纯粹的野性，智慧极低。而‘摩云藤’‘食星草’早期也只有本能、一些简单爱恨等等情绪，当成为不朽后，摩云藤才真正第一次可以和罗峰意识交流正常的进行意识对话！
　　“其他智慧生命，人类、机械族、妖族、虫族母皇、金角族、焱祭大陆原住民、雷泉族、崎嚐族……等任何一个族群，要成为不朽，最难的都是法则感悟。”罗峰暗叹，自己一开始想歪了，以为虫族就是靠资源进化的，那些虫族战士的确是靠资源，可虫族最根本的‘母皇’们却是真正的高等生命，对法则要求那是超高的，伊琳娜悟透了火之法则，都还远远不够。
　　“我法则感悟还不够，主人就不必为我准备各种资源宝物了。”伊琳娜狡黠笑着，“不过等我感觉差不多了，就要靠主人你了呢。”
　　“嗯，没问题。”罗峰爽快应道，可心中却颇不是滋味。
　　满怀希望而去，失望而回。
　　******
　　“也对，不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌。哪是这么容易就突破的。”罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园。
　　罗峰坐在书桌前看着屏幕，搜罗着各种宝物的详细讯息。
　　“黑洞武器，能令目标瞬间化为一小型黑洞，宇宙尊者实力才能幸存？”
　　“灭魂极光，采集自宇宙秘境中神秘的光线储存，一旦释放一道灭魂极光，普通宇宙尊者都得受伤，宇宙尊者下必死无疑？”
　　“寂风武器，某宇宙秘境中有寂风带，寂风，是宇宙秘境中奇特的物质形成的‘风’，在寂风带深处……连宇宙尊者被风一刮，不朽神体也会如同粉末一般粉碎而后湮灭，这寂风武器乃是采集外围寂风制造而成，中者，宇宙尊者下必死无疑……”
　　“卡索武器，卡索，以发现者命名的一种奇异金属，这种金属对着不朽神体有着强烈毁灭效果，一柄完全由卡索金属制造成的‘卡索匕首’，刺入封王极限强者体内，封王极限强者身体会瞬间崩溃灭亡。”
　　一件又一件兵器。
　　这些都是可以定制的兵器，且很多都是人类自身就能制造出的。
　　罗峰以‘宇宙尊者下必死无疑’为目标去搜索，一口气竟然翻出了足足203种武器，看的罗峰是眼花缭乱。
　　“我的老天呐。”
　　“都宇宙尊者下必死无疑么？”
　　“怎么看起来，不朽神灵似乎很脆弱的样子，而且其中有些兵器原始威力，对宇宙尊者都有严重伤害？”罗峰看的目瞪口呆，这些武器中有21件是机械族制造的科技武器，有3件是人类制造的科技武器，其他全部都是采集宇宙中一些特殊材料制造出的兵器。
　　“不过，难怪我在域外战场上从来没见谁用过。”
　　“这玩意，谁用得起？”
　　“如果谁用，一旦传开，恐怕会遭到无数封王围攻，来抢夺这兵器吧。”罗峰看着上面标价如此想到，这些能定制的兵器，最便宜的一件是6万亿！普遍都是超过10万亿……这个价格，足以让宇宙尊者们也心颤。
　　谁拿着这样的兵器，简直就是拿着一个超级大宝藏。
　　祭塔宝藏才多少？
　　价值超过10万亿混元单位的一件兵器，一旦暴露，自然会让无数不朽神灵为之疯狂，为之争夺！
　　“只能看看啊。”
　　“买不起啊。”
　　罗峰忽然感觉自己是个穷人，也就够这些兵器任何一件的一个零头，其实想想都知道，单单像‘黑洞武器’等一些科技武器，件件从表面看就很复杂，制造起来条件高。而像灭魂极光、寂风武器等……要去那些危险地带采集‘寂风’等材料，而且还要能储存装好，能经常来使用，那些危险之地，有些是宇宙尊者都可能陨落的，价格高就不足为奇了。
　　……
　　虫族母皇没法成为不朽，自己也买不起那种能宇宙尊者下无敌的兵器，只能退而求其次了。
　　于是——
　　罗峰开始一次次研究，像很多物品是‘宝库’中自己权限看不到，而鸿盟城的很多店铺，凭借罗峰5600亿的现金存款……自然有资格进入一些店铺的重要之地，那些重要之地，经常是宇宙尊者去购买宝物的地方。
　　“我在宝库中关于《本尊天地》第三层，仅仅发现三种材料，可在鸿盟城诸多店铺中，竟然找到了18种材料，几乎凑齐了。不过还真贵啊……”
　　“想将《本尊天地》完全修炼大成，太难。”
　　******
　　透过网络权限查看、鸿盟城诸多店铺秘宝研究，耗费超过一个月时间，罗峰终于慎重的做出了最终的抉择，由不得不慎重，这次能得到5600亿，下次要得到如此巨额财富，不知道要等到哪一年了。
　　花费约1100亿混元单位，购买了能让金角巨兽将《本尊天地》修炼到振幅16倍的境界的昂贵资源。（花费102亿混元单位就能将《本尊天地》第二层大成）。
　　花费约1300亿混元单位，购买了四颗火神源晶（每颗近300亿混元单位），以及