专门用来供应‘锁空之臂’的大量水神源晶（耗费过百亿混元单位，水神源晶是最适应锁空之臂的一种能源）。
　　花费整整3000亿混元单位，购买了1公斤‘费摩’毒液。
　　花费80亿积分，让摩云藤从封侯巅峰蜕变提升到封王初等层次。
　　还有一些其他小额花费，不过，这次收获的5600亿巨额财富也几乎消耗空了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第872章开始了
　　域外战场第七星域战场，026号兵营基地内，那冰雪覆盖的山脉上，银甲银翼的罗峰正站在雪地上和虚拟宇宙公司送货人员交谈。
　　这一幕却是让远处另外两位封王看到了。
　　“看，是人类‘扬’。”
　　“是他。”
　　“焱祭大陆上那些其他阵营的异族强者们早就找他找疯掉了，没想到这扬竟然躲在兵营基地，哈……其他阵营的那群异族们，就算再怎么找也找不到啊，就算知道扬在兵营基地，他们也一点办法都没有。”
　　“你说……这扬，有没有得到祭塔宝藏？”
　　“那祭塔我都亲自去看了一次，仔细观察了祭塔内部的一些战斗痕迹判断，应该是真的。”
　　“这‘扬’倒是走了大运，你看，他现在和虚拟宇宙公司的送货人见面，肯定是购买了不少宝物。”
　　“你嫉妒也没用，祭塔宝藏被扬得到，你又能如何？”
　　“是啊，我是没办法，同阵营的，谁敢动手？可是我敢说……如果不是军队系统控制，就算人类内部恐怕都有强者会对扬下手。”
　　两名异族封王强者遥看数百公里外的山脉，以他们的视力，数百公里外人脸上的毫毛他们都能清晰看清。
　　他们俩看着，同时彼此交谈。
　　……
　　罗峰在人类阵营026号兵营基地的消息很快就传播开了，令焱祭大陆上那群贪婪的异族强者们知道后，一个个咒骂不已。
　　“胆小！”
　　“懦弱！”
　　“怕死的家伙。”
　　“这个人类竟躲在兵营基地，混蛋！”
　　“走，走，走，离开焱祭大陆！这个人类吓得都躲在兵营基地了，能有什么办法？连宇宙尊者都奈何不了兵营基地，我们在这也是浪费时间，赶紧走，回星辰塔去！说不定星辰塔中有宝物出现！”
　　原本还存有希望的很多异族强者们开始失望了，其实他们也猜到，人类‘扬’如果得到宝藏很可能离开，只是一个个不得到准确消息，不愿相信而已。
　　毕竟在域外战场，能得到宝藏的机会很少很少。
　　“人类！”洞窟中的紫钟王双眸阴冷，“真是谨慎而又胆小啊。”
　　“可你躲在兵营基地，也更加让宇宙各族强者认为你实力弱，也更加认定你拥有宝藏！”
　　“不过我知道……”
　　“你的胆小，是伪装的。”紫钟王一直很警惕罗峰，他和罗峰接触过，祭塔宝藏探寻过程，那罗峰一直很低调，可是该冒险绝对不退缩，该出手时丝毫不手软，“该低调则低调，该高调则高调，该狠辣则狠辣。”
　　“人类扬，你到底在等什么？”紫钟王轻声道，“在等条件成熟才对我下手？如果要动手，那就尽快吧。”
　　他有一种感觉，这人类是在隐忍等待机会……
　　他俩的对决，一定会到来！
　　******
　　罗峰专门拿出的一枚崭新世界戒指，一方世界中。
　　苍茫草原。
　　黑衣罗峰盘膝而坐，表情郑重，看着面前摆放的黑色手提箱。
　　“费摩毒液！”罗峰轻声念道，这手提箱内存放的就是昂贵而又恐怖的费摩毒液，这次5600亿混元单位花费的只剩下100亿，几乎花费光，其中花费最多的就是用整整3000亿混元单位购买的一公斤费摩毒液。
　　“小心。”
　　“一点泄露，我这魔杀族分身就完蛋了。”黑衣罗峰深吸一口气，处理费摩毒液他都不敢在体内世界中，就担心一不小心搞得体内世界崩溃，自己陨落，那才死的冤枉。
　　魔杀族分身、世界戒指一方世界。
　　这分身陨落可以再度孕育出新的，而这一方世界也是一枚崭新世界戒指，即使一方世界崩溃也没什么。
　　“开启。”黑衣罗峰轻轻打开。
　　啪！
　　黑色手提箱打开，露出了里面十根晶体，每根晶体内都荡漾着动人心魄的紫色液体，犹如水银般缓缓流动。
　　“费摩毒液，十支，每支有着100克费摩毒液。”黑衣罗峰双眸炽热。
　　费摩毒液：1克价值3亿混元单位，是人类族群中强大的药剂师强者‘费摩’配置出的可怕药剂，因此以费摩命名，这费摩毒液具有强烈的侵蚀力，这药剂配置出来就是专门为了侵蚀‘不朽神体’，一般10克就能侵蚀杀死封王极限强者，100克费摩毒液（一支含量）就能杀死‘封王无敌’强者（如真衍王这层次）。
　　威力之大让人胆寒。
　　可它的弱点也很明显。
　　首先，属于一次性用品，毒液每用一点就少一点。
　　其次，这毒液是必须碰触不朽神体才能起作用，而宇宙强者们几乎都是穿着一层战甲，毒液对战甲金属等几乎起不了作用。所以必须得撕裂战甲，让毒液碰到敌人不朽神体。或者攻击到不在战甲保护范围的面部等……
　　第三，费摩毒液得有载体，将毒液涂抹在兵器上，固化后，用兵器进攻。可兵器切割开对手神体后……可能兵器上涂抹毒液的极少一部分进入敌人体内罢了，每次对敌人伤害太小太小。
　　第四，假设100克毒液一次性进入真衍王体内，以真衍王实力，发现毒液疯狂侵蚀湮灭他的不朽神体，他会在第一瞬间舍弃部分不朽神力，裹挟着那毒液逼到体外，恐怕也就一两克毒液来得及侵蚀，其他全部被逼到体外浪费掉了。所以每次量得少，敌人还没来得及逼出毒液，毒液都全部发挥作用了。
　　四大弱点。
　　令费摩毒液……价值无法与一些逆天兵器媲美。
　　像‘卡索匕首’，可以连续不断永久使用，刺入封王极限强者体内，都能瞬间杀死封王极限强者。不管是‘永久性使用’还是效率，都远远超过费摩毒液。可那价格也是高到一个让人胆寒的地步。
　　……
　　黑衣罗峰翻手便取出了一柄血影战刀，这是刚刚定制的新血影战刀，用G级一些昂贵金属配比炼制而成，比之祭塔宝箱防御丝毫不差，费摩毒液对金属很弱，更是无法侵蚀这新血影战刀丝毫。
　　当然，这柄新血影战刀花费了近1亿积分。
　　“我在虚拟宇宙中模拟实验了上千次，应该不会出事。”黑衣罗峰小心翼翼，开始为这柄血影战刀涂抹‘费摩毒液’，血影战刀就这么大一点体积，最多涂抹50克毒液固化在上面。
　　片刻后……
　　罗峰拿着手中这柄新血影战刀，看着刀刃上的一抹紫光，不由露出笑容：“从今天起，这柄战刀便叫‘毒影战刀’，一柄血影战刀、一柄毒影战刀……平常我用血影战刀，关键时刻再使用这毒影战刀。”
　　“得默默等待。”
　　“金角巨兽要修炼《本尊天地》，摩云藤也得蜕变，我得再忍一段时间……”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒，“紫钟王，快了，快了！”
　　*******
　　一年后，体内世界中。
　　“呜！”金角巨兽扬起头颅，发出兴奋的吼声，终于将购买的1100亿混元单位的大量珍贵资源耗费掉，将《本尊天地》修炼到振幅16倍地步。
　　“一切准备就绪！”罗峰站在草地上，眼眸中有着期待，“摩云。”
　　咻！
　　一道流光从远处飞来，正是有着256条主藤蔓的摩云藤，再花费约80亿积分后终于将摩云藤从216主藤蔓提升到256条主藤蔓，实力也从封侯巅峰提升为封王初等！如果想要提升到360条主藤蔓（封王高等），那就还需要超1000亿积分，而且成功概率都不足50%。
　　而如果从幼体期就培养，培养出一株360主藤蔓的不朽摩云藤，100多亿积分就可以了。
　　由此可见……先天上如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。
　　“呼！”
　　摩云藤飞来，仿佛八爪鱼似的瞬间缠绕住罗峰，而后融入罗峰皮肤中，“主人。”摩云藤意识传音道，声音中有着感激和兴奋。
　　“哈……”罗峰一笑。
　　摩云藤陪自己这么多年，一路生死闯荡，即使多耗费掉积分又如何？宁可多耗费点积分，也不愿重新培育另一摩云藤。只是现在自己还不算富裕，加上威胁压力重重，还没达到能随意耗费过千亿混元单位去赌不超过50%的成功性。
　　“锁空之臂。”罗峰将一颗水神源晶存放在锁空之臂的能量巢内。
　　“银甲。”一层银色战铠浮现，保护住了摩云战衣，保护住了锁空之臂。
　　“弑吴羽翼。”后背展开一对银色的翅膀，原本界主气息掩盖，而强者威压幅散开去。
　　银甲银翼的罗峰，双目发亮，咧嘴一笑。
　　“巴巴塔。”罗峰吩咐道，“立即群发邮件，给焱祭大陆上我认识的所有人类阵营封王强者好友，请他们帮忙，找寻下机械族阵营崎嚐族‘紫钟王’所在。”
　　“是！”
　　群发邮件，请人帮忙。
　　“不知道能不能找到那紫钟王。”巴巴塔道，“那紫钟王传播开那讯息，估计也怕罗峰你去对付他，很可能也隐匿起来了。”
　　“如果找不到，就悬赏找到他。”罗峰轻声道。
　　就如同当年机械族茨维卡悬赏找罗峰一样，只要花上数千万混元单位悬赏，就会让人类阵营所有强者都去疯狂查找了。
　　——
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第873章罗峰的张扬
　　在请焱祭大陆上那些认识的封王强者帮忙寻找紫钟王时，罗峰也开始乘坐宇宙飞船离开了兵营基地，踏上了前往焱祭大陆的旅途。
　　数天后。
　　“宇宙穿梭完毕。”
　　在离焱祭大陆最近的一个穿梭点，荡起丝丝空间涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟内。
　　罗峰正站在控制室前眉头微皱：“我人类阵营这么多封王强者竟然都没有一个能找到紫钟王。”
　　“罗峰，那紫钟王之前放出你的消息，肯定猜到你会去找他的麻烦，所以躲起来是很正常的，想要找到他恐怕不容易。”飞船的控制台上浮现一孩童头像。
　　“无利不起早。”
　　罗峰轻声一笑，“毕竟我只是请一些我的封王朋友们帮忙关注，他们也最多稍微注意些，可封王强者总共才多少一点？焱祭大陆又是何等的广阔？当年我刚来焱祭大陆，在焱祭大陆上晃悠那么久都没碰到一个封王。这封王强者寻找紫钟王……本来就很难，没有什么利益，他们也不可能吩咐一群封侯帮忙，即使吩咐，那些封侯们恐怕也就表面上应下，暗地里谁会耗费精力。”
　　“罗峰，你要悬赏？”巴巴塔眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，悬赏！”
　　罗峰双眸发亮，“我早已看透，不管是我族强者还是异族强者都是一样的，强者拥有宝物，大家还不敢乱来，因为去争夺很可能自己丢掉性命。可是弱者拥有宝物，就会引起觊觎，引起抢夺！之前我很低调，也没谁知道我有宝物，所以一直没谁和我作对，可是经历了祭塔宝藏……那紫钟王又特地放出风声，那么我就无法再低调下去，既然无法低调，那么就必须表现出足够的战力，才能震慑那些各族强者！”
　　“不出手则已，一出手就得将这些贪婪的异族强者们打怕了！”罗峰轻声道，“如此，才能一劳永逸！”
　　“这次我就是要震慑各族强者！”
　　“让他们知道，得罪我的后果！”
　　******
　　当天，罗峰就开始公开发出悬赏，在焱祭大陆范围内让人类阵营的无数强者们为之惊呼，因为罗峰这次的悬赏……并非是私下悬赏，而是透过军队系统发送给整个焱祭大陆战区所有同阵营盟友的公开悬赏！
　　公开悬赏，罗峰早就将悬赏金提前转到‘军队系统’公共账户。
　　5000万混元单位！
　　这就是此次悬赏的‘悬赏额’，只要发现异族‘紫钟王’坐标确认了后，就给予5000万混元单位！
　　“疯了！”
　　“这人类‘扬’还真是发疯了，他躲在兵营基地隐忍这么久，没想到一爆发就公开悬赏那异族紫钟王啊。五千万混元单位啊，我们封侯不朽，很多全部身家也就一千万混元单位左右。无数年也难赚千万混元单位，可只要发现个异族封王坐标，就能得到如此巨额奖励。”
　　“真疯狂。”
　　“5000万！！！”
　　“这扬真是财大气粗！”
　　“哈哈……精彩了，在焱祭大陆上大量异族强者在盯着他，扬还敢悬赏那紫钟王，看来是有所准备啊，这一战恐怕精彩了。”
　　“紫钟王是谁？”
　　“扬悬赏紫钟王，看来这异族紫钟王就是背后放出这消息的强者。”
　　……
　　整个焱祭大陆的人类阵营一下子沸腾了，毕竟封王强者是极少数，绝大多数是封侯不朽、普通不朽，对他们而言5000万混元单位是笔巨额财富，足以令他们每一个为之眼红、疯狂，让他们去和异族封王厮杀他们不敢，可偶尔发现异族封王仅仅传递个消息，他们还是敢的。
　　寻找紫钟王！
　　披天盖地，无数的人类阵营的各族不朽们，开始疯狂寻找紫钟王。就犹如前段时间那些异族们寻找‘扬’一样，现在人类阵营无数强者在找紫钟王。不过两相比较，人类阵营的寻找更为疯狂、积极。
　　毕竟这次是公开巨额悬赏！
　　可是……
　　一天，两天，半月，一个月……
　　一直没有紫钟王的消息。
　　“紫钟王怎么回事？”乘坐着飞船都快抵达焱祭大陆的罗峰，在控制室内皱眉轻声道，“不对，他放出消息逼迫我，应该就是想要我现身。现在我公开悬赏他，他应该有点动静才对。而且我悬赏他的消息披天盖地，应该已经传到他耳朵里。他该知道我在悬赏他……”
　　“可他却消失了？”
　　“难道是离开焱祭大陆了？”罗峰微微摇头，不对。那紫钟王逼迫自己现身，应该不会这么简单才对。
　　“罗峰，我有感觉，那紫钟王只是隐匿着，在默默观察事情发展，他会现身的。”巴巴塔道，“根据祭塔宝藏争夺过程来看，这个紫钟王是个非常阴险凶残的家伙，除非没一点希望，否则绝对不会放弃。他连面对封王极限苍金王，他都敢拼！面对罗峰你……还不至于吓得逃掉。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　******
　　机械族阵营的虚拟世界，在一座钢铁大厦的其中一层宽广厅内。
　　紫钟王正悠闲坐在餐桌前吃着美食，忽然厅门开启，两名长相各异的，一位全身长满毛发有着赤红独眼，就仿佛一头直立着的凶兽，全身散发着野蛮气息。而另外一位则是身材高瘦有八米多高，全身罩着银色袍子，脸上带着黑色面具，面具上也是奇异密文。
　　“紫钟王，你倒是有闲心，在虚拟世界中品味美食，难道你不知道在焱祭大陆上，人类阵营无数异族不朽们都在疯狂寻找你吗？”高瘦面具男声音纤细，柔声说道。
　　“悬赏你可就出手5000万混元单位，相当于我们机械族阵营1亿瑜蓝单位，这手笔可不小啊。”声音中带着一阵阵野兽回音般的低沉嗓音，从那赤红独眼凶兽巨汉口中发出。
　　“血兽王！重箭王！”
　　紫钟王抬头，小眼睛露出一丝笑意，“不是有两位吗？有两位封王极限强者在，放眼焱祭大陆，我还怕谁？”
　　“哈哈哈……”赤红独眼凶兽巨汉听了顿时发出畅快笑声，“紫钟王，你说的好，有我俩在，这焱祭大陆……那些封王根本不足为惧！”
　　“哈哈……”高瘦面具男也轻声笑道，笑声中隐含着自信。
　　紫钟王继续道：“至于悬赏我5000万混元单位，只能说明一点……这人类扬是真的非常富有，只要我们杀了他，哈哈，相信收获一定会让两位无比惊喜的。”
　　“恩。”赤红独眼凶兽男、高瘦面具男都点头。
　　血兽王、重（chong）箭王。
　　他们俩是紫钟王专门邀请的，现在正在‘星辰塔’中的封王极限存在，像焱祭大陆上几乎没什么封王极限强者。唯有在整个域外战场最危险区域之一的‘星辰塔’，才聚集着各族的封王极限强者。
　　他俩任何一个实力都不比苍金王弱。
　　这次，紫钟王……专门耗费每位50亿瑜蓝单位的佣金以及人类扬死后三分之一财富为代价，才请了血兽王、重箭王。
　　人类扬的财富，他们三个各自得到三分之一！
　　血兽王、重箭王还能先得到50亿瑜蓝单位佣金，就算明知到人类扬不好惹，他们两个也同意了。
　　“不好惹？就是不好惹，才会请封王极限强者，否则哪会请我们两个。”
　　“这紫钟王出手如此大方，看来那人类财富也很惊人，是真的得到了祭塔宝藏，我们各得到三分之一，那也是巨额财富了。这笔收获可就大了。”
　　“恩，一个封王高等而已，就算有些底牌，就算请强者。我俩还怕谁？”
　　血兽王、重箭王二者当时被邀请时，彼此暗中交流时，就是如此说道，所以就接下了这邀请。
　　……
　　紫钟王、血兽王、重箭王他们三个围坐在餐桌旁，一同享受着美食，同时交谈。
　　“紫钟王，那人类这么悬赏找你，你什么时候现身？”重箭王轻声道。
　　“我得先示敌以弱。”紫钟王笑道，“让他以为我害怕了，我畏惧了……哈哈，我现在躲在焱祭大陆之外，他们在焱祭大陆中就是怎么找都不可能找到我的。不过现在时间也差不多，火候也够了。”
　　“我悄然现身，故意被人类阵营发现。”
　　“引他入局。”
　　紫钟王眼眸中掠过一丝凶厉，尖利道，“然后我和两位一同出手，两位封王极限强者同时联手，以绝对霸道的实力直接碾碎这人类！不对他动手就罢了，一动手，就绝对不给他一点机会。”
　　“哈哈，痛快，紫钟王，我喜欢你这作风。”血兽王哈哈大笑，声音浑厚带着丝丝吼声，“对，我们以压倒性实力直接杀死他，我最不喜欢彼此纠缠厮杀了，那太麻烦了。还是压倒性碾压死最爽。”
　　“恩。”重箭王也轻轻点头。
　　“两位也请做好准备，在焱祭大陆外准备。”紫钟王笑道，“一旦那人类扬入局，我会立即通知两位，两位就立即瞬移赶到。”
　　“放心。”血兽王道。
　　“我们现在就去焱祭大陆外的虚空中静等你的消息。”重箭王也道。
　　紫钟王微笑举杯：“不会让两位久等的，来，让我们为即将获得的祭塔宝藏干杯。”
　　“来，为了宝藏。”血兽王举杯。
　　“为了死去的人类。”重箭王举杯。
　　清脆杯子碰撞声。
　　Ps：第一章到！
　　。
第874章紫钟王现身
　　罗峰正在等待着紫钟王的消息，而真衍王却是给罗峰发了邮件，说已经到了雨相山，让罗峰去见他。
　　……
　　雨相山原始区罗峰的庄园内，那幽静的厅内，仆人们早已奉上热茶，真衍王正端着热茶深深闻了下，而后才饮了一口。
　　“老师。”罗峰从厅外走进来，“你找我？”
　　“恩。”
　　真衍王这才放下茶杯，笑着夸赞道，“徒儿，你家乡地球传出来的这个叫做‘茶’的饮料，还真不错，丝毫不亚于其他地方传出来的各种饮料，越是品尝我越是喜欢，我现在住处，常备的饮料也多了这一种，而且价格也比其他很多果酒便宜。”
　　“老师既然喜欢，我让家里准备些最新研究出的茶叶，送往混沌城给老师。”罗峰道。
　　茶叶，就是平海公司在经营。
　　平海公司在地球原有的一些茶叶基础上，自然也会在宇宙很多星球不同环境下培育茶叶，研制新的茶叶，弄出很多品种来。要论茶叶之多……罗峰家自然是最多。
　　“哈哈，好。”真衍王畅快答应，“我今天来，是听说你以‘扬’的身份卖掉很多价值昂贵的宝物？而且我稍微打探了下，才知道在域外战场第七战场的‘焱祭大陆’战斗区域，你得到祭塔宝藏的消息都已传开，是真的？”
　　“真的。”罗峰点头。
　　关于自己的其中一个身份‘扬’，老师真衍王是知道的。
　　真衍王吃惊，眼中金光一闪：“有麻烦不？”
　　“有些小麻烦。”罗峰笑道，“不过弟子能解决，老师尽管放心。”
　　“能解决就好，你的性格我知道，既然敢这么说，老师就一点不担心了。”真衍王点头，好奇问道，“这祭塔宝藏价值多少？弄的这么风风雨雨。”
　　“数千亿混元单位。”罗峰倒是不隐瞒。
　　真衍王眼睛一瞪，吃惊道：“数千亿？没开玩笑吧，域外战场上像焱祭大陆这种地方冒出个宝藏，能有数百亿混元单位算是很不错了，怎么有这么多？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“哈哈，好运的家伙，我真衍收了个好弟子啊。”真衍王哈哈笑了起来，眼眸中有着一丝得意，“徒儿，看你在焱祭大陆上的表现，老师是很满意的。不过你不可骄傲，我满意，你另外一位老师‘混沌城主’可不一定会满意，他的眼界可比我高多了。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己那位混沌城主老师，已然站在宇宙亿万族群巅峰，想要让混沌城主老师满意可不是容易事。
　　对混沌城主而言，这数千亿财富就是九牛一毛不值一提，作为虚拟宇宙公司第一掌权人，以他的权限，罗峰在域外战场上的动静……混沌城主要查看的话，自然全部能看到，可罗峰得到祭塔宝藏，混沌城主从未夸赞，或许在他眼里这根本不值得夸赞。
　　混沌城主之前真正夸赞罗峰的那次，就是罗峰自创巅峰绝学《明月策》。
　　“好好努力！”
　　“混沌城主既然收了你当弟子，你就不能有丝毫松懈。这混沌城主亲传弟子身份无比荣耀，同时也肩带着责任，所有强者……都会自然而然认为，你要表现的远远比其他强者优异千倍万倍，这样才能配得上这身份。你表现优异，这是正常，因为你是混沌城主亲传弟子。如果你表现不够优异，那才会被人暗中耻笑。”真衍王勉励道。
　　“是，老师。”罗峰郑重道。
　　……
　　就像这次紫钟王为罗峰之前在祭塔内的表现而心惊，可如果他知道他的对手是‘混沌城主亲传弟子’这一可怕身份……那么，罗峰拿出再多的底牌，他也不会吃惊了，只会觉得理所当然，非常正常。
　　要知道……混沌城主那是何等的存在啊。
　　……
　　罗峰和老师真衍王在一起聊了许久，真衍王以罗峰为骄傲，也认定罗峰将会是他最优秀的弟子……可他心底也没底气，担心这心爱弟子得不到混沌城主重视，自然时刻关心着罗峰的成长过程。
　　经常来提点一番。
　　“听你这么一说，这紫钟王倒是极端阴险狠辣之人，而且还颇有心计。”真衍王微微点头，“这种性格，既然放出消息，那么他肯定有后手，绝对不会吓得躲起来。”
　　“弟子也是这么想的。”罗峰点头，“可他就是不现身。”
　　“慢慢等吧。”真衍王道，“要有点耐心，你这对手虽有点能耐，可老师还是相信你能解决。”
　　浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上‘封王无敌近宇宙尊者’的却少多了。
　　绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。
　　真衍王见过的强者太多了，经验太丰富了，听罗峰一说就看透了紫钟王的性格，或许那紫钟王阴险、狠辣样样具备不好惹，可是他很清楚他弟子‘罗峰’，他这个弟子看似普普通通，实则明心见性直指本心，看清自身一切弱点优点，能够冷静做出最准确的计划。
　　该低调则绝对低调，该霸道则绝对霸道。
　　就算面临死亡，也会做出冷静抉择。
　　这就是罗峰！
　　和紫钟王比……罗峰这种才叫大智若愚，这种看似普普通通低调的，才是真正可怕的对手。
　　“你的弱点是自身实力弱。”真衍王道，“千万别大意。”
　　“弟子已有诸多准备。”罗峰点头，“当然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢说有绝对把握，却也有九成把握。”
　　“嘟！嘟！”
　　“罗峰，有通话邀请，也有一封邮件同时到，通话和邮件是同一个编号，是同一对象发送来的。”肩膀上的巴巴塔连提醒道。
　　罗峰手指轻点虚空，出现一屏幕，首先先是接收了通话邀请，同时也点开了邮件，屏幕上出现了一名笼罩在黑色战铠的魁梧牛角巨人，低沉道：“我发现了机械族阵营崎嚐族强者‘紫钟王’，坐标是在……”
　　旁边邮件内容也是一样。
　　“发现了！”罗峰霍的站起。
　　“很好，一旦确认，我会将悬赏金给你。”罗峰道。
　　“请大人你赶紧抵达，时间长了，这紫钟王很可能溜走。”牛角巨人道。
　　啪。
　　通讯关闭，旁边坐着的真衍王笑道：“紫钟王现身了？”
　　“现身了。”罗峰点头。
　　“这乃是生死战斗，生死存于一线，即使占尽优势也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你这庄园，静等你的好消息。”
　　“是。”
　　罗峰微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络了。
　　******
　　焱祭大陆，冰雪洞窟内。
　　紫钟王正独自盘膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探测仪只是开启‘探测’，却关闭了‘屏蔽信号’，所以人类阵营那位幸运的封侯不朽才能靠探测仪发现了紫钟王。
　　“发现我了？”
　　“一个封侯不朽的小家伙。”紫钟王轻声道，“就要靠你去引那人类扬入局，算你走运。”
　　“嗡~~”
　　紫钟王仔细感应着空间波动。
　　他是研修空间法则的，已然能够瞬移，对空间波动感应是无比灵敏。
　　“有特殊空间波动，是瞬移！”紫钟王眼睛一亮，“那人类，入局了！”
　　……
　　就在距离紫钟王大概数千公里外，银甲银翼人类和一名笼罩在黑雾中的幻影同时出现。
　　“察勿王，谢了。”罗峰道。
　　“以后再有如此交易，可以找我。”幻影中传来一阵笑声，随即这黑雾幻影凭空消失不见。
　　“不会瞬移，每次只能请其他封王巅峰强者帮忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法则感悟方面还差的多。”罗峰摇摇头，同时意识吩咐道，“巴巴塔，发现紫钟王了吗？”
　　“紫钟王就在3201公里外的冰雪山脉的洞窟内，正盘膝坐在岩石上，他的探测仪虽然是开启，却并未屏蔽外来者的信号探测，显然是有心在这等待。”巴巴塔意识交流道。
　　“我知道他设局。”
　　“他也知道，我有准备。”罗峰轻笑道，“他不傻我也不蠢，我俩都知道……彼此有准备，也知道只要双方都不退缩，那么这一战无可避免，他显然是自信的……我也是自信的……等到他陨落那一刻，他才会后悔！”
　　“巴巴塔，情报确认正确，将悬赏金给那位幸运的封侯不朽。”罗峰道。
　　“是。”
　　地位不同，这手笔也不同。
　　“巴巴塔，我们可得给那紫钟王……来个见面礼啊。”罗峰轻笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，双重袭击。”
　　“是，主人。”
　　虫族母巢出现在一旁。
　　……
　　而在数千公里外的冰雪山脉洞窟内，紫钟王却是皱眉坐在那：“刚才有连续两次特殊空间波动，显然是瞬移，一来一去……应该是有人类阵营某位擅长瞬移的强者将人类扬携带而来，而后那位强者独自离去。既然人类扬到了……怎么一点动静都没有？我在这，他都不敢动手不成？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第875章激战
　　半空中密密麻麻的无数虫族环绕着中央的虫族母巢，每个虫族距离或是间隔百米，或是间隔数十米，形成两颗巨大的球型，其中百万虎甲虫族王者组成一个巨大的球型，而50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者也组成了一巨大球型。
　　“嗡~~”
　　近200万虫族王者们同时蓄积起能量。
　　罗峰的微型探测仪能够将半径20公里的球型空间完全笼罩，如此大空间，完全足以这近200万虫族王者排列阵型。
　　“攻击吧。”
　　站在虫族母巢旁的银甲青年微笑下令。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜传音应道。
　　“第一阵型，攻击！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那百万虎甲虫族王者全部释放出蓄积的能量攻击，一时间天地变色，无数光柱射出，在远处凝聚为一