争夺大厮杀，最后的赢家……似乎是那位人类。
　　“他才是最大赢家。”
　　“嗯，我们宝藏室的宝藏也落在了他的手里。”
　　“传承室中是无数的秘法，可这宝藏室才是对他们这些异族最有用的无数宝物啊。”这三位土著强者很是遗憾，特别是神主普埃，当族老虬赤卡死去那一刻，神主普埃就自然成为他们族群这一脉最高领导者，他也感到了族群生存给他这领导者带来的压力。
　　天塌下来，有高个顶着。
　　所以族群生存压力，一般是族群最强者感受最强烈。
　　“没想到他们厮杀竟然能毁掉宝藏室。”神主普埃摇头叹息，“本来想要等他们神国传送离开的，现在宝藏室撕裂损毁，锁链宝箱也被他们得到。甚至于连祭塔……被轰穿6000公里，整个祭塔的祭祀秘纹结构遭到了大规模摧毁，效果只剩下一两成，祭塔已经无用。”
　　“我们回去吧。”神主普埃看向拉蒂默、门布，“宝藏室的锁链宝箱被异族得到，祭塔最珍贵的当年尊者门布置的祭祀秘纹，可大规模损坏下，效果已经很弱，祭塔无用了。”
　　“嗯。”门布、拉蒂默都点头。
　　“至少我们得到了族群传承。”神主普埃轻声道，“有了传承，族群就有未来。”
　　地球上早认定知识文化传承很重要。
　　而在宇宙亿万族群而言……
　　每个族群特有的无数年无数强者积累的修炼秘法，乃是族群传承最重要的。一个族群的顶层强者全部死光，幸存些许弱小不朽神灵，只有那些幸存的不朽神灵记得的秘法而已，根本无法强大族群。
　　没有无数秘法传承……在时间长河中，他们很可能某时会湮灭，至于强大？几乎没有强大崛起的可能。
　　有了族群秘法传承……他们就有强大的希望了。
　　“祭塔，自毁吧。”神主普埃下令，“你随我一起离开。”
　　“是，主人。”
　　……
　　广袤而古老的神国内，神主普埃、拉蒂默、门布他们三个凭空出现。
　　“神主。”
　　“族老呢？”
　　“族老怎么没回来？”其他些个封王都连追问道。
　　拉蒂默、门布、神主普埃眼中都有着一丝哀伤，神主普埃挥手遥指那空间通道：“崩！”整个空间通道瞬间开始崩溃。
　　“族老……为了族群，陨落了！”神主普埃轻声道。
　　其他封王们都愣住了。
　　“可是族老的陨落，却为我们族群带来的传承！”神主普埃猛地嘶吼道，“大灾难前的族群无数秘法，适合我们族人的无数秘法我们已经全部带回来了。有了族群传承，我族群一定会强大，一定会再度崛起！”
　　“崛起！”“崛起！”“崛起！”
　　这些封王们心中有着对族老陨落的哀痛，同时也有着一股炽热的信念，对未来他们已经充满希望。
　　族群……崛起！
　　******
　　Ps：第二章到！今天共有四章，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第866章金甲怪兽（第三更）
　　神主普埃他们毁掉了空间通道，再也不管那已损毁的祭塔内发生什么，他们现在只知道潜心下来培养族群后代强者。
　　而祭塔内。
　　紫钟王身材瘦小，面容长相显得狰狞，他体表正隐隐有着一层紫色钟影，那无形威压弥漫开，正死死盯着前方人影。
　　罗峰却是双翼微微自然扇动，略带笑意看着紫钟王。
　　论体型在浩瀚宇宙亿万族群中，罗峰的确算是很一般的体型，可是这紫钟王仅仅一米六高且瘦小，却是让罗峰占了些优势。
　　“我，小瞧了你。”紫钟王嘶哑道。
　　“我也没想到你这般阴险。”罗峰轻声道。
　　“宝藏本来是我的，没想到最后却被你得到，恐怕那苍金王死后你也抢夺了不少宝物吧。”紫钟王那布满鳞甲的双爪握紧，显然已经是怒火中烧，任是谁明明有机会得到布满一条大街的金元宝，最后只是得到一卡车的，百倍的被对手得去……任谁都会憋火！
　　“本来是你的？”
　　罗峰讥讽笑道，“这其中有虎刺王，有夜辰王，有冰刃，也有苍金王的宝物！这祭塔宝藏……本来是焱祭大陆原住民族群的！哪个是你的？”
　　“厮杀中我最后胜了，自然归我。”紫钟王冷哼道。
　　“一场厮杀争夺，一个个接连陨落，活着的只剩下两个。”罗峰轻声笑道，“这一场大厮杀……能活下来就是胜利者，而且我才是真正的胜利者。”
　　“阴险。”紫钟王咬牙。
　　他燃烧不朽神体，耗费一颗火神源晶，灭掉苍金王，最终大部分宝藏落于罗峰之手。
　　“你也不差。”
　　“先是隐藏实力，明明有实力对付我，却宁可燃烧3%不朽神体也隐藏自己。让那最强的苍金王……和我们其他几个都对上，夜辰王死、冰刃死、虎刺王死，甚至于在最后一刻你还在嘶吼，让我也拼命！显然你是打着……让我们四个都去消耗苍金王实力，最后你才下杀手。”罗峰轻声道，“论阴险毒辣我哪里及你，只是我更沉得住气！”
　　“嘎嘎嘎……”
　　紫钟王发出刺耳的笑声，“说的好，论手段我超过你，只是你保命、隐匿手段，比我还强。”
　　“不过！”
　　“最终的宝物，还是我的！”紫钟王声音还在通道中回荡，就见一紫钟猛地扩张，直接朝罗峰罩去。
　　罗峰在紫钟王刚动时，就双翼猛地一震，施展开三振穿梭宇宙。
　　咻！
　　速度瞬间飙起来，呼啸着直接冲进旁边一条曲折的通道，迅速沿着通道逃跑。
　　“休逃！”紫钟王体表隐隐有钟影，在后面拼命追。
　　刷！刷！
　　二者距离迅速不断拉大，连封王极限强者苍金王在这种曲折通道内，也只能靠其他手段来阻碍影响罗峰速度，更别说实力差的多的紫钟王了，他根本没办法阻拦罗峰……瞬间距离就被完全甩开到看不见了。
　　肉眼看不见，又无法探测。
　　“混蛋。”紫钟王眼眸中有着愤怒、不甘，“一定要杀了你，一定要。”
　　罗峰得到了这次的大部分宝藏，而且又知道了他紫钟王的大秘密——那神秘古钟。
　　这两点，都让紫钟王想要杀罗峰。
　　“不惜一切，得杀了他。”
　　“强大的底牌，是隐匿的底牌，一旦所有强者都知道我有这古钟，那就会防着我。而且一些超级存在……很可能对我下手，夺我这宝物。”
　　“必须得尽快杀了他。”
　　“追。”
　　紫钟王在后面锲而不舍的追着，他明明看不到罗峰，也只能以最快速度朝祭塔外赶。
　　******
　　罗峰飞出了核心区通道，又通过普通居住区，最后穿过那祭塔入口，终于出了祭塔。
　　“出来了。”罗峰看着四周大量的岩石泥土，不由露出一丝笑容。
　　“被追的太惨了。”
　　“在祭塔中根本没法施展我最强战力，太憋屈了，那廊道最宽也就1公里，金角巨兽庞大的身体都挤成压缩饼干吧。”罗峰咧嘴一笑，立即切换身体，不到半秒中……在这泥土尘埃中出现了一头庞然大物。
　　它，一百多公里长的庞大身躯，通体金色，蹄爪无比粗壮，有着一对展开的金色羽翼，双眸呈暗金色。
　　“吼~~”鼻孔中喷出炽热的气流。
　　“得到王甲后，还从来没真正大战过，紫钟王，这是第一次。”金角巨兽盘踞在无尽泥土尘埃中，那些泥土尘埃轻易便被顶开，对于强大的金角巨兽而言，这些厚实的泥土尘埃，无异于地球上空气给人类的阻力。
　　……
　　金角巨兽盘踞在那，就这么俯瞰盯着，仿佛巨人盯着小蚂蚁窝，等待小蚂蚁出来。
　　“这人类实力较弱，不会瞬移，只要到了祭塔外一旦被我发现，他就逃不掉了，我可是能瞬移的！”
　　“人类，你逃不掉的！”紫钟王化作一道流光终于从祭塔那入口飞出。
　　嗖！
　　一飞出，紫钟王正充满煞气的疯狂弥漫开不朽神力，想要朝四面八方探查，也同时靠探测仪探查，也同时释放法则领域……总之，紫钟王是将所有方法都施展出来，欲要第一时间找到人类‘扬’。
　　“啊！”紫钟王惊愕看着眼前庞然大物，扬起脖子，看着眼前的庞然大物。
　　金角巨兽即使盘踞在那高度也超过80公里，二者体型对比，就好像地球上普通娇小人类抬头看着一座比喜马拉雅山还高超过十倍的怪兽。
　　“好大的家伙，哪来的怪兽？妖族的？星空巨兽？”紫钟王纳闷疑惑。
　　“吼！”
　　金角巨兽一直蹲在那默默等待，这一看到紫钟王出现，便毫不犹豫的直接挥起了它的右蹄爪……这右蹄爪因为‘兽神变’‘血洛之力驱动变化’，所以显得格外的粗壮。比正常金角巨兽身体比例下的右蹄爪粗壮了整整近一倍，那一个个犹如巨大利刃的爪子，何其狰狞。
　　“哗！”
　　一爪出！
　　空间崩塌，泥土尘埃瞬间陷入空间乱流中，金角巨兽、紫钟王也都进入了空间夹缝中。
　　彭~~~
　　一个是纯粹有心等待，一个是错愕或许也想硬碰硬较量下看清眼前怪兽实力，总之，近距离下这猛地一爪直接拍击在紫钟王身体上。
　　“轰隆隆~~~”空间夹缝内，在无尽空间乱流中紫钟王站稳身体。
　　“吼~~”金角巨兽飞行压迫而来。
　　“好可怕的怪兽！”
　　“竟然是封王巅峰战力！”紫钟王大吃一惊。
　　哗！
　　金角巨兽体型巨大，又有王甲附身，双翼一震，速度比地球人本尊快了数倍，紫钟王操控的三座火焰钟形成的无尽火海似乎踉踉跄跄下，就被一道耀眼的金色长河冲破。
　　“比那人类扬更可怕的速度！”紫钟王仅仅两次交手，就完全打退堂鼓了。
　　“我巅峰状态，对这怪兽都占不了丝毫优势。”
　　“而在祭塔内我不朽神体损耗严重，实力都不足一半。”紫钟王又急又怒。
　　他不想和这怪**战，很想找罗峰。
　　“怎么回事，那人类逃到哪去了，怎么又突然冒出了一头怪兽来，对……这怪兽和传说中的银翼王好像，身体大小、头顶王冠、粗壮蹄爪、羽翼……唯一区别是颜色变了，之前通体银色，现在是通体金色。变幻体表颜色倒是容易，应该就是那银翼王。银翼王属人类阵营……那扬就是人类，很可能是扬请来了朋友。”
　　“混蛋！”
　　“果然是我猜测最糟糕的一种情况，他一出祭塔就请来了同阵营的强者！这金色怪兽恐怕是最早抵达的一个，很可能还有其他强者会到。”紫钟王一想到这，虽然再不甘心，可也只能选择离开。
　　刷！
　　瞬移，直接凭空消失不见。
　　当那紫钟王消失了后，金角巨兽这才消失，而后地球人本尊现身。
　　“嗯……”罗峰微微点头，“毫无疑问，金角巨兽拥有着封王巅峰战力。虽然在法则感悟上略有欠缺，可宇宙法则契合度的十倍飙升以及自创巅峰绝学弥补了这一短板，令我拥有真正的封王巅峰战力。”
　　“可弱点也很明显。”
　　“真正的封王巅峰强者，或是擅长瞬移，或是擅长时间暂停等等，总之一般都拥有法则类强大的能力。”罗峰暗道，“看来还得再提高，我的实力还不够啊。”
　　金角巨兽战力很强，就是没法瞬移、也没法施展时间暂停，这‘瞬移’和‘时间暂停’乃是分别修炼空间法则或者时间法则的保命绝招。
　　罗峰少了这一绝招。
　　却也多了弑吴羽翼、王甲赋予的保命能力。
　　“嗖！”罗峰化作一道银色流光，迅速离开空间夹缝，回到焱祭大陆，乘坐一艘宇宙飞船在焱祭大陆上空保持亚光速前进着……
　　……
　　在焱祭大陆遥远处的冰雪大地上空。
　　“人类！”
　　“人类！”通体鳞甲面容狰狞的紫钟王双拳紧握，强大能量气息令周围空间炸裂，强大冲击波令下方上万公里冰雪大地都掀起一片飓风。
　　“夺去本该属于我的大量宝物，还有祭塔宝藏！”
　　“又知道我的秘密。”
　　“我……一定要杀了你，一定要杀了你。”紫钟王双眸中闪烁着阴冷，掠过一丝丝厉芒，似乎在思考着一个个对付罗峰的阴谋计划。
　　Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！
　　。
第867章锁链宝箱（四更完毕）
　　一艘黑色飞碟正在焱祭大陆上空飞行着，飞碟控制室内的罗峰端着两杯果酒洒下。
　　“夜辰王，虎刺王。”
　　“我虽想救你们，却有心无力。”罗峰轻声道，“宇宙险恶，强者陨落，更强者幸存。希望遥远的未来，能够再看到你们。”
　　“真衍王老师、混沌城主老师都跟我说过，宇宙中危机处处，当小心谨慎。当初陨墨星主人呼延博老师让巴巴塔给我留下的最重要的一句话，也是让我对宇宙心怀敬畏，永远不可自大。”罗峰轻声感叹道，“这是无数的挫折得出了经验啊。”
　　“我本以为……封王巅峰强者在焱祭大陆上绝对安全。”
　　“我本以为……封王极限强者在整个域外战场都是绝对安全的。”
　　“我本以为……拥有瞬移就很难陨落。”
　　“可事实却是，只是焱祭大陆中一个祭塔内，夜辰王、虎刺王、冰刃、苍金王……就全部陨落，连封王极限强者都陨落。”罗峰暗叹，“而且苍金王还是死在一个实力不如他的紫钟王手上，当真不可有丝毫大意啊。”
　　战斗结果，取决于很多因素。
　　祭塔的特殊环境，让大家无法瞬移，无法探测等等……才会造成这么大的损失，如果在焱祭大陆空中厮杀，苍金王修炼的是时间法则，根本无法阻拦那些擅长瞬移的强者逃走，打不过，早就逃掉了。
　　“奈何——”
　　“这就是宇宙，这还只是焱祭大陆中一个小小祭塔。像无数宇宙秘境无数危险之地，要危险不知道多少。”罗峰暗道。
　　“不管何时，当心存警惕，永远不能自大，你能得到这般宝藏奇遇，其他异族某位天才说不定也有宝藏奇遇，甚至可能出现更厉害的。”
　　此战，陨落四位封王！
　　何等惨烈！
　　也让罗峰一下子惊醒再也不敢太得意了，之前得到‘弑吴羽翼’，又有‘王甲’‘将甲’，罗峰有些过于骄傲自信了。就如同高高在上的混沌城主认定的那样……其实在他看来，罗峰这点际遇真的很一般。
　　王甲、将甲只是外力，当罗峰自身实力提升上来后，作用就小的多了。
　　“嗯？”
　　“通话申请？”罗峰皱眉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟城内的一座酒吧内，罗峰和另外一名人类在角落喝酒聊天。
　　“天尘，这么急找我？”罗峰看着眼前人类，这是自己这些年结交的诸多好友中其中一位‘天尘王’，天尘王和夜辰王属一个时代成长起来的，都是巨斧斗武场核心弟子，二者一直在竞争，在竞争中产生了深厚的交情。
　　“扬，夜辰王死了。”天尘王眉毛很长，整个人显得很凌厉，低叹道，“他死前曾给我留言，说是异族苍金王杀的他，他是死在焱祭大陆，而焱祭大陆上的人类封王强者包括他一共三个，你也在焱祭大陆，也是他的好友，你知道详细情况吗？”
　　“对，他死了，死在苍金王手里。”罗峰低叹道，“最后是被苍金王逼迫的自爆而亡。”
　　“苍金王，谁？”天尘王追问道。
　　苍金王虽然在焱祭大陆上颇有名气，可他毕竟是一异族，是机械族阵营中的某个异族强者……天尘王当然不认识，就算鸿盟内的三百多万各族封王强者，天尘王也认识部分罢了，很多都是不认识的。
　　“苍金王也死了。”罗峰道。
　　“呃……”天尘王一怔，随即点点头，“罢了，在宇宙中闯荡在生死边缘行走，陨落难以避免。来，陪我喝酒。”
　　“好。”罗峰也陪这天尘王喝酒。
　　关于这次事情罗峰不想说太多，他和那紫钟王的恩怨注定还得有了结的一天，他不想天尘王也掺杂进来，不管是自己还是紫钟王，都是有重宝在身的，各自保命能力都强。而且这次紫钟王虽然没能得到祭塔宝藏，可除锁链宝箱外的大量宝物……紫钟王还是得到接近一半的。
　　那大量宝物，代表着巨额财富。
　　紫钟王完全能购买火神源晶，购买其他提高实力的宝物。
　　“下次交战恐怕更惊险。”
　　“紫钟王毕竟是击杀过封王极限强者的。”罗峰不敢丝毫大意，他却不知……紫钟王实际上算上苍金王，已然击杀过两位封王极限强者。
　　“我得想办法，想出解决紫钟王的办法。”
　　那紫钟王将罗峰当成对手，想办法要杀死罗峰。罗峰同样也在想办法对付紫钟王。
　　******
　　世界戒指的一方世界内，魔杀族分身、金角巨兽分身都出现了。
　　“祭塔宝藏。”黑衣罗峰看着远处，大量宝物中央那一件——锁链宝箱。
　　“其他那些宝物全部加起来，都远远不及这锁链宝箱。”黑衣罗峰暗道，“单单保护就花费了数亿混元单位为代价，其中宝藏定是惊人，嗯，试试看，能否用魔杀族分身变化出焱祭大陆原住民，骗过感应系统，打开这宝箱。”
　　“如果不成，那就得辛苦一趟，回一趟初始宇宙‘混沌城’，去见混沌城主老师，让老师帮忙开启。”
　　这锁链宝箱，罗峰估摸着……真衍王老师想开启都难。
　　可对混沌城主而言，肯定是很轻松了。
　　虽不想麻烦混沌城主老师，可为了祭塔宝藏，也勉强值得去请一次了，对混沌城主老师而言，也就随手开启罢了。
　　“试试看。”
　　“变！”
　　黑衣罗峰瞬间化为一阵气流，而后凝聚化为六臂焱祭大陆原住民的模样，在祭塔内居民区中是有一些残骸的，那是焱祭大陆原住民一些界主巅峰强者的骨骸，身体最坚硬的是骨骸，像陨墨星主人呼延博的其中一位弟子数万年后，他的金色骨骸依旧完好。
　　界主巅峰，身体本来就强，骨骸又是其中最强。
　　和不朽神灵肌体比，界主骨骸都很接近了……所以肌肉等腐朽，可骨骸多存在很久很久。罗峰心存变化欺骗宝箱的想法，自然是携带着一丝骨骸，借助那基因，直接模拟那原住民的骨骸基因，变化出的。
　　“天赋秘法——复制！”
　　魔杀焱祭族人气息一变，竟变成虬赤卡的气息。
　　毕竟活着的焱祭族强者罗峰只是见过虬赤卡，至于陨落的那些焱祭原住民……复制死者的气息，是否有效，罗峰没把握，总感觉没复制活着的有效。
　　“信符。”魔杀焱祭族人翻手就得出一枚信符，信符中早就有罗峰的精神印记，三大分身，灵魂印记都是一样的，自然也是认主了，信符直接融入体内。
　　“一切搞定。”
　　“基因、气息、信符，都有了，就不知道能否开启这宝箱了。”魔杀罗峰走到锁链宝箱前。
　　12条锁链还连接着一些金属残片，尽皆束缚着宝箱，宝箱上有着神秘祭祀秘纹，魔杀罗峰深吸一口气，伸出右手轻轻抚摸在宝箱上。
　　“滴！”
　　宝箱内感应系统开始鉴别。
　　“一定要成功，一定要成功啊。”魔杀罗峰心中紧张默默期盼，虽然能让混沌城主帮忙，可在心底，能不请老师，罗峰绝对不会请老师。一切尽量靠自己。实在没办法，总不能有如此宝藏还浪费吧，那再请不迟。
　　“这宝箱感应系统，不知道如何先进，希望能开启。”
　　……
　　其实这感应系统鉴别没罗峰像的那么夸张，其实只是感应两样，一个是信符，一个是生命气息！至于基因结构……不同生命族群的确拥有不同的基因结构，可采集基因，是有好些欺骗手段的。
　　‘生命气息’却不同，不同生命蕴含不同气息，不同族群气息都整个不同。
　　人类，彼此虽然气息各异。
　　可整个人类族群，气息都算接近，属于一种类型。
　　像‘人类’和‘虫族’，气息显然相差十万八千里，而生命气息又是根本没法模仿的，除了宇宙中极少极少的奇特族群拥有的‘天赋秘法’。何谓天赋秘法？天赋秘法是宇宙直接赋予的一些特殊能力，有些根本没法修炼得到。
　　“滴。”
　　生命气息……确认！
　　信符……确认！
　　“啪！”宝箱原本锁死的箱盖自动松开。
　　“哈哈哈……”紧张等待的魔杀罗峰，顿时露出笑容，立即翻开箱盖。
　　箱子内，摆放着三枚世界戒指。
　　世界之力扫过，这三枚世界戒指都是无主的。
　　“一个个看。”罗峰连拿起这三枚世界戒指开始查看，世界之力渗透进入第一枚世界戒指……这戒指中藏有的一方世界广袤无边，只见一座座金属山林立，无数珍奇液体形成的一座座湖泊，一艘艘E级飞船……密密麻麻犹如无数蝗虫。
　　所有物品全部是海量。
　　“靠。”
　　“这，这，这……”罗峰完全惊呆了。
　　罗峰又拿起第二枚世界戒指、第三枚世界戒指查看。
　　“天。”
　　“这次……是真发达了。”
　　“族群宝藏，就算是当年的焱祭大陆原住民族群最强大的时候，这宝藏也应该占了不小份额吧。”罗峰完全被这巨额宝藏给惊呆了，他哪里知道……当年那几位宇宙尊者自知难活，都将自身所有宝物主要分在那100个真正的传承祭塔内。
　　这是焱祭大陆原住民族群，整个族群百分之一的财富！
　　******
　　八月份结束，我们获得了月票第一！感谢支持的兄弟们，因为你们的支持，番茄充满斗志充满干劲！
　　本月虽然有起点年会，可承诺依旧完成。
　　今天四章写完，承诺更新都做到！
　　新的一月到来了……月初竞争都很厉害，番茄也需要大家的月票，大家将保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*
　　。
第868章秘纹武器
　　焱祭大陆原住民族群留下的巨额宝藏，实在是太惊人了。
　　“我，我的老天。”
　　“这下，这下可真的……”罗峰眨巴下眼睛，全身都沸腾了，“发了，真发了！难怪苍金王、紫钟王他们为了这祭塔宝藏一个个那么拼命，夜辰王、虎刺王他们也是一个个充满渴望，看来他们见识就是比我多，知道这宝藏惊人。”
　　“何止是惊人。”
　　“简直发疯了。”罗峰暗自嘀咕。
　　三个世界戒指的一方世界中，都有着不同层次的宝物，其中每个世界戒指中都有着一段留言。
　　罗峰一翻手，手中凭空出现了三金属片，金属片上都雕刻着密密麻麻的微小文字，都是焱祭大陆原住民的文字，讲述的都是关于宝藏的一些内容。
　　“幸存的族人们，这世界戒指内存放的是供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次族人的各种宝物，虽然很多物品很便宜，可却数量极多，充斥整个一方世界的无数物品，累计起来，是极庞大的财富，你们必须谨慎使用，需要考虑族群要经历亿万年岁月才能慢慢崛起，必须控制量的输出，培养后代是最重要的，因为这些处于成长中的弱小族人，乃是我族未来。这枚世界戒指……代表的是未来。”
　　“族人们，这枚世界戒指存放的，则是供应不朽神灵的各种宝物，虽说数量远不如上一件，可整体累计财富却更高。劫后余生的我族族群，生存困难，是需要幸存的不朽神灵们为族群开辟生活空间。他们得有足够的宝物，才能在宇宙中闯荡。”
　　“族人们，这最后一枚世界戒指存放的是一套真正的秘纹武器。秘纹武器乃是我族文明的最高成就，无数年来，我族尊者们辛苦制造，也仅仅制造不足一百件秘纹武器，而这次我族劫难，这些秘纹武器和我族尊者们的一些宝物，都分在100座传承祭塔内。有的传承祭塔内分的是秘纹武器，有的传承祭塔内分的是一件尊者们使用的宝物。虽然说……秘纹武器对尊者用途不大，可是它在宇宙中的价格却丝毫不比尊者宝物低，因为它的能力很强大。至于这秘纹武器到底该怎么运用，什么能力，秘纹武器上附带着详细讲述。这件秘纹武器，虽只是单独一件，价格却远远超过前两个世界戒指之和！”
　　罗峰看着这三金属片，有些发愣。
　　三个世界戒指。
　　一个是不朽级往下……界主、域主、宇宙级等等弱小族人使用的。
　　一个是供不朽级使用的宝物。
　　一个是镇族宝物——一件秘纹武器！
　　“说的也太牛了。”
　　“秘纹武器，是这焱祭大陆原住民族群文明的最高成就？无数年辛苦制造，都不足百件？价格还远远超过前两个世界戒指的财富？”罗峰直接拿着第三枚世界戒指，心意一动，就将其中存放的唯一一件武器给取了出来。
　　哗。
　　这件武器很是小巧玲珑，有点类似于护臂，材质主色调为黑色，隐约有点朦胧星辰的感觉。
　　“秘纹武器怎么运用，附带详细讲述？”罗峰纳闷看着，却根本看不懂，当即一丝世界之力渗透进这护臂似的秘纹武器开始查探，这刚刚一渗透，世界之力中蕴含的‘精神印记’就自动融入了护臂。
　　秘纹武器护臂，瞬间认主。
　　“真是方便。”罗峰在轻易让秘纹武器认主的同时，一段信息便直接融入罗峰意识中。
　　这段信息是详细描述这秘纹武器的。
　　它，名叫‘锁空之臂’，宇宙中存世不足百件的其中一件秘纹武器，以护臂形态存在。
　　我族最强大最神秘的便是‘祭祀秘纹’，这是我族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的一种特殊的前进道路，也是最适合我族的道路，如你等乘坐的祭塔，便是祭祀秘纹最基本的一种运用。
　　祭塔内有着无数的祭祀秘纹，最终形成排斥探查、空间封锁等诸多能力。
　　可是这是‘实秘纹’，必须有承载物，有着很大的局限。根本无法有效用来战斗。于是我族先祖们最终创出更强的‘虚秘纹’，每一件秘纹武器中都蕴含着复杂结构形成的虚秘纹，一旦提供能量源，就能令虚秘纹分散在虚空中。
　　幅散范围，尽皆是控制范围。
　　‘能量源’最好是不朽神力晶体，切勿动用自身不朽神力，因为秘纹武器威力巨大，消耗能量也无比惊人，而且这种消耗是完全消耗殆尽，如果使用自身不朽神力，等于是在燃烧不朽神体，很是不值。
　　宇宙中有各种不朽神力晶体，蕴含能量越强，可使用时间就越久。
　　‘锁空之臂’，功能是‘虚秘纹’幅散区域，这区域内空间波动将完全锁定。
　　无法瞬移！
　　所以，这‘锁空之臂’堪称是空间法则类强者的噩梦，当然它也会影响到使用者自身。使用者本身也是无法瞬移！所以……锁空之臂，最适合修炼时间法则的强者运用。对于强大的时间法则类强者，能够施展‘时间暂停’，可对手却没法瞬移……自然优势极大。
　　锁空之臂，因为内部蕴含着虚秘纹。
　　所以只要随身携带着锁空之臂，那么以使用者为中心，一定范围内都被‘空间封锁’，这可比祭塔等有效多了。祭塔空间有限，且很难和使用者一起移动，且战斗也容易破坏祭塔结构和祭塔上的实秘纹。而虚秘纹却是无法破坏的。
　　锁空之臂幅散范围，可分成三档。
　　一，幅散半径1万公里的区域。
　　二，幅散半径10万公里的区域。
　　三，幅散半径100万公里的区域。
　　幅散区域越大消耗能量也是几何增加，鉴于锁空之臂消耗能量格外惊人，只有对付真正的仇敌，生死之战时再使用。平常切勿乱用。希望族内后代强者……能仗此秘纹武器，护我族群，让我族群能崛起！
　　“靠！”
　　“靠！”
　　“靠！”罗峰感到头脑嗡的发热了，激动的都蒙掉了，一连说出三个靠字！
　　“我，我，我，我还真是翻身了，大翻身，真是大翻身啊。”罗峰感应着脑海中这段讯息，心中激动的无以复加，这次祭塔宝藏的争夺真是太值了，当初刚刚进入祭塔，发现祭塔内的秘纹的特殊，罗峰就很眼馋。
　　在祭塔内战斗，自己可占尽便宜。
　　可战斗规模一大，祭塔就会被破坏，而且祭塔空间有限，也让罗峰只能心中想想罢了。
　　“秘纹武器？祭祀秘纹？”
　　“是这焱祭大陆原住民族群先祖强者，在宇宙秘境中偶然发现领悟出的一条强者之道？”罗峰赞道，“真是厉害，有实秘纹，还有虚秘纹。”
　　祭塔宝藏的三个世界戒指，特别是最后一个，真的让罗峰无比的惊喜。
　　******
　　“试试看。”心痒难耐的罗峰，伸出左臂。
　　“哗！”
　　锁空之臂直接贴在罗峰左臂上并且部分融入皮肤，同时那朦胧星辰黑色的表面忽然‘咔’的声直接裂开，露出锁空之臂内部的一能量凹槽。
　　“需要能量极高的不朽神力晶体？”罗峰露出笑容，“我还有两颗火神源晶，每颗都价值2亿积分，一颗若引爆可是媲美封王初等自爆。”
　　火神源晶、雷神源晶等……
　　本是不朽神力的极高凝聚晶体，完全能当成能量源来运用，也能直接引爆！其实当初机械族