依旧不可有丝毫的大意。
　　轰~~轰~~轰~~
　　高空中时而坠下炽热岩浆流，令灭神涧的温度高到不可思议，空间都已扭曲，并且时不时就有一巨大岩石从上空坠下。
　　“嗯？”正一直无比小心飞行的罗峰忽然眉头一皱，自己施展的‘金色的国度’竟然发现了后面凭空出现了一名强者生灵。
　　“他是……第一宇宙轮回时代的因沱？”在自己的记忆资料库中，迅速便和这名强者的气息、模样对照起来。
　　因沱：为第一宇宙轮回时代祖神教强者，乃是特殊生命出身，看似孩童，实则是第一宇宙轮回时代独一无二的特殊生命‘因沱’，甚至在罗峰他们这一轮回时代中都没有诞生这一特殊生命，极为强大。
　　巧的是，他修炼的是‘金之兽神之道’。
　　极擅长近身厮杀，同时也擅长念力兵器攻击，他的念力兵器则是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝——金砜甲！论战斗实力应该是宇宙之主中的顶尖水准，估摸能够媲美冰峰之主、虚金之主这一层次。当然因为其特殊生命出身，天生神体很是特殊，想要杀死他……实在太难。
　　当然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法则，而一次轮回之后，第一宇宙轮回时代‘祖神教’都逃出去了，且再也无法回原始宇宙。没有原始宇宙本源法则的辅助，祖神教过去的强势自然没了。
　　从之前的强势势力，变成一松散的联盟。
　　可因沱本身，却绝对是第一宇宙轮回时代极难缠的存在，比之那安永之主更加难缠。
　　“竟然是他？”罗峰眉头一皱，“就算是虚金之主拦我，也比他要好，他可是打不死的。”
　　忽然在后面追着的因沱突然尝试去争夺对时空的控制权，无尽朦胧金光只是略微一震便强行排斥了，论对一方时空的掌控……在羽翼空间一行之前，罗峰就超过正常宇宙之主了。更别提现在了。
　　“哈哈哈，人类小家伙！”
　　尖厉声音忽然传到罗峰耳边，“你还真是有胆色，竟然敢来到灭神涧，啧啧，你这银翼至宝的确是特殊，这施展开的朦胧金光领域果然如传说般的强大。你只要将这银翼交给我，我便饶过你，怎么样？”
　　“因沱，你还真会做梦！醒醒吧！”罗峰冷笑一声。
　　轰~~~
　　直接透过自己的金色的国度，控制那后方远处从无尽岩浆海中忽然坠下的一巨大的天体岩石，那天体岩石最大直径约有三亿多公里，本来就以无比可怕的速度朝下方冲击，须知这天体岩石只要达到上亿公里级别，便能轻易撞死绝大多数宇宙之主，更何况这天体岩石此刻还有‘金色的国度’辅助，更是威能大增，方向略变，直接笼罩下方的因沱。
　　“轰隆隆~~~”天体岩石令空间愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方坠去，速度已然达到了百倍光速这一极限。
　　“哼。”
　　身后追着的因沱猛地一声嘶吼，顿时一道道金色碎片从他体内猛地射出，亿万片金色碎片几乎一瞬间便悬浮当空，环绕在他神体的周围，乍一看……那无数金色碎片密集的几乎都能每片彼此碰触。
　　紧跟着大量的法则丝线窜连其中，一片片金色碎片开始彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。
　　咔嚓、嗤、哗！
　　诸多密集声响，一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴——金之兽神，正是金之兽神的模样，一模一样，这头独角蜥蜴散发着无尽的兽神气息，至于因沱本身则是在那‘巨型独角蜥蜴’的体内。
　　“好高明的金之兽神秘法。”罗峰不由惊叹，这简直就是兽神重生，自己暂时还做不到这一程度。
　　“吼~~”
　　伴随着那金色独角蜥蜴一声嘶吼，面对那超高速冲下的巨大天体岩石，它竟然丝毫不闪躲，反而嘶吼一声就直接迎上去。就仿佛面对火车头冲过去的一头发疯的狼犬似的，一瞬间，二者便碰撞了！
　　“彭~~~”在碰撞的一瞬间，金色独角蜥蜴略微一改变身形，它的巨大的尾巴猛地一个抽打，抽打在那天体岩石上，令天体岩石略微一振便整个略微变向，继续朝下方坠去。
　　而天体岩石蕴含的无尽冲击力，和尾巴接触的瞬间也同样爆发了。
　　轰！
　　金色独角蜥蜴受到这股冲击力因此直接变向，超高速朝罗峰飞来。
　　“竟敢去借力？”罗峰暗惊，“不愧是打不死的因沱。”
　　“人类小家伙，你惹怒我了！”金色独角蜥蜴张口发出声音。
　　“哈哈哈，这叫惹怒，等会儿你还不被气死？”罗峰回头看了眼，身后的金色独角蜥蜴却是在空中时而甩动尾巴，能够瞬间轻易变向，避开高空中坠下的岩浆流，已然将金之兽神之道发挥到不可思议地步。
　　罗峰暗叹，这简直就是在看兽神复生啊，感觉自己和当年的兽神交战似的。
　　“没想到我罗峰转眼就有了和兽神交战的实力。”罗峰脑海中还自得其乐的掠过这一想法，忽然遥远处前方的上空岩浆海突兀的开始形成一巨大的漩涡，原本还算安静的岩浆海开始渐渐旋转起来。
　　“岩浆漩？”罗峰暗惊，岩浆漩也是灭神涧的一极可怕的威胁之一，是仅次于熔岩魔神的七大威胁之一。
　　人类族群资料中有关岩浆漩的可怕记载还算少，可‘桀梵子’却记载的无比详细，甚至记载着一旦陷入岩浆漩之中的一些情况，显然当年的桀梵子进入过那漩涡中去闯荡过一番。
　　“轰轰轰~~”
　　随着岩浆漩涡的旋动，周围数光年范围都开始产生可怕的狂风，令原本黑色岩石大地上的一些坠下的巨大岩石，竟然脱离地面，开始在半空中旋转飞了起来，速度快慢不一，而且随着时间拖延，那些巨大天体岩石的旋转速度也越来越快。
　　“前面就是岩浆漩！而且岩浆漩会随着时间推移，越来越大，影响范围也越来越大。它扩展的速度绝对比你逃命速度还快，而且周围一片区域空间早就凝结，根本没有空间波动，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢来这灭神涧，我在灭神涧已经闯荡数百纪元，这里就像我的家一样，你跟我斗？哈哈……”金色独角蜥蜴传来声音。
　　“跟你家一样？熔岩魔神见到你会手下留情？”罗峰一句话便令那金色独角蜥蜴一时间说不出话来。
　　“你就说吧，等会儿就说不出来了。”许久，金色独角蜥蜴才说出这么一句话。
　　岩浆漩越是旋转，漩涡就越大，影响范围也疯狂扩张，转眼便波及到罗峰他们这。
　　轰~~~
　　无尽狂风，威能极强。
　　陷入在这狂风中，几乎0.01秒都遭到都相当于初入宇宙之主的强者的全力一拳的冲击！虽然初入宇宙之主的强者全力一拳威能看似不大，可须知陷入在无尽狂风中是时时刻刻遭到冲击，每0.01秒都那么强，仅仅一秒钟等于就遭到上百拳……且会不断持续下去……如果是防御差些的宇宙之主，即使不死也得重伤。
　　罗峰倒能抗下，只是飞行速度却完全锐减下来。
　　“哈哈哈……”
　　“我在这数百纪元，在岩浆漩中熬过上亿次，人类嚣张家伙，你死定了。”那金色独角蜥蜴却随狂风而动，也在不断的旋转着，同时它的尾巴也时而甩动，令它仿佛水中鱼儿，在狂风中能轻易前进。
　　哗！
　　金色独角蜥蜴很快便飞到一巨大的天体岩石表面，咔嚓咔嚓~~它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天体岩石中，紧跟着随着它神力催动……开始朝罗峰高速飞来，并且时而还借助狂风之力，看似走的是一道道弧线又遭到金色的国度压制，可速度就是比罗峰快的多。
　　“轰~~”那足有近十亿公里的超大天体岩石在金色独角蜥蜴引导下，速度越来越快，这大玩意速度一大起来，减速都难。
　　直接朝罗峰不断冲来！
　　罗峰见状脸色一变，立即银翼一震，直接朝远处一正超高速飞行的天体岩石飞去，很快就落在了那最大直径有近三亿公里的天体岩石表面上。
　　“还真知道躲！”金色独角蜥蜴操控着巨大的超级天体岩石。
　　罗峰则是在略小一号的天体岩石上。
　　轰！
　　轰！
　　宛如威能强了亿万倍的火星撞地球，轰轰轰~~~在无尽狂风中，巨大的天体岩石终于轰然撞击在一起，强大冲击力令它们终于开始崩裂分解，分解成诸多巨大的石头，而仅仅受到少许波及的罗峰依旧感觉神体发颤。
　　“哗~~”一巨大的金色蹄爪穿过重重碎裂岩石，直接朝罗峰当头抓来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1214章出土
　　碎裂岩石朝四周崩飞，令周围空间扭曲，那金色蹄爪则是穿过大量崩飞的岩石，已然到了罗峰眼前。
　　“滚！”罗峰身形微微一动。
　　划！
　　耀眼的银色刀刃光芒瞬间一闪，罗峰背后的银色四翼猛然变大，并且羽翼的边缘无比的锋利……直接施展了刀法《金光》劈在了那金色蹄爪的爪鳞上，和那金色蹄爪硬碰硬！啪！银色锋芒和那鳞片撞击！
　　随着轰隆巨响，那金色独角蜥蜴也是微微朝旁边一晃，而后更被乱飞的岩石撞击的朝后退去，而罗峰也是震得后退。
　　“好羽翼，用来当刀刃使用都这么厉害！”金色独角蜥蜴嘶吼着再度俯冲而来。
　　罗峰却是冷然一笑。
　　开玩笑。
　　自从自己的弑吴羽翼产生灵，拥有了过去的些许破碎记忆后，罗峰这才知道弑吴羽翼的真面目。弑吴羽翼虽然蕴含诸多功能，可是它最主要的就是用来战斗的，就仿佛一柄战刀……其他五对羽翼都是刀背等辅助部分，而最上面的一对羽翼则是‘刀刃’。
　　那破损的白色羽翼，就是刀刃！
　　当然一个是刀刃，一个是刀背。也不能说弑吴羽翼其他几个羽翼地位就低，在韧性方面反而弑吴羽翼占优，白色羽翼‘锋利’上更强，所以经过那一战，其他羽翼倒是没破损，仅仅这白色羽翼破损。
　　那白色羽翼就重在一个‘锋利’，弑吴羽翼边缘虽然已然很锋利却无法和白色羽翼相比。
　　经过源转化，再透过白色羽翼放出的‘羽翼锋芒’，威能都大的可怕。而白色羽翼本身若是劈斩自然更可怕。
　　弑吴羽翼没那么厉害。
　　可好歹也是原羽翼至宝的一份子。且吸收了源能量修复自身后，已然达到堪比奇物的层次。单单用来当战刀，完全能媲美巅峰至宝战刀！
　　“锵！”罗峰瞬间拔出身后背负着的战刀。
　　“因沱，你以为我怕你，不就是号称不死吗？可蹂躏你还是没问题的。”罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光飞行在那无数乱飞的碎裂的岩石中，随着他双脚猛地一蹬空中乱飞的一数万公里大的岩石。
　　嗖！
　　直接冲向金色独角蜥蜴。
　　“真是张狂。”金色独角蜥蜴愤怒冲来，低着头，它的独角直接朝罗峰撞去，可迎接他的首先却是炽热的无尽火焰……
　　火焰海、金色的国度，双重叠加！
　　呼！
　　金色刀光亮起，银色光芒亮起！
　　罗峰的绝客战刀和身后的左侧羽翼边缘，同时施展秘法‘金光’，且在火焰海和金色的国度双重加持下，几乎一前一后同时劈在那金色独角蜥蜴的坚硬的头颅上，撞击处都隐隐出现碎裂的黑色空间，紧跟着金色独角蜥蜴和罗峰都被震得抛飞开，甚至被一些百倍光速飞行的岩石撞的乱飞。
　　“你有时空、领域双重加持，才和我拼个平手。显然你的神体秘法弱的很，在这灭神涧中我就不信你不死！”金色独角蜥蜴咆哮道。
　　“哼。”
　　罗峰看了眼金色独角蜥蜴，自己战斗到现在可并没有发挥真正的杀手锏，自己操控的‘金色的国度’所爆发的威能一直是当初初入宇宙海时的程度，并没有真正爆发最逆天的现如今它的极限。
　　金色的国度加火焰海，当初就已经能压制安永之主使用顶级领域类至宝了。正常情况下，自己也就保持这一程度。
　　至于极限？
　　金色的国度，一旦爆发到极限，那可是奇物层次。单单金色的国度……即使罗峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巅峰领域类至宝了，还不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主这些绝对的顶尖存在。
　　“如果我爆发金色的国度极限威能，弑吴羽翼的强大，恐怕被传播的更厉害，会引起更多强者眼馋。”罗峰暗道，“在没有必要情况下，我这绝招还是别用了。”
　　罗峰不怕暴露。
　　暴露又如何？谁能来抢走不成？
　　只是……一个因沱，还没资格逼自己用绝招。
　　“因沱，你也这点实力而已，和你交了手，够了，我也懒得和你浪费时间。”罗峰站在远处半空中，眼神一凝，顿时无尽的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰战刀，火焰战刀直接施展刀法，劈杀向那金色独角蜥蜴。
　　罗峰自身却是转头就立即飞行，高速前进，只是分出部分意识操控火焰战刀和那金色独角蜥蜴一战。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　火焰战刀媲美顶级至宝，加上金色的国度加持，厮杀起来虽说弱一筹。也就三阶宇宙之主水准。敌不过那金色独角蜥蜴，可好歹也能阻碍金色独角蜥蜴了。
　　“人类，别逃。”金色独角蜥蜴嘶吼着。
　　嗖！
　　罗峰依旧超高速飞行，而后面的金色独角蜥蜴一次次和火焰战刀交手，却依旧锲而不舍在后面死死追着。
　　“明知道追不上，根本奈何不了我，还在追着？”罗峰眉毛微皱，目光看着遥远前方，前方岩浆漩威能越加可怕，黑色的岩石大地龟裂，大量巨大岩石在半空中旋转着高速飞舞，罗峰看着看着笑了，“这个老家伙，原来是想欺负我不知道岩浆漩的真正秘密，让我栽在这上面？”
　　任由火焰战刀一次次劈杀，金色独角蜥蜴却锲而不舍，死死追着。
　　“因沱，你是不是以为……我不知道那岩浆漩中央区域的危险——湮灭旋风？”罗峰声音直接在那金色独角蜥蜴周围响起。
　　金色独角蜥蜴一震，愣愣许久。
　　“他怎么知道，他，他……不可能！那湮灭旋风无形无色，又在岩浆漩的最核心根本无法探查，一般强者发现岩浆旋中央地带危险会闪避，不会傻傻闯到最核心。即使是我祖神教，也是这一轮回时代才刚知晓这一机密的。”因沱很是震惊，“我本打算，待得他从中央地带那里绕过时，直接施展秘法，引动核心的湮灭旋风，波及到他！哼，我神体强大天赋特殊，才能勉强逃过湮灭旋风。大部分宇宙之主，一旦陷入那无形湮灭旋风，都会瞬间被绞杀湮灭，逃都没法逃。可他却——”
　　罗峰既然知晓，自然不会中招，加上罗峰操控领域，根本不会让他有机会施展秘法去引动湮灭旋风。
　　“他怎么知道？”
　　“这，这……就算第二轮回时代的诸多势力，知道者都很少。而原始宇宙势力对三大绝地的探查还很少，这机密怎么……”因沱又气又怒。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，是很难杀死对手的。
　　可在三大绝地中，如果一方活命能力更强，以及对三大绝地危险了解的多，完全可以利用绝地本身的一些可怕危险将对方给‘害死’。
　　“哈哈哈……”
　　罗峰却是大笑着，化作流光，直接朝远处飞去。
　　就在这时——
　　那岩浆漩所引起的黑色岩石大地中央地带已然大量岩石碎裂抛飞，竟然露出了之前被大量黑色岩石掩盖的一艘深蓝色飞船，只是这艘深蓝色飞船有着大量的破损伤痕，此刻在狂风下，这破损的深蓝色飞船也渐渐开始缓缓脱离地面，从无尽黑色岩石大地中慢慢朝外冒出。
　　“至宝！”金色独角蜥蜴直接冲去。
　　“是至宝！”罗峰略微一愣，紧跟着也连冲去。三大绝地，本就是有大量至宝出世的，连巨斧创始者都在倾峰界内域能得到一件至强至宝。不过自己进入宇宙舟这么多年，却是第一次看到至宝。
　　“虽然是破损至宝，可气息很是强大，而且灭神涧环境恶劣，有诸多危险，差点的至宝早就粉碎了，而且从气息判断，也估计是顶级宫殿类至宝。”罗峰迅速做出判断，“稍微破损点不要紧，坐山客老师怕能轻易修复。就算用来给将来的白色羽翼吞噬修复，那也是好的。”
　　一般普通至宝、高等至宝，根本没法在灭神涧环境下存在。
　　“是我的。”因沱咆哮。
　　“哈哈，你说是你的就是你的？”罗峰嗤笑，自己可是最接近那核心区域，而且自己又掌控着领域。
　　哗~~
　　当巨大的深蓝色飞船至宝从黑色岩石大地中刚刚出土，就被朦胧金色光芒束缚着朝罗峰这飞来，紧跟着一丝神力便迅速渗透进那深蓝色飞船。
　　“混蛋。”因沱见状咬牙切齿。
　　他恨呐。
　　他在灭神涧为何呆了这么久？就是因为灭神涧乃是宇宙舟内域中顶尖危险之地，越是危险之地，出现的至宝一般越是强大！他没能耐进核心之地，所以长期在灭神涧……就是等待机会，他也知道岩浆漩涡将‘灭神涧’搅的天翻地覆时，也会有至宝出世，可没想到竟然这么巧，在这个时候出世了。
　　“哈哈哈……顶级飞行宫殿类至宝啊，虽然是破损的，可也收获够大了，真是意外收获。这因沱，还真是我的幸运星。”罗峰操控着深蓝色飞船朝自己飞来。
　　在岩浆漩的另一侧方向，同样一地面幽深洞穴中忽然窜出两道身影，化作两道流光正迅速朝岩浆漩飞来，正是两名神眼族男女。
　　“岩浆漩出现，搅的无数岩石碎裂，很可能出现至宝，看，那深蓝色飞船便是至宝。”
　　“五浑之主，你看，那有一金色独角蜥蜴……哦，应该是因沱，一个因沱……对五浑之主算不得什么。”
　　“咦，还有一人？”
　　两名同样长期驻扎灭神涧，感应到岩浆漩出现后的神眼族强者都迅速发现了离那深蓝色飞船至宝最近的一个生灵——人类。
　　“金光？银翼？是那银翼领主！”
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1215章谁都走不掉！
　　“对，是那银翼领主。”
　　“五浑之主，那银翼领主实力弱的一塌糊涂，也就那羽翼至宝很是特殊罢了，竟然也敢来灭神涧？”
　　“送死，又怪的了谁？”
　　两名神眼族强者迅速辨认出了那颇有些名气的原始宇宙人类身份，他们俩敢在灭神涧，实力自然不一般，而且第一宇宙轮回时代神眼族乃是第一强的巅峰族群，比松散的祖神教强了不知道多少。
　　正超高速飞行中的罗峰也迅速发现了那两名神眼族强者。
　　是他们？
　　五浑之主、究箭之主。
　　究箭之主，战力大概是师叔冰峰之主层次，并且拥有一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，弓箭攻击在浩瀚宇宙海中都是非常罕见的。
　　五浑之主可就完全不同了，那是足以媲美混沌城主的，有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身。
　　“竟然又遇到两个神眼族，神眼族强者真多。究箭之主也就罢了，和因沱一个层次，可那五浑之主可麻烦大了。”罗峰脸色微变，“听说他同时研修五条兽神之道——空金、空木、空水、空火、空土。五者合一，连老师也就和他不相上下，他娘的，这倒霉起来喝凉水都塞牙……这么大的宇宙舟，竟然让我一下子碰到三个宇宙之主，还有五浑之主！”
　　罗峰也知道，灭神涧的黑色岩石大地上是有诸多洞穴，洞穴下方有着无尽的地底迷宫。
　　那地底迷宫可要安全的多，许多区域都是能瞬移的，危险较低，重在一个‘谜’字，只要能够探查出一些安全路线，加上能瞬移，那么可以透过地底迷宫迅速转移位置，也能迅速躲避熔岩魔神等。
　　像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底迷宫，好歹也知道些许安全路线。
　　可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞，二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的花费在核心之地，内域还不值得花费那么多心力。
　　“哈哈哈……这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。
　　“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，那水波纹竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩荡荡的水之波纹，他们俩的声音也透过水波纹响彻各处。
　　金色独角蜥蜴顿时怒了：“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”
　　“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。
　　罗峰则是冷眼看着这一切。
　　第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。
　　因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者，一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。
　　正因为这样，像‘五浑之主’等一些宇宙之主，永远困在那无法突破。
　　“他身上有巅峰领域类至宝‘水波狱’，不过水波狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆发金色的国度最强威能，否则没法抵抗。
　　嗖！
　　那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大，直接落在罗峰掌心。
　　“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝，饶你一命。”究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱，我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝操控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”
　　“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。
　　“哈哈哈……”罗峰笑声阵阵，“就在刚才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”
　　“哼！”
　　五浑之主忽然一声怒哼。
　　轰隆！！！
　　原本无尽的水波狱忽然动了，水波狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱……转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色，五大兽神之道尽皆贯穿其中。
　　“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。
　　巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。
　　罗峰猛地抬头。
　　天！
　　百亿公里的巨大手掌……一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这巨大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那些巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中发寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。
　　如果没了‘金色的国度’辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。
　　“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑，“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”
　　“这罗峰没了那金色光芒辅助，还真够弱的。”远处金色独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”
　　……
　　嗡~~~~
　　忽然幅散开的无尽水波狱猛地一震，一丝丝金色直接撕碎了这些无尽水波，驱逐了所有的水波，仅仅一瞬间，数十光年范围内尽皆又变成金色光芒的国度，之前的水波狱则是完全消散丝毫不在。
　　水波狱消散，由水波狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。
　　“什么！”金色独角蜥蜴大惊。
　　“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑，水波狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主操控！
　　五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：“好羽翼！”
　　“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。
　　“要打就打，别废话。”
　　此刻的罗峰完全红眼了。
　　妈的。
　　自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然发生了蜕变，可自己一直没完全爆发其威能，可面对无比可怕的‘五浑之主’，自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展露极限威能了，那就好好玩玩吧。
　　“年轻小家伙，就是自信，自信的结果，便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光速朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足30亿公里，随着他的声音，他背后的独眼虚影竟然大了起来。
　　嗡！
　　独眼虚影瞬间朝四面八方迸发耀眼光芒。
　　天地剧变。
　　“轰隆~~~”世界变幻，罗峰、金色独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地，在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金色、青色等不同五种颜色。
　　罗峰则是时刻维持着浩浩荡荡的金色的国度，在剧变一瞬间他连引发了火焰海。
　　“五浑界！水波狱！”
　　“灭！”
　　轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水波纹汇合起来，轰隆隆~~~直接令无尽的金色国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅速汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。
　　“不好。”罗峰脸色大变，自己神力弱，所以金色的国度本身也仅仅比那‘水波狱’稍强一些罢了。水波狱和这一方世界联合，顿时击溃了金色的国度。
　　“起！”罗峰一咬牙。
　　浩浩荡荡的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中，微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在‘宇宙海’中施展微型宇宙是很有优势的，一结合此刻的金色的国度，威能顿时再度暴涨。
　　彭~~~再度令那五根手指消散，一切湮灭。
　　“撞，撞，撞！”罗峰操控着微型宇宙、金色的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加速。而且那一方世界还时刻遭受着‘岩浆漩’狂风的冲击。
　　轰！轰！轰！
　　几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。
　　“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑色鳞片，特别是他的右手，更是变成了金色，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”
　　“全力？”
　　罗峰忽然面带诡异笑容。
　　“嗯？”五浑之主面色微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。
　　只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。
　　“熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。
　　“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。
　　“我们走！”五浑之主面色一变，倒也沉稳，可速度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可怕的熔岩魔神啊。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金色独角蜥蜴。
　　“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂，“你们谁也走不掉！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1216章急，急，急
　　五浑之主一看到那从远处高空岩浆海中出现的熔岩魔神，心中便大惊知道不妙，不过还算镇定，因为他清楚按照熔岩魔神和他的距离，以他的能耐完全有足够的时间逃到地底迷宫深处的切点进行瞬移。
　　周围空间凝结无法瞬移，而初入地底迷宫也无法瞬移，只有极深处的空间才渐渐有波动。比如达到切点位置，才能逃命。
　　“那人类真是走运，如果不是这熔岩魔神出现，我定要让他尝尝我的五兽大灭绝。”五浑之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最顶尖的他大多交过手，甚至星河之主他都不放在眼里，星河之主生命诡异特殊，才能和他杀的不相上下。
　　唯有混沌城主，他才比较钦佩。因为混沌城主人类神体比较小，可却能和他的五兽大灭绝硬碰硬！
　　五兽大灭绝，乃是五种兽神之道的最强秘法的融合绝招！配合他得到的珍奇至宝……威能之强，简直不可思议。他也是耗费了一个多轮回时代才将这一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敌，在他看来，原始宇宙中下一个最有希望成宇宙最强者的恐怕就是混沌城主。
　　“嗤嗤嗤~~”脑中掠过些许念头，正转身欲要超高速飞行逃跑的五浑之主，忽然感觉周围的无尽金光火焰，拼命的压迫他挤压他，就仿佛有无数的绳子捆缚住他。
　　“什么！”五浑之主转头难以置信看向后方罗峰。
　　若是没阻碍，他能逃掉，可这般可