怕的阻碍，他绝对来不及的。
　　“你们谁都走不掉！”罗峰的声音透过金色的国度，轰隆在五浑之主、因沱、究箭之主的耳边响起。
　　“人类银翼领主，你发疯了？”究箭之主急了，杀罗峰他很淡定，可让他自己死，他可不情愿。
　　“银翼领主，我之前已经放弃追杀你了，你别阻碍我啊。”金色独角蜥蜴嘶吼焦急道，“他们要杀你，不是我要杀你。”
　　五浑之主眼眸中有着冰冷，显然他已然极度愤怒：“银翼领主，你想同归于尽？”
　　“同归于尽？”罗峰正超高速飞行，“你们受到阻碍，可是这对我而言却是助力，这是我的领域啊，哈哈，当然是你们死，我活！五浑之主……听说你有分身，不过这恐怕是你的最强分身吧，你耗费近三个轮回时代积累的珍贵至宝在身上，损失了相信你会发疯吧。”
　　“我们死，你活？”五浑之主神力传音在金色国度中，“太自信了，我一旦施展五浑界配合我的水波狱，完全能压制你。除非你施展那微型宇宙……可这样一来，五浑界和微型宇宙定是同归于尽，紧跟着我肯定再度施展，你我僵持，到时候谁都逃不掉。我已经活了近三个轮回时代，面临大限，而你不同，你才活了多久点？寿命太短暂了，这么和我同归于尽，可是很不值的。”
　　“银翼领主，这个时候我们都逃命要紧。”究箭之主也道。
　　“对对对，逃命要紧。”因沱也焦急道。
　　“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了……一起死！”罗峰却是依旧超高速飞行。
　　描述时慢，实力到了他们这一层次，神力传音交流，快的可怕。
　　而熔岩魔神的速度也同样快的可怕！
　　它的实力，已然强到一个不可思议的地步，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。他简直堪称人形至强至宝，已然达到‘以力破法’的地步，一切法则对它都没了意义，它的速度也远远超过‘百倍光速’这一极限，且超过千倍万倍。
　　刚刚才从岩浆海中冒出，紧跟着——
　　轰！
　　他的双脚已然踩在无尽的黑色岩石大地上，这一尊高百亿公里的巨大熔岩魔神这一踩踏……简直比任何一个天体岩石都强上千倍万倍，轰轰轰～～～周围大片区域的无尽黑色岩石瞬间震得粉碎，啪啪啪～～远处更是裂开巨大的裂缝沟壑，同时周围数百亿公里区域的黑色岩石地面硬生生完全下沉了了数百万公里。
　　这一踩踏冲击下沉，也令黑色岩石大地下方深处的地底迷宫许多洞穴通道直接崩溃。
　　这一踩踏……
　　仿佛踩在了五浑之主、因沱、究箭之主的心上、灵魂上。
　　急了！
　　“人类，你真想拼个同归于尽？”五浑之主眼眸迸发凶光，他这乃是主战本尊，携带着最珍贵的诸多至宝在身，就像罗峰将星辰塔、弑吴羽翼携带在身一样，五浑之主也是一样，若是陨落他恐怕得发疯。
　　“人类，快，快，快。”究箭之主也急了。
　　“银翼领主，我可早放弃追杀你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，虽然他们个个疯狂，可是就这么死在熔岩魔神手上实在太冤了。
　　“大家一起死，也算有了生死交情。”罗峰反而还能调笑。
　　五浑之主看到遥远处的熔岩魔神，其实现在距离还很遥远，熔岩魔神因为神体实在太过巨大，所以即使距离极远都能清晰看到，只是……距离虽然极远，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超过百倍光速的千倍万倍啊，这令五浑之主心焦如焚。
　　他的面容开始扭曲，眼眸中凶光闪烁，咬牙切齿：“银翼领主，你再拼下去，大家一起死，而且我发誓……我五浑一定追杀你，追杀你的每个分身，看到你一个分身就斩杀你一个分身！！！”
　　“欢迎你的追杀，你的压力，是对我的磨砺。”罗峰揶揄道，“有这样的磨砺，将来我才能踩着你，踏入宇宙最强者的殿堂。”
　　究箭之主面容抽搐。
　　这个可恶的人类这生死关头还能这么开玩笑，不过他也清楚……这个时候还开玩笑，还能笑的出来，显然那罗峰决心已定，根本不容更改。
　　“我，我，我没有……”因沱焦急万分。
　　“你刚才不是还想杀我夺宝么？这个时候倒是想逃了，晚了。”罗峰瞥了身后那金色独角蜥蜴一眼，也同时看到身后方向那无比巍峨巨大的熔岩魔神，虽然距离极远，可它巍峨的身躯还让罗峰感到压力。
　　“啊啊啊啊～～”五浑之主心中怒火燃烧，他怒啊他气啊，之前他完全能击杀的小家伙现在竟要拖着他一起死，他真的不想栽在一个人类新晋小家伙手上，所以必须忍！
　　“银翼领主，我们一起逃命，你放开领域对我的压制，我便发誓绝不追杀你，并且给予你一件巅峰至宝。”五浑之主真的妥协了。
　　因为时间太紧张了。
　　远处的熔岩魔神已然超高速飞奔，巨大的双脚一次次踩踏在那无尽黑色岩石大地上，每次踩踏那都是一次毁灭，比任何一名宇宙最强者的攻击还要可怕的多。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　奔跑，踩踏，无尽岩石大地在战栗。
　　“银翼领主！！！”五浑之主死死盯着罗峰，高傲如他，此刻眼眸中也难免浮现一丝请求之意，让他这么一个高傲的存在低头……是何等的不容易。可他真的不愿放弃近三个轮回时代的珍贵积累。
　　“快，快来不及了，银翼领主，银翼领主。”究箭之主也在焦急祈求。
　　“我之前怎么不早点走，非要在旁边看那罗峰和五浑之主交战，看热闹看热闹，把命都绕进去了。”因沱也后悔无比。
　　“哈哈哈……”
　　一直戏谑调笑的罗峰眼眸中忽然迸发出无尽凶光，面容中也有着狰狞之色，“看堂堂五浑之主低头真是有趣啊，不过别做梦了，刚才我的小命你们任打任杀，可曾想过直接放我走？现在就想走了？晚了！”
　　“刚才我们给你机会的。”究箭之主连道。
　　“机会？那也叫机会？你们说让我放下宫殿至宝和羽翼至宝，饶我一命？”罗峰冷笑道，“很好，五浑之主……你交出‘水波狱’‘禁阐殿’和‘灭绝神铠’，我让你走！”
　　“还有究箭之主，交出‘刀芯界’！我也让你走。”
　　“因沱，你交出‘金砜甲’！我也饶你一命！”
　　此话一出。
　　五浑之主、究箭之主、因沱都安静了。
　　特别是五浑之主，水波狱乃巅峰领域至宝，禁阐殿乃是巅峰宫殿至宝，灭绝神铠更是他的命根子……比水波狱和禁阐殿加起来都珍贵的多，绝对能媲美奇物。
　　“你们不是说给过我机会吗？我也给你们机会，机会来了，抓住啊。”罗峰眼眸中满是嗤笑和不屑。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前进近百亿公里，完全可以看到在视野中，熔岩魔神变得越来越大。
　　这让五浑之主急啊，急的他快发疯，急的他想要一口口啃掉罗峰的肉，一口口咬碎罗峰的骨头，一口口吸光罗峰的血！
　　“这个该死的罗峰！”五浑之主心中咆哮。
　　“那你也别想活！”五浑之主猛地一声怒吼。
　　他身后的独眼虚影顿时放出无尽光芒，天地变色，瞬间转化为一方世界‘五浑界’，而那水波狱再度施展开来……配合五浑界，瞬间便湮灭罗峰的金色的国度和火焰海。而罗峰却是狰狞一笑，施展出了微型宇宙。
　　无尽混沌气流弥漫开来。
　　一方是五浑界、水波狱，一方是金色的国度、微型宇宙、火焰海。
　　二者疯狂纠缠，微型宇宙和五浑界更是彼此碰撞。
　　彭！！！
　　二者崩溃粉碎。
　　然而就这么纠缠一秒左右的时间，熔岩魔神已然无比的接近。
　　“已经来不及了。”在最后方最接近的熔岩魔神的金色独角蜥蜴，声音中蕴含着绝望。
　　ｐｓ：今天会有三章，番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1217章争一线生机
　　罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。
　　最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞穴，赶到切点处……然后一个瞬移立即走掉。
　　可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。
　　三者距离。
　　施展金砜甲化身为金色独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远……他们四大强者彼此距离都不超过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。
　　虽然之前罗峰说交出水波狱、禁阐殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。
　　可谁舍得？
　　有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。
　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅速开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。
　　转眼便成了上亿公里的巨大金色独角蜥蜴。
　　……
　　“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阐殿’。
　　“是。”究箭之主也不迟疑，连钻进去。
　　五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。
　　……
　　罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红色的金字塔。
　　这血色金字塔，其实就是星辰塔。
　　塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了‘血云珠’，透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长梭，此刻却是伪装成一血色金字塔。
　　主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血色金字塔比较轻松。
　　“嗖。”罗峰也迅速钻进了血色金字塔内。
　　……
　　之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为超级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻……因沱一方、五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。
　　争最后一线生机！
　　此刻——
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对视，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以发挥一半。
　　它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷发而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。
　　“大，大，大。”金色独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。
　　“死！”
　　熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫‘金色独角蜥蜴’，口中发出一声无形波动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。
　　刷！
　　熔岩魔神的右腿动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出腿已然快到一个不可思议的地步，那一脚……甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远超罗峰的想象。
　　“彭！”一脚踹在那巨大的金色独角蜥蜴上。
　　金色独角蜥蜴发出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。
　　在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑色岩石大地上。
　　无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅速滴落。
　　“哼。”熔岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。
　　紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两个生灵。
　　……
　　嗖！嗖！
　　血色金字塔（星辰塔）内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。
　　两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。
　　刷！刷！
　　在熔岩魔神一脚踩碎金色独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方的广袤的岩浆海中。
　　“死~~”熔岩魔神喉咙中发出波动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。
　　……
　　在无尽的黑色岩石大地的深处。
　　一滴水滴已然滴落到极深之处……此处已然有空间波动，刷！便已经到了遥远处一地方。
　　那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞穴中，这洞穴布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红色身影凭空出现在这。
　　“回来了。”因沱身体隐隐发颤。
　　他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命‘因沱’，因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。
　　何等可怕？
　　所以号称是打不死的因沱！
　　“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面波及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅速恢复。
　　那些水滴都是他神体的一份子。
　　自然会凭空都回来。
　　之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金色独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。
　　第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。
　　“竟然只剩下11.2%的神体。”因沱眼眸中满是不甘，“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”
　　“可恶，可恶啊。”
　　因沱心中满是怒火不甘。
　　“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。
　　“疯子，那人类就是疯子，如果不是他发疯，我怎么会这么惨！”
　　“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊……”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。
　　“我不会让你们好过的。”
　　“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害……竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光，“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”
　　“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”
　　“你们两个，一个都别想好过。”
　　因沱无比恨这两个家伙。
　　……
　　无尽岩浆海中。
　　哗！
　　巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅速闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。
　　“五浑之主。”究箭之主忍不住道。
　　“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道，“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头——抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”
　　究箭之主也点头。
　　从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达另一个危险之地焰水湖。
　　这条路绝对是死路！
　　恐怕也就宇宙最强者敢闯一闯。
　　“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂，“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个发疯的人类银翼领主带来的。
　　……
　　岩浆海的‘岩浆漩涡核心’。
　　血色金字塔本来离岩浆漩就很近，刚一钻入，就迅速靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到‘岩浆漩涡’的最中央最核心地带。
　　“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。”罗峰暗道，“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”
　　“唯一一条路，便是进入岩浆漩涡的核心。”
　　“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生‘湮灭旋风’。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕……越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”
　　“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道……不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”
　　“对别人是死路。”
　　“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心……却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待，“虽然焰水湖不在我计划的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！”
　　Ps：三章完毕，这是五章欠更中的第二更。
　　明天是休息日星期六，番茄会更新两章，补第三更和第四更。
　　不过因为白天有事，所以明天的两章会在晚上更新。
　　**(未完待续。)
　　。
第1218章焰水湖
　　巨大的岩浆漩涡核心，灰尘颗粒般大的血色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。
　　哗哗哗~~
　　越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。
　　“砰砰砰~~”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔（星辰塔）不受控制的乱转。
　　“真是可怕。”
　　“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。
　　加速！
　　加速！
　　三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！两千倍光速！五千倍光速！
　　在岩浆漩涡的核心，强大的力量已经令法则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。
　　“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。
　　“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎……唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。
　　可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝、巨斧创始者的巨斧至宝……个个都不是宫殿类至强至宝。
　　所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类，攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。
　　“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，拼一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走上狗屎运了。”
　　……
　　五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加速，加上在岩浆海中本身阻碍重重，所以速度算是较慢的。
　　“小心。”
　　“究箭，你负责这边，我负责那边。”
　　“是。”
　　五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝……也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。
　　“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。
　　“到焰水湖？我们平均速度数十倍光速，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。
　　“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。
　　就这么一会儿，已经让他心颤了。
　　传言果然非虚啊，这就是死地！如果单独他一个，他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。
　　“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼，“有我在这，你慌什么！”
　　“是是，五浑之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。
　　“我当然拼尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。
　　“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。
　　这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。
　　“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边操控禁阐殿，一边操控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘法绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘法绝学，根据各种危险情况一一来施展，来拼那一丝生机。
　　至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。
　　……
　　咻！
　　岩浆海漩涡的核心，血色金字塔速度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加速，已然飙升超过十万倍光速了，这种不受运转法则压制的感觉，让罗峰都有些发疯。
　　在进入岩浆海的第5分钟第33秒。
　　“彭！！！”
　　这一道加速到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　从超十万倍光速迅速撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道……便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。
　　速度顿时锐减，在阻力以及运转法则的强力压制下，血色金字塔的速度哗的直线下降，万倍光速、千倍光速、百倍光速……
　　而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。
　　“彭！”
　　在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，速度维持在百倍光速的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔速度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。
　　一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。
　　“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地——焰水湖。”
　　其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。
　　二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。
　　“哼，五浑之主。”
　　罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阐殿估计勉强保持数十倍光速吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中……一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下……也就拥有至强至宝才有可能超越五浑之主。
　　“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。
　　从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。
　　这样一来自己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。
　　“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。
　　焰水，焰水……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。
　　“焰水湖……”罗峰脑海浮现诸多资料。
　　焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。
　　虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火，每过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。
　　冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。
　　本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。
　　可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。
　　一来它移动的慢！它以数十倍光速移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。
　　二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。
　　所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠速度也能逃。而一些顶尖超级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。
　　所以——
　　总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它毗邻灭神涧……灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。
　　危险较小，出现至宝概率又相对较高。
　　所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。
　　……
　　刷！
　　在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。
　　“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……
　　他四处扫视。
　　超级强者视线距离何等的远，很快便发现遥远处下方的一道身影。
　　“在那！嗯？似乎是人类外形……”异族强者立即化作流光飞过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1219章紫月圣地
　　罗峰刚要准备飞行离开，便遥遥看到远处一道金色流光高速朝这逼近，不同于自己仅仅变成十米高，远处那飞行的巍峨身形则是保持上千公里高度，所以一眼便能看清。
　　“四面十六臂？”罗峰暗惊，“紫月圣地宇宙的！”
　　紫月圣地，乃是两大圣地宇宙之一。
　　在那紫月圣地中最主要的族群乃是‘紫月族群’，当然还有少许附庸族群，不过那些附庸族群生存空间小，得到的资源少，在紫月圣地中附庸族群势力很小，全部加起来都远远比不上这紫月族群。
　　紫月族群的强者，样貌很有特色。
　　血脉最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的单面孔双臂。这也代表了紫月族群内部的四个阶层……八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯，潜力最大。
　　不过这是对紫月族群的弱者而言的，而一旦成为宇宙之主，便没有阶层高低之分了，毕竟都是超级强者。
　　两大圣地实力都极为强大，可因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。所以无尽岁月来，紫月圣地那些只要修炼到宇宙之主，便已然是他们的极限了，他们永远不可能再突破。
　　“两大圣地宇宙出来的宇宙之主，实力都极强。”罗峰暗惊，“据传，只要出来的，个个都已悟出最强秘法。”
　　“宇宙海近百股势力。”
　　“最强的毫无疑问是就是这两大圣地宇宙。”
　　或许论宇宙时代。
　　三大轮回时代，任何一个都能轻易压制一个圣地宇宙。可毕竟任何一个轮回时代都无法绝对团结！所以近百股势力，两大圣地宇宙是毫无疑问最强的两股势力，且他们的地位非常的超然，因为他们没有‘大限’的困扰。
　　他们可以活一个个轮回时代下去……这使得两大圣地宇宙的强者，脾气也各异。
　　有些很温和，看到个宇宙之主便愿意交友。
