家乡，归还给我。”
　　“就这个要求。”
　　“若是答应……歧镜石给族群！不需要其他任何弥补了，仅仅地球那剩下的一半所有权。”
　　“若是不答应……歧镜石，我也不会交。”罗峰道。
　　混沌城主略微一怔：“地球？”
　　“对，地球。”罗峰点头。
　　……
　　沉默。
　　餐桌两边的宇宙中的两大超级存在，师徒二人都暂时沉默了。
　　“你要地球？”混沌城主沉默许久后缓缓道，“外星移民你打算怎么处理？”
　　“当年花费500亿混元单位令我失去地球一半所有权，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。他们终究是外星移民，不是我地球人！那是我地球人的发源地，是我们的家乡，那些外星移民我全部会令他们离开。”
　　“陆地，海洋！”
　　“都是地球人的！”罗峰郑重道。
　　自从当年在族群的威压下，没有任何办法下只能低头将地球一半所有权献出！可那时候起，罗峰就咬牙……一直默默等待着，渴望着有一天能够将地球再拿回来！这些年，在地球上，外星移民一直是趾高气扬的。罗峰只能压制那些外星移民们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。
　　可那颗蔚蓝的星球，毕竟是地球人的家乡！
　　“要赶走？”混沌城主略一沉吟。
　　“老师，当年可仅仅只是花费500亿混元单位。”罗峰笑道，“500亿混元单位而已，都不够一件重宝的一星半点。现在我拿出的可是歧镜石！如果算收益，已经翻了万倍百万倍了。”
　　“我明白你的想法了。”混沌城主点头，“这事，我无法做主，不过很快会给你答复。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　罗峰不是个傻子，不是个被一些族群大义一说就头脑发蒙……完全无私贡献自己的傻子。
　　将自己的宝物都贡献了，令其他某位强者实力更强？
　　须知……
　　自从跨出地球走向宇宙那一刻起，罗峰就一直有一份责任在肩头——地球！地球人一脉的崛起以及将来的命运，都要靠他自己。所以罗峰绝对不会轻易放弃强大的机会。更何况歧镜石是自己得到的！
　　歧神殿……乃是原始星这一次开启岁月中最大的宝藏！罗峰很想去。
　　可既然老师亲自开口，又那般诚恳。
　　加上在罗峰心中深处……更重要的梦想是将地球收回！和将地球收回相比，歧镜石的重要性就明显降低了。
　　“要将地球收回，在我的计划中，不是一件轻易的事情。如果能够趁此机会……一举成功！就算失去歧镜石那也没什么。”罗峰暗暗道。
　　人类族群和地球。
　　罗峰虽然对人类族群有归属感，可对地球的归属感更强！自己是地球人一脉的首领、精神领袖，肩负着地球的命运！其次……自己才是人类族群的一份子。更何况歧镜石仅仅是人类族群锦上添花的东西，根本没有牵涉到人类族群的兴衰……自然没必要在乎什么族群大义。
　　******
　　黑暗的虚空中，星光点点。
　　那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。
　　“混沌，有结果了？”
　　“召集我等过来，难道有什么事，那罗峰难道会拒绝，不可能吧。混沌你这老师亲自出马，难道都无法说服罗峰？”
　　“他怎么敢拒绝，而且他那点能耐使用歧镜石，不是浪费吗？混沌你如果说不通，我去找找这小家伙！”
　　主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。
　　“混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。
　　“罗峰答应了。”混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，“不过，他提出了一个条件。”
　　“哈哈，好。”
　　“果真同意了。”
　　“同意就好，条件，弥补他就行了。”
　　“什么条件？”
　　宇宙之主们顿时有一些开口，也有宇宙之主默默看着，如果事情真的很简单，不至于二次召集他们。
　　混沌城主接着道：“他的条件很简单……将地球的另外一半所有权归还给他。地球，是他的家乡！当年用500亿混元单位买下地球的一半所有权，令各大势力都可以派出大量的后裔进入地球的海域、海域上空。现在他想要收回地球。”
　　“各族后裔怎么办？”冰冷声音响起。
　　“罗峰想要驱逐所有外星后裔，只留下地球人。”混沌城主道。
　　“不行！”
　　“绝对不行。”
　　“这，不可能。”
　　接连有宇宙之主开口，蕴含一丝怒意。
　　地球当年被发现时……就引起注意，只是当年巨斧创始者认定是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，当初宇宙之主们只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡。可是他们并不知道地球到底有多珍贵。
　　然而……十万年岁月！
　　罗峰成长到如今的十万年岁月，那些外星移民们搬迁到地球到如今也有十万年了，在这段岁月中，一代代外星后裔在地球出生，但凡出生的后裔……经过他们各自族群的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！
　　心性看似普通，在刚刚修炼时不重要，可随着越往后，宇宙级、域主、界主……越往后就越重要！
　　这顿时让各位宇宙之主们为之惊叹。
　　好厉害的地球。
　　好厉害的坐山客！
　　这些在地球上出生的后代，个个灵魂肯定发生了些许变化，令他们在心境、心性方面锻炼培养成功概率高的多，这才仅仅十万年岁月就冒出了一批天才、强者出来，界主都有一堆了。若是随着时间流逝……
　　单单地球这一颗星球，完全能够造就出人类族群的其中一个强大支脉。完全不亚于当年的焱神族！
　　相比于焱神族，地球一脉的后劲更强。
　　“不行。”
　　“那是坐山客炼制的特殊星球，价值无量！不亚于巅峰领域类至宝！这不行。”
　　“让他换个条件。”
　　宇宙之主们开口。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1113章震动
　　“地球，不行。”
　　“歧镜石，仅仅是36颗凭证之一，还换不了地球。”
　　混沌城主见其他宇宙之主们都不同意，不由皱眉开口：“当年由我虚拟宇宙公司出头，仅仅耗费500亿混元单位就买下地球的海洋所有权，并且500亿混元单位还不是一次性支付，分成三次支付。现在以歧镜石交换……我觉得，差不多了。”
　　“混沌！”
　　“混沌！”
　　同时有两位宇宙之主开口，那两位相视一眼，随即一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人低沉道：“当年那罗峰仅仅是个小人物，500亿混元单位对他而言就已经是天价。虽然是你们虚拟宇宙公司出头和他签约……可我宇宙佣兵联盟和其他各方，也是和你有约定！那地球的海洋、海洋高空等所有权，是五方共有！我五方都可以派出后代在地球居住，而且经过十万年岁月，你也知道地球的特殊。多么神奇的星球啊！在那出生的孩子可培养性竟然强上那么多，刚开始进步速度和其他星球后代一样，可越往后，只要一直培养，他们进步速度远超其他星球后代。”
　　“不可思议的坐山客，竟然能够创造出这么一颗星球，不知道他当年到底花费了多少代价，能够令婴儿灵魂发生变化，这是何等的不可思议。”
　　“坐山客，不愧是最古老的宇宙最强者。”那巨人感叹着。
　　作为人类族群最高层，他们也都知晓坐山客的存在。
　　宇宙最强者，人类族群虽然有，可在宇宙刚刚诞生时……人类那时才如蹒跚学步的孩子刚刚开始繁衍，那时候纵横宇宙的无敌存在是‘特殊生命’。那些强大特殊生命天生便是实力强大，像天生八大兽神等等……
　　而坐山客，便是宇宙刚刚诞生最古老时期，便成为宇宙最强者的一个独行者。
　　“地球源源不断造就出强者。”那巨人低沉道，“它完全能够造就出人类族群一大支脉，价值不亚于巅峰领域类至宝。我是绝对不同意轻易换的！”
　　“我也不同意。”
　　“不同意。”
　　宇宙第一银行、宇宙星河银行，这两大势力的掌权人也同时开口，这令混沌城主眉头微皱。
　　“歧镜石，该怎么办？”主位上的巨斧创始者声音雄浑，“你们不愿归还地球，罗峰也不会交出歧镜石。”
　　“我人类族群欠缺的是至强至宝！而巅峰领域类至宝……这一层次，我人类族群还是有好几件的。”那巨人直接道，“而且歧镜石代表的仅仅是获得那一层次至宝的一个机会而已。这样的机会，我们遇到的还少吗？像那宇宙海……如果敢拼命，随时都可能获得巅峰领域类至宝。”
　　“获得巅峰领域类至宝，三十六分之一的机会！就想换走地球，不可能。”
　　“对。”
　　“我赞同荒鉴所说。”
　　宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行的三位掌权人都说出了他们的看法。
　　“各位，我的弟子罗峰。”混沌城主开口，“现在他的实力应该有顶尖宇宙霸主水准。”
　　哗！
　　所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。
　　“混沌，你没开玩笑？”
　　“罗峰才修炼多久，顶尖宇宙霸主？”
　　“难道你亲眼看到了？”
　　“假的吧。”
　　“不可能。”
　　没有一个宇宙之主能够相信，修炼才十万年岁月，甚至在两万年前跨入不朽级的罗峰……现在就达到顶尖宇宙霸主实力。恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信。
　　“混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。
　　混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“我没有亲手检验，可以我和罗峰十万年的师徒感情，以及我对他的认知……他既然敢说，就不会假！”
　　“你都没亲手检验。”
　　“原来还没证实。”
　　那些和罗峰都没真正接触过的宇宙之主都笑着摇头。
　　“混沌，那罗峰可能是在歧镜石、地球事件上多增添些资本，所以利用你和他的师徒感情，故意这么说。因为他相信……你这个老师会相信他。”宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主直接笑了起来。
　　“荒鉴，你以为我的弟子，会像你的弟子？”混沌城主眼眸中迸发一丝怒气。
　　荒鉴笑笑，没再敢多说。
　　混沌城主毕竟是虚拟宇宙公司第一掌权人，不管是实力还是地位，在场恐怕也就巨斧创始者有资格压他一头！并且连‘初始宇宙’也是混沌城主在控制……这一切都令混沌城主的地位比他要高不少。
　　人类族群内部五大势力，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司是最强的，宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都要差上一筹。
　　“就算罗峰是顶尖宇宙霸主，他要闯歧神殿就让他去闯，让他吃点亏。至于换回地球……歧镜石可远远不够。”
　　“歧镜石换地球所有权，是不行。”
　　……
　　混沌城主见状不由暗叹，能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！
　　诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，最是看重大局的一个。
　　在他看来。
　　地球虽然重要，可是让其他势力培养出一些天才来，和让地球一脉培养出天才来，不一样都是人类族群一份子？人类族群总体实力依旧强大。而且还能获得罗峰的感激、忠诚。更何况人类疆域这么广阔……地球一脉就算能够媲美焱神族，也仅仅是人类族群整体实力的极小一部分而已。
　　“一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了。”混沌城主暗叹。
　　……
　　“事情到此为止。”
　　主位上的巨斧创始者喝道，其他宇宙之主尽皆安静下，都看过来。
　　“混沌。”巨斧创始者看向混沌城主。
　　混沌城主也微微低头表示尊敬，仔细聆听。
　　“你去告诉罗峰，歧镜石换地球所有权无法通过。至于他的歧镜石……如果其他方案他不愿意，族群也不会强迫。”巨斧创始者微笑道，“至于地球所有权……你告诉他，只要他能够达到足够的实力！自然一切皆有可能。”
　　“明白。”混沌城主微笑了。
　　其他宇宙之主们却是有些错愕。
　　“巨斧。”
　　“巨斧，这……”
　　巨斧创始者目光一扫，冷漠道：“当罗峰能够和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时。”
　　十余位宇宙之主只能低下头颅，表示遵从。
　　人类族群……如果巨斧创始者如果真的下令，那没谁能违逆。
　　******
　　罗峰很快得到了消息。
　　当从老师口中听到这消息，令罗峰又愤怒又有一丝期待，愤怒是怒的……当年仅仅500亿混元单位买去的地球一半所有权，现在价值高上万倍百万倍的歧镜石却都无法换回！期待是期待巨斧创始者的承诺！
　　“原来地球这么重要，难怪不轻易归还。”
　　“和他们坐在一起吗？”罗峰默默道。
　　“快了。”
　　“地球……终究是我地球人的。”罗峰默默道，近十万年来他一直在努力修炼不断强大自己，就是为了有一天，自己能够为地球人一脉完全扛起那一片天空！因为他是地球人一脉的最强者，地球人崇拜的‘神’，地球人一脉的精神领袖！
　　其实当年罗峰刚刚跨入宇宙时起，特别罗峰身为地球领主，为地球挡下一次次危险，就令地球人无比崇拜罗峰。
　　个人崇拜！
　　对英雄的极端崇拜！
　　而且随着时间流逝……一天天，一年年，特别在宇宙中闯荡的一些地球人更加感受到罗峰带给他们的利益，自然更加崇拜罗峰。崇拜了十万年……一代代传承下来，罗峰完全成为地球人一脉的象征、领袖！
　　“我的实力，很快，便足以完全守护地球一脉。”罗峰默默道。
　　……
　　遥远的北疆联盟，伟大的星河之主的宫殿中。
　　“星河之主。”
　　繁光领主的两个头颅中都满脸恭敬。
　　“盟主复活了你。”大殿之上那黑暗虚空中传来声音，“你却说……当年杀你的是罗峰？”
　　“是。”繁光领主恭敬道，“他一刀便杀了我，仅仅一刀！”
　　罗峰离开兽神界回归原宇宙，当他再度降临原始星时……可是被各大异族强者看成人形移动宝库。而当时真正第一个碰到罗峰的就是繁光领主！只是繁光领主一刀就被罗峰斩杀了。
　　“你确定就是罗峰？而且仅仅一刀？”黑暗虚空再度道。
　　“星河之主，我无比确定，这是他当年击杀我的画面！”繁光领主恭敬道，同时记忆中的影像透过神力直接回放起来，罗峰那锋利冰冷的一刀……化作耀眼金光，一刀劈在繁光领主的普通至宝铠甲上便令其直接陨落。
　　寂静。
　　星河之主也安静了，之前他复活一大批宇宙尊者时，就有宇宙尊者说是罗峰亲手所杀……那已然代表罗峰有宇宙霸主实力。
　　可是繁光领主本身就是宇宙霸主！一刀就将繁光领主给杀了……那绝对是顶尖宇宙霸主了。
　　“跨入不朽仅仅两万年……”黑暗虚空的声音满是震惊，“传令下去。”
　　声音在整个宫殿群的一名名宇宙尊者耳边响起，所有宇宙尊者们尽皆恭敬听候。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力，足以媲美人类天蚀宫主。将这消息给我传开，在宇宙中全部传开……要让宇宙各方势力尽皆知晓，特别是和人类仇怨最大的虫族、妖族、机械族！他们一定会竭尽全力尽早铲除罗峰，这么快就达到天蚀宫主水准，再给他数十万年，难道人类族群又要多一个混沌城主不成？”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　宫殿群中的一名名宇宙尊者尽皆领命。
　　……
　　很快消息便从北疆联盟各个渠道开始传递出去，北疆联盟乃是宇宙中族群数量最多、宇宙尊者数量最多的一个超级势力，当他们主动散发消息……几乎在短短一天之内，宇宙九大超级势力、诸多顶级势力……
　　浩瀚宇宙，几乎各方尽皆知晓。
　　消息自然也传回了人类族群，人类族群的宇宙尊者们也个个知晓了这消息。像真衍尊者、狃宙尊者、九剑尊者、乾巫国主、天蚀宫主、不死尊者、归一尊者……也在同一天都得到了这个令宇宙震动的消息。
　　一个逆天不可思议的存在——罗峰，真正令宇宙各族高层震动了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1114章我心宁静（本篇终章）
　　焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的主殿内。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力？他一刀击杀繁光领主？不可能！！！”焱帝愤怒咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨子里是极端骄傲的，更一直认为乃是‘坐山客’亲自培养出来。
　　他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面都比他差。
　　他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强！
　　然而随着罗峰的现身，罗峰乃是‘三弟子’，同样是坐山客老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝‘星辰塔’！焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得……这是对他最大的威胁。
　　“十万年！”
　　“仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力！怎么会这么快？怎么会！”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切！偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。”
　　“至强至宝给他！”
　　“现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力！”
　　焱帝面色狰狞。
　　“看着。”
　　“看着吧！坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下！我一定会更强，乃至比你还强！”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。
　　******
　　消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。
　　虫族联盟‘仲斩尊者’被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀，仲斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰，我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀……便令我神体损耗大半！两刀便令我湮灭！”
　　这消息更加具有爆炸性！
　　穿着‘高等至宝铠甲’的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕！
　　“高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了？那可是宇宙霸主！”
　　“太夸张了。”
　　“绝对是最顶尖的宇宙霸主实力！”
　　“怎么这么巧……北疆联盟刚放出消息，虫族联盟那边也出了这消息。”
　　“宇宙霸主复活极难，仲斩尊者肯定一开始没被复活，只是繁光领主被罗峰击杀的消息一传来……虫族联盟可能为了证实真假，立即开始了复活。将那仲斩尊者也复活了吧，谁想仲斩尊者说出这么爆炸性的讯息。”
　　……
　　两个消息一前一后，同一天传播开。
　　前一个消息是罗峰击杀繁光领主！后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这前后两个消息，就仿佛两个风暴……直接席卷整个宇宙！
　　*******
　　机械族所拥有的单独一颗宇宙中。
　　无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星……整个宇宙，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。
　　“我的孩子们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力？能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主？这是真的吗？”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。
　　“父神！我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”
　　“我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”
　　“父神……罗峰不可留！”
　　“父神！”
　　从宇宙一个个角落，传来一道道声音。
　　机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命，在他们核心智能最深处最本源……就有服从的命令！对于机械族族群的开辟者……那位最伟大的存在——宇宙最强者‘父神’，每一个机械族族人都无比尊崇。
　　父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。
　　这就是机械族……无比团结的机械族！
　　“他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁！”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩子们，传令下去，开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀！”
　　“是！”
　　“是，父神！”
　　……
　　机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层‘宇宙最强者’！
　　须知人族、虫族、妖族、机械族……是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨，在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者！他们对于狱族、晶族其实骨子里有些瞧不起，他们仇恨且尊重对手。
　　他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大，其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一些事情上联手。
　　某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。
　　仇恨积累太多……
　　绝不容许一方强大！当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。
　　“他的成长太快！”
　　“放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀！”
　　“铲除！”
　　“在他成为宇宙之主前，铲除！”
　　“传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀！”
　　“传令……”
　　机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像‘九幽之主’，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。
　　须知罗峰是有天赋分身的！将来他即使一个神体战死也能再复活！
　　实力极强、有天赋分身的宇宙之主……那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱！
　　“必须铲除！”
　　*******
　　北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族！像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族……自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。
　　“不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”
　　……
　　宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。
　　熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成！鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。
　　“罗峰真是厉害。”
　　“他这么会这么强大？”
　　“他的进步，太逆天了。”
　　“就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”
　　议论声一片。
　　当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀……这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了！
　　“奇迹。”
　　“传奇！”
　　“这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢？他可是罗峰老师。”
　　“真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈……”
　　在酒吧中。
　　乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大……乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿子的老师！
　　“罗峰的儿子，是你的弟子吧？”
　　“哈哈，是啊。”
　　“据说罗峰还有一个儿子。”
　　……
　　神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。
　　“还真疯狂。”
　　高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活……自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。
　　和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。
　　“还是安安静静修炼。”
　　罗峰微微一笑闭上眼。
　　任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒……
　　外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。
　　“哗哗~~~”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。
　　喧闹的外界！
　　寂静的神国！
　　独自一人的罗峰……
　　“瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合……一副堪称完美的秘纹图出现了。
　　这是类似《九宇混沌碑》第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。
　　“空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。
　　“轰隆！”
　　无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国……无尽幽海沸腾了……
　　ps：第二十篇结束！
　　番茄明天休息一天，准备新的篇章情节！后天开始更新！
　　现在起点搞了个年度作品、年度作者评选活动，在《吞噬星空》首页就能看到，一般会有免费票的，大家支持下番茄吧，嘿嘿~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十一篇宇宙尊者
　　札威领主‘千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要参透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天牟尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这则秘纹，只见无数则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆～～～”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近刃名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在