周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速就破浪迅速飞离远去。
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那双血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刀，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你.罗峰点头，声音浩荡，自接传播开尖。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者夹击。
　　罗峰连续后退三步而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不傀是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘《重山》，和天华尊者施展的秘威能相当只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘《金山》《金河》怕都无短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘《金光》！
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，宇宙各方势力个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手那道金光亮过……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中猛含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆～～～～
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗，PS，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其，PS神体。
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，过……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　PS第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写第1115章宇宙尊者根基已成
　　无尽幽海上空是巨大的五彩漩涡，五彩漩涡幅散数百亿公里，笼罩幽海的上空。金木水火土的五种法则气息完美契合，在漩涡核心就是一片虚无……散发着无尽空间法则本源的气息！“哗哗哗~~~”肉眼可见的无数空间神力海水汹涌从虚空而来，流入无尽幽海中。
　　“本源降临，这场景真是前所未有。”罗峰抬头看了眼，忍不住为之震撼。
　　宇宙历史上成为宇宙尊者的有很多，像虚拟宇宙中当然有很多记录、拍摄下的场景，罗峰自然早早就看过一些其他强者突破出现的场景，每个强者突破时……都会有五彩漩涡空间本源海洋降临。
　　可是一般五彩漩涡会很小，比如上百公里直径等等。
　　可自己突破，那五彩漩涡却大到直径数百亿公里！
　　“哗哗~~~”
　　无尽的神力海水，从直径过百亿公里的虚无中倾倒而出，轰隆隆~~~仿佛瀑布，直接冲进无尽幽海，而无尽幽海分身则是疯狂吸收着这神力供应来进行‘不朽到宇宙尊者’的神力转化。
　　“我跨入不朽，动静就比很多强者跨入宇宙尊者强。”
　　“我跨入宇宙尊者，虽然没宇宙之主突破时那般玄奇，可是单单论动静，完全能媲美超级强者跨入宇宙之主时的威能场景。”罗峰为之热血沸腾。
　　突破的场景，也能说明实力。
　　从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前百倍！
　　正常人类是从10万倍界主之力到1000万倍界主之力。而罗峰的‘无尽幽海’和‘金角巨兽’两大分身生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！加上金角巨兽以及体积更大的无尽幽海……所吞噬的神力量可想而知！
　　“抓紧时间！”
　　“抓紧每一分每一秒，尽快吞噬神力，转换神体。”罗峰仰头看向天空。
　　那直径过百亿公里的虚空通道……源源不绝涌来神力海水，朝下方倾倒而下。
　　“我吸！”“我吸！”“我吸！”
　　无尽幽海掀起涛浪，欢喜不已，疯狂吸收神力海水，开始令自身发生蜕变。
　　一般突破为宇宙尊者时，如果没有分身，像真衍尊者。那么宇宙本源自然是直接降临在真衍尊者上空，让真衍尊者能够更加有效快速的吞噬神力！如果是有分身的，像罗峰。那么宇宙本源则是降临在‘体积最大、能量最多’的一个分身上空，这样更加有利于吞噬神力的效率。
　　比如罗峰地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身是分散在宇宙各地。
　　突破跨入宇宙尊者那一刻……宇宙本源是直接出现在‘无尽幽海’上空。因为无尽幽海在短时间吸收神力的效率，比金角巨兽分身都要强上亿倍都不止，比地球人本尊吸收效率更是高了不知道多少。
　　‘择优降临’，这也是宇宙对生活在其中生命的一种恩赐。
　　……
　　宇宙本源降临时间很短暂，跨入不朽、跨入宇宙尊者、跨入宇宙之主这三个层次中，唯有跨入不朽能够尽情吸收完美转换神体。而后面两个跨越……所能够吸收神力的时间都很短暂，能吸收多少全凭能力。
　　片刻后，一切便已经消散。
　　无尽的幽海恢复平静，只是暗流汹涌隐隐在神力转化中，在其上空，罗峰、金角巨兽、魔杀族分身等三尊神体俯瞰下方，在刚才神力海水疯狂倾倒过程中，罗峰另外三大分身自然轻而易举就完全转化了，神体强度都飙升了百倍。
　　“无尽幽海太大，吸收的虽然很拼命，可也就能转换12%的无尽幽海。”罗峰暗道。
　　经过近两万年的不断蜕变，无尽幽海直径近200亿公里，而这次吸收的虽多却仅仅能将约100亿公里幽海（相当刚跨入不朽时无尽幽海的体积）转换成更高一层次的幽海，海水神力精纯度强了百倍。
　　“真衍老师跨入宇宙尊者，神体转换达到92%。”
　　“人类族群强者跨入宇宙尊者的正常神体转换都是在90%左右，偶尔有能够100%转换成功的。”
　　“星空巨兽联盟‘金角巨兽们’跨入宇宙尊者的神体转换率，则是在50%左右。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　当然虽然后者仅仅50%，却是前者神力总量的不知道多少倍。
　　无尽幽海仅仅12%体积完成转换，可神力总量却是金角巨兽分身的不知道多少倍！这收获……够大了。
　　“有这无尽幽海，我若是施展‘我为宇宙’，哈哈，就算顶尖宇宙霸主都能湮灭吧。”罗峰为之兴奋，宇宙之主想要击杀顶尖宇宙霸主都比较艰难，自己同样很艰难，可若是靠‘我为宇宙’来拼一把……
　　成功概率却极高。
　　虽然从未和宇宙之主真正交手，可单单从这一点也让罗峰意识到，自身和宇宙之主差距应该不大。
　　“顶尖宇宙霸主，宇宙之主想杀都很难。”
　　“我，更强了百倍！”
　　“若真遇到宇宙之主……一定得好好较量较量。”罗峰俯瞰着无尽幽海，感觉自身体内汹涌澎湃的无尽神力，也是充满着期待。
　　******
　　神国，乃是不朽神灵的根本！
　　随着不朽神灵实力的提高，神国也会跟着逐渐转变，像罗峰因为在界主时就达到完美基因层次，体内世界就达到万亿公里直径，刚突破不朽……所成立的巨大神国，就比很多宇宙尊者的神国还强。
　　两万年来，随着无尽幽海的逐渐扩充，神国也在缓缓变强。
　　可变强幅度并不大。
　　可此刻——
　　罗峰跨入宇宙尊者，发生质的蜕变。神国也同样发生蜕变！
　　“轰隆~~~”天地变色。
　　神国在逐渐的改变中，同时也不断吸纳着无尽幽海中的神力，无尽幽海维持着‘比较慢’速度的神力输出，令神力输出和无尽幽海的恢复速度相当。当然以无尽幽海的体积，这‘比较慢’的神力输出已经很可怕了。
　　“稳定！”
　　“掌控更强了。”
　　罗峰抬头看向无尽天地，就仿佛一茅草屋朝钢筋水泥屋转变的过程，之前的神国，某一位宇宙之主拼命便能轻易撼动乃至可能令神国崩溃。可是此刻的神国……宇宙之主竭尽全力怕都无法破坏如此稳定、强大的神国。
　　神国蜕变，持续了约三天，而后便恢复平静。
　　……
　　无尽幽海的上空，那巍峨的神殿却是环绕着一层幽暗虚无，散发着无尽空间法则威压。
　　罗峰站在神殿前遥遥看着远处。
　　远处正有一道身影飞来……
　　“幽海分身来了。”罗峰暗暗道，神国刚刚稳定完成改造后，他便让在地球镇守的‘幽海分身’赶回神国。
　　“哗！”
　　半空中的幽海分身瞬间解体，神力直接融入无尽幽海中，只剩下铠甲、战刀等一件件至宝悬浮在半空。仅仅片刻，凭借天赋秘法‘创造’又一幽海分身形成，这新凝聚出的幽海分身神力精纯度完全能够媲美‘梵挪堡主’——1000倍生命基因层次的特殊生命宇宙尊者。
　　“幽海分身实力暴涨百倍。”罗峰暗道，“就算和最强世界树一战，怕是都能占据上风！让他镇守地球，足够了，若是遇到难以解决的，我也能赶去。”
　　“哈哈……”
　　“四大分身。”
　　“无尽幽海为基地源泉，提供源源不绝神力。星辰塔、劫甲、兽神甲……都乃极强大至宝。我的神体更是达到宇宙尊者的一个完美极限。神国更是稳定强大无比，就算宇宙之主杀进来，无尽幽海和神国二者叠加……也是丝毫无惧。”
　　“我，根基已成。”
　　“星辰塔到手，更无惧任何存在。”罗峰眼眸中爆发出骇人的神力光芒，威压滔天，令整个神国的天地为之变色。
　　之所以击杀仲斩尊者、繁光领主等没有隐瞒身份，因为罗峰知道……他向整个宇宙展露他的威能的日子快了，所以，提前露出点实力也没什么。
　　“我，罗峰，跨入宇宙尊者后……便是我纵横宇宙谁也不惧的日子。”
　　“根基已成，异族们，你们想要铲除我时，已经晚了。”
　　罗峰当即转身，一迈步，便已凭空消失在神国中。
　　******
　　通往初始宇宙的飞船中。
　　“罗峰大人。”
　　当罗峰进入这艘飞船时，那位封王不朽级的船长都吓得一跳，他负责虚拟宇宙总部和初始宇宙的来回飞船运送，所以消息格外灵通，早就知道了当年的人类绝世天才‘罗峰’已经成为了伟大的超级存在，远远超越一般的宇宙尊者，甚至宇宙无数异族都想要杀之后快。
　　“有关罗峰大人的消息，禁止泄露，你等必须留意一切动静，警惕有异族奸细。”人类族群高层早就吩咐下，这位船长也是知晓。
　　“退下吧，我这边不需要任何仆从。”罗峰吩咐声。
　　“是。”船长恭敬退出这房间。
　　“出发！”
　　刚一出了房间，船长便直接下令。
　　“我们还没登船。”
　　“等等。”
　　“我们还没登飞船呢，怎么出发了。”外面一些想要去初始宇宙的不朽们、界主们等强者都急了。
　　船长吩咐道：“给控制总部，说我们这艘飞船送罗峰大人去初始宇宙，再安排一艘飞船送其他不朽、界主吧！罗峰大人身份不一般，关于他的消息更是禁止泄露。这些不朽、界主……少接触到罗峰大人为妙。”
　　“是。”船员立即去通报控制总部。
　　……
　　飞船透过宇宙通道，没多久，便抵达混沌城。
　　船长、船员等在两旁恭送。
　　罗峰走出舱门俯瞰下方混沌城，混沌城和当年他第一次来时没什么变化，只是来的人有些变化。
　　“嗖。”罗峰一迈步，便走向下方混沌城。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1116章宇宙尊者告别
　　混沌城，是人类族群修炼圣地，一眼看去，那些古老的一座座修炼居所天台上经常能看到一些盘膝而坐的人类强者，弥漫着浓郁的修炼氛围。
　　“宇宙级？”罗峰从高空飞落下时，看到那些修炼居所天台上有些竟然是宇宙级，“这点实力竟然能来混沌城，难道是之前一届天才战成员？”
　　“看，是罗峰大人。”
　　“是罗峰大人。”
　　一些仰头观看天空那外显宇宙运转法则秘纹的修炼者们一看到罗峰，顿时有不少立即认出了。毕竟罗峰成名时间短，人类族群这十万年来最耀眼的人物怕就是罗峰了。像一些古老的如天蚀宫主等，很多修炼者们却都不认识，如果过去亿万年岁月，这批修炼者们或者老死或者陨落，有关罗峰身份讯息等权限设置极高，自然能认出罗峰的也会很少很少。
　　可现在，罗峰却是极耀眼的。
　　“那就是十一万年前‘传奇天才战’的罗峰大人？”
　　“是罗峰大人。”
　　“十一万年前那次天才战的三大绝世天才，伯兰和戎钧都已突破不朽，而且都已封王！罗峰大人据说更是早就跨入宇宙国主、宇宙尊者层次呢。”
　　“真是厉害，据说连宇宙尊者都陨落在罗峰大人手上过。”
　　那些宇宙级小家伙们顿时个个激动。
　　他们看罗峰，比当年罗峰他们看九剑尊者更加震撼！毕竟罗峰是十一万年前天才战崛起的，二来罗峰的名气、各种传闻……要比九剑尊者强的多。只是这些不朽、界主、域主、宇宙级们地位较低……关于罗峰击杀一些宇宙霸主的事并不知晓，否则怕会更加目瞪口呆。
　　这种高层次讯息，宇宙尊者们尽皆知晓，而封王不朽中也就消息灵通者知道而已。
　　“一代代天才战成员不断崛起，人类族群的强者数量才会越来越多。”罗峰看了下面一眼，露出丝微笑，随即一迈步，便迅速前往那城主府。
　　……
　　罗峰从城主府府门而入，并且意识开始连接虚拟宇宙，自从当初消息传开关闭虚拟宇宙接收，这是第一次开启虚拟宇宙接收。
　　“邮件82901封！”
　　“通话申请9010次！”
　　“重要邮件106封！”
　　“重要通话申请11次！”
　　刚一接通，很快虚拟助手巴巴塔（巴巴塔分出的一个附属智能）就立即通知罗峰。
　　“这么多邮件？”罗峰走在城主府内，同时意识开始迅速阅读，同时打开所有邮件，以他的意识运转速度片刻便全部看了一遍。
　　“除了混沌城主外，竟然有三位宇宙之主联系我，特别是巨斧创始者……竟然也联系我。”罗峰眼眸中掠过一丝惊色，三位宇宙之主和巨斧创始者都是发来一封邮件，都是简单的一封庆贺邮件。
　　看似简单。
　　可他们何等身份？宇宙之主和宇宙最强者！他们发的邮件……可是非同一般。
　　“回一封感谢吧。”罗峰当即给三位宇宙之主、巨斧创始者都回了感谢信。
　　……
　　处理完这些事情后，罗峰才申请向族群贡献至宝，只有发出申请，才能进入城主府那那一偏殿。
　　******
　　青铜色大门缓缓开启，罗峰迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。
　　“开始吧。”
　　罗峰一挥手。
　　哗！
　　顿时一件件至宝悬浮在半空中，紧跟着便飘然飞向偏殿中央的石盘上，只见无数青色光线腾绕而起，笼罩着那一件件至宝。这些至宝都是罗峰经过一次次战斗弄到手的，一共摆放着四件高等至宝。
　　“这四件高等至宝全部贡献了，怕也不够吧。”罗峰暗忖道。
　　罗峰当年被‘匠神之主’扔进那漩涡通道进入绝地，曾击杀魃剑尊者得到两件至宝（其中之一是高等至宝）。而从兽神界归来后，进入原始星的近一年时间击杀诸多宇宙霸主、大量宇宙尊者，共得到四件高等至宝！击杀天旸尊者后收获则极多，除了流光羽翼、歧镜石外，还有攻击套装至宝、高等至宝战铠、普通领域类至宝。
　　不过‘幽海分身’拿走了其中三件高等至宝。
　　所以——
　　罗峰现在暂时不需要使用的高等至宝（包括八梭在内）一共仅仅五件。罗峰将其中一件高等至宝铠甲留下，其他四件全部贡献给族群。
　　……
　　“贡献四件高等至宝，仅仅52.1至宝点，离一件顶级至宝差距不小。”罗峰暗自摇头。
　　紧跟着罗峰开始换取至宝。
　　一件飞行宫殿类普通至宝‘木禾舟’，却是土属性的至宝，需23至宝点。
　　一件普通领域类至宝‘繁界’，需18至宝点。
　　一件高等战刀类兵器‘伯和’，类似血影战刀，需要9至宝点。
　　三件至宝花费了50至宝点。
　　******
　　混沌城，真衍尊者府邸。
　　“师兄。”
　　“师兄。”
　　“师兄回来了。”
　　“师弟。”
　　罗峰行走在府邸中，一路上遇到的些师兄弟们都很恭敬且都拘谨万分，一来罗峰没和他们长期相处过，二来他们作为真衍尊者的弟子消息也很灵通，知道有好几位异族的宇宙霸主都陨落在罗峰手上。
　　罗峰却是一路笑着随意打招呼，待得罗峰离开，那群师兄弟们才立即激动议论起来。
　　“罗峰师弟太强大了，连宇宙霸主都得陨落，他不是和宇宙之主都接近了？”
　　“嗯，他已经远远超越了老师，相信鸿盟殿的殿主……将来也会有罗峰师弟的位置。”
　　……
　　罗峰清晰能听到远处那些议论，却平静如水，走到了真衍尊者的住处。
　　“老师。”罗峰站在门外。
　　“进来吧。”
　　门自动开启，真衍尊者正坐在远处桌旁，桌上已经摆好美酒。
　　“啧啧，老师这酒可都是好酒，破费不小啊。”罗峰两步便已到了桌旁，相对而坐，当即拿起一扁平容器的酒液仔细看看，“这是纪元级的‘折癸酒’？”
　　“我弟子名气大振，宇宙亿万族群无所不知，个个都将你当成超级存在。如果是在一普通族群，你这实力完全能引领一族群纵横宇宙了。”真衍尊者摸着下巴上的金色胡须，略带得意，“连宇宙霸主都有好几位陨落在我弟子手上，这事情怎么能不庆贺？这时候我怎么能心疼酒呢？”
　　罗峰眨巴下眼睛：“老师，夸的太多，弟子会飘的。”
　　“你都会飞了！”真衍尊者打趣道。
　　这让罗峰心中愈加温暖，仿佛回到过去。
　　真衍尊者的性格是很直爽，并且平常也经常会和弟子彼此开玩笑，根本不在乎彼此尊卑。
　　“你不喝？”真衍尊者自己给自己倒满。
　　“喝，当然喝。”罗峰连道。
　　“哈哈……来，给你倒满。”
　　“我自己来。”
　　罗峰和真衍尊者一边喝着酒，一边聊着最近外界的情况，罗峰最近一些日子都在修炼，可外界的确变动极大。
　　“你这次的确是将宇宙异族们给吓得不轻。”真衍尊者放下酒杯，慨叹，“你成长的速度连我这老师都吓住了，别说那些异族了。宇宙中现在各种消息满天飞，都说任由你罗峰成长，将来很可能达到混沌城主程度。”
　　“异族奸细，多的是！”
　　“族群更是捕杀了大量的异族间谍，甚至一些间谍想要渗透进混沌城的，乃至渗透我门下。”真衍尊者看向罗峰，“族群杀的奸细很多，可还是杀不胜杀，显然异族已经不惜代价，宁可暴露大量潜伏的奸细……还是疯狂搜寻你的讯息了。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　“那些潜伏的奸细，每损失一个都是不小的代价。可现在却是一个个损失，据推测，异族已经知晓你在神国中修炼，正在调查你神国的位置，虫族、机械族、妖族……怕是想办法直接进入人类疆域击杀你。”真衍尊者道，“否则没必要这么急，你务必小心。”
　　“哈……”
　　罗峰一笑，“老师，别谈那些，我早有准备。我今天来见老师，是有其他事。”
　　罗峰一挥手——
　　半空中顿时悬浮着三件至宝，一件土黄色的木舟，一水晶球，一黑色铠甲。
　　木舟乃是飞行宫殿类至宝，水晶球则是领域类至宝‘繁界’，黑色铠甲则是高等至宝铠甲！有这三件至宝在身，真衍尊者那生存能力就达到一个极高地步了，只是‘灵魂类普通至宝’最低都36至宝点，罗峰也换不起。
　　“你，这是……”真衍尊者站起，震惊看着这三件至宝。
　　“老师，弟子即将离开人类疆域出去一趟。”罗峰恭敬道，“若是不出弟子所料，怕是会有一场腥风血雨！老师是弟子的老师，弟子怕给老师带来一些麻烦，这三件至宝也能帮助老师，万望老师别推却。”
　　罗峰就怕真衍尊者因礼重不收！所以都没介绍这三件至宝的真正价值。
　　“你要离开人类疆域？”真衍尊者大惊。
　　“对。”罗峰点头。
　　自己还得去拿星辰塔，拿第五块黑色金属板，当然得出去。
　　“你可知道，机械族、虫族、妖族……是一定要铲除你的，就算在人类疆域怕都会遭到刺杀。你还出去？一旦出去，没有人类强者的及时保护，那会很危险。”真衍尊者急了。
　　“弟子也知道，此次出去，必定是腥风血雨。”罗峰微笑道，“不过老师尽管安心。”
　　罗峰微微一躬身：“弟子就先走了。”
　　转身，罗峰一迈步便凭空消失。
　　真衍尊者见到这一幕，沉默许久，他明白……罗峰已经到了一个更高的层次。
　　“三件至宝，宇宙霸主也就三件至宝吧。”真衍尊者只以为是普通至宝，当即手指一伸，神力丝线射出，迅速渗透进三件至宝，顿时汹涌的讯息传来……飞行宫殿类、领域类、高等至宝铠甲……
　　令真衍尊者站在那许久：“不告诉我就直接离开，是怕我知道后不肯接受？我这个徒儿……”
　　Ps：两章完毕！汗，惭愧，到现在才搞定。(未完待续。)
　　。
第1117章宇宙尊者星辰塔消失
　　城主府，混沌墟。
　　罗峰离开真衍尊者府邸后便来见混沌城主，对于自己用歧镜石交换地球一半所有权的提议没有答应，其实在心底罗峰是有些不满的！可他也明白……混沌城主仅仅是人类族群十余位宇宙之主中的一位，实力虽强，可还没达到巨斧创始者那般没人敢反抗的地步。而且这漫长岁月来，混沌城主一直细心教导、引导……也让罗峰愈加佩服老师的胸襟、为人。
　　两位老师真衍尊者和混沌城主完全是两种性格。
　　真衍尊者直爽，本性中蕴含一丝暴烈，待谁好，便可以不顾一切。当初知道罗峰遭吠镜王追杀，即使真衍尊者没十足把握，一怒之下照样过去一战。
　　混沌城主则是主持整个人类大局！人类族群各种事情大多都由他决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。他一直很注意公平，对待弟子也是以‘为族群考虑’为前提准则。至少这令罗峰很尊敬混沌城主。
　　……
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　古朴复杂样式的暗红色战铠、鳞甲尾巴从战裙中伸出来，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，这便是混沌城主的又一个分身。唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中，没有丝毫恐惧。
　　“怎么想到来见我？”混沌城主道。
　　“弟子暂时会离开人类疆域，离开前，向老师说明。”罗峰道。
　　“哦，看来你去见真衍，也是为了这事。”混沌城主微微点头，初始宇宙乃是由他坐镇，所以初始宇宙中发生的一切只要是他想知道的就能轻易知道，不过罗峰和真衍尊者聊天内容，混沌城主还不至于偷听，自然不知。
　　“知道外界的危险？”混沌城主道。
　　“知道。”罗峰郑重点头，“虫族、妖族、机械族……都欲要想尽方法铲除我。”
　　“还要出去？”混沌城主接着道。
　　罗峰点头。
　　“那就去吧，你已不是弱者，什么决定都该你自己来做。”混沌城主点头，“只要你记住，你不单单代表你自己，还代表你的家人，你地球人一脉。记住这些，就够了。”
　　“是。”罗峰点头，躬身，“那弟子告退。”
　　“去吧。”
　　混沌城主道，“若是遇到危险抵抗不住，捏碎我给你的信物。”
　　罗峰微微点头，随着空间的波动，罗峰便消失在混沌墟中。
　　这一片混沌墟中……只剩下混沌城主一个。
　　“我这弟子低调潜伏近两万年，刚一现身，实力就强成这样。”混沌城主默默道，“现在又要离开人类疆域，他定是有奇特际遇，而且这奇特际遇还是在宇宙中的某个地方。”
　　混沌城主早猜出这些，可他不会去影响罗峰。
　　在他看来……
　　罗峰有‘九幽分身’，就算在人类疆域外吃大亏跌跟头，也能轻易凝聚