疯子一般想尽办法对付这个势力。
　　……
　　邪恶！疯子！强大！神秘！
　　这就是血云殿主！
　　谁都不知道他的老巢在哪，他的真正实力底线在哪，他是特殊生命还是某族群的？一切都是未知。因为他一直穿着血红色战袍、血红色面具，所以他真实容貌都是一个谜。他最疯狂的阶段，曾经令整个宇宙都仇恨这个疯子，可这疯子依旧活的很好，甚至当时两名宇宙之主都陨落在其手中。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，很难击杀对方的。
　　他能杀死两位！
　　已经证明其强悍的实力……
　　而且传言，血云殿主是人类族群的！因为血云殿主脾气乖戾，杀戮无数，像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，唯有人类族群没有受到祸害……
　　至于九域联盟等一些次一等的实力，自然也是吃过大亏。
　　总之。
　　如果族群某个宇宙霸主被其击杀，忍忍就算了，如果真的斗下去……自然损失更大。毕竟连祖神教等各大超级势力都没能成功对付过这位血云殿主。
　　……
　　“竟然是血云殿。”金角巨兽抬头遥遥看着殿门上方那三个字迹，“当年血云殿主纵横宇宙，不可一世，绝对是一神秘强大存在。可是自从他最耀眼的那段时光后就开始隐匿消失了，之后的岁月仅仅出手过两次……上次他现身，还是在三百多万纪元前。”
　　“他消失太久了。”
　　“一直没有讯息，宇宙各大势力都认为……血云殿主定是宇宙中某个强大宇宙之主伪装的一个身份。只是现在不需要这伪装身份了。所以才未现身。”罗峰看完虚拟宇宙中有关详细资料，只有一个感觉。
　　这是个疯子！强大的疯子！
　　谁招惹，他就和谁斗！
　　他无牵无挂，独来独往，就连超级势力和他斗，最后都是吃亏收场。
　　“没想到，血云殿竟然藏在这。而且还有黑天领主守护！”罗峰惊叹，“难怪一直没有强者发现，毕竟宇宙之主们是不屑来古颏秘境的，而一般宇宙尊者又怎么能够闯过黑天领主的守护？宇宙各族只知道这里是黑天领主的地盘，却不知……这实际上是血云殿主的一个老窝。”
　　“怎么办，进去不进去？”
　　……
　　血云殿主威名太甚，实力又超强，连宇宙之主都有两位陨落在其手，估摸着他的实力应该和混沌城主接近！难怪之前黑天领主那般有把握，而且血云殿是‘飞行宫殿类至宝’，可黑色金属板根据感应，就在这宫殿至宝内。
　　“我进入这至宝？”金角巨兽略一迟疑，很快便做出决定。
　　“飞行宫殿类至宝，主要是保护拥有者！我也没听说……这血云殿能困住强者。”
　　嗖！
　　不再犹豫，金角巨兽当即缩小九虓河领域范围，同时直接飞向殿门。
　　殿门早已开启。
　　飞入殿门后……是一巨大辽阔的广场，广场远处有着三座宫殿，中间的主殿，旁边的两座偏殿。而且隐隐还能看到在主殿后方似乎还有宫殿。
　　“就在主殿中。”
　　金角巨兽清晰感应着强烈召唤，迅速朝那主殿飞去。
　　……
　　主殿散发着无尽杀戮霸道气息，待得进入其中，更是一眼看到主殿的那血色王座，只是王座上没有任何身影。
　　“血云殿主呢？难道他不在？”
　　“他是血云殿的主人，我一进来，他就该察觉到才对。怎么一直不现身。”金角巨兽脑海中掠过这个念头，可实际行动却是丝毫不犹豫，沿着召唤，迅速进入主殿的后厅！主殿分‘主大殿’和诸多偏厅、诸多后厅等。
　　沿着廊道，金角巨兽行走着，同时速度极快。
　　“就是这。”
　　撞门而入。
　　进入了一秘密的厅室内，一进入厅室，便令金角巨兽微微错愕，只见这厅室中摆放这大量的物品，各种强大气息散发开，这些物品有着大量的珍贵材料，透过气息判断……有着数量惊人的重宝，一眼看去，怕有上万件重宝，同时还有足足上百件至宝，只是凭借罗峰的判定，应该都只是普通至宝！
　　“这是一个藏宝室？”罗峰暗道，“可厅门都能轻易推开，不……这里是血云殿，血云殿主很自信？而且摆放在这的，估计对血云殿主而言，都是不怎么珍贵的吧。”
　　上百件至宝、上万件重宝、海量的材料……令这藏宝室散发着令无尽气息。
　　可金角巨兽的目光却是落在了那大量材料中被摆在最上方最正中央位置的那一件物品——一块黑色的看似残缺的金属板。
　　“第五块！”
　　金角巨兽也感到诡异，怎么这么容易就得到？
　　“嗖！”
　　一丝神力迅速从金角巨兽的尖角射出，直接侵入那金属板中，很快那《九劫秘典》最后的一部分讯息疯狂涌入罗峰的意识中。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1121章宇宙尊者殿主现身
　　罗峰之前已经得到了四块黑色金属板，当此刻再度得到这讯息灌入后，脑海中关于《九劫秘典》顿时完整了，只有在完整得到整个《九劫秘典》的同时，罗峰才惊叹的发现这一部秘典是何等的玄奇。
　　“不可思议。”金角巨兽闭上眼。
　　意识中有关《九劫秘典》内容的一个个文字漂浮着，无数的文字组合成这一部秘典，即使不看内容，单单无数文字的结合，就仿佛一副巨大的秘纹图！每一个文字都是秘纹图的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘纹图更加复杂完美的秘纹图！
　　“简直不可思议。”
　　“一套秘典的文字内容，竟然能够构成秘纹图？听都没听过。”罗峰为之惊叹，他也明白，这完全是《九劫秘典》达到了一个至高地步才会形成这般结果！越是接近宇宙本源奥秘，那就会越加玄奇。
　　像兽神，自身模样便是法则化身。
　　《九劫秘典》更是直接被宇宙运转法则给排斥阻碍，即使创出也无法传授，幸好坐山客用‘天魂晶’承载才得以将这逆天的秘典传授出去，且仅仅只能传授给一个生命而已！像‘最强天赋秘法’都是宇宙直接赐予！
　　可九劫秘典却遭宇宙排斥，显然《九劫秘典》要比最强天赋秘法还要更强一个层次，已然达到那不可思议的地步，根本就不是宇宙之主所能创出的。
　　……
　　金角巨兽在藏宝室中的黑色金属板前微微楞了片刻，显然是被这套完整的秘典给震撼了，很快又从震撼中恢复过来。
　　“这血云殿不能久留，赶紧走。”
　　金角巨兽的神力立即席卷着黑色金属板收入世界戒指，随即目光一扫旁边那巨量的宇宙各种罕见材料、上万件重宝、上百件至宝……
　　“轰！”
　　一股滔天威压瞬间降临，瞬间弥漫整个血云殿，同时血云殿内部的时空完全被控制住，空间波动瞬间停止。
　　“不好！”金角巨兽大惊，“是宇宙之主！”
　　金角巨兽转动头颅，便看到门外远处走廊上正出现了一道散发着无尽杀戮气息的身影，他穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，同时戴着面具，他的尾巴正从战裙中伸出来，微微扫荡着，他的眼眸则是盯着金角巨兽。
　　“血云殿主？”金角巨兽缓缓转身，遥遥以对。
　　宇宙之主又如何？
　　“金角巨兽！”血云殿主看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我是血云殿主……不过……”随着他的话音，只见他的神体迅速开始变幻，原本的血红色战袍迅速变成了普通的青色战铠，一对金色尖角也变成了晶莹双角，原本的面具也消失，出现了一张熟悉的脸。
　　气息也变了。
　　之前的无尽杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。
　　“老，老师？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆，眼前血云殿主竟然瞬间就变成了坐山客老师！而且气息都完全一样，不单单是气息……甚至那股比混沌城主还要强大的威压，也是一样。这绝对是无法伪造的。
　　“罗峰。”坐山客笑着开口，“你可想到这第五块黑色金属板，会是这么个结果？”
　　金角罗峰眨巴下眼睛，回忆起当初在兽神界时和老师坐山客的交谈，当年罗峰曾问老师——‘《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？’当时坐山客回答‘不是，老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？’。
　　当时罗峰很好奇，依旧追问。
　　可当年坐山客就是不说，还说‘到时候，你便知晓’。
　　******
　　血云殿，主殿外。
　　坐山客站着遥看远处虚空中的无尽黑色气流，金角巨兽也变得和坐山客一般高大，就仿佛一头有羽翼的狮子站在一旁。
　　“老师，这血云殿主竟然是你……”金角巨兽开口，“难怪宇宙各族根本奈何不了血云殿主。”
　　“当年纵横宇宙的血云殿主，仅仅是我凝聚出的一个分身。”坐山客看了无尽虚空感叹道，“虽仅仅是分身，却依旧有着媲美你那位混沌城主老师的实力。纵横宇宙，却是够了。”
　　“那老师你为何以血云殿主身份行动？”金角巨兽眼眸中满是疑惑色，以坐山客的实力，还有谁敢招惹他，要报仇要杀谁完全可以明着来。
　　“因为你！”
　　坐山客道。
　　“我？”金角巨兽一怔。
　　“对。”坐山客点头，“准确说，血云殿主这个身份是我为将来的三弟子准备的，不管谁能够最终达到我的要求，将来都会继承‘血云殿主’这位置。”
　　“血云殿主？继承？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆。
　　靠。
　　老师是害人啊，血云殿主这身份可是个疯子，仇敌遍布宇宙，各大势力欲要杀之后快！听老师意思，似乎让自己继承这位置。
　　“我当年培养你二师兄也一样。”坐山客感慨，“我早早弄出一个身份——北囚狱主！待得你二师兄焱帝实力足够后，我便让他继承北囚狱主这位置。”
　　“什么。”金角巨兽更加震惊。
　　血云殿主、北囚狱主！
　　竟然都是坐山客老师弄出的化身？
　　北囚狱主乃是一个名气不亚于血云殿主的邪恶的宇宙超级存在，他有一飞行宫殿类至宝‘北囚狱’，这至宝也兼有镇压封印功能。这北囚狱主闯荡宇宙，一旦和某个敌人厮杀起来，最喜欢将敌人困在‘北囚狱’中，若是没有天赋分身之能，想要逃出来只能选择自爆陨落！
　　他，比血云殿主更加久远。
　　是宇宙诞生初期的一位邪恶强大存在，不过后来也渐渐销声匿迹了。
　　“我让你二师兄继承北囚狱主这位置。”坐山客摇头，“不过，经历无尽岁月，他依旧无法令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，让北囚狱主这身份永远消失，他没资格继续当‘北囚狱主’。”
　　罗峰暗惊。
　　收回北囚狱主一切？
　　“你二师兄我对他希望已不大，所以我倾尽全力培养了你。”坐山客感慨微笑看着罗峰。
　　“二师兄令老师失望，将来弟子恐怕也可能令老师失望吧。”金角巨兽低垂着脑袋。
　　坐山客微笑着：“当你能完整驱动星辰塔，你已比你二师兄强了。星辰塔……虽然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都是连操控希望都没有。而弱者的意志又根本不够，你能够在界主级扛过生死传承，很不错。”
　　“不过……你虽比你二师兄表现强些，却也远没到老师的希望目标。”坐山客道。
　　“目标？”金角巨兽转头看向旁边的老师。
　　“宇宙最强者！”坐山客缓缓道，也是第一次在罗峰面前表露出他的想法，“当你成为宇宙最强者，老师便算成功了。如果你二师兄能够成为宇宙最强者，老师也算成功。不过依老师判断，他成为宇宙最强者概率极低极低，他已走入岔路。”
　　罗峰暗惊。
　　大师兄、二师兄都是宇宙之主，坐山客依旧失望，依旧在培养三弟子。原来坐山客对弟子的真正目标竟是——宇宙最强者！
　　何等疯狂的一个想法。
　　宇宙最强者，宇宙何等稀少？
　　拥有一个宇宙最强者，那么族群便是巅峰族群！势力便是超级势力！就算是独来独往的宇宙最强者……那也是逍遥自在的伟大永恒存在。坐山客自己能达到这一层次够逆天了，竟想要培养一名宇宙最强者弟子！
　　疯狂！
　　但是罗峰也不由钦佩老师，因为坐山客做的的确厉害，培养出焱神族一脉、地球一脉……甚至弄出一件件强大的至宝，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巅峰至宝对他没难度，甚至机缘运气下都弄出至强至宝星辰塔！
　　……
　　“成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！每个宇宙最强者的诞生，都有大量的际遇磨砺等等，但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”
　　“你有族群牵挂，无法尽情在血火中厮杀磨砺。”
　　“所以老师给你准备血云殿主这身份！”
　　“没谁知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙……一旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。”坐山客看着金角巨兽，“在无尽磨砺中，你会不断成长，至少，这是我知晓的提高成为宇宙最强者概率的一个方法。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛，有些发蒙：“他们能认出我！”
　　“他们认不出！”
　　坐山客一翻手，手中出现了一颗血红色珠子，“这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘血云珠’，他会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。还有身后的飞行宫殿类至宝血云殿！也将会是你的！”
　　“当然若是你令我失望，我也会像对你二师兄那样，收回血云殿、血云珠。”
　　“我的徒儿！”
　　“当你成为血云殿主，那便是一种新的历程……你敢接受吗？”坐山客看着金角巨兽。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，写的有些慢，估计第三章会超过12点。
　　书评区牛人的确很多，怎么那么多都猜到血云殿主是坐山客的？我晕！
　　*(未完待续。)
　　。
第1122章宇宙尊者承诺
　　金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意：“我接受！”
　　杀戮？
　　强者之路？新的历程？挺有趣的！
　　“你骨子里嗜杀。”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云殿主’这一身份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠子‘血云珠’。
　　“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。
　　金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。
　　其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。
　　像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山客炼制至宝的能力。
　　“呼！”金角巨兽一张嘴，血云珠直接飞入其中。
　　顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，胸部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。
　　后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。
　　无尽杀戮气息散发开！
　　邪异！疯狂！
　　完全和之前坐山客变成的血云殿主一模一样。
　　“哈哈哈……我这血云珠不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。
　　“很神奇。”
　　罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”
　　“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”
　　罗峰愣住了。
　　血云珠，属很另类特殊的至宝，本身没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。
　　“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。
　　可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。
　　“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云殿主使用星辰塔，还是真实身份使用星辰塔，就看你自己了。”
　　罗峰点头。
　　罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云殿主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云殿主么！
　　“血云殿主还有一保命宝物——血云殿。”
　　“我刚刚收回生命烙印。”坐山客笑道，“现在，它是你的。”
　　“血云殿？”
　　罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫殿，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云殿都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云殿内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。
　　“血云殿，是顶级飞行宫殿类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云殿主身份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯荡是禁止使用，否则就会暴露你的身份。”
　　罗峰点头。
　　“我希望……这血云殿，别被我收回。”坐山客微笑道。
　　“我不是二师兄。”罗峰直接道。
　　“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”
　　“承诺？”罗峰仔细聆听。
　　坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本身的一成。”
　　罗峰眼睛顿时亮了。
　　巅峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。
　　“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的巅峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫殿类至宝等等……“
　　罗峰眼睛顿时红了！
　　靠。
　　疯了！
　　人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。
　　“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客揶揄道，“别好高骛远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”
　　“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。
　　“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主身份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”
　　罗峰无语。
　　杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。
　　别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。
　　杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很困难很麻烦。
　　难怪焱帝当年做不到！
　　“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”
　　难。
　　坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。
　　“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。
　　“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。
　　罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。
　　“认主后，你透过血云令即可对麾下18大仆从下令。”坐山客吩咐，“18大仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”
　　“仆从？”罗峰好奇。
　　“当年我弄出血云殿主这一身份，宇宙闯荡中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出身，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了18名宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及情况下也顺便照应下他们。”
　　“星辰塔、劫甲、血云殿……一切你都已得到。”
　　“老师能做的，都已做了。”
　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。
　　罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待……坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。
　　“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。
　　紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及情况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。
　　******
　　透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云殿来见他。
　　“主人要见我们。”
　　“快。”
　　“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”
　　“啊，我们才界主，也能见主人吗？”
　　……
　　血云殿主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云殿赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云殿主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云殿主直接联系。
　　足足耗费了一天多，才完全聚齐，18名宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩荡荡的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云殿殿门。
　　殿门大开。
　　无数流光飞过……
　　血云殿，主殿。
　　黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。
　　“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。
　　“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。
　　而在主殿的血色王座上，血云殿主正高坐其上，俯瞰下方。
　　……
　　三章完毕，2011年只剩下最后一天，还请大家的月票在这最后22小时投给番茄~~~谢谢！
　　*(未完待续。)
　　。
第1123章生命基因的瓶颈
　　罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命，这数千名特殊生命眼神中的激动、崇拜……令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处……那就是他们太弱小了。
　　他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引诱的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！
　　一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！
　　当年‘血云殿主’纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成长……
　　有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。
　　若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。
　　当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。
　　“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”
　　“从今天起！”
　　“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”
　　罗峰暗道。
　　……
　　这的确是一股让宇宙势力们眼馋的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天旸尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲，罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天旸尊者一样的结果……并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天旸尊者不足十米高的神体的亿万倍……
　　“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”
　　“有他们三个在。”
　　“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难，特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。
　　罗峰也忽然明白。
　　为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。
　　“黑天。”罗峰开口。
　　“主人。”黑天领主憨厚开口。
　　“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。
　　“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人，你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”
　　罗峰错愕。
　　顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。
　　“坐山客老师也太阴险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。
　　“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。
　　“是，不过主人一定能做到的。”黑天领主道。
　　“下一个。”罗峰连吩咐。
　　……
　　银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这18名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝，这一次会面便算结束了。
　　“这是一股势力。”
　　“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉，自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”
　　当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。
　　并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟，古颏秘境那些孩子们的事全部交给你们。如果遇到你们解决不了的，再通知我。”
　　“是。”
　　“是，主人。”三位都透过令牌回复。
　　******
　　当天，金角巨兽分身便悄然回归人类疆域，回归神国了。
　　……
　　自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究‘星辰塔’，二是地球人本尊在紫荆岛修炼！
　　地球人本尊先是开始修炼《九劫秘典》第八劫！
　　神体小的优势，就是修炼极快。
　　一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼《九劫秘典》第九劫……在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时——忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离‘完美基因’只差最后一丝的时候停滞了，任凭《九劫秘典》一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。
　　“就差一点点。”
　　“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差