回荡在整个殿堂中产生回音：“歧镜石一颗，歧神殿信物之一，献给族群可得到20至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　罗峰眼睛瞬间亮了！
　　20至宝点？比九虓河还要昂贵！
　　“就是它！”
　　罗峰震惊看着那颗歧镜石，同时非常迅速的一伸手就将那颗歧镜石召回手中，眼眸发亮盯着歧镜石，“难怪，难怪那梵挪堡主用尽心机，先是故意和我交换金属，就是欺负我根本看不出这歧镜石的奥秘啊。”
　　“原来，它就是歧镜石。”罗峰感到血液都沸腾了。
　　……
　　罗峰虽然有近两万年一直没在原始星，可那段岁月，罗峰的意识却是偶尔进虚拟宇宙的，所以原始星中发生的一些最顶尖的大事，他自然也是知晓。
　　在这近两万年岁月，10081颗原始星上如果说最让各方惊心动魄的事，那就是——歧神殿风波。
　　歧神殿！
　　引起了宇宙各族的疯狂，在原始星通道开启的第600年左右，编号02892号的原始星上忽然宇宙本源降临，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，各大法则本源同时降临在这颗原始星上。
　　威压滔天，一时间整个星球仿佛陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移动困难。
　　同时一座神殿逐渐破土而出……
　　破土而出的过程持续了整整近百年，而这近百年岁月中，宇宙各大势力都派出超级存在们前往这里。一时间，围绕在那座神殿周围的几乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘顶尖宇宙霸主’实力。
　　百年岁月，歧神殿完全出世。
　　歧神殿前树立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息。讯息内容非常简单——
　　‘歧神殿出世，石碑显现，待得石碑湮灭，在10081颗原始星上某个时间、某个地点会无规律出现一颗或者多颗歧镜石！歧镜石数量共有36颗……歧镜石好似正常石头，出世时，动静媲美高等至宝，当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿当开启。拥有歧镜石者方可进入，其他强者如果擅闯一律湮灭……’
　　一年后，石碑湮灭。
　　接着便开始有各种传言，说歧镜石在某颗原始星上出世了，引起诸多纷争。然而不知道准确时间、地点，所以这需要碰运气。就算实力强也很难得到歧镜石！
　　这石碑讯息早就传遍了……罗峰当然也知道。
　　……
　　“原来它就是歧镜石，我真是有宝在手都不认识啊。”罗峰看着这块黑色晶石，“歧镜石出世时气息威压如同高等至宝出世，所以只有在出世时即发现这歧镜石。才会知道这块石头的特殊。”
　　一块石头出世，威压却媲美高等至宝。
　　是个强者都能猜出不一般。
　　可是……
　　像罗峰这种击杀了其他强者，收罗了宝物在身的。就算拥有这歧镜石，也根本认不出来。
　　“宇宙各大法则本源降临……歧神殿看来就是这次原始星最大宝藏了。”罗峰暗暗道，原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元。在这1000纪元中，像顶级领域类至宝、顶级灵魂至宝、顶级飞行宫殿至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。
　　只是都是残缺的，会分散出现。
　　而在整个原始星开启的1000纪元中，也会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上。一般会是‘巅峰领域类至宝’、‘巅峰飞行宫殿类至宝’或者‘巅峰灵魂类至宝’。当然一般它们会兼有其他功效。
　　就像‘劫甲’都兼有些许灵魂防御，像‘兽神甲’兼有攻击、防御，像‘至强至宝星辰塔’更是兼有灵魂防御、飞行宫殿、镇压、攻击等诸多功能。
　　而原始星开启一次，所出现的最强至宝，一般也兼有数种功能。
　　如巅峰灵魂类至宝，一般以灵魂防御为主，乃至兼有部分神体防御功能，乃至兼有幻术功能等等……
　　总之！
　　巅峰灵魂类至宝，仅次于至强至宝！而至强至宝乃是可遇不可求！连宇宙九大超级势力都有没‘至强至宝’坐镇的。所以巅峰至宝领域类、灵魂类、飞行宫殿类……已然足以让宇宙各族们为之疯狂。
　　……
　　“原始星需要度过无比漫长岁月才开启一次。”罗峰暗道，“每件巅峰灵魂类至宝……或者同层次的至宝，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。就算遇到至强至宝……敌不过，也能逃命吧。”
　　“难怪！”
　　“难怪天旸尊者一直隐匿着，不敢公开，毕竟一旦公开，这歧镜石自然会由机械族的宇宙之主们使用。他能得到件高等至宝算不错了。可如果他自己进去……须知全宇宙最多进去36位，且是从歧神殿不同的门进入，完全有存活可能，一旦活着出来，那收获就大了。即使失败——最多再复活而已，可一旦成功……”
　　罗峰很明白天旸尊者和梵挪堡主的想法。
　　天旸尊者隐匿讯息。
　　梵挪堡主也不愿公开天旸尊者有歧镜石，一旦公开，天旸尊者恐怕就乖乖献给族群了。
　　天旸尊者也不会将‘梵挪堡主’的秘密公开，一旦公开，梵挪堡主地位极高……拥有三大分身，个个分身媲美顶尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差无几，即使刺环联盟知道他有歧镜石，也不可能强行索要。
　　逼急了……
　　特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脱离刺环联盟加入其他势力。
　　……
　　二者都有想法，天旸尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，于是这么拖着……
　　谁想罗峰插一手！
　　天旸尊者逃命是厉害，领域类至宝配合高等至宝铠甲、流光羽翼……连罗峰都没法追，最后靠‘我为宇宙’才最终击杀。于是……这颗歧镜石就落在了罗峰手里。
　　……
　　“歧镜石到手，我也有进入歧神殿资格。”罗峰激动万分，“这等机会，怕是无尽纪元后才有一次了。而且我在千年之内，定能踏入宇宙尊者级！一旦踏入宇宙尊者级，我的神体将再度强大，实力更强……更有角逐宝物的资本。”
　　罗峰暗暗点头。
　　同时也测试了下第三块金属，价值31重宝点的一块小金属，虽让罗峰惊讶，却也只是笑笑而已。紧跟着罗峰便直接离开了混沌城，离开了初始宇宙……回归原宇宙了。
　　*******
　　刺环联盟疆域内。
　　一颗生命星球无比繁华，科技的传染是很厉害的，就算没走科技这条路。可宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命……他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活幻境。
　　摩天大厦、飞车、空中停泊台……随处可见。
　　在一座摩天大厦的顶端。
　　梵挪堡主变成三米多高的神体，坐在椅子上，俯瞰这座城市。因为是特殊生命，他反而喜欢这种普通弱小生命生活的世界。
　　“罗峰？”
　　“金角巨兽？这歧镜石，应该是落在他手了。我这次行动失败，他肯定怀疑，相信凭借人类族群情报系统应该能鉴别歧镜石……”梵挪堡主皱眉沉思。
　　第二章到，平安夜快乐啊，呜~~番茄继续写第三章去！
　　*(未完待续。)
　　。
第1110章决议
　　梵挪堡主坐在摩天大厦顶层的厅内，忽然门铃声响起。
　　“进来。”梵挪堡主开口。
　　哗，门自动朝两侧分开，从外面走来一名脸上有着大量柔软触角的有着四蹄、双手的异族男子。
　　“老板，这是今年的详细财报。”异族男子恭敬递过文件，文件上密密麻麻写着诸多异族文字。
　　梵挪堡主拿起来翻阅了一番，这是他伪装成普通生命生活在这颗星球上弄出的一家集团，虽说对于一名伟大的顶尖宇宙霸主做这种事情似乎很可笑，可梵挪堡主却喜欢这种感觉，贴近宇宙中最普通的阶层。
　　感受着普通阶层那种竞争，令梵挪堡主也时有感触，甚至对法则之道偶尔也有触发。
　　“你先下去，等会儿我召开会议。”梵挪堡主下令。
　　“是。”
　　这家公司工作的普通生命们，恐怕根本无法想象他们的老板是何等可怕的存在，即使这颗星球上名义上的强者，一名宇宙级的强者。在梵挪堡主眼中也只是笑话而已……他生活在这颗星球，已经暗中操纵星球的多次势力变革，对他而言，仅仅只是一个念头。
　　他若是愿意……
　　一个念头，即可令天空中那双子恒星直接覆灭。
　　“罗峰竟然被金角巨兽夺舍，不朽神灵是没法被夺舍的，那就是罗峰在界主级时被夺舍了？当年罗峰在紫荆岛闯出那般威名，暗中已被夺舍？难怪当初罗峰死了又再复活，原来他仅仅只是金角巨兽的一个夺舍后的新分身。”梵挪堡主暗道。
　　夺舍，便是灵魂进入新的身体，抛弃原先身体。
　　金角巨兽有本尊和三大分身，以其中某个分身的意识灵魂脱离去夺舍，舍弃原先肉体，自然能占据新的肉体。不过‘夺舍’的对象必须是不朽以下……没法对不朽神灵夺舍！
　　“嗯？”
　　梵挪堡主猛地站起。
　　“不对！”
　　“罗峰界主即可击杀封王巅峰，不朽更是击杀吠镜王。他的身体不亚于逆天特殊生命。可就算这样……界主级的身体，即使是数千倍生命基因层次，也无法承载宇宙尊者的灵魂！”梵挪堡主忽然想到这一点，“难道金角巨兽当年还是不朽？”
　　“对。”
　　“只有这点才能解释，他为何能夺舍成功！为何名气不大，我根本认不出。可是他怎么能够施展出那等强大的秘法。就算是天赋秘法，逆天特殊生命的天赋秘法，也没这么强。”梵挪堡主思维进入死胡同了。
　　罗峰夺舍金角巨兽？不可能！罗峰成长岁月太短，创不出那等可怕秘法。
　　金角巨兽夺舍罗峰？也不可能！罗峰当年身体无法承载宇宙尊者的灵魂，当年金角巨兽必定还仅仅是不朽……这么短时间，也不可能创造这么强的可怕秘法。
　　“可他们用一样的秘法，显然是同一个意识！必定是夺舍了。”
　　“怎么回事？”
　　“到底怎么回事？”梵挪堡主想了许久也没想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可测，依旧有许多无法解释的事情存在。
　　******
　　梵挪堡主生活在这颗普通星球上，罗峰则是回到了神国中静心参悟，想要突破那一层跨入宇宙尊者级。
　　而这时，虚拟宇宙雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。
　　混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起，同时光幕上出现了详细的文字资料以及一副图片——歧镜石图片。
　　“嗯？”
　　“虚拟宇宙系统直接发来，什么重要讯息？”混沌城主睁开眼疑惑看向光幕，一看便露出惊愕之色，“罗峰得到歧镜石？”
　　“混沌！”一道声音凭空在周围响起。
　　“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。
　　“混沌，那罗峰之前透过虚拟宇宙系统鉴定歧镜石，你知道了？”声音响彻在周围，“其他宇宙之主也同一时间知晓，现在我准备进行一次高层决议，关于这歧镜石的归属问题。你可同意？”
　　“同意。”混沌城主点头。
　　混沌城主也明白，歧镜石牵扯着这次原始星开启以来最重要的一件至宝！像一些普通至宝，宇宙之主们根本不在乎……可是歧神殿即将出世的那件巅峰至宝，宇宙各大势力没有一个不眼馋的。
　　巨斧创始者是决定进行‘高层决议’，而没有直接向罗峰索要，已经算不错了。
　　……
　　虚拟宇宙系统，毕竟是人类族群的虚拟宇宙！而人类族群地位最高的自然是巨斧创始者、混沌城主、虚金之主、延山之主、龙行之主等十余位伟大存在，罗峰鉴定歧镜石后，虚拟宇宙系统经过逻辑判断而后便直接传递给这群高层了。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。
　　一座朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。
　　片刻，全部来到。
　　“大家都已到了。”野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待……眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者！
　　“罗峰得到了歧镜石，而歧镜石牵扯着一件巅峰领域类至宝这一层次的宝物。”野人巨汉直接道，“牵扯极大，对我族群也非常重要。不过这是罗峰凭自身能力得到的，也不可直接索要，到底该怎么做……大家都说说。”
　　巨斧创始者一开口，等于做了一个定语——不可直接索要！
　　“歧镜石。”一道冰冷声音响起，“牵扯歧神殿！罗峰那点实力算什么，给他根本没用！为了族群的强大……让他直接交出歧镜石，最多给他些补偿吧。一件高等至宝够不够？不够，就再多给点，不就行了？”
　　“嗯。”有宇宙之主应声点头。
　　“我赞同。”
　　“对，虽然是他得到，可给他是浪费！等过了歧神殿开启那段日子……歧镜石可就没价值了。而歧镜石很可能给我们人类族群再带来一件超级至宝。”
　　“我赞同。”
　　“赞同。”
　　一位位宇宙之主发表自己看法。
　　“我虽然赞同各位，可是大家必须注意……罗峰他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才。他的傲气可想而知！虽然歧镜石很重要，可别因为这事和罗峰搞僵，当年那焱帝脾气乖戾……虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该发展到脱离族群那一步。这次的事情看似容易，可必须警惕……别闹僵了。这罗峰的天赋能力丝毫不亚于当年的焱帝，将来很可能也是一位宇宙之主。”一道温和的声音响起。
　　“不一样。”
　　“罗峰和焱帝完全不一样，焱帝极端自私，虽说我族对超级强者很容忍，可连最基本的对本族强者的保护都没有！对同族都下手，而且至今都不认为错……这种极端自私的，他脱离我人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮辱！”
　　“焱帝和罗峰性格是不一样。”
　　那温和声音又道：“虽不一样，可超级天才的傲气，大家都是明白的。越是逆天，对自己就越是极端自信！若是处置不善……很容易激起不满，从道理上而言，这歧镜石的确是罗峰自己得到的，就算真的浪费了，也是他的权力！我们再为族群感到可惜，那也不好插手。当然从族群角度……最好由巨斧拿着这颗歧镜石亲自进去，以巨斧能耐，自然得到那超级至宝概率极高。”
　　“嗯。”
　　“我赞同青东之主所说。”
　　“的确是该谨慎。”
　　“那罗峰拿了是浪费，可怎么说服罗峰，很重要。”
　　“该从罗峰手里拿回……说服罗峰，却有点困难。”
　　一位位宇宙之主都开口。
　　除了混沌城主没开口，其他宇宙之主尽皆开口，而且都迅速一致做出认定……得将歧镜石拿回来，且最好能安抚罗峰。这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对罗峰他们还是非常重视的。
　　“混沌，你怎么说？”巨斧创始者看过去。
　　混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，大家既然认定一致，我当然也不会有异议。歧镜石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一个焱帝，可别再让罗峰走了。”
　　诸多宇宙之主们都微微点头。
　　强者脱离原有势力离开，加入其他势力……这种事情在宇宙中有不少。
　　一来，超级强者一般亲人早已经陨落。
　　二来，越是站在巅峰的强者，就越加自信，有着坚定的一些想法。一旦惹恼了……真的令其暴怒，直接脱离势力的确有不少。
　　“这件事，混沌，你来办吧。”野人巨汉微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该最低。”
　　“哈哈，混沌，这事就麻烦你喽。”
　　“哈哈……”周围宇宙之主们笑声一片。
　　混沌城主只能点头。
　　“务必想尽办法要让罗峰同意。”野人巨汉郑重道，“歧镜石，毕竟牵扯着歧神殿中的超级至宝。”
　　“我会说服他的。”混沌城主点头。
　　……
　　三章完毕！
　　兄弟姐妹们，平安夜快乐~~~有圣诞月票么~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1111章罗峰的决断
　　无尽的幽海上空，金色神殿散发着无尽神光。
　　罗峰盘膝坐在神殿前，眼睛却是看着这无尽的神国，脑海中时刻回忆着一幅幅的秘纹雕刻，偶尔回忆瞬移、绞杀、封锁三大玄奥……因为秘纹图流派，导致罗峰在所创造的秘法方面有些已经蕴含完整的空间法则，所以回忆那些秘纹雕刻……也让罗峰隐隐有些触动。
　　“差一点，就差一点点。”
　　“那种感觉越来越近。”
　　“随时能够悟透突破似的，可就差一点点。”罗峰眉头微皱，停止了修炼，因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到一则邮件，而且还是极重要邮件。
　　在邮件设置中。
　　一般朋友的邮件是被设定为禁止打扰自己的，只有妻子、儿子、老师等重要人物的邮件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。
　　“混沌城主老师要见我？”
　　“他要见我？”
　　“难道……”罗峰心中浮起一丝想法，不由忧虑起来。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，罗峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。
　　“老师，老师找我来，又不说事，让弟子忐忑不已。”罗峰开口。
　　“为师没开口，只是在思考到底该怎么说服你，罗峰，你应该猜到什么事了吧。”混沌城主看了眼罗峰。
　　罗峰听了这话顿时点头：“弟子在混沌城，让虚拟宇宙系统鉴定出歧镜石……我就知道可能会有这一幕。之前我还奢望虚拟宇宙系统为我保密，不公开这讯息的。”在鉴定前，罗峰也没想到梵挪堡主想要的竟然是歧镜石。
　　若是重要程度下降点，就不至于引起这么大风波。待得鉴定完毕后……罗峰知道是歧镜石，那已经晚了。
　　“虚拟宇宙系统一般会保密。”混沌城主道，“这件事也经过它仔细逻辑判断，最终确认……这件事影响到整个族群，所以才选择传讯给我们每一个宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　“现在的情况很简单。”
　　混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴，“罗峰，坐，坐下谈。”
　　罗峰跟着坐下，一看桌上这些吃的喝的，便知道混沌城主老师显然很重视这事情，至少这些准备非常精致。过去自己和老师谈话，一般都是在宫殿前悬崖边聊聊或者在大殿内聊聊，哪有像这次到宫殿后的廊道中，甚至于专门坐下聊？
　　“情况很简单，因为你在混沌城鉴定宝物，虚拟宇宙系统将讯息传给我人类族群的巨斧创始者以及其他所有宇宙之主。”混沌城主看着罗峰，“也就是说……人类族群最强高层全部知晓。”
　　“我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”
　　罗峰耳朵一动，决议？当即看向老师。
　　混沌城主见状道：“相信你也能够猜到结果。”
　　“什么结果？”罗峰还是忍不住道。
　　“族群很需要这歧镜石。”混沌城主郑重道，“歧镜石牵扯着一件超级至宝，‘歧神殿’乃是整个原始星开启期间最大的一次宝藏，这件至宝关系重大！我人类族群虽然强大，却没有一件至强至宝坐镇。能多一件巅峰领域类至宝这一层次的至宝……对我人类族群，都是莫大的助益。”
　　“没有至强至宝坐镇？”罗峰一怔。
　　人类族群……
　　没至强至宝……
　　“我们人类族群，真的没至强至宝？”罗峰忍不住道。
　　混沌城主略微迟疑，摇摇头：“没有，曾经有，现在没有。”
　　“曾经有？”罗峰愈加疑惑，这其中似乎有故事，不过根据自己在虚拟宇宙网络上的查看讯息，以自己现如今地位的确查到很多重要讯息……透过讯息看，宇宙中的至强至宝的确是非常少非常罕见。
　　按照坐山客的说法，就算宇宙最强者，部分也没有至强至宝！至强至宝完全能令宇宙最强者为之疯狂。
　　连宇宙第一大势力祖神教的坐镇宝物……便是一件至强至宝。
　　透过这些都能看出至强至宝的罕见，可罗峰没想到，一直无比强大的鸿盟、人类族群，竟然没有至强至宝。
　　“是没有。”混沌城主看着罗峰，“宇宙九大超级势力，有五大超级势力拥有，可我们人类族群的确没有。”
　　罗峰感到一丝焦急。
　　人类族群这方面是个短板。
　　“所以歧镜石牵扯的至宝，应该媲美我人类族群最重要的至宝。”混沌城主看着罗峰，“而且所有宇宙之主几乎都认为……歧镜石在你手中，让你闯那歧神殿，结果可能会很差。若是将这歧镜石给巨斧创始者去闯。定是把握大上很多。”
　　“巨斧创始者？”罗峰心中一震，那可是宇宙最强者！
　　“当然不会逼你。”混沌城主端起酒杯，看着杯中酒水，“一切全凭你自愿。”随即抬头看着罗峰，双眸直视，“老师希望你能够帮族群一次。”
　　罗峰一震。
　　帮？
　　他不是傻子，修炼到如今，而且宇宙中流浪五万年，令罗峰的眼界以及对各种尔虞我诈看的无比透彻，其实混沌城主一召见……很多事罗峰就猜出来了，只是混沌城主的谈判手法堪称堂堂正正。
　　没有其他各种手法，而是直接将一切情势剖析看，一切都告诉罗峰，然而诚恳的以宇宙之主之尊，以老师的身份……请罗峰帮族群一次！
　　这让罗峰一时间难以拒绝。
　　“老师。”罗峰开口。
　　混沌城主看着罗峰。
　　“这次共有36颗歧镜石分散在10081颗原始星中，难道我人类族群没有得到一颗？”罗峰问道。
　　“没有。”混沌城主仰头喝下一杯酒，他从这话已经感觉到罗峰是不太愿意的，而后放下酒杯，“人类族群的强者数量在整个宇宙中只是占很少一部分。比如那北疆联盟，是整个宇宙族群强者数量最多的一个联盟。他的宇宙尊者数量是我们鸿盟的过百倍！强者数量多，分散在各个原始星，得到歧镜石的概率自然也高了。我估计，北疆联盟得到歧镜石最多也就一两颗。毕竟相对整个宇宙而言，北疆联盟也只是一个小部分。”
　　“连北疆联盟得到的歧镜石都可能只有一两颗，我人类能有多少？”混沌城主看着罗峰。
　　“这么少？”罗峰一怔。
　　对。
　　鸿盟的传承者数量、宇宙尊者数量，都远远比北疆联盟少，这次在原始星，死在自己手上的北疆联盟宇宙尊者就超过20位。
　　“宇宙中还有以九域联盟、刺环联盟等为首的一大批顶级势力，还有更弱些的其他联合势力……他们虽然很弱，可数量却很多。所以36颗歧镜石，反而很多都会被这些势力得到。到时候透过歧神殿36通道分别进入……那些势力反而可能得到厉害至宝。”
　　“或许，这就是宇宙的一个平衡手段吧。”
　　罗峰听的暗暗点头。
　　……
　　混沌城主看着罗峰：“给我个答复吧，你愿意不愿意。”
　　“老师，弟子不愿。”罗峰直接道。
　　混沌城主眉头微皱，随即眉头又松开：“你不愿？这次进入歧神殿的36位强者，或者可能略微少点，有些强者得到歧镜石都不认识。但凡进入的……超过一半会是宇宙之主乃至宇宙最强者。其他也应该是顶尖宇宙霸主、宇宙霸主。如果连宇宙霸主实力都没有，根本就没资格进！这是历代原始星开启，每次最大宝藏的一个规律。而最后得到那超级至宝的……几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者！”
　　“你可知道……什么是宇宙最强者？”混沌城主看着罗峰，“就算是老师遇到，都可能陨落。他们是宇宙最逆天可怕的存在。”
　　“你还要去？”混沌城主有些急切。
　　“去。”罗峰点头。
　　正因为知道了详细情况，知道歧镜石不是按照实力，而是随机分布……导致宇宙强大势力、弱小势力等等都能得到，加上是从不同通道进去，自己完全能够赌一把。
　　须知按照历史来看，历史上的每一次原始星开启最大宝藏，按照混沌城主所说，几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者得到超级至宝！
　　“我若是跨入宇宙尊者级。”
　　“神体强大的多，劫甲更是能够催发第三形态！”
　　“甚至于我能够去将第五块黑色金属板弄到手，当时听坐山客老师的说法……第五块黑色金属板，或许会给我一个比较意外的情况。但是不管，那时候的我已然能够催发星辰塔，就算遇到宇宙最强者，我躲在星辰塔内，他照样奈何不了我！”
　　星辰塔……乃是至强至宝！
　　人类族群都没有至强至宝，星辰塔无主操控，放在域外战场，引起四大巅峰族群战争，引起宇宙最强者们为之疯狂，可硬是没谁能弄走。
　　这就是威能！
　　罗峰仗着星辰塔……自然无惧任何存在。
　　既然如此！既然有这样的信心，歧神殿……自然自己去闯！自己强大，同样也是族群强大。
　　“你难道不觉得你实力不够？”混沌城主忍不住道，“你去，太危险。”
　　“老师。”
　　罗峰看着混沌城主，“弟子现在拥有顶尖宇宙霸主实力。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1112章我的家乡‘地球’
　　桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可罗峰并没动一点，混沌城主轻轻倒酒，笑看罗峰：“顶尖宇宙霸主实力？我知道你的神体媲美宇宙尊者，又有‘九幽分身’为根基堪称无穷无尽的神力供应，你的‘金角巨兽分身’也有上千公里神体，再配合高等至宝铠甲……顶尖宇宙霸主都难击杀你，可这不代表，你有那一层次的实力。”
　　罗峰却坚定看着老师。
　　混沌城主看着罗峰。
　　二者眼神相对。
　　“真有？”混沌城主忍不住道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那传说中因你而陨落的一些异族尊者，是你亲手所杀？”混沌城主忍不住道。
　　罗峰点头。
　　混沌城主仔细观看着罗峰，他是看着罗峰崛起起来，而且其崛起速度之快……远远超过他的想象。虽说罗峰说的有些惊世骇俗，可凭借和罗峰近十万年的师徒感情，混沌城主觉得很有可能是真的。
　　“这事我们回头说！”混沌城主摇头，“罗峰，我是你老师，不会害你。”
　　“老师请讲。”罗峰听着。
　　“歧镜石牵扯着原始星开启以来最重要的超级至宝。”混沌城主郑重道，“你拥有歧镜石的消息，我人类族群的宇宙之主们、巨斧创始者都已知晓！虽说他们不会强迫你交出，可是如果你真的不交……那么，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”
　　“你将来，注定是我人类族群最高层的一员。现在就令他们不满，并非好事。”
　　罗峰听的微微点头。
　　“就算你有顶尖宇宙霸主实力又怎样，进入歧神殿的超过一半会是宇宙之主。甚至会有一两位宇宙最强者掺和进去！歧神殿36通道，对弱者更为照顾，可毕竟实力是根本。最后真正争夺超级至宝……必定是宇宙之主或者宇宙最强者！你就算顶尖宇宙霸主也得靠边站。”
　　混沌城主看着罗峰。
　　“你坚持要去……1，让宇宙之主们隐隐不满。2，又没法得到超级至宝。何苦呢？”
　　……
　　混沌城主一开始从族群角度，现在又从利益角度，目的只有一个——让罗峰交出歧镜石。对罗峰好，对大家都好。
　　“而且族群也会对你弥补，这歧镜石毕竟是你自己的。”混沌城主道，“一颗歧镜石计20至宝点？30至宝点？只要你愿意，相信族群会给予你足够的弥补。”
　　罗峰暗叹。
　　若是一名宇宙之主得到了歧镜石，那么族群就不会有这些琐事。现在因为自己拥有站在族群最高层的潜力……所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通宇宙尊者，那待遇恐怕就完全是另外一个样。
　　可是——
　　歧镜石毕竟是自己得到的啊！是自己的东西！
　　“老师希望你交出。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰看着混沌城主这神态，若是一般宇宙之主他根本懒得理会，可混沌城主对他恩德很大，一直默默引领他，教导他。
　　“老师，你刚才说了，若是我献给族群，族群会弥补我。”罗峰深吸一口气，“我的要求也不高……我用歧镜石，换取地球的另外一半所有权！也就是说，我想要将地球拿回来。将我的