复活，最多丢失掉些至宝而已。既然如此，那罗峰的路自然让他自己来走！
　　“虫族、妖族、机械族？”
　　“你们如果知道罗峰有‘九幽分身’，怕会绝望吧，你们耗费再大代价最多击杀罗峰分身弄到些至宝，想杀他？”混沌城主却很自信，他虽擅长近身战，却也绝对是灵魂类大师，加上这由是他控制的初始宇宙，在初始宇宙中，他能够模糊判断——罗峰意志意识已然不亚于宇宙之主！
　　神力，决定意识！
　　意识也对意志略有影响。修炼一亿八千万年……加上这次突破到宇宙尊者，令罗峰意识意志的确达到宇宙之主层次。
　　可混沌城主猜错了一点……如果异族真的杀了罗峰分身，那得到的至宝可是‘劫甲’‘弑吴羽翼’‘兽神甲’等一些逆天的至宝。随便得到一件，异族们都是赚的。
　　*******
　　离开混沌城，先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往域外战场星辰塔！
　　巍峨屹立在虚空中无尽岁月的星辰塔内，核心大殿中。
　　迷蒙灰色光芒亮起。
　　罗峰从中走出。
　　“星辰塔。”罗峰环顾这种清冷的大殿，当年他就是在这，接受了生死传承。
　　“我现在的神力，应该能够驱动星辰塔。”
　　轰！
　　罗峰体表神力瞬间燃烧，燃烧的神力沿着大殿的地面直接传递开，就仿佛电流流窜般迅速的一层层传递，进入星辰塔内部一些核心内，传递给那一个个巨大的通天之柱，无数的镇封星辰等等，燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些通天之柱、镇封星辰的无数秘纹，只是秘纹太过复杂，罗峰几乎完全一无所知，只能隐约明白最容易的最浅显的一部分，片刻，燃烧神力融入星辰塔每一处。
　　“起！”罗峰一声低喝！
　　“嗡~~”整个星辰塔微微上浮20厘米，而后又缓缓下降20厘米，以其以光年计的庞大体积，根本没谁感应到这点细微波动。
　　罗峰收回神力，同时世界戒指中的金角巨兽分身正一股股神力传递而来，迅速补充着消耗。
　　“我地球人本尊也是9800倍生命基因层次的宇宙尊者，感觉能够驱动星辰塔了，可消耗神力未免太多了。如果没有金角巨兽补充，单单刚才那一个完全催动就消耗近30%神体。”罗峰为之震惊。
　　“看来，是我对星辰塔的秘纹了解太少。”
　　凭借强大神力是能强行催动，可神力消耗量就夸张了。
　　若是悟透星辰塔大量催发奥妙，那就轻松多了。
　　……
　　罗峰离开了核心大殿，开始在星辰塔内的流浪，透过星辰塔内部的传送，前往一个个位置。
　　通天之柱……一眼看不到尽头。
　　罗峰抚摸着通天之柱上那巨大的秘纹雕刻，忍不住暗叹：“真是不可思议，即使最浅显的秘纹……都感觉那般完美，而整个星辰塔那无数的秘纹更是比‘微型宇宙秘纹图’还要复杂且圆满，太……不愧是至强至宝。”
　　行走一处处。
　　观看一个个通天之柱，观看无数镇封星辰，甚至去观看星辰塔内的一个个‘空间’，那些空间中有大量的异族正在闯荡、厮杀。可罗峰却能够看到每一个空间的形成的无比复杂的奥妙。
　　……
　　观看处处，细心体会。
　　观看了足足32天后，罗峰回到了核心大殿，便闭眼盘膝坐下，意识完全和整个星辰塔结合，星辰塔的所有秘纹雕刻都浮现在心头……罗峰开始了潜心的研究，所谓磨刀不误砍柴工，对星辰塔秘纹研究越是透彻……自然能发挥更大威能！
　　玄妙！
　　复杂！
　　时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……似乎各种法则丝线都混合其中，而且还完美结合，比之微型宇宙秘纹图要复杂万倍。毕竟微型宇宙秘纹图一共才百亿公里直径，而这星辰塔可是高九光年！
　　如果说‘微型宇宙图’是一个小房间，那星辰塔就是由无数小房间完美结合形成的摩天大厦。
　　“幸好我是秘纹图流派。”
　　“否则单单懂得空间法则、金之法则，要悟透奥妙得等到什么时候。”盘膝而坐，一坐便是近三年的罗峰终于睁开眼，“总算悟透一层奥妙。”
　　不懂，只会觉得星辰塔完全不懂。
　　可真正悟透一层后，才觉得星辰塔浩如烟海，更加感觉其厉害。
　　“以我的能耐才悟透一层。”罗峰抬头看着核心大殿，“差不多了，现在驱动应该容易的多。”
　　“轰！”
　　罗峰眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧，无尽神力迅速传递灌输，瞬间便灌输这座高九光年的星辰塔，整个秘纹雕刻的最外围最简单的第一层已经完全能催动，这也令罗峰明显感觉比之前轻松百倍千倍。
　　“再收走之前，得将那些在星辰塔中闯荡的域外战场各族战士们给赶出去。”罗峰暗道。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族的身影一个个被轰飞出来，一时间，在星辰塔外面出现了上百万的异族们，这些异族完全惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“我刚刚还在里面闯荡，而后直接被传送到通道，被轰出来了。”
　　“我也被轰出来了。”
　　“星辰塔怎么会将我们轰出来？”
　　每一条通道都轰出大量的异族，这些来自不同族群、不同阵营的异族战士们此刻却没有一个在战斗，个个都是惊愕万分，星辰塔自从出现在域外战场以来的无穷岁月，从来就没有出现过今天这一幕。
　　竟然将其中的修炼者直接赶出来？太怪了！
　　“看，九旋星云消失了！”
　　“九旋星云消失不见了！”百万计的不朽异族战士们在虚空中完全惊呆了，只见那威能无尽的九旋星云直接消散了。
　　“看，星辰塔在变小！”
　　“在变小！”
　　高九光年，仿佛遮盖半边宇宙的巍峨星辰塔，迅速的缩小，缩小速度快的惊人，仅仅一眨眼，便从高九光年直接变成高一公里。仅仅一公里高的星辰塔……紧跟着便凭空消失，完全消失不见。
　　“星辰塔消失了！”
　　“怎么可能！”
　　一片惊恐。
　　紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族，这次虽然没有谁故意煽风点火，可是‘星辰塔消失了’的消息，比当年罗峰击杀宇宙霸主的消息传播速度还要快！因为这条消息的震撼性要强上千倍万倍！一件早就令宇宙亿万族群为之眼馋的至强至宝竟然消失了？
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1118章宇宙尊者寻找星辰塔
　　虚拟宇宙的属巨斧创始者的位面空间中。
　　无尽的黑暗中，遥远的处有着点点星光，一座朴素的宫殿则是悬浮在黑暗虚空核心，宫殿前的长条石桌上，一个个身影凭空出现……仅仅片刻，包括巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等人尽皆到来，他们的脸上都有着难掩的震撼吃惊。
　　“相信各位都已经知道。”巨斧创始者目光扫向周围，“星辰塔，消失了！”
　　“嗯。”
　　“我等刚刚知道。”
　　“星辰塔怎么会消失，它在虚空中屹立了无尽岁月。就算宇宙最强者都无法强行弄走它。怎么会突然消失？”即使地位再高，心境再强，可刚刚知晓这爆炸性消息，宇宙之主们依旧无比的震撼和难以置信。
　　“你们看。”巨斧创始者遥指半空。
　　哗！
　　一副画面出现在远处黑暗半空，正是星辰塔将百万异族不朽战士给轰出来，紧跟着‘九旋星云’消散，星辰塔缩小，瞬移消失的场景。
　　“毫无疑问。”混沌城主轻声道，“明显是有某位强者真正控制住星辰塔，才能瞬间轰出星辰塔内一个个空间中的百万各族不朽！才能令九旋星云消散，星辰塔缩小瞬移离开。”
　　“谁？”
　　“谁有这样的实力！当年我们和机械族、虫族、妖族……为了这突然出现的至强至宝疯狂杀戮，可最后我们四大巅峰族群都拿这星辰塔束手无策。连巨斧都亲自进去过，都没法带走那星辰塔。”一身金色华美铠甲，眉心有着紫色秘纹的宇宙之主开口道。
　　“虚金之主说的对，单纯靠实力，谁能成？”
　　……
　　一片喧闹嘈杂，人类族群的宇宙之主们都发表着各自看法。
　　巨斧创始者点头道：“大家都有了共识，单纯靠实力的确无法收复那星辰塔！毕竟星辰塔在域外战场的无尽岁月，不单单我们四大巅峰族群，连宇宙其他各大势力，不管是祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟等超级势力，还是一些弱小点的势力……怕都暗中去尝试过，可显然没有一个成功。”
　　宇宙之主们尽皆点头。
　　“包括我在内，宇宙中那些个宇宙最强者，怕也去尝试过。”巨斧创始者摇头，“一样失败！单靠实力的确不行。”
　　“收复星辰塔需要的是机缘！”巨斧创始者道，“我猜，应该是某个走运的强者碰巧成功收复，而宇宙中真正的超级存在……很久很久以前就尝试过，所以收复星辰塔的应该不是太强的存在。”
　　“是一个弱者？”
　　“是不朽？宇宙尊者？”顿时宇宙之主们尽皆开口。
　　“不管他是谁，只要能操控星辰塔……便不是弱者。”巨斧创始者目光一扫，“躲在星辰塔内，就是我，都没办法。”
　　宇宙之主们点头，同时眼眸中都有着羡慕。
　　至强至宝啊！
　　堂堂人类族群，巅峰族群，都没有至强至宝坐镇！每一件至强至宝的威能都是强的不可思议……甚至特性也古怪万分，就算宇宙最强者都无比眼馋，毕竟宇宙最强者的数量虽然极为罕见，就那么些个。
　　可依旧有部分，是没有至强至宝的。巨斧创始者便是没有！
　　“必须查！”
　　巨斧创始者下令，“以我鸿盟资源开始仔细搜查消息，必须得查出……星辰塔到底落在谁的手里！如果是一个弱者，他总不可能永远躲在星辰塔内，我们照样有机会从他手中弄到星辰塔，甚至于据此查出他控制星辰塔的办法。”
　　“是！”
　　“是。”宇宙之主们尽皆领命。
　　巨斧创始者郑重道：“我人类族群就缺一至强至宝，务必想办法得到。”
　　*******
　　属机械族的那一宇宙中。
　　“我的孩子们，去查，查出谁得到了星辰塔！就算是拥有至强至宝，他也不可能永远躲在星辰塔内，如果是一名弱者，完全有机会将星辰塔夺来。”代表机械族最伟大存在的声音，传递向这宇宙的每一处。
　　“是，父神。”
　　“是，父神。”
　　机械族的宇宙之主们尽皆领命。
　　……
　　“哗！”无尽的星空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在缓缓出现，一时间周围数光年范围瞬间陷入无尽黑色火焰世界，在这范围内的一颗颗行星、恒星都仿佛气泡般瞬间湮灭消散，唯有这巍峨存在才是永恒。
　　“好久，没回原始宇宙了，好熟悉的味道，这就是家乡啊，如果不是星辰塔，恐怕不知道得过多久，我才会从宇宙海回来吧。”
　　“当年我都没法带走星辰塔！原始宇宙中竟然有某个小家伙成功了……必须找到星辰塔，找到那小家伙，查出他控制星辰塔的办法。”
　　“如果不是少一件至强至宝，上次我怎么会被星空巨兽那头老兽神击败……”
　　黑色鳞片缓缓移动。
　　哗。
　　便已凭空消失。
　　……
　　宇宙九大超级势力个个蠢蠢欲动，至强至宝的诱惑太大了！甚至连无比超然的那几位宇宙最强者独行者们都一个个开始行动了……更别提那些统领族群的一些宇宙之主们，有些族群仅仅一位宇宙之主，自然更加渴望得到星辰塔。
　　“我若得到星辰塔，便连宇宙最强者都无所畏惧。”
　　“到时，我陀玛族群也有希望成为巅峰族群。”
　　……
　　之前人类罗峰击杀宇宙霸主的震撼消息，在‘至强至宝星辰塔消失’面前根本不值一提！至强至宝……那是足以动摇一个巅峰族群根基，已然是整个宇宙中最最珍贵的存在！这令亿万族群超级存在目光都聚集在星辰塔上，反而关注罗峰的变少了，也就最想铲除罗峰的妖族、机械族、虫族没有丝毫松懈。
　　******
　　祖神秘境，紫荆岛。
　　“星辰塔消失引起的动静还真大，完全掀开锅了。”罗峰出现在紫荆岛属自己的府邸中，这已经是他得到星辰塔后的第三天，自从得到星辰塔后，他便透过虚拟宇宙开始了解外面的一些动静。
　　动荡！
　　鸿盟上到宇宙之主，下到那些去域外战场的不朽神灵们个个为之议论纷纷。
　　这仅仅是鸿盟，宇宙其他势力……透过鸿盟内部流传消息来看，也显然个个为之疯狂。
　　“难怪坐山客老师严令我，禁止泄露有关星辰塔讯息。”罗峰惊叹，“如果当年我暴露了，让外界知晓我能控制星辰塔，单单坐山客老师的确是保不住我。幸好现在的我，已然有了自保之力，能在这动荡的宇宙中完全立足。”
　　迈步而行。
　　罗峰打开府邸门，而后便朝紫荆岛岛主那座宫殿前广场飞去。
　　“看，罗峰。”
　　“是人类罗峰。”
　　“他竟然回紫荆岛了，这近两万年都没看到他现身。”
　　“罗峰可是有顶尖宇宙霸主实力，来紫荆岛少，又有什么好奇怪的。”紫荆岛上各族修炼者众多，顿时有了一队正在飞行的异族传承者队伍看到罗峰，为之议论。
　　罗峰则是飞临那座广场。
　　透过那喷泉水幕，直接前往‘传承之地’。须知，他可是拥有大量的传承机会的。
　　……
　　片刻，罗峰便出来了，而后直接飞向远处自己的府邸。
　　在府邸中静修了五天便又再度前往传承之地接受传承。
　　静修！传承！
　　静修！传承！
　　罗峰几乎每几天就进行一次传承，这也令紫荆岛的大量修炼者很快注意到这一幕。
　　“这罗峰当年疯狂的邀战后，拥有着巨额的传承次数。可是，次数再多，有必要这么浪费么？”
　　“没有修炼体会，接受传承是根本无用的。”
　　“真是浪费。”
　　这种议论多的是。
　　罗峰却很依旧故我，对那些议论只是暗自摇头：“我在秘纹图流派上的造诣极高，触类旁通，去接受传承，每次都能迅速悟透大量‘兽神之道’内容，这修炼速度是何等的快速？”
　　没感悟，接受兽神传承完全不懂。
　　可罗峰因为秘纹图流派上造诣高，每次传承后都能体会感悟大量讯息，再去接受传承，则又能再度进步。
　　毕竟从层次上而言，罗峰所创秘法更是‘宇宙之主究极’层次，又有‘兽神之心’，境界极高，自然接受兽神之道，容易万分。
　　……
　　每五天就接受一次兽神传承，仅仅三次传承，便令罗峰完全悟透兽神之道第四重。就像让一个大学生去研究小学生内容，还有‘传承’这种极迅速手法，自然快速的很。
　　不过‘兽神第五重’的进度明显慢的多。
　　“赶紧禀报族群，罗峰就在紫荆岛！”
　　“可恶的罗峰，竟然在紫荆岛。”
　　“要杀罗峰，必须得宇宙之主出马。可是，如果我们中任何一位宇宙之主恐怕刚刚现身紫荆岛……就会被五彩极光湖立即湮灭，我们可没有进入那的权力资格。”
　　“如果躲在人类疆域，还能去闯闯！可是祖神教的实力，要比人类实力更强，罗峰躲在紫荆岛上，我们根本就没办法。”
　　虫族、妖族、机械族这时也为之头疼烦恼。
　　……
　　罗峰则是继续在紫荆岛中安心修炼。
　　“我的金角巨兽分身，经历两个月的星际旅行，终于抵达第五块黑色金属板所在地了。”紫荆岛上罗峰露出一丝笑容。
　　Ps：第二章到，兄弟们，月票实在太给力了，番茄继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1119章宇宙尊者古颏秘境
　　两个月前收取星辰塔后，罗峰就开始兵分两路。
　　地球人本尊带着魔杀族分身来到紫荆岛，表面上吸引异族注意力，正大光明的开始修炼，甚至每次去传承之地，罗峰都是飞过去而非‘瞬移’，显然是故意让那些异族们都发现他的踪迹。
　　金角巨兽分身则是先透过神国传送抵达遥远的宇宙某一疆域，然后在暗宇宙中乘坐飞船慢慢飞行，最终抵达目的地——古颏秘境。
　　*******
　　“我在秘纹图流上造诣极高，如果当年不是因为和‘始祖’的赌约，控制自己一直不研究法则之道。我在法则方面……怕早达到极高层次，兽神之道第六重可能都早练成了，不过专心于秘纹图流派，对我益处的确极大。”
　　“不过祖神教兽神传承，帮助也不小。”
　　“若没有兽神传承，单单兽神第四重，我估计需要十年。兽神第五重估计需要万年。”罗峰暗道，这还是仗着秘纹图流上的造诣精深且兽神之心的缘故，“不过有一次次的兽神传承，却令效率达到一个极限地步。”
　　“只要我能接受、吸纳，便可以一次次不断吸纳。”
　　“看来在紫荆岛还要再多呆一段时间。”
　　罗峰化作一道流光迅速飞出府邸，直接朝紫荆岛岛主前广场飞去。
　　“罗峰出来了。”
　　“每几天就去一次兽神传承，真规律。”
　　一些有心的异族则立即记录下讯息，他们正是奉命搜集一切讯息。想要击杀人类族群的未来超级存在‘罗峰’，情报显然极重要。
　　“记吧。”
　　“记录我的所有动静吧。你们完全算错了我的实力，一步错，步步错，我会让你们知道……什么叫偷鸡不成蚀把米。”罗峰再度飞进那喷泉屏幕，传送到传承之地。
　　……
　　古颏秘境是一个最大直径近120万光年的宇宙秘境，虽比祖神秘境小很多，却非常危险。
　　一艘看似普通的暗红色飞船正在虚空中飞行着。
　　控制室内。
　　一头一米长的可爱金角巨兽正站在沙发上，看着外界。
　　“按坐山客老师给的资料，第五块黑色金属板，就在古颏秘境！”
　　“古颏秘境……”
　　金角罗峰脑海中则浮现大量从虚拟宇宙中查到的有关古颏秘境的资料，古颏秘境是一个非常古老的宇宙秘境，在宇宙诞生初期，这里曾经发生过几次大战，都是为了抢夺古颏秘境中的珍奇宝物。
　　渐渐的，古颏秘境中的珍宝越来越少，因为宝物太少，又极度危险，超级存在也不再来了，只有一些不朽、宇宙尊者偶尔来碰碰运气。
　　环境极度危险、宝物大多被取走！单单这两条，使得来古颏秘境闯荡的异族极少。连很多特殊生命都离开了，只剩下部分特殊生命继续生存在这……这里已经变得有些荒凉，甚少有生命出现。
　　“一个近乎荒废的宇宙秘境。”
　　“极度危险，宝物极少。”
　　“第五块黑色金属板，竟然藏在这？坐山客老师还真会找地方。呜……我已经感应到了！”原本站在沙发上的可爱金角巨兽忽然眼睛一亮，这一刻，神体每一个细胞都仿佛沸腾震颤了，强烈呼唤传递而来。
　　刷！
　　金角巨兽瞬移到宇宙飞船外，将宇宙飞船直接收入世界戒指。
　　“就在那个方向。”金角罗峰施展出瞬移，迅速朝感应方位瞬移过去。
　　……
　　宇宙秘境中诡异万分，危险处处，可对于比顶尖宇宙霸主还要可怕的多的‘金角巨兽’却轻易便闯过。
　　“第五块黑色金属板。”金角罗峰抬起头颅遥看远处。
　　无尽黑色气流弥漫在虚空中，根本无法看清那黑暗深处有什么，可强烈呼唤却令罗峰无比肯定——《九劫秘典》最后一块黑色金属板就在那！金角巨兽分身虽然已经不需要，可地球人本尊却很需要……一旦达到完美基因层次，地球人本尊也可达到九万多公里神体高度，神力储量大的多，并且也能施展‘我为宇宙’。
　　“小心点。”
　　“九虓河！”
　　金角巨兽心意一动，轰~~~
　　虚空中无尽的金色河水汹涌澎湃，笼罩周围半径3000万公里范围，那无尽的金色浪涛中还有着九头欢腾的异兽，那九头异兽则是围绕着一踏浪而行的黑色金角巨兽。
　　“前进。”
　　金角罗峰朝那黑暗中缓缓飞行，九虓河则是扫荡周围，事先探查一切危险。
　　转眼便已经飞行深入上亿公里远。
　　哗啦~~
　　黑暗中隐隐有一庞然大物掠过，遥遥盯着那在金色浪涛簇拥下的黑色金角巨兽。
　　……
　　金角巨兽不断朝黑暗深处飞行，维持着九虓河并且早就施展开空间封锁，小心翼翼，他也隐隐感觉到被某个强者盯着。
　　“我就知道，第五块黑色金属板，老师不会让我轻易弄到手。”金角罗峰小心翼翼，忽然——
　　“轰！”
　　一声爆香。
　　巨大的身影从无尽黑暗中瞬间显现，直接冲进自己的九虓河领域，“轰隆~~~”九虓河阻力极强，却根本无法阻碍这巨大身影，那巨大身影以极快的速度破浪而行，迅速破开九虓河浪涛朝罗峰杀来。
　　“嗯？”金角罗峰这才看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百万公里，正挥舞着他的六条巨大手臂，手臂上各抓着巨大的红色大锤。
　　“黑天领主？”
　　金角罗峰吃了一惊，古颏秘境中有一些极强大特殊生命，其中‘黑天领主’便是一个足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主存在。它是一头独一无二的山脉巨人！生命基因层次据传足有8000倍，所持有的六柄神锤尽皆是高等至宝，配合他的天赋秘法……更是不可一世。
　　“麻烦大了。”金角罗峰看着那破浪咆哮而来的山脉巨人，有些头疼，“我能击败他，可百万公里的身躯……要杀死他，太难了。”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　黑天领主咆哮着，破浪而来。
　　“黑天领主，我无意得罪你，不过，你也别阻拦我。”仅仅一米多长的金角巨兽瞬间变大，眨眼，便化作一头长约百万公里的一身黑色鳞甲的巨大金角巨兽，遥遥盯着那黑天领主。
　　“金角巨兽，这不是你能来的地方。”黑天领主咆哮着杀来。
　　半径3000万公里的九虓河浪涛……
　　仅仅片刻，黑天领主就已经冲过阻碍。
　　“滚开！”金角巨兽一声咆哮，瞬间整个化作一道耀眼的金光。
　　锋利！
　　冰冷！
　　由巨大的鳞甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天领主，黑天领主也是宇宙中赫赫有名的存在，虽然一直生活在古颏秘境甚少现身，可他的实力绝对不亚于天蚀宫主、最强世界树等顶尖宇宙霸主。
　　“可恶！”黑天领主一声疯狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部……一时间周围空间瞬间开始撕裂旋转，令金角巨兽感觉仿佛凭空出现了黑洞！
　　随着疯狂的咆哮，黑天领主手中的六柄神锤接连砸过来，每一柄黑锤在特殊秘法驱使下再结合‘天赋秘法’，形成了六条肉眼可见的黑色空间漩涡……直接轰击向罗峰。
　　天，黑了。
　　在黑天领主的绝招下，周围光线完全被吞噬，一片漆黑。只是透过九虓河领域令罗峰感应到六条漩涡轰击而来。
　　“彭~~~”
　　耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六条黑色空间漩涡直接完全崩溃，紧跟着金光羽翼劈在黑天领主胸膛上，“哗~~”黑天领主直接被这翼刀劈的倒飞开去，在九虓河中都翻着滚，而后才站立。
　　周围上亿公里范围的空间早就脆弱的化为粒子流，无尽粒子流渐渐开始凝聚再度恢复。
　　“好厉害的金角巨兽，我打不过你。”黑天领主咆哮一声，迅速朝外飞去。
　　金角巨兽也没阻拦。
　　因为兽神甲缘故，全身每处都可以用来战斗，但是显然最强的是‘尖角’。不过罗峰知晓要杀死神体精纯度和自己相当神体百万公里的‘黑天领主’实在太难，只要让这黑天领主知难而退就好。
　　“金角巨兽。”黑天领主刚刚飞出九虓河领域，便转头看过来，发出神力传音，“这里不是你来的地方，你比我强，我佩服你的实力，可如果不想死，还是离开吧。你如果再继续闯下去，我的主人一定会将你杀死。”
　　黑天领主庞大的神体随即化作流光，直接钻进无尽黑暗中。
　　……
　　黑天领主那番话却是让罗峰暗惊。
　　“他的主人？”
　　“黑天领主可是顶尖宇宙霸主，这么庞大的神体，就算宇宙之主要杀，都很头疼。他竟然有主人。老师啊老师，你到底将第五块黑色金属板放在了什么地方啊。”罗峰立即明白，这次绝对不简单。
　　“看吧。”
　　“我倒要看看，黑天领主的主人到底是谁！就算是宇宙最强者，我也不惧。”罗峰略一思忖，随即金色浪涛继续奔腾着前进。
　　金角巨兽在九虓河中央，浩浩荡荡，不断渗透向那黑暗深处。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1120章宇宙尊者血云殿
　　金角巨兽周围环绕着奔腾的九虓河，小心翼翼前进渗透。
　　而在远处黑暗深处。
　　“那金角巨兽正在朝主人的行殿前进！必须拦住他，绝对不能让他打扰主人！”
　　“银虬，我都拦不住他，你同样也不行。”
　　“我是拦不住，可是黑天……你肯定能够拦住他，你的实力虽然和我差不多，可神体比我大多了！以你这么庞大的神体，如果硬是纠缠，一定能够缠住他很久很久！可是你一次被击败竟然就直接后退了，难道你不知道，主人的威严是不容侵犯的，你竟然纵容那金角巨兽侵入主人的行殿！”
　　“不，银虬，他的实力比你想象的还强，他真的要甩开我，我根本拦不住他。”
　　“什么，你都拦不住他？难道他是宇宙之主？”
　　“就算不是宇宙之主，实力也相差不大。”黑天领主道，“我们慢慢看着吧，就让他去见主人吧！他既然不听我的劝告，就算他陨落，也怪不得我们……他见到主人，打扰了主人，结局必定是陨落！”
　　“对。”另一道清冷声音响起，“那金角巨兽会后悔的。”
　　“走吧。”
　　黑天领主和另外一道在其身上的渺小身影，在黑暗中迅速远去消失。
　　******
　　金色浪涛奔腾汹涌迅速前进着，席卷虚空，扫荡一切阻碍。
　　金角巨兽则是双眸遥遥看着，之前黑天领主的一番话令他不敢大意，而且这毕竟是坐山客老师安排的地方，当初第三块黑色金属板是放在青兠寇尊者、紫兠寇尊者那！那可是宇宙霸主实力！而第四块黑色金属板就到了‘匠神之主’那。
　　这第五块也是最后一块黑色金属板，怕也是不凡。
　　“能够让黑天领主当仆从，这位‘主人’至少也是宇宙之主。”罗峰暗道。
　　循着黑色金属板的强烈呼唤，金角巨兽不断前进。
　　足足半个小时……路途上毫无阻碍，显然暗中那些特殊生命们在‘黑天领主’吃亏后，一个个都放弃来阻止这头金角巨兽了。
　　“可恶的金角巨兽，竟敢去打扰主人。”
　　“他的实力很强，黑天大人都被击败了。”
　　“看着吧，遇到主人，他就会后悔了，可到时候后悔都晚了。”
　　……
　　金角巨兽也隐隐感觉到远处有一些特殊生命在偷偷盯着，可既然不打扰自己，自然也懒得理会。在前进半个小时后……远处黑雾中隐隐约约出现了一巨大的宫殿的一角，这座巍峨宫殿露出了其一角。
　　无比巍峨的宫殿，通体泛着血红色，仅仅显露出的一角就大的不可思议。
　　“宫殿？”
　　金角巨兽操控着九虓河迅速前进，很快来到了宫殿的正门处。
　　殿门造型看似普通，却散发着无尽威压，在殿门之上还有着三个无比复杂的秘纹字迹，虽无法辨识，可这三个文字的含义却直接传递在脑海——血云殿！
　　“血云殿？”在宫殿前奔腾金色河流之上的金角巨兽露出震惊之色。
　　“竟然是血云殿？传说中的……血云殿？竟……第五块黑色金属板，竟然在血云殿内。”金角罗峰无比震惊，同时在遥远的紫荆岛上的地球人本尊也知道了这一讯息，连意识连接虚拟宇宙开始仔细调查。
　　血云殿，罗峰也了解不少。
　　血云殿在宇宙亿万族群的超级强者中具有极大的名气，但凡血云殿过处，便是杀戮的海洋！血云殿主性格诡异，甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……硬是要斩杀目标！
　　不过，血云殿主的来历？身份？是哪个族群的？真正实力？
　　一切都是未知！
　　只知道‘血云殿’是一件飞行宫殿类至宝，当年血云殿主纵横宇宙，杀戮无数，和宇宙中几乎99%的势力都有仇！很多宇宙之主都想要杀了他，血云殿主虽然孤身一位，可实力却极强，陨落在他手上的宇宙之主便足有两位！宇宙霸主更是多的吓人……而且他见势不妙，便会乘坐血云殿迅速离开。
　　漫长岁月中，没有一个强者能困住血云殿主！
　　而且如果某个势力和血云殿主斗上，血云殿主就仿佛