，他数次出手，都是绝对优势压制一切敢挑衅他的。”虬岩祖神道，“正因为他的强大，我们俩根本不敢去晋之世界。他现在只是宇宙之主，等成了真神，肯定更加可怕！只要尊敬的王，能消灭他，那么整个宇宙海，将没有谁能够再拦住王！”
　　界兽沉默了。
　　从一开始的轻视不在乎，到此刻则是记下了这个名字——银河领主罗峰。
　　“宇宙海第一强者么？”界兽暗道，“我摩罗撒且不和你硬碰硬，我先多吞吃些美味食物，待得我实力更加强大，再来看看你有多少实力。看你有没有贝迪强大。”
　　此刻，这头界兽摩罗撒，已经将从未见过面的‘罗峰’定为仅次于‘贝迪’的对手。
　　贝迪，乃是它成为最终王者的最大对手。
　　而罗峰，则是它纵横宇宙海，吞吃一切美味食物的最大阻碍。
　　“先杀死吃掉这个叫银河的食物，吃掉宇宙海一切能吃的，而后再回来……贝迪，若是我回来，你却被其他界兽给杀了，那就太让我失望了。”
　　“告诉我，宇宙海的地图。”界兽摩罗撒俯瞰两名真神。
　　……
　　许久。
　　搜集到足够讯息，对宇宙海已经有了一个详细了解的界兽摩罗撒，终于独自离开了界兽巢穴‘昏暗之地’，前往宇宙海了。
　　******
　　原始宇宙。
　　在一片广袤的星空中，一名白袍男子凭空出现，行走在黑暗的星空中，直接走向一座通红的恒星，这是一颗已然走向末路的恒星。
　　恒星内，炽热火焰环绕中央，却散发着无尽冰寒。
　　一艘破船在火焰中飘荡着，寒气将一切火焰给避开。
　　一名老者正盘膝坐在那一动不动，手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑了。
　　“老师。”远处一白袍男子，行走在火焰中，很快走到这船头之上。无论是火焰还是寒气，都无法影响丝毫。
　　老者睁开眼，看了眼罗峰：“要去界兽巢穴？”
　　“嗯。”罗峰点头，“现在我宇宙海强者们，实力大多都已经达到极致。即便再过上万亿纪元，实力都难增加。而界兽却是时刻在提升实力……我们觉得，不能再拖延下去，此次将由我魔杀族分身率领一小队，先去探查一番，知道虚实，方好应对。”
　　“老师你当初也吩咐过我，在去之前，来老师你这。”罗峰也盘膝坐下，和坐山客遥遥相对。
　　对坐山客……
　　罗峰总感觉，这坐山客老师似乎蒙着一层纱，让自己怎么都看不清。
　　“首先我告诉你。”坐山客直接道，“当初原始宇宙本源意志借三大祖神对外公开的一些讯息，有真有假，比如说宇宙舟造出来，就是为了对付界兽。这根本就是一笑话。”
　　罗峰心中一动：“老师，你的意思是……原始宇宙本源意志的话，不可信？”
　　“不。”
　　坐山客道，“去杀死界兽，的确对你们有利。界兽的存在……便是为了毁灭，他们会毁灭所有的小型宇宙，所以你们的确应该在早期杀死界兽。”
　　罗峰皱眉：“那老师你的意思是……”
　　“我是要告诉你，首先这界兽乃是宇宙海诞生的无比可怕的生命。”坐山客凝重道，“真的，它很可怕。整个宇宙海中有一原始宇宙，而界兽便是和它对立！而你们无数生命仅仅只是宇宙海孕育出的而已。单单论生命高贵，谁能和它相比？”
　　罗峰不由点头。
　　它生命的确无比高贵。
　　“当然，我指的是十亿界兽厮杀到最终活下的那最后一个。才是真正无比高贵且可怕的。”坐山客道，“现在，它们还有很多头，那么任何一头的威胁……不至于让你们没有反抗之力。”
　　“同时这界兽如此高贵，自然有着无比高的智慧。”坐山客道，“你可知道，宇宙海中什么对‘界兽’最没威胁？”
　　罗峰疑惑：“最没威胁？”
　　“原始宇宙！”坐山客笑了，“最没威胁的就是原始宇宙。”
　　“老师你的意思是……”罗峰眼睛一亮，他有些明白了。
　　坐山客哈哈笑道：“界兽攻击任何一个小型宇宙，都会遭到反扑，不管是两大圣地，还是众多小型宇宙……都会引起大量强者的疯狂反攻。可是唯有攻击原始宇宙，原始宇宙本身根本没法反抗。”
　　“虽它孕育无尽生命，虽它看似有着无尽威能，可是它无法主动攻击，只能被动承受着‘界兽’的吞吃。”
　　“原始宇宙本源，堪称浩瀚无尽，界兽即便撑死也吃不尽，到一定程度，原始宇宙还会主动毁灭，化为本源，让界兽都无法攻击。”坐山客道，“可是原始宇宙的衍变诞生和毁灭，都有无形规则控制。不是说毁灭就毁灭的，在毁灭之前，界兽会吞吃原始宇宙本源很多，对它有根本性的伤害。如果你们所有强者合力威慑，界兽们完全可能暂时抛弃你们，而专门去对付原始宇宙。毕竟那才它的大餐！”
　　罗峰眼睛越加的亮，他明白了。
　　“所以。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志撒了谎。”
　　“轰轰轰~~~”
　　周围的时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡。
　　罗峰环顾周围，在破船周围的恒星火焰也在扭曲颤抖似乎随时会破灭。
　　“不必担心。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志，一切都得遵循最基本的运转规则。只要不挑衅规则，那它根本无法伤害你。只能借助其他强者……而宇宙海，现在谁能对付你？”
　　罗峰摇头：“这话在其他强者面前就罢了，在老师面前，弟子没那自信。”
　　“不。”
　　坐山客摇头，“原始宇宙本源意志这点说的没错，你的确是宇宙海第一。”
　　“关于界兽，原始宇宙本源意志撒谎，就是希望你们去拼，你们去杀。”坐山客道，“其实对高高在上的原始宇宙本源意志而言，你们的生死，和它又有什么关系？它孕育出一个又一个轮回时代的生命，生和死，本就是自然发展的一部分，它根本不会在乎你们的生死。你们所有族群都灭了，都只是小事。对它而言……它的本源，才是最重要的。毕竟一旦伤了本源，不知多少轮回时代都无法恢复。”
　　“所以，你别轻易当了它的刀剑。”坐山客道，“你得学会从它那得到好处。”
　　“好处？”罗峰皱眉，“本源意志已经答应，传承、宝物、乃至放出原祖，都可以。”
　　“这算什么好处。”坐山客摇头，“什么宝物等等，对它而言，将一些过去遗留的无数宝物，它用不到的随便弄出一个给你而已。至于放走原祖？对它又没威胁。”
　　罗峰连问道：“那我该要什么好处？”
　　“最大的好处。”坐山客郑重道，“意识融入原始宇宙本源，亲自感受一次原始宇宙的毁灭和诞生，就仿佛……是你在毁灭原始宇宙，而后让原始宇宙再诞生。”
　　“意识融入原始宇宙本源，感受原始宇宙的毁灭和诞生？”罗峰一怔。
　　想想便觉得不可思议。
　　——
　　明天清晨就得起床出去，马上得睡觉，明天更新要到晚上了。(未完待续。)
　　。
第1442章界兽的美食
　　第二十八篇第十三章界兽的美食
　　“原始宇宙，非小型宇宙可比，也非晋之世界能比。”坐山客看着罗峰，“它的每一个轮回，都蕴含着终极的奥妙。即便是我想要进入本源，原始宇宙也不会让我去看的。它宁可放出原祖，也不会轻易让你得到这等大机缘。”
　　“不过……”
　　“在界兽的威胁，和给你一大机缘面前，我相信它最终会做出最佳选择的。”坐山客笑看着罗峰，“其实我都很羡慕你，可惜，羡慕没用。”
　　罗峰心中暗自疑惑，这坐山客话中总是有深意，自己能有如今的成就，‘断东河一脉传承’‘晋之世界封号任务’，这应该都算是出乎坐山客意料之外的，这也令自己拥有了极为可怕的实力。
　　“老师。”罗峰突然郑重道。
　　“嗯？”坐山客看着罗峰。
　　“你弄出焱神族一脉，弄出我地球一脉。”罗峰突然道，“不知到底为何？弟子心中一直心存疑惑，老师待弟子有大恩，只要老师吩咐……弟子自然会竭尽全力。”
　　坐山客深深看了罗峰眼，随即哈哈笑了起来。
　　“罗峰，你看周围。”坐山客遥指周围。
　　罗峰环顾周围，破船周围便是被寒气避开的炽热火焰，那些火焰都在震颤，无形的威压时刻笼罩这里，那是原始宇宙本源意志的威压。显然本源意志已然降临……它因坐山客说出的一些话而愤怒，可它却没有任何办法。
　　“本源意志笼罩，有些话我能说出来。而有些话，我想说也说不出来。”坐山客看着罗峰，“就像在宇宙海，无法说出‘超越真神’往上的一些传承讯息。”
　　罗峰点头。
　　“不是我不说，是我现在无法告诉你。”坐山客轻声道，“这牵扯到远古文明，牵扯到整个宇宙海最大的秘密，必须到了适当的时候，我才能告诉你。”
　　“什么是适当的时候？”罗峰追问。
　　“你的实力我很满意，可现在，不是适当时候。”坐山客摇头，“不必多问，问了，我也说不出。”
　　罗峰沉思。
　　牵扯到远古文明？
　　牵扯到宇宙海最大的秘密？对，自己早就认定坐山客和晋国有关联……
　　“那我就随时等候老师吩咐了。”罗峰道。
　　“你且记住。”坐山客道，“别小瞧界兽，你用魔杀族分身前往界兽巢穴是很明智的……你的实力还没到巅峰。其他真神们都到极限了，想要突破都难。可你一旦成为真神，还会有一个实力跨越期。”
　　“所以，现在别将赌注都赌上去。”
　　“等你成真神，那时，才是你最强的时候。”坐山客提醒。
　　罗峰暗惊，听老师的意思，认为自己现在还灭不了那一群界兽。
　　“去吧。”
　　“记住，谨慎。”
　　“这是宇宙海内最凶险的战争。”坐山客嘱托道。
　　“是。”
　　罗峰起身，微微躬身，随即便离去了。
　　……
　　片刻之后祖神秘境，祖神宫内。
　　一身白袍的罗峰漫步而入，宫门口的守卫也不阻拦，他们自然认出罗峰，三位祖神早就吩咐过‘银河领主’可以随时进入。
　　“三位。”
　　罗峰走进大殿，目光一扫，大殿上的三座王座上正是三位祖神。
　　亿万纪元过去，这祖神教的三位祖神也已然成了真神！毕竟他们三个能被选中当祖神，本身资质就极高，且受到本源意志偏爱……现在原始宇宙内各族大量真神诞生，若是三位祖神都不是真神，那不是笑话？
　　“我的要求，想必，本源意志知道了。”罗峰开口。
　　双面祖神叹息：“你坚持要提那要求？虽然我等不清楚你要求的详细讯息，可显然，本源意志已然有些不满，你还坚持？”
　　“是。”罗峰点头。
　　不满？
　　本源意志不满关自己何事，那本源意志镇压了原祖，整个人类都不满呢！就像坐山客所说……不必怕本源意志，本源意志一切都得遵循着规则，即使面对界兽，都得靠罗峰他们来应对。
　　其实意识进入原始宇宙本源，仿佛自己化为原始宇宙，而后毁灭原始宇宙、诞生原始宇宙……
　　听起来很玄妙，可罗峰不至于坐山客说什么就相信什么。毕竟要意志进入本源之地……最起码也得弄出一‘神力化身’进入本源之地，一旦原始宇宙毁灭，同时要杀死罗峰，完全可以攻击神力化身，灵魂灭杀罗峰！
　　所以这个要求，其实是有危险的。
　　罗峰之所以答应，是因为……断东河一脉三大绝学之《不死河》，等成了真神，自己肯定会练成《不死河》，留下血液等为后手，即便真的遭到‘原始宇宙黑手’，也能再度复活。当然这仅仅是最糟糕情况，那本源意志一切得遵循法则，自己也没挑衅它，应该不至于被灭杀。
　　当然……要感受原始宇宙毁灭和诞生，是得等到一个轮回时代结束，原始宇宙才会毁灭且再次诞生。
　　总不可能因为罗峰，而提前毁灭。
　　且罗峰自己都没成真神，也不会希望原始宇宙毁灭。
　　“既然你坚持。”苍老祖神看着大殿下的罗峰，“虽然要求很苛刻，可只要银河领主你真的杀死所有的界兽，不让原始宇宙受到侵害，本源意志答应不但放出原祖，还答应你那要求。当然那要求，必须等这一轮回时代结束时才能实现。”
　　“本源意志答应的一切，自当受运转法则约束，定不会欺骗。”苍老祖神说道。
　　那声音传播，隐隐有着莫名的古老波动传递开，笼罩整个大殿，自然也波及到罗峰。
　　“我相信。”罗峰点头。
　　******
　　宇宙海的三大轮回时代要选出先锋，先去界兽巢穴冒险，这是极危险的，所以自然各种扯皮。为啥必须得我去？为何他不能去？我可是我这一脉族群的希望，我一旦陨落，我整个族群都完了。
　　内部的讨论，利益妥协等等，怕要花费数年乃至更久才能最终选定。
　　这也在罗峰意料中，且相对万亿纪元，数年实在太短暂了，也不急。
　　……
　　就在宇宙海内部讨论决选时，界兽‘摩罗撒’却已经悄然出了倾峰界。
　　“哇！”
　　“这就是混沌气流。”
　　“在巢**，可没这么充裕的混沌气流，无处不在。”一高大巍峨通体黄金色，有着一条尾巴的巨汉站在混沌气流之中，他全身穿着一层古朴甲铠，身体线条那般完美，他的两只血色眼睛闪烁着凶光。
　　界兽环顾周围，它此刻的形态是宇宙海族群常见的形态，且有着神力气息，乍一看还会以为是宇宙海哪一族强者呢。
　　“咻！”
　　界兽张开嘴巴猛地一吞吸，顿时大量混沌气流疯狂涌入他的嘴巴中，一时间周围仿佛化为了一黑洞，大量混沌气流不断涌入，硬是整整吞吸了约一天它才终于停下。
　　“真是舒服啊，虽及不上吞噬其他家伙的无尽快感，可至少，能随时吞吸。”界兽摩罗撒很是满意，像倾峰界内虽然也有混沌气流，可那稀薄到几乎忽略的地步，“只是吞吸这混沌气流，增强实力太慢。”
　　嗖！
　　界兽摩罗撒一步迈步，直接开始了超远距离瞬移，在这宇宙海闲逛起来，它有震迦王、虬岩祖神提供的宇宙海图，自然不怕迷失。且它们每一头界兽之间都会有着无比强烈的感应，即使迷失，也能去找到其他界兽。
　　……
　　在宇宙海中肆意的游荡，半月后。
　　金灿灿雄壮高大的界兽摩罗撒，尾巴甩动着，站在虚空中，遥遥看着前方那巨大的小型宇宙。整个小型宇宙直径达到一亿光年，何等的大？
　　“呜，呜……”
　　“太，太，太好吃了。”界兽摩罗撒的血色双眸中满是炽热疯狂，死死盯着远处的小型宇宙，它的尾巴疯狂甩动着，显然处于极度兴奋当中。
　　“我能感应到这小型宇宙的宇宙本源！那是何等的美味啊，单单感应便让我战栗……”界兽摩罗撒无比的激动，它曾经吞吃过其他界兽，可以说，那绝对是绝顶的享受。可是此刻单单感应到眼前小型宇宙本源散发的‘美味气息’便让它难以自控。
　　这绝对是不亚于吞噬其他界兽的绝美享受。
　　“吞吃。”
　　“吞吃。”
　　界兽摩罗撒心中在嚎叫，可它的智慧忍住了一切。
　　“原来小型宇宙竟然是这般的美味，按照那两个仆从说的，在宇宙海中，有众多的小型宇宙，还有圣地宇宙，以及原始宇宙。我现在实力还很弱小！小型宇宙的本源抵抗力最弱，我吞噬起来速度最快。要吞噬圣地宇宙……估计要慢的多，吞噬原始宇宙估计最慢。不过那原始宇宙的本源却最是无穷无尽。”
　　“眼前这小型宇宙，嗯，按照宇宙海地图，是第一轮回时代的一个很一般的真神的小型宇宙。”
　　“最有威胁的是那银河领主。”
　　“至于这个真神？很普通。就拿它当我的第一个美食吧。”
　　界兽摩罗撒思考了下，觉得眼前的小型宇宙主人应该是软柿子，所以决定……开始吞吃。
　　————(未完待续。)
　　。
第1443章火虫真主
　　无尽的混沌虚空。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，之前的神力气息尽皆消散，化为了一阵阵邪恶的黑色气流，一阵阵黑色气流环绕在界兽摩罗撒周围，同时一道道泛着黑芒的光线以界兽摩罗撒为中心，划过一道道弧线，朝前方的那小型宇宙笼罩过去。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　一道道泛着黑光的光线，以界兽为源头，不断发出，划过一道道弧线，延伸向整个小型宇宙，原本那些光线还能清晰可见，当延伸出上亿光年后便逐渐模糊乃至消失，仿佛和虚空化为一体似的。
　　“呼！”界兽摩罗撒全身微微战栗，情不自禁闭上双眼，露出享受之色。
　　哗哗哗~~~
　　一道道璀璨光华，不断沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，而后融入到‘源头’界兽摩罗撒体内。
　　“啊，这，这就是宇宙本源的滋味？真是太美味了。”界兽摩罗撒无比的痛快，“如果贝迪知道，恐怕它也会立即冲出来吧。宇宙海一共才这么点小型宇宙，全部吞噬光也要不了多久，完全有足够时间再返回巢穴。”
　　“我太明智了。”
　　“哈哈，这绝对不能让他们知道，否则这些美味，我就无法独享了。”界兽摩罗撒尽情的吞噬着，一道道璀璨光华比彩虹颜色还要繁多，沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，不断涌入界兽摩罗撒体内。
　　吃！吃！吃！
　　尽情的吞吃！
　　摩罗撒甚至都恨自己为何这么弱小，若是将其他界兽尽皆吃光自己成为最后的王，恐怕吞吃这种小型宇宙要快的多吧。
　　“按照两个仆从的讯息，这座小型宇宙，是第一轮回时代叫‘火虫真主’的小型宇宙。属于在宇宙海中非常普通的一个真神，不在那八大顶尖强者之内。”界兽摩罗撒也明白，自己吞吃宇宙本源，一定会被火虫真主发现的。
　　******
　　这是火虫真主的小型宇宙！是他的根本！
　　一旦小型宇宙破灭，他虽然不会死，却也再也没有超脱轮回希望，且实力也会衰弱，并且他小型宇宙内的其他生灵将会全部陨落。
　　……
　　这一颗小型宇宙内。
　　火虫族，在第一轮回时代远没有神眼族、骸族那般耀眼，仅仅出了一个真神而已。
　　在这火虫真主的小型宇宙中，内分众多位面，其中最核心的位面便生活着大量的不朽、宇宙尊者、宇宙之主以及唯一的真神，整个火虫族最高存在‘火虫真主’！在核心位面中，那最是耀眼的‘祖殿’，便是火虫真主的所在。
　　“呼……”
　　“呼……”祖殿深处，火虫真主盘踞在那，沉睡着，在沉睡中，它能够最快的去感悟去提升。
　　祖殿内，一片安静，谁也不敢来打扰。
　　终于，那全身泛着灰色的火虫真主睁开了眼，它的数百个蹄爪也撑起了身体，那一节节身体上则是有着一层灰色甲铠。
　　“这是……”火虫真主面部满是皱褶，皱褶中的一只独眼泛着疑惑不安，这种感觉它从未遇到过。
　　“小型宇宙，本源！”火虫真主很快便发现了问题所在。
　　整个小型宇宙的本源，维持着整个小型宇宙存在的本源……蕴含着最核心最神秘力量的本源，竟然开始衰弱了，仿佛有什么在‘吞吃’本源中的能量。
　　这速度很快。
　　不过，小型宇宙何等大？小型宇宙本源虽然在不断被吞吃，可三五分钟影响还不大，估摸着按照这样的吞吃速度，十天八天自己这小型宇宙本源就将完全干涸，整个小型宇宙都将会直接崩溃。
　　“不，绝对不！”火虫真主心中涌出无尽怒火，“我的小型宇宙本源，为何不断在损失……到底是什么原因！从没有真神遇到这种情——”
　　火虫真主忽然愣住了。
　　他想到了。
　　在亿万纪元之前，也就是第四绝地‘晋之世界’刚刚出现没多久，那原始宇宙本源意志便透过三位祖神公开说出的可怕存在——界兽！当时便提到，这界兽能够毁灭一切，吞吃一切。
　　“难道是界兽？”火虫真主惊住了。
　　“界兽在吞吃我的小型宇宙？”火虫真主真的吓住了，它虽然有诸多威能绝招，可能成真神的个个不一般，它只是普通一员而已。甚至它连‘机械流宝物’都没有！在晋之世界磨砺了百万纪元，他就吓得逃出来了，当然他也弄到了三件至强至宝在身。
　　“没听说界兽出现在宇宙海，难道它第一个对我下手？”火虫真主慌了。
　　随即强定下心，仔细感应。
　　轰隆！
　　那巨大的小型宇宙的膜壁都在外澎湃着一阵阵宇宙本源之力，强大的本源之力朝外澎湃，很快便感应到了‘异种能量’存在。
　　“就是那个方位。”火虫之主瞬间转头，看向远处一个方向，目光仿佛透过祖殿，看到宇宙之外似的。
　　“所有宇宙之主！速来！”火虫之主猛地一声大喝。
　　声音瞬间在小型宇宙内火虫族的每一个宇宙之主耳边响起，顿时一名名宇宙之主迅速朝祖殿赶去，透过传送、瞬移等，仅仅十秒不到，所有的宇宙之主都已经到了祖殿外，而后一道飞向大殿。
　　一头头火虫族宇宙之主尽皆飞入。
　　“始祖。”十三名宇宙之主恭敬万分，这都是经过晋之世界磨砺后剩下的这十三位宇宙之主的本尊或者分身、化身等，一开始各大势力进晋之世界，现在绝大多数都离开晋之世界了。
　　“你等应该知道界兽的存在。”火虫真主俯瞰下方。
　　大殿下火虫族的宇宙之主们彼此相视。
　　“我没时间多说，我怀疑，界兽现在已经出世，并且就在我族小型宇宙之外，正在吞吃我小型宇宙的本源。”火虫真主焦急道，这消息顿时令下方的一群宇宙之主吓住了。
　　火虫真主直接下令：“查闇，你有一能量分身，不惧灵魂攻击。你便派出你的分身出去一趟，我送你到宇宙膜壁处。你出去后，只管沿着我送你的方向瞬移出去，仔细查探。这是我火虫族生死灭亡的时刻，不容丝毫大意。”
　　“是。”
　　下方的查闇之主当即应道，“我死也会查清。”
　　……
　　同时查闇之主在自己住处的另外一分身，直接被‘火虫真主’给直接一个大挪移，挪移到了宇宙膜壁外。那个方向正是火虫之主感应到异种能量汇聚的方向。
　　全身黑黝黝，头生两紫色触角，全身有着甲壳的查闇之主，迅速钻出了宇宙膜壁，看到了外界无尽的虚空。
　　嗖！
　　当即沿着火虫真主挪移送来的方位，沿着直线，朝外进行远距离瞬移，一次次瞬移，一次次认真查探，因为那些‘曲线’虽然很多，可混沌虚空何等广阔，且充斥混沌气流，距离远了根本看不清。
　　“好诡异的感觉。”查闇之主越是瞬移，越是感觉到无尽的窒息，仿佛进入到另外一个黑暗世界。
　　它却不知，界兽摩罗撒正在施展天赋吞吃着本源，而它正处于那些曲线笼罩范围，自然越是靠近，越加觉得可怕压抑。
　　“就是那方向。”越是压抑，它越加确定方向精确。
　　终于——
　　哗！
　　查闇之主黑黝黝的小个子凭空出现在一片虚空中，一眼看到了前方，只见一道道曲线连接着远处一点，每一道曲折光线上都有着璀璨光芒，大量的璀璨光芒仿佛沿着‘曲线’进入那源头一点。
　　“那是……”查闇之主一眼看到了远处的那一小点，那是一个全身金灿灿的高大雄壮的人形生物，有着一条尾巴，那生物正睁开血红双眸看过来。
　　“脆弱而美味的食物。”远处的生物，看到了查闇之主。
　　查闇之主立确认了：“始祖感应没错，就是它在吞噬着本源……它应该就是界兽。”查闇之主并无畏惧，他来此，本就做好了死去的准备。即便这个分身死了，最多损失些能量而已。
　　轰！
　　忽然一道泛着黑光的曲线突然降临，猛地笼罩住查闇之主，一股强大的吞噬之力作用在查闇之主身上。
　　“不。”查闇之主神体瞬间燃烧，且施展学会的燃烧神力第一重秘术，竭力抵抗着，可仅仅抵抗数秒，便被完全吞吃了。
　　“一个宇宙之主而已，太弱小了，那个所谓的宇宙海第一强者银河领主也只是宇宙之主，即便比这个小家伙强上千倍万倍，我都能瞬间灭杀。或许这宇宙海各族比我想的还要脆弱。”界兽摩罗撒眼眸中满是疯狂和贪婪。
　　……
　　小型宇宙内，祖殿内。
　　“始祖，就是界兽，那方向的源头就是界兽。那一头界兽通体金色，高大无比，有着一条尾巴。以它为中心，散发着一道道曲线光芒，延伸向虚空。我感觉就是那些曲线光芒在不断吞吃着本源。”下方的查闇之主连焦急道，“我的分身，即便疯狂燃烧神力竭力抵抗，可被它的一道曲折光线笼罩，很快就完全被吞噬了。”
　　大殿之上的火虫真主大惊。
　　“界兽！真是它！必须通知整个宇宙海各族，单独我一个，恐怕抵挡不了。”火虫真主连怒喝道，“你们将界兽出现在火虫族小型宇宙外的消息，尽皆传给宇宙海各族。”命令着麾下，同时它也连立即传讯给所有能传讯的真神。
　　“是。”
　　下方宇宙之主们也竭力开始传消息出去，此次，必须得搬救兵！
　　——(未完待续。)
　　。
第1444章宇宙海大军
　　原始宇宙的乾巫宇宙国境内，银河圣地中。
　　如今的银河圣地，堪称人类族群两大中心之一，一中心乃是‘原始秘境’，另一中心便是‘银河圣地’了。因为人类族群现在的强大，无尽幽海也不必再留在原始秘境，所以被罗峰先挪移进神国，而后又从神国挪移到银河圣地。
　　银河圣地，有无尽幽海，有六大真神，有上百宇宙之主，更有宇宙尊者、不朽不计其数。
　　更是宇宙海第一强者‘罗峰’所在，整个银河圣地已然扩建，诸多宫殿群此起彼伏，其中有属于‘洪’的大片星空领地，也有属于‘火穹’的大片星空领地……已然占领了近整个银河系。
　　“火穹。”一身白袍的罗峰行走在虚空廊道上，身后跟随着一名红色长发的少年，看似少年，实则乃是宇宙海第一强者罗峰门下赫赫有名的超级天才‘火穹真神’。
　　“老师。”火穹恭敬万分。
　　罗峰边走边道：“我传你桀梵子一脉，又传你晋之世界数脉传承，你的天赋的确极高。秘法也达到极高境界。只是你在意志上明显有缺陷！现如今你的意志都仅仅只是真神级……作为一名真神，这样的意志太弱。”
　　“弟子明白。”火穹恭敬道。
　　罗峰也暗自感慨。
　　自己和洪，都乃是地球一脉，地球一脉的强者，只要真正杰出的在意志上都更加坚定更加强。自己这二弟子……这方面就差了些。
　　“待得下一纪元，你便去晋之世界，我会给你安排。让你好好磨砺意志……若是你意志提升到虚空级，我便开始授予你意志秘术。”罗峰看了一眼火穹。
　　火穹顿时激动万分，连道：“弟子定当竭尽全力，不让老师失望。”
　　他可忘不了，当他成了真神，且在晋之世界经过磨砺，自认在真神当中都属顶尖，何等自信满满，对此，面对‘宇宙第一强者’之名的老师，他也渴望切磋一番。当时罗峰一眼看出了他的想法，当时罗峰便道：“你尽管施展所有实力。”
　　当火穹又是燃烧神力秘术，又是机械流宝物在身，一切准备就绪时。
　　罗峰仅仅一个眼神！
　　只是看了一眼！
　　火穹顿时觉得整个时空仿佛都消失了，只剩下那无比可怕的一只眼睛，瞬间淹没了一切，他直接轰然倒在一旁昏迷了！
　　一想到当初面对老师时……老师一个眼神，竟然让他直接昏迷了过去！火穹对老师的绝学之一意志秘术便又是震撼又是渴望，罗峰门下众多弟子……个个都知道他们老师有一门强大的意志秘术，只是现如今一个都未曾得到传承。
　　按照罗峰的说法：“不是不传给你们，而是你们的意志，都不够修炼的门槛。”
　　这话何等打击人啊。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“老师……”火穹疑惑开口，紧跟着他也表情变了，惊愕道，“界兽！”
　　“界兽……”罗峰缓缓道，“终于来了。”
　　随即罗峰抬头。
　　远处一道身影出现，紧跟着化作流光迅速朝这飞来，很快便降临落下，正是一身黑袍的黑发男子——洪。
　　“你也知道了？”罗峰点头，“大哥，还有火穹，你们俩随我一道出发，前往火虫真主那吧。”
　　“上次吃了界兽的亏。”洪走来，摇头感叹，“没想到转眼就有界兽出来了，恐怕正是因为我和瞳魔神过去，才会让其中有界兽想到出来吧。真正交手才知，界兽何等可怕。罗峰，这次要靠你了。”
　　“先瞧瞧，谁也不知这界兽到底多强。”罗峰当即一挥手，哗，一尊九层塔楼显现。
　　“走。”
　　罗峰当先走向星辰塔塔门，洪和火穹也跟着进入，同时远处一道身影到达，正是魔杀族分身，也跟着一道进入。
