接狠狠朝罗峰砸了过来，这一砸……绝对的重！
　　之前一招是快，这一招是重。
　　“嗤~~~”闪电般耀眼一刺忽然亮起。
　　“混蛋！”
　　安永之主立即尖厉咆哮一声，欲要挥舞手中的权杖改变方向，然而这‘突兀的偷袭’实在是太突然了。
　　“噗！”无比耀眼的长梭尖端，直接刺在安永之主竭力遮挡的左手掌心上。
　　“死吧！！！”
　　低沉怒吼声响起。
　　一道红色身影隐约在远处出现，尾巴微微扫荡，手持着巨大的长梭……正是血云殿主！
　　“轰隆~~”星辰塔化为的长梭，这一件至强至宝第二层威能引发，在没有任何兵器格挡情况下刺在安永之主身上，安永之主顿时嚎叫一声全身猛地震颤，只感觉到他的神体气息瞬间便急剧衰弱下去……
　　“我为宇宙！”罗峰也同时施展出了最强秘法。
　　Ps：第二章到~~~高潮部分继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1197章围殴！
　　刚才那一长梭刺出令周围的金色火焰都形成漩涡环绕，周围那无比沉重的水流也同样形成巨大的漩涡，这一刺！
　　猛！
　　快！
　　安永之主又是刚施展最强秘法挥起那权杖，一时间来不及抵挡这突然偷袭，只能以左手掌施展开最强秘法‘封天’一式，奈何这本来是以权杖施展出的一招透过手掌施展威能削弱，且手掌上并无攻击至宝去抵挡。
　　长梭尖，刺在掌心。
　　“啊~~”安永之主神体一颤，顿时大量神力损耗，气息急剧衰弱下去，瞬间就衰弱到50%以下，但是一眨眼，无尽神力透过他体内的世界戒指内的分身神体，迅速传递给他，令他立即飙升恢复。
　　“轰隆隆~~~”周围水域一暗，陷入了混沌世界。
　　混沌气流弥漫处处。
　　“弑吴羽翼，加持！”
　　“火焰沙杯，加持！”
　　“微型宇宙，加持！”
　　罗峰却气势如虹，在施展开微型宇宙后，即使不动手便凭借那可怕压迫完全领先对手。而在旁边不远处那体形高大的散发无尽煞气的血云殿主则是手持着数万公里长的长梭，也同样杀向安永之主。
　　罗峰、血云殿主联手！
　　其实一切都在罗峰的计划中，之前凭借金色的国度、火焰领域击溃那冰沙海后，周围一切尽皆被罗峰控制，安永之主无法探查周围，自然不知道罗峰早已悄悄放出变幻做血云殿主身份的金角巨兽分身。
　　“血云殿主！”安永之主一看，大怒，传音怒喝，“血云殿主，你虽然隐匿消失很久，可好歹也是颇有名气，在那原始宇宙，你更是谁都不结交。今天竟然不顾身份偷袭我！还帮这人类罗峰偷袭？”
　　“嘎嘎，我想要结交谁就结交谁，你管的着吗？”血云殿主却是张狂无比，“罗峰我就看他顺眼，他又是我原始宇宙一方，我不帮他，还帮你这第一宇宙时代的不成？”
　　“血云，我俩联手，解决了他。”罗峰大叫道。
　　“好。”血云殿主也是怪叫着。
　　安永之主一边暴退同时又急又怒。
　　本来大好局势，没想到中途突然杀出来一个血云殿主，须知有关一些高端强者讯息，各大势力都是在搜集的。连罗峰的资料都搜集清楚……神眼族自然也搜集到血云殿主的讯息，血云殿主在原始星和星河之主一战，虽落下风，可实力却几乎无损，星河之主全力以赴，最后只能放弃离去。
　　此战，完全让宇宙海近百股势力对‘血云殿主’的评价立即上升。
　　“消息果然无误。”
　　“我本就防御极强，敢以伤换伤。没想到那长梭一刺……便令我这神眼族本尊损失过50%。”安永之主一边急速暴退拖延时间，一边焦急思虑对策，“就算一对一，我对这血云殿主，想要占上风都难，现在他们俩联手，血云殿主更有罗峰辅助，罗峰施展开的领域加上微型混沌世界，完全压制我……我和血云殿主，怕是有败无胜！”
　　念头瞬间闪过。
　　强者速度却是极快。
　　“痛快，在这宇宙海中施展微型宇宙，真是痛快。”罗峰心中激动嚎叫，这宇宙海中处处充满混沌气流，且是精纯度极高的混沌气流，而在倾峰界周围虽然令混沌气流很是稀薄，可毕竟无比的精纯。
　　施展开微型宇宙后，令罗峰惊喜发现……
　　自己所能控制的混沌气流，夹杂着那些精纯的混沌气流，顿时威能大增。
　　“微型宇宙，混沌气流聚！”罗峰猛地一声怒喝。
　　哗哗~~~
　　微型宇宙中形成了两道巨大的龙卷漩涡，分别围绕罗峰的战刀和血云殿主的星辰塔长梭。
　　“哗~~~”星辰塔长梭再度刺向安永之主。
　　“咻！”耀眼金色刀光也劈向安永之主。
　　“混蛋。”
　　安永之主又急又怒，手中的权杖猛地化作一道朦胧幻影，施展开最强秘法‘封天’，随着轰隆巨响，安永之主刚感到神体巨震，那后面耀眼的金色刀光便劈在了他的身上，令安永之主神体一颤，神体立即衰减，削弱了约10%。
　　“可恶，可恶。”安永之主完全愤怒了。
　　“哈哈哈哈，安永，今天就是你的陨落之日。”罗峰显得很是疯狂。
　　“你死定了。”血云殿主露出狞笑。
　　轰！轰！
　　二者联合攻击，挡住血云殿主，就无法挡住罗峰。挡住罗峰，就无法挡住血云殿主。
　　毕竟血云殿主驱使星辰塔长梭第二层威能，快到极致。
　　罗峰的刀法‘金光’，也是快著称。
　　加上‘微型宇宙’‘火焰海洋’‘金色的国度’三重加持……更是快，也令安永之主的兵器速度慢下来，即使手段再强也只能勉励抵挡住其中一支。
　　毫无疑问，他选择的是挡住血云殿主。
　　“血云殿主，的确是第四阶！又有周围领域加持，怕是媲美第五阶了。”
　　“那人类，也就第二阶。只是周围领域加持，才能媲美第四阶。”安永之主焦急万分。
　　……
　　实力往上，是翻倍的涨。
　　金角巨兽分身有至强至宝，才算是第四阶战力。而一般拥有至强至宝的宇宙之主能发挥到第六阶的。一是罗峰现如今仅仅能悟透星辰塔第二层，二也是罗峰的神力强度太弱，才让至强至宝没发挥出足够威能。
　　配合三重加持的确媲美‘第五阶’战力。然而真正第五阶的存在，如混沌城主、星河之主等一些存在，在宇宙海闯荡时一般都是有巅峰领域至宝的，以他们的能耐驱使巅峰领域至宝，可比天狼之主驱使强多了。
　　……
　　“我现在比星河之主、混沌城主老师他们差些，可是两个联手蹂躏一个安永之主，倒是有把握。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　血云殿主、罗峰本尊二者肆意攻击，围着安永之主狂殴！
　　“还嚣张！”
　　“还要杀我！”
　　“做梦吧。”罗峰一边围殴，一边喝斥着。
　　这让安永之主气的满脸变得金色，身后的光圈内的独眼虚影都扭曲了，他已经气疯了，他可是宇宙之主顶尖存在（第四阶），防御又极强，一对一，即使对上宇宙最强者也不至于这么吃瘪，可现在两个围殴一个，每次他只能挡住一方。
　　神体衰弱！恢复！
　　衰弱！恢复！
　　“真能抗打！”罗峰心底暗骂，那安永之主一直是抵挡血云殿主攻击，任由罗峰攻击。
　　每次令其神体衰弱些许，都迅速恢复。
　　转眼，九秒已过。
　　罗峰立即停止维持微型宇宙，顿时无尽微型宇宙消散，周围混沌气流消散，对安永之主的压制立即减弱了，安永之主见状顾不得其他，连化作流光逃逸。
　　“想逃？”血云殿主咆哮。
　　“别追了。”罗峰喊道，“这个安永之主，就是个打不死的家伙。”
　　罗峰也收了空间封锁。
　　安永之主在被围殴时就解除了空间封锁，他一感应到空间波动，立即一个瞬移远远逃逸开了，他实在是不想被围殴一顿了，损耗那些神力是小事，只是被围殴的无力感实在太难受，也太屈辱了。
　　水域深处。
　　罗峰、血云殿主并肩而立。
　　“瞬移走了。”罗峰咧嘴一笑，心意一动，便已经将血云殿主（金角巨兽分身）收入自己的世界戒指中。
　　“就算血云殿主和我联手对付安永之主的消息传出，也没什么，毕竟血云殿主本来和人类族群没仇怨。”罗峰暗道，“更何况这事，安永之主要面子，怕也不会传出去。”
　　传不传，都无所谓。
　　自己早就得罪了那三大联盟（妖族、机械族、虫族）。
　　和自己关系好的祖神教、星空巨兽联盟，以及自己人类族群一方。也不会因为自己结交血云殿主而怎样。
　　刷！
　　罗峰直接飞入洞穴中。
　　……
　　茫茫宇宙海，神眼族第七小型宇宙。
　　宫殿内。
　　安永之主坐在王座上，满脸狰狞，怒气难以压制。
　　“可恶，可恶，可恶。”安永之主咆哮着，忽然他眉头一皱，一翻手，面前顿时浮现了一面镜子，镜子上出现了那穿着金色铠甲的身影。
　　“安永。”
　　“金觇。”
　　“安永，我正从倾峰界内域往外赶，你突然联系我干什么？”
　　“金觇之主，让你失望了。”安永之主微微垂下头颅表示歉意，而后抬头道，“我对付那原始宇宙人类罗峰，没想到他竟然有一帮手血云殿主，血云殿主和人类罗峰联手，连我都只能处于下风……此次行动，失败了。”
　　“失败？”
　　金觇之主有些恼怒，“你没有十足把握，就立即让我帮忙。我已穿透一层层危境，现在让我返回？这样的事情，不要发生第二次！”
　　轰！
　　镜子上身影瞬间消失。
　　安永之主也只能低哼一声，没办法，论实力论地位，金觇之主都比他高一筹。能拥有巅峰领域类至宝一定程度上已经反应金觇之主的实力。
　　“血云殿主……人类罗峰……我当时一发现罗峰就施展了空间封锁，那血云殿主不可能从外界赶来，应该是在罗峰的世界戒指中。就算关系再好，也不至于贴身跟着，除非是——”安永之主眼神一动，立即咬牙切齿，“我知道了，人类要保护那罗峰，这血云殿主就是人类安排的。难怪，难怪血云殿主一直不对人类族群动手，又一直戴着面具，恐怕血云殿主就是人类！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1198章玩具
　　“血云殿主就是人类，且在暗中保护着罗峰？你没开玩笑？”
　　“谁知道，这消息就在一些宇宙之主中流传，既然会这么传，估计还真有些可能。”
　　“哈哈……难怪血云殿主一直不对人类族群下手，原来是这么一回事。可恶的人类族群，当初竟然暗中让那血云殿主对我北疆联盟下手……”
　　消息在传播。
　　神眼族和原始宇宙内的其中部分势力，是有些情报往来的，在安永之主刻意下消息自然开始传播了出去。使得一些当初吃了血云殿主亏的势力顿时不满，有些更是直接去质问人类族群强者——
　　“血云殿主是你们人类吗？”
　　“无缘无故让血云殿主大肆杀戮，你们人类是怎么回事？”
　　“不是？竟然还不承认？”
　　“好，好，你们人类狠。”
　　去质问人类族群的，都得到相似的回复。
　　人类族群显然不承认那血云殿主是人类一份子，自然不会管其他事情，至于其他一些异族强者询问‘你们人类的罗峰是否和那血云殿主在一起’时，人类族群则很不在乎的道：“罗峰和谁交朋友谁也管不着，我们人类族群也不至于限制己方宇宙之主交友的权力，如果他真的和血云殿主交友……我们人类族群也不会管。至于是否和血云殿主在一起，抱歉，没必要告诉你们。”
　　腰杆子硬！
　　人类族群可不在乎其他各方势力，可混沌城主、虚金之主等一些人类宇宙之主们虽然对外很强硬，可内心都很惊讶，也都透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　对此——
　　罗峰回复很简单：“血云殿主和我在倾峰界水域相识，我和他很是投脾气，于是便一起闯荡。”
　　……
　　其实这一切都是安永之主在背后推波助澜，之前被罗峰、血云殿主围殴，令他计划失败，更使得己方的金觇之主很是不满。这自然让安永之主心中愈加不爽，既然奈何不了罗峰，那就给罗峰添加下麻烦！
　　所以就开始散播消息了。
　　“血云殿主仇敌不少。”
　　“他的仇敌，也会敌视你罗峰。”
　　“哼哼，仇敌越多，将来陷入困境被落井下石的概率就越高，等着吧，等着吧。”安永之主倒是有耐心，作为一名超级存在，生命无比悠久，同层次超级强者结怨，一般都会纠缠很久，甚至无尽岁月都难有一方陨落。
　　“你一个小家伙欺辱我，我绝对不会放过你，不会的……”安永之主睚眦必报，一旦大破灭到来，作为第一宇宙时代强者，他必定陨落。
　　至少他现在没找到逃过大破灭的希望。
　　所以行事自然愈加疯狂。
　　******
　　安永之主那些手段对罗峰而言，最多让自己多几个敌人罢了，对此，罗峰倒是不在乎。
　　“普通强者，一般会畏惧敌人太多，不愿多树敌。”
　　“我有星辰塔，看样子也有希望得到另外一件至强至宝，注定了，我将不凡，宝剑锋从磨砺出……多几个敌人，只是更加能磨砺我而已。”在那洞穴深处第一层光幕和第二层光幕之间的洞**。
　　罗峰正在这。
　　他唯恐和上次一样，被其他强者大范围探索发现。所以干脆闯过第一层光幕，有光幕阻碍……其他强者根本无法探查到他。
　　“第100次！”
　　魔杀族分身去那神秘的羽翼空间，自杀性闯荡了第100次，却是刚一现身便陨落。
　　“嗯，前后共尝试闯荡百次，有两次来得及观察周围。”罗峰暗暗点头。
　　前后两次观察。
　　在那羽翼空间中，除了那好似无穷大、无比夺目的巨大光翼外，就是环绕周围无尽的刀刃般风暴，风暴席卷一切空间。
　　“为了更有把握，让星辰塔上。”
　　罗峰做出决定。
　　……
　　罗峰盘膝坐在第一层光幕和第二层光幕间那冰冷的岩石地面上，闭眼静心，让自己那激动澎湃的心逐渐宁静下来，毕竟任何一件至强至宝都不是那么容易得手的，即使放在眼前，想要令其认主都很难。
　　不能有丝毫骄狂、大意。
　　静心五分钟，将焦躁、激动一切都摒弃，犹如平静的湖水不起一丝波澜。
　　“出发。”罗峰心意一动。
　　哗。
　　旁边出现了那戴着面具的血红色铠甲男子，正是血云殿主。
　　“金角巨兽分身留守，我进去。”罗峰暗道，之所以让地球人本尊进去，主要是弑吴羽翼在身上，此次想要将那疑似至强至宝的‘光翼’弄到手，罗峰有感觉，自己这弑吴羽翼很可能会有些功用。
　　“大！大！大！”罗峰手中托起一尊宝塔，正是星辰塔。
　　哗哗哗~~~星辰塔急剧变大，片刻工夫，便变成一座高上万公里的星辰塔。
　　罗峰则是一迈步，便进入了塔内。
　　……
　　塔内，控制核心室。
　　九角形的金属地面上，周围各个方向则是尽皆透明。
　　罗峰站在这。
　　“外界一切显现。”罗峰和星辰塔核心意识联系，星辰塔本身也具有一定的智慧，只是智慧很低，运算速度或许高的可怕，可情商方面有点类似婴孩。
　　周围场景变幻，一切显现。
　　有点类似‘外景虚拟’，令罗峰清晰看清周围的岩石、光幕等等。
　　“前进。”
　　罗峰操控着整个星辰塔，开始飞行起来。
　　刷！
　　“第二层光幕。”罗峰轻声念叨，继续控制着星辰塔。
　　星辰塔飞行速度很慢，却也不断的穿透一层又一层光幕，很快便到了第九层光幕前。
　　“即将抵达那神秘空间。”罗峰咬牙，自己这次带着星辰塔、弑吴羽翼、劫甲等至宝冲进去，是输不起的。
　　“一定成功。”
　　罗峰一咬牙，操控着星辰塔嗖的便钻进了第九层光幕。
　　无尽的广袤黑暗空间。
　　耀眼的刀刃光芒形成的风暴扫荡一切，当那仅仅上万公里的星辰塔刚一出现时，立即遭到了那些刀刃风暴的冲击，就仿佛一艘在滔天海啸中的小渔船，在被撞击的一瞬间就整个远远抛飞开去。
　　“我靠！”罗峰只感到一股无比可怕的冲击席卷整个星辰塔。
　　“轰隆隆~~~”
　　一道又一道的刀刃光芒，每次都有数百道巨大的刀刃光芒劈在星辰塔塔体上，威能之强，令星辰塔就仿佛一个玩具，肆意的被撞击的远远抛飞，一次次抛飞，在这些撞击面前，简直是毫无反抗能力。
　　撞击！
　　撞击！
　　无数道刀刃光芒汹涌狂暴，一次次扫荡，撞击在星辰塔上，星辰塔不断翻滚着乱飞，就仿佛被无数巨人踢的足球……
　　“我的天……”罗峰在控制核心室内，任凭星辰塔胡乱抛飞，这内部却丝毫没感觉。
　　虽感觉不到这种胡乱抛飞，可因为周围各个方向尽皆显现，罗峰是很轻易看到，在那些刀刃般风暴撞击下，自己这星辰塔在可怜的不断抛飞，就仿佛玩具般。显然自己操控的星辰塔，无法抵抗这样的冲击。
　　“太强了。”
　　“太，太强大了。”
　　“那些刀刃光芒，未免强的离谱了。”罗峰自身感觉不到，可他乃是星辰塔主人，他的神力能量灌输在星辰塔每一处。
　　所以能清晰感应到那些冲击。
　　每一道刀刃光芒，威能之强……都远远超过星河之主最强一击！强上百倍千倍！
　　“每一道刀刃光芒都强的不可思议，怕是比宇宙最强者的攻击还要强吧。”罗峰暗暗道，虽然没真正和宇宙最强者厮杀过，可即使在宇宙海，宇宙最强者比星河之主这一层次，强的也是有限度的。
　　然而这些刀刃光芒……
　　任何一道，都让罗峰感觉星河之主的最强攻击，在这些刀刃光芒面前都黯然失色。
　　“太强了。”
　　“我若是没有星辰塔，而是单独闯进来，怕是一瞬间就湮灭了吧。”罗峰暗道，自己当初用星辰塔长梭和星河之主交战都受了轻伤，这每一道刀刃光芒强了百倍千倍，自己一瞬间湮灭的确是正常的。
　　……
　　罗峰的推测没错。
　　那珈御之主乘坐顶级宫殿类至宝，就连宇宙最强者都无法破坏，可在这，却是瞬间湮灭。显然刀刃风暴的威能已经超越了宇宙最强者的攻击。
　　……
　　每一道刀刃风暴都那般威能，每时每刻都有密集的大量刀刃风暴撞击，就算罗峰掌控再强，也无法控制星辰塔的移动，星辰塔只能被撞击的胡乱抛飞。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”罗峰不断控制。
　　刷~~~
　　星辰塔急剧缩小，瞬间就缩小的变成一颗灰尘般。星辰塔本体为九光年高，大可更加的大！小可化为微尘颗粒……这便是至强至宝，而星辰塔内含诸多空间，即使星辰塔本身缩小，内含空间却不受一丝影响。
　　其实不单单星辰塔，一般的重宝就能做到，像镇封星辰也能缩小成玻璃球般，只是没法达到微尘颗粒那等程度。
　　体积一小。
　　加上那些刀刃风暴个个都无比巨大，其实每个刀刃之间都有些许距离。使得偶尔才有一次刀刃风暴劈在这微尘颗粒上，即使劈，最多也是一个刀刃风暴劈上。不可能两个刀刃风暴同时劈在星辰塔上。
　　“仅仅一个刀刃风暴，以我催发的星辰塔本身威能，至少能做到飞行不受太大影响了。”罗峰这才感觉星辰塔完全能控制稳。
　　之前纯粹就跟玩具般乱飞，根本没法掌控。
　　现在偶尔撞击一次，星辰塔毕竟乃至强至宝，仅仅一道攻击还影响不了它飞行。
　　“光翼！”
　　罗峰在微尘颗粒般的星辰塔内，看着外界无尽风暴，也看到遥远处那无尽大的耀眼光翼，而后立即操控着星辰塔朝那飞去。
　　——
　　今天星期一，番茄求下推荐票，有推荐票请支持下~~谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1199章滚开
　　犹如微尘颗粒大的星辰塔速度正不断飙升，整个空间中却是充斥着无尽的刀刃风暴，每一刀刃光芒都无比巨大，且数量实在太多太多，令星辰塔时不时的就被劈中，令飞行起来歪歪扭扭，都无法保证一条直线前进。
　　“好远。”
　　罗峰遥看远处依旧耀眼夺目的巨大光翼，“整个神秘空间，怕是直径超过10光年。从我这到光翼那，也有数光年距离。而这一方空间被那无尽刀刃风暴席卷，时空都完全粉碎，都无法去瞬移了。”
　　瞬移，是需要空间波动去做媒介。
　　有一丝波动即可。
　　奈何那些耀眼的刀刃般光芒，每一道都比宇宙最强者攻击还可怕，且无数道刀刃光芒形成的无尽风暴，早就令时空完全粉碎虚无，没有一丝空间波动。要抵达光翼那，只能靠飞行！
　　“幸好是在宇宙海，宇宙海的最高速度，远超原宇宙的极限速度。”罗峰暗道，“在宇宙海中的极限速度是百倍光速，因为刀刃风暴，星辰塔无法保持最高速，却也能时而加速时而减速，约莫保持50倍光速往上。”
　　飞行！
　　渺小到几乎可以忽略的星辰塔，化作一点星光，在无尽刀刃风暴空间中迅速飞着。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼已经一个月过去，星辰塔已经飞了超5光年，离那巍峨巨大光翼已经非常近了。
　　“原来这些刀刃风暴都是光翼散发开的。”罗峰在星辰塔内看着外界一切惊叹着，只见那无比巨大的耀眼夺目光翼的边缘，正时时刻刻释放着无尽的刀刃光芒，无数的刀刃光芒在神秘空间中扫荡。
　　一些刀刃风暴在碰触光翼时，则无声无息被吸收。
　　喷发刀刃风暴！吸收刀刃风暴！
　　“喷发和吸收，使得能量守恒？”罗峰暗道，“看似威能无尽，实际上那光翼能量消耗是极小的，厉害，真是厉害，一件至宝能达到这般程度，至少比我见到的五彩极光湖要强多了。”
　　五彩极光湖，是领域类至强至宝，攻击方面先天上便差了一筹。
　　且当初双面祖神和虚真魔神一战时，五彩极光湖并没有被催发到极限威能，并非故意没催发，而是双面祖神还没真正悟透……毕竟一件至强至宝，想要发挥其最强威能，并不是一件容易的事。
　　……
　　又飞行了三天，离那夺目的巨大光翼已经极为近了。
　　“这……”
　　罗峰脸色忽然变了，之前还是一脸惊叹，此刻却满是震惊，“这，这，这简直……”
　　“不是巨大光翼！”
　　“不是……”
　　在距离无比遥远时观看，的确是巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。可是当罗峰乘坐星辰塔已经无比贴近那巨大光翼时……却已经看清了，哪里是巨大光翼，根本就是由无数的密密麻麻‘刀刃光芒’不断叠加，所形成的超巨大光翼！
　　“天。”
　　罗峰震撼看着眼前一切。
　　远处。
　　无数的刀刃一个叠一个，在整个‘巨大光翼’最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫荡整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢，那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。
　　“无数刀刃组成光翼？”罗峰轻声惊叹，“那这无数刀刃光芒又是如何形成的？”
　　“定是有一件很可怕的至宝。”
　　罗峰越加激动。
　　继续飞进……
　　……
　　星辰塔又飞了近一天时间，罗峰每时每刻都盯着看，他终于看清了。在整个巨大光翼的核心，约莫是中下部位置有着一白色羽翼，那白色羽翼周围有着一圈真空般的虚无，这一圈真空自然类似羽翼外形。
　　在白色羽翼周围的真空之外，便是无尽的密集刀刃光芒累计。
　　“那些刀刃光芒，形成数光年的巨大光翼，甚至席卷整个空间的刀刃风暴……源头就是这白色羽翼。”罗峰眼睛发亮，同时他背上的弑吴羽翼也完全癫狂般震颤着，似乎要咆哮着飞离去飞向那白色羽翼。
　　“一定得弄到手。”罗峰屏息。
　　距离越来越近，星辰塔的速度也逐步减慢。
　　一亿公里、一千万公里、百万公里……
　　“竟是这般模样。”罗峰仔细看着，以他的视力自然能清晰看清，白色羽翼高约百米正展开着，之所以说是‘白色’是因为这羽翼本身有着一层蒙蒙白光，羽翼本身材质主要是白色，却隐约有些灰蒙蒙脏兮兮的。
　　“靠近！”
　　随着靠近，罗峰看的越加清晰，那百米高的白色羽翼灰蒙蒙的，且隐约有着血迹。
　　10万公里……6万公里……3万公里……
　　“滚开，滚开，滚开！！！”
　　一股无尽意志忽然碾压向罗峰，令罗峰整个人都一蒙，那碾压而来的意志中有着绝对的高高在上和疯狂狰狞，在这股意志面前……罗峰感觉自己就仿佛在老虎面前的小蚂蚁在瑟瑟发抖，但是罗峰却保持住清醒。
　　“不对。”罗峰忽然发掘这碾压来的意志冲击很‘虚’。
　　滚开！
　　一声声意志中的怒斥接连袭来，罗峰却越加冷静。
　　“很空，很虚，虽然似乎很可怕，比巨斧创始者还可怕……可却是纸老虎的感觉。”罗峰意志一凝，“继续前进，速度慢点。”
　　2万公里，15000公里，1万公里……
　　虽然那股无比高高在上的疯狂意志一次次在咆哮在冲击，初步感应似乎很可怕，可真正抵抗起来，并不算吃力。
　　“滚开，滚开，给我滚开，给我滚开！”
　　那碾压来的意志不断嚎叫着，罗峰却沉稳以对，丝毫不怕，有星辰塔在身，星辰塔本身就具有镇守灵魂的作用，灵魂攻击完全能轻易挡下，物质攻击也不足为惧。至于意志碾压，其实类似于当初的煞气冲击……
　　一旦抵挡不住，最多暂时意志崩溃，只要迅速远离，很快还会恢复的。死不了人！
　　星辰塔速度逐步减慢。
　　5000公里、4000公里、3000公里……
　　距离不断接近。
　　那碾压意志冲击也越来越强，带着无比高高在上的感觉，一次次咆哮：“滚开，杂碎，给我滚开，滚开，否则我会杀你，杀了你！”
　　“要杀我早就杀我了。”罗峰嗤笑，“更何况我在星辰塔内，就算宇宙最强者亲临，也奈何我不得，还怕你这么一个单调愚蠢纸老虎的意志冲击？”
　　单挑愚蠢，罗峰的确没说错。
　　刚一感应看，那碾压意志似乎很是高端，但是似乎仅仅只会傻乎乎的一次次咆哮怒斥，像当初融合血洛晶时，煞气侵袭时还会形成诸多冲击幻境等等，反而更加聪明。这碾压意志似乎不懂得思考，很是蠢笨……只懂得怒斥、喝斥、恐吓。
　　“你这个杂碎。”
　　“低贱的杂碎……给我滚开，否则我一定会杀了你，并将你的灵魂剥离，让你永受灵魂煎熬之苦，让你后悔，让你后悔！”碾压意志越加疯狂，似乎罗峰的靠近令它发疯了。
　　罗峰却完全懒得理会。
　　如果这意志真的能轻易对付自己，或者说真的有十足把握的话，根本就不会恐吓。更何况……恐吓来恐吓去就那么些话，未免智商太低，估计就是当年地球上的稍微厉害点的怪兽智慧都要高的多了。
　　“杂碎，杂碎，我会杀了你，一定会杀了你！你会后悔的！！！”
　　2000公里……1000公里……
　　那意志冲击越加强烈，令罗峰也感到吃力了，这让罗峰心中不由震撼，自己论意志绝对是宇宙之主层次，如果是其他宇宙之主对自己进行意志冲击，根本没影响。恐怕也就宇宙最强者的意志冲击会令自己感到威胁。
　　可这‘意志’应该不是某个强者，否则智商不至于这么低，可意志强度却那么可怕。
　　“好怪。”
　　“一般意志冲击，对于超级强者而言，在一定范围内，距离远近，对意志冲击没影响。”罗峰暗道，两个超级强者交战，彼此距离数十万公里，所施展的意志冲击，和彼此相距一万公里施展的并无区别。
　　“难道是幅散性的？”罗峰心中一动，立即操控着星辰塔飞行方向的变化。
　　原本是直线逼近。
　　现在却是曲线前进。
　　“距离800公里的几个位置，受到的冲击都一样。那意志冲击，似乎无所不在。”
　　“智慧极低！意志冲击又无法收敛聚集一个方向……”
　　……
　　虽满心疑惑，可罗峰依旧继续前进，800公里……600公里……400公里……200公里……
　　那意志对罗峰的碾压越加强大。
　　罗峰的额头一滴滴汗珠都渗透出来，眼睛都变得愈加凌厉疯狂。
　　“好强。”
　　“100公里！”罗峰继续坚持着前进，却很慢很慢，那带来的意志碾压越加可怕，如果说远距离的碾压意志是纸老虎，那么近距离下那意志碾压密度似乎高了很多，压迫要强了不知道多少倍。越是靠近，那碾压是几何上升。
　　“80公里！”罗峰脸色都难看。
　　“60公里！”罗峰神体隐隐