的讯息，珈御陨落前不久应该是在第193293参照系一带……现我命令——在倾峰界水域的我族三名宇宙之主‘安永之主’‘补阵之主’‘岁撵之主’尽皆前往这一参照系水域，进行探索，务必小心……若是发现蹊跷危险地，不可直接闯入。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　安永之主、补阵之主、岁撵之主立即应命，迅速在倾峰界虚空中瞬移，而后深入水域，前往第193293参照系水域进行详细探索。
　　……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1194章羽翼的吸引
　　倾峰界水域上空，巨大的天体山石以数倍光速化作流光高速飞行着，而三道都散发着朦胧白光的人影则是聚集在一起。
　　“珈御死的时候都没来得及留下讯息，这得是遇到何等可怕的危险啊，就算是在峰界内域，想要让珈御之主死的来不及留下讯息，怕也只有少数之地。也就倾峰界核心……才较为常见。”其中一名神眼族强者道。
　　“嗯，这次的确非常危险。”
　　“我等按照第一真主吩咐的，一旦发现危险蹊跷之地，就立即上禀就是了。”
　　“只怕我们这次白忙一场，珈御陨落的地方，恐怕根本就不在那第193293参照系区域。”
　　“对。”
　　“这是珈御陨落好些日子之前的位置。他真正的陨落之地，应该在周围。甚至有可能他瞬移前往倾峰界内域，死在内域也可能。”
　　“不管了，遵命就是，我负责这三分之一区域，安永负责这三分之一，岁撵，你负责这三分之一。”
　　“好。”
　　哗！哗！哗！
　　三名神眼族强者瞬间分开，直接飞向下方的广袤水域开始了探查。
　　……
　　倾峰界水域实在太大，深处又有大量的本能生物‘水流灵’，即使是近百股势力……至今都不敢说探索遍整个水域，且随着时间流逝，水域构造也会在逐渐发生变化。
　　六天后。
　　“简略探索完毕。”
　　“我也探索了。”
　　“没有。”
　　三名宇宙之主碰面了，彼此面面相觑，没查找到任何蛛丝马迹，怎么办？
　　“一个参照系区域太大，我们搜查靠的都是领域类至宝，一次性查探数光年半径。”安永之主直接道，“这样查探虽然快，可真正一些宝藏之地，受整个倾峰界的一些影响，靠领域根本无法发现。”
　　“我们当然知道，怎么办，难道真的要一个个去摸索？”
　　“怎么摸索？别谈其他，单单一光年路程，慢慢走，一个个地方走，得多久？一光年长一光年宽一光年高的区域，又得多久？”
　　探索，并非是飞行。
　　就像已死的珈御之主一般，在一些洞穴都是小心翼翼去探查，没发现宝物后又退出来。继续走向下一个峡谷、洞穴、山峰、植物草丛等等……速度极慢，一光年的直线路程，怕是一万纪元都不够。
　　而一光年长宽高！
　　就是一亿纪元，都远远不够！
　　“详细探索根本做不到，我们只能简略探索。”
　　“回禀吧。”
　　“嗯，回禀。”
　　……
　　安永之主他们三位无奈只能回禀。
　　“继续探！”
　　“珈御是在陨落许久之前，在那参照系区域。真正陨落时很可能离开那参照系，在周围区域探索。你们三个……将第193293参照系周围的一百个参照系都简略探查一遍。”第一真主下达命令。
　　“是。”安永之主他们三位只能应命。
　　仅仅只是简略探索，他们倒也不会抵制。
　　转眼便又花费了数年时间，他们三个都靠着领域类至宝，将周围一百个参照系区域都尽皆探查了一遍，甚至侥幸运气好得到了一件潜藏在一座大峡谷深处的高等至宝兵器，也发现两处蹊跷之地……待得神眼族的第六真主亲自到来探查，却发现根本没什么。
　　“还真是白忙了。”
　　“谁知道珈御死在哪，或许死在倾峰界主山内域！”
　　白忙一场。
　　神眼族也仔细调查了许久。
　　一调查那最可能的水域范围，二调查珈御之主使用的至宝是否在其他异族强者手中出现，三，第六真主亲自去查……
　　最后，却只能承认失败。
　　没有一点成果，平常神眼族强者若是被击杀，神眼族其他存在自然不会轻易罢手！可这次……查找不到丝毫痕迹，也只能咽下这口气。安永之主、岁撵之主、补阵之主自然也就解散了没必要再找了。
　　岁撵之主、补阵之主都直接离开了。
　　唯有安永之主却又继续进入水域深处……
　　“在他陨落前些岁月，我和珈御见过面。当时他在水域似乎有些收获，而且当时也是继续去探查水域，他陨落之地，九成可能是在水域，我便在那第193293参照系，仔细探查吧。”
　　******
　　时间流逝，转眼已经是珈御之主陨落的第十二年。
　　“都说倾峰界危险，是三大绝地之一。”
　　“我来这都三十年了，还没遇到过一次真正的危险。”罗峰飞行在虚空中，看着远处那巍峨的倾峰界主山上无边瀑布倾泻，轰隆隆~~~~这高度数千万光年的巨大瀑布，每一颗水珠都媲美恒星，这无边瀑布冲击是何等可怕？
　　如果这冲击能聚集在一个点上，怕是宇宙最强者都得湮灭！
　　不过分散开，时刻冲击着下方水域，也是令广袤的水域不断发生着变动。
　　“去倾峰界的主山山体上看看去。”
　　“反正不进山内，危险便不算大。”罗峰一次次瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　迅速朝那倾峰界主山山体靠近……这是他来到倾峰界三十年第一次靠近主山山体。
　　看山跑死马，看着倾峰界主山，就算罗峰瞬移也颇为疲累，在瞬移了三千多万光年后……已然很接近主山山体了。
　　“嗯？”
　　刷，罗峰忽然停在半空中，前方就已经是好似遮蔽无尽宇宙海的倾峰界主山了，可罗峰却是皱眉俯瞰下方，“怎么……”
　　“我的弑吴羽翼？”罗峰回头看了眼身后的弑吴羽翼，弑吴羽翼偶尔微微颤动一次。
　　召唤！
　　仿佛磁铁彼此吸引，弑吴羽翼此刻便是受到了吸引。
　　“很微弱的召唤，似乎是在那个方向？来自水域深处。”罗峰俯瞰下方无尽水域，眉头皱起。这种事情他并非没经验，当初天旸尊者的‘流光羽翼’和自己的羽翼便是彼此吸引，而那吸引却强的可怕。
　　这吸引却很微弱，微弱到极致。
　　“难道第三对羽翼在下面？”罗峰暗道。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰一个瞬移先朝下方瞬移了十光年。
　　“强了不少。”罗峰眼睛一亮，身后的弑吴羽翼震颤已经开始加剧，显然召唤很是强烈了。
　　“下去。”
　　罗峰再度瞬移，轰~~~已然钻入无尽水域的浅水域地带。
　　“轰隆隆~~~”罗峰背后的弑吴羽翼已然开始疯狂震颤。
　　“好强烈的召唤。”罗峰露出狂喜之色，当即施展开金色的国度……朦胧金光瞬间幅散开去，形成半径10光年的巨大朦胧金光区域，当然这并非金色的国度的极限范围。可在危险的水域罗峰也不敢瞬移太远。
　　刷！
　　罗峰又一次前进了三光年距离，之后已然进入危险地带，无法在这么肆意瞬移了。‘水域’中长距离瞬移一般也就是敢瞬移向浅水域，在深水域即使有领域辅助等，也只是极短距离的小幅度瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰凭借着那强烈召唤，无比熟悉的感应着召唤方向，不断朝那迫近。只是每次瞬移距离都无比短，仅仅上亿公里而已。
　　“一定是弑吴羽翼的另外部件。”
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道还有其他部件，可没想到，我仅仅是在倾峰界外域就找到了。”罗峰很是兴奋，当初得到天旸尊者那一对至宝羽翼，令弑吴羽翼变成‘四翼’后，一研究便发现第三层秘纹有残缺。
　　显然还有其他部件……
　　本来罗峰认为，可能是被宇宙海其他强者给弄到手，毕竟拥有羽翼宝物的强者有不少，而且那些强者得到一对至宝羽翼，嫌弃威能不够，可能就赐予了一些宇宙尊者等等。这是一种可能，另一种就是在倾峰界中……
　　“真没想到，这么容易就让我感应到。”
　　“不知道，是在强者身上，还是在某个地方。”罗峰暗道。
　　罗峰高速飞行，迅速降落到一洞穴口。
　　“就在里面。”
　　“召唤就是从里面传来的。”罗峰看着眼前这幽深的洞穴，当即开始小心翼翼前进。
　　洞穴宽大曲折，幽深不可测。
　　“嗡嗡嗡~~”罗峰背后的弑吴羽翼正在疯狂震颤，令罗峰这个主人都只能靠神力来压制，这才令弑吴羽翼没有直接飞出去。
　　“这召唤也太强了。”
　　“我上次和天旸尊者面对面，召唤也没强到这程度。”罗峰暗自嘀咕，“难道是我弑吴羽翼比较完善，所以召唤感更强？”
　　对此，罗峰很疑惑。
　　小心翼翼前进……
　　足足花费了三个多小时，小心警惕下，罗峰才看到远处的那光幕。
　　“光幕？”罗峰小心翼翼逼近，皱眉看着远处光幕，虽然身后的弑吴羽翼在拼命挣扎，似乎要脱离他而去，可罗峰却很冷静谨慎。
　　“不对劲！”
　　“非常不对劲。”
　　罗峰皱眉。
　　“若里面有弑吴羽翼其他部件，部件无主人，正常情况下，那部件应该主动飞过来。”
　　“部件有主人，主人压制住，那么那部件主人也应该能感觉到召唤，难道他就不好奇，不过来查看？”罗峰看着面前光幕，“根据我对倾峰界的了解，一般只有特殊的宝藏，才会有光幕等一些特殊情景。”
　　像普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一般是随意藏匿在某个旮旯。
　　只有一些强大宝物，乃至奇物等，才会出现特殊情景。
　　“光幕？”
　　“弑吴羽翼的召唤。”
　　“那部件没主动飞过来。”罗峰虽然内心深处无比渴望，甚至想直接冲进去，可倾峰界凶名在外，罗峰怎么敢乱来。
　　“很不对劲。”
　　“让魔杀族分身去探探看。”罗峰很自然做出决定，这些年在倾峰界水域探索一旦发现特殊情况，他都是让魔杀族分身上。
　　刷！
　　旁边凭空出现一黑衣魔杀族分身，直接朝前方飞去，一碰触光幕，便轻易钻了进去。
　　——
　　两更完毕，明天是休息日星期六~~不更新~~~
　　洞**到底有什么呢？后天揭晓~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1195章羽翼空间
　　魔杀族分身神体小、神力精纯度低又没至宝，即使牺牲一个魔杀族分身，凭借金角巨兽分身和地球人本尊的神体，呼吸片刻即可恢复那微小损失了。所以在倾峰界外域的三十年来，但凡遇到没把握的地方让魔杀族分身上！
　　哗~~~
　　穿过光幕。
　　“嗯？”魔杀族分身疑惑看向前方，前方竟然依旧是洞穴通道，且还有新的光幕。
　　“两层光幕？”
　　“三大绝地乃是宇宙海最可怕的地方，只有一些极特殊区域才会有特殊情景出现。”魔杀族分身疑惑，“接连两层光幕……这里面到底是什么玩意？”
　　嗖！
　　灵活前进，轻易便钻过光幕。光幕本身根本阻碍不了闯入者……不过却能够让一切领域探查、神力探查等尽皆失效。
　　“我的天，第三层光幕？”魔杀族分身大惊。
　　继续钻！
　　第四层！第五层！第六层！
　　魔杀族分身已经完全震撼了，在之前人类族群给予的有关倾峰界、流重山、宇宙舟的资料中，的确也描述了一些可怕至宝出世的场景，乃至‘至强至宝’出世场景都有记载。当然场景也是不一。
　　有关光幕的记载，共有十二处，其中三处有关至宝，九处有关一些奇珍等，其中关于那三处至宝的场景……
　　分别是——有一层光幕的巅峰至宝，三层光幕的巅峰极品至宝，三层光幕的巅峰极品至宝。
　　“第七层，第八层……竟，竟然还有第九层！”
　　“大宝藏。”
　　“绝对是超级大宝藏，如果有强者说里面有一件至强至宝，我都信！”魔杀族分身激动看着眼前的第九层光幕，“可是从弑吴羽翼的疯狂挣扎欲要朝里面飞判断，里面应该是弑吴羽翼的另外部件……”
　　“就算是至强至宝的部件，威能也强不到哪儿去。不至于出现九层光幕吧。”魔杀族分身疑惑了。
　　其实罗峰是满肚子疑惑……
　　一来，那残缺部件没飞出来。
　　二来，召唤太过强烈，远超当初遇到流光羽翼场景。
　　三来，九层光幕，太不可思议。
　　“难道里面不仅仅是弑吴羽翼的部件，还有另外的至宝？比如是至强至宝？”魔杀族分身随即压住心中的诸多思绪，面临宝藏都会想的过于美好，可现实有时候会很残酷，“不管了，看了就知道。”
　　哗~~~
　　轻松钻入第九层光幕。
　　“这里——”魔杀族分身一钻过第九层光幕，便发觉周围已经是无比巨大的耀眼的空间，他还来得及仔细观察，数道巨大的刀刃般的耀眼光芒便直接扫荡魔杀族分身而过，无比强烈的剧痛侵袭全身。
　　彭~~
　　魔杀族分身瞬间湮灭。
　　……
　　洞穴那第一层光幕外罗峰正在那。
　　“什么玩意？”罗峰眨巴下眼，完全被震撼了，“这，这，我的魔杀族分身好歹也是宇宙尊者，能够让一名宇宙尊者瞬间湮灭，连思考都来不及。这得多么可怕的攻击？怕是足以媲美一名宇宙之主的攻击了。”
　　罗峰略一思忖。
　　“再去！”
　　旁边瞬间再度出现一魔杀族分身，一闪便钻入了前方的光幕。
　　……
　　第九层光幕前。
　　魔杀族分身一咬牙：“一进去我就施展天赋秘法‘域’，定能保持短暂时间内不死，我倒要看看，这宝藏之地到底是什么宝物，使得周围逸散的威能都这么可怕。”
　　哗~~
　　瞬间便已钻入第九层光幕，在钻入一瞬间就立即施展出了天赋秘法‘域’。
　　无比广袤的空间内。
　　魔杀族分身已经完全和上万公里内的空间相合。
　　“轰~~~”无数道刀刃般的光芒浩浩荡荡，扫荡一切，在这广袤空间内的‘宇宙空间’本身早已化为无尽粒子流，魔杀族分身刚刚一化身为‘域’便感到毁天灭地威能侵袭他，令他也瞬间湮灭。
　　……
　　罗峰站在洞穴深处第一层光幕前愣了片刻，紧跟着双眸完全亮了。
　　“毁天灭地！”
　　“毁灭宇宙空间一切！”
　　“时间、空间，乃是宇宙的构成。我魔杀族分身施展天赋秘法‘域’都无法幸存，这，这简直……”罗峰完全被吓住，同时心中深处也涌出无尽狂喜，宝藏，这绝对是最最顶尖的宝藏，很可能存在着一件至强至宝！
　　所谓以力破法！
　　一切法则……在绝对力量面前，也是要退避的。
　　像宇宙最强者可以‘言出法随’，连原始宇宙本源都会暂时退却不与争锋！而‘至强至宝’释放开的威能也可以在一定范围内形成绝对领域，在这一领域内能够让一切法则退散，甚至宇宙之主都可能陨落。
　　“那第九层光幕后的神秘之地……已经强到破灭时空了。”
　　“以力破法！”
　　“怕是宇宙最强者、至强至宝这一层次了。”罗峰露出一丝喜色，他没有丝毫惊惧，有的只是激动欢喜。
　　威能越强越好，越强才代表着宝物越加可怕，罗峰可不担心自己得不到宝物。
　　“我有血云殿、星辰塔在身。”
　　“血云殿，乃顶级飞行宫殿类至宝。威能极强，最擅长的就是物质防御，就算宇宙最强者全力一击都无法破坏血云殿。”罗峰暗道，“即使是至强至宝幅散开的威能，也不至于轻易湮灭一件顶级飞行宫殿至宝。”
　　这是常识。
　　顶级飞行宫殿类至宝，仗之，足以纵横宇宙海。
　　只是罗峰并不知晓，在他之前，神眼族珈御之主曾闯入过，且是躲在一件顶级宫殿类至宝中飞行闯入……结局却很悲惨。
　　“血云殿，星辰塔，特别是至强至宝星辰塔。”罗峰暗道，“按照老师说的，三大绝地任何一处都无法令至强至宝损坏。”
　　“不过在进入前，得探查清楚里面情况。”
　　“我就不信，那撕裂我的刀刃光芒是无所不在的。”罗峰暗想，之前魔杀族分身陨落两次，根本没看清里面详细情况，只知道那耀眼的刀刃般光芒灭杀了他。
　　……
　　刷！
　　魔杀族分身再度闯入，同样是一瞬间便被浩浩荡荡的无尽刀刃光芒扫荡而过，直接灭杀。
　　第三次，第四次，第五次……
　　“我尝试百次，就不信，次次都陨落。”罗峰不会轻易冒险，毕竟星辰塔虽然安全，可只是代表星辰塔可以抵挡一切物质攻击，可若是星辰塔陷入在某个绝境中无法逃脱，那在人类族群给予的资料中是有不少这样危险之地记载的。
　　让魔杀族分身一次次去送死，来搜集更多资料，也是为了安全考虑。
　　至于魔杀族分身？即使陨落一百次，损耗的神力，地球人本尊和金角巨兽分身也仅仅需要片刻即可恢复。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一次次疯狂陨落。
　　每次都是被那浩荡的，密度极高的无尽刀刃风暴扫过，瞬间湮灭。
　　第39次。
　　魔杀族分身再度闯入。
　　“哈——”魔杀族分身惊喜看到，那无尽的巨大刀刃般的耀眼光芒聚集成‘风暴’，自己前后左右都有无穷无尽的风暴，可却没有一个暂时碰到自己，令魔杀族分身立即扫向一切，迅速观察一切。
　　不足百万分之一秒！
　　可以罗峰的意识运转速度之快，已然看清场景。
　　这是一无比广袤的空间，黑漆漆的空间中有着无数滚动的混沌粒子流，而耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计！在这无尽的空间中，最耀眼的便是远处——
　　那巨大的……
　　完全令罗峰目瞪口呆的……
　　羽翼！
　　高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷大……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令罗峰一瞬间意识都陷入停滞，紧跟着“轰~~”魔杀族分身就已经被无尽刀刃风暴给席卷绞杀。
　　……
　　幽深曲折的洞穴深处，第一层光幕外。
　　罗峰愣愣站在那，脑海中满是那震撼灵魂的一幕……
　　无穷无尽的一对羽翼，比太阳都要耀眼夺目亿万倍，感觉就是一对无比巨大的光翼，那种绝对的高高在上，甚至让罗峰都有一种臣服感。
　　“羽翼。”
　　“一件羽翼？”
　　“这神秘之地竟然就是一件羽翼？”罗峰蒙了，“难道那个可怕到极致的羽翼，会是我弑吴羽翼的部件，可能吗？这，这，这可能吗？开什么玩笑！”
　　罗峰见过的至宝有很多。
　　至强至宝，也见过，自己更拥有一件至强至宝星辰塔，星辰塔的威能极大，单单吞噬能量形成的九旋星云便强成那样。至于星辰塔真正的威能，其实罗峰也不清楚，毕竟星辰塔只是一直很安静的呆在域外星空中。
　　只知道……曾经四大巅峰族群为之厮杀，不少宇宙最强者想要夺，却都失败了。
　　“那耀眼到极致，巨大到极致的光翼，一定是至强至宝，一定是！”
　　“强成这样，不是至强至宝，才是怪事。”
　　“而且看样子，看那无比疯狂刀刃风暴，这应该属于攻击性的至强至宝。”罗峰激动澎湃，怕是宇宙中任何一个超级强者能够得到一件至强至宝都会激动吧。
　　紧跟着罗峰心中涌起无尽疑惑，不由皱起眉头。
　　很怪。
　　那无比巨大的耀眼光翼，虽然自己透过无尽风暴模糊看到，可也能判断，应该没主人。可它却没主动飞来。自己身上的弑吴羽翼却要飞过去……
　　“是部件吗？”罗峰暗自嘀咕，“我这两对羽翼加起来，也就顶级至宝层次。那一对羽翼，便强成那样。”
　　“而且至强至宝的一个部件，怎么会强到那般地步。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1196章警惕
　　那高无穷无尽的光翼，单单那散发的威压便令自己宇宙之主级的意识瞬间停滞，也实在是有些不可思议。
　　“难道说，我身上的两对羽翼和那一对光翼的关系，就如同塔珠、镇封星辰和星辰塔的关系？”罗峰暗自猜想，“我这仅仅是那光翼其中的两个微小部件？”
　　正当罗峰思索时，忽然——
　　轰~~~~
　　整个幽深洞穴忽然被无尽的冰白色的沙粒给充满了，无数的沙粒流动，充斥每一处，甚至轻易穿透那厚实的岩石，扫荡任何一处，同时那些沙海也扫荡过光幕，光幕微微荡漾，仿佛周围时空已然扭曲。
　　任凭探查……都无法发现其中奥秘。
　　“领域类至宝……冰沙海？”罗峰大吃一惊。
　　冰沙海，乃是安永之主的领域类至宝，自己当初救燧石之主就曾经领教过。
　　“哈哈哈，人类银河领主罗峰？”一道声音直接透过那无尽沙海在罗峰耳边响起。
　　哗~~~
　　周围空间波动瞬间凝结，空间封锁！
　　“他竟然在这，怎么这么巧？”罗峰心中暗骂，那一对光翼毫无疑问是至强至宝，无比珍贵，威能逆天，而且和自己的弑吴羽翼关系不一般。魔杀族分身虽只是简略扫了一眼，却也能判断在攻击方面极擅长。
　　自己若是有星辰塔、羽翼，两大至强至宝……
　　那可真的是逆天了！
　　“至强至宝，何等珍贵？想要弄到手，怕是不易。”罗峰暗自嘀咕，星辰塔当年便是令诸多宇宙最强者无奈，放在眼前他们都没办法，即使坐山客留给自己，自己也都耗费好大力气历经生死劫难才真正得到。
　　这光翼怕也差不多，可现在安永之主忽然出现。
　　“不能让他发现洞穴奥秘。”
　　“神眼族势力滔天，乃是一超级势力，比我人类族群强太多了，一旦让他知晓通知给了神眼族，这光翼我就弄不到了。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，紧跟着便做出决定，当即化作一道流光迅速朝外飞去。
　　……
　　安永之主站在一座水域深处的山峰之巅，遥遥看着远处的洞穴口，他的脸上也有着难得的兴奋。
　　这些年来他一直在第193293号参照系区域来慢慢寻找，无比细心的寻找，不过这种一处处洞穴、山谷、山腹、水生植物丛中等一处处慢慢探寻实在太慢，一般每寻找一段时间，觉得无聊他都会透过领域类至宝，在周围一片上百光年区域扫荡一遍。
　　细致探索、简略探索相结合。
　　偶尔这种超大范围扫荡，或许就能发现一些蛛丝马迹，没想到这次属于无聊后随意的扫荡探索，竟然令他发现了那原始宇宙人类罗峰！其实这些年他这种大范围扫荡探索，也碰到过路过的两名异族宇宙之主……罗峰是第三位被扫荡出来的。
　　“竟然让我发现这人类罗峰，哈哈……真是运气啊。”
　　“对，他实力弱，不敢进内域。估计也就在外域水域中探寻，竟然来到我这第193293参照系区域，就不能怪我了。”安永之主对罗峰是有着十足的高高在上感，因为他眼里，罗峰仅仅一个刚进入宇宙之主，实力勉强排在第二阶。
　　也就逃命强些而已。
　　“他的领域挺厉害，一对一，怕杀不了他。”安永之主背后光圈中的独眼虚影都显得有些狰狞。
　　*******
　　宇宙海，神眼族共有七大小型宇宙，其中第七真主的小型宇宙内。
　　“我已截住原始宇宙人类罗峰，现在正在第193293参照系329491、100939点区域，那罗峰在领域掌控方面极强，有巅峰领域类至宝的来帮忙，至宝平分，谁能最快赶到？”安永之主化身站在一面镜子前。
　　镜子上接连浮现头像。
　　“哈哈，安永，你的运气真好。”
　　“原始宇宙人类新晋宇宙之主罗峰，早已传开，有一掌控时空的特殊至宝，很是难缠。的确得是有巅峰领域类至宝的才有可能。”
　　“安永，我需要近40分钟才能到。”（神眼族文字翻译后该为3由时，相当于40分钟）
　　“安永，我也在倾峰界，不过从内域出来，得数天时间。”
　　“可惜我在宇宙舟这边。”
　　“我瞬移赶去也需要约2个小时。”
　　只见镜子上一个个头像浮现，接连说话，后来最快一个能赶到的也需要近40分钟。
　　“金觇之主，请速速赶来。”
　　“我会最快速度赶来，那原始宇宙人类罗峰就要靠你先牵制住了。”
　　“好。”
　　“金觇、安永，预祝你俩成功，可别反而被人类族群强者给打的逃回来。”
　　“人类族群肯定会保护那人类罗峰，你们动作慢点，那原始宇宙人类强者可能就到了，特别是那混沌城主……可很是不好惹。”
　　……
　　哗~~~
　　倾峰界内域，狂风呼啸，无数的沙石以百倍光速飞着，这些沙石中偶尔有一些透明的沙石，当它们呼啸飞过时，宇宙空间都是悄无声息出现一道道裂缝。
　　“铛！铛！铛！”
　　一座通体金色的飞船至宝呼啸飞过，却被一些沙石撞击的不由震动着。
　　却也艰难穿透而过。
　　飞船内。
　　一名通体金色铠甲的人形生物，全身散发着蒙蒙白光，脑后有着光圈，光圈内有着独眼虚影。
　　“人类罗峰，能掌控时空的至宝？”神眼族强者轻声念叨。
　　*******
　　当金觇之主和安永之主的化身彼此约定时，在倾峰界水域第193293参照系区域深处，罗峰和安永之主已然见面。
　　罗峰飞出洞穴，悬停在水域中央。
　　不远处的山峰之巅，安永之主则是站立俯瞰罗峰。
　　“轰~~~”
　　金色的火焰扫荡一切，一切无数沙粒尽皆消散，在‘金色的国度’辅助下，火焰沙杯驱动形成的无尽火焰尽皆笼罩周围数光年范围。罗峰更是在整个无尽火焰的中央，四翼展开，遥遥对着安永之主。
　　“安永之主，真是哪都能看到你！”罗峰低吼道。
　　“哈哈哈……”
　　安永之主哈哈笑着，“我可没刻意找你，我在这一参照系水域已探寻许久，是你自己探寻宝物来到这。这活路不走，你走死路，你又能怪得了谁？”
　　“死路？”罗峰嗤笑。
　　“生命有限，永恒难求。”安永之主看着罗峰，“杀戮才是唯一的道路！”安永之主并不急着动手，他在故意拖延时间，因为一对一，他有十足把握击败罗峰，可要击杀罗峰却是根本不可能的事。
　　罗峰嘴上应付，心中则是警惕起来。
　　“他在这一参照系区域探寻许久？”罗峰顿时升起戒心，“为何探寻许久，难道他得到什么讯息？”
　　那一对光翼，威能无尽。
　　罗峰就怕中途出现什么波折，必须将一切意外因素降到最低。
　　“嗯，看起来他似乎还不知晓，只是忙碌在一处处探寻，整个水域底部尽皆都是无尽天体山石，那天体山石上有无数的洞穴、峡谷、山峰等等，这么探寻下去，怕是上万纪元都不太可能找到我那洞穴。”罗峰暗自点头。
　　之前，自己从那洞穴中出来，看样子安永之主并无怀疑。
　　其实不怀疑是很正常的，因为水域中那洞穴不计其数，在水域寻找宝藏很多都是在钻各种洞穴。安永之主发现罗峰时……罗峰在洞穴，安永之主只当罗峰也在寻宝，并没意识到那和无数洞穴看似一样的洞穴有什么特殊。
　　……
　　“杀戮是唯一道路？”罗峰咧嘴狞笑，“谁杀谁，怕还难说呢。”
　　轰！
　　罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光直接冲向那安永之主。
　　“竟然敢和我交战？”安永之主对罗峰没立即逃感到很是惊讶，眼眸中满是杀意，“小家伙，无尽岁月，我杀的强者，怕是比你见过的强者还要多。跟我斗？陨落吧。”他手掌的权杖顿时无比的耀眼。
　　权杖一个直刺，一瞬间空间中都出现了一道直线流光。
　　唯有一个字——快！
　　“铛！”
　　凄美的金色刀光一闪，劈在了权杖的杖头上，强大的威能冲击令罗峰整个都抛飞开去：“好快，快的我只是勉强挡住，难怪燧石之主都来不及抵挡。”
　　“威能不小。”安永之主看了眼罗峰，夸赞道，“你的刀不错，可惜神力威能似乎弱了些，刀法怕也仅仅只是究极秘法……”一边夸赞着，他速度却快的可怕，几乎紧跟着抛飞的罗峰又追了上来。
　　罗峰只感觉全身震颤。
　　强大！
　　自己有‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’双重压制来辅助自己的刀法，依旧处于绝对下风。
　　“怕是得施展我为宇宙来辅助，才能和他一拼。”罗峰暗道。
　　“哈哈……”
　　安永之主步伐缓慢，一步却已穿过重重火焰阻碍，到了罗峰身旁，手中巨大的权杖瞬间挥舞起来，就仿佛整个宇宙空间威能都聚集在权杖的杖头上，直