
　　倾峰界主山山腹深处。
　　轰隆隆~~~火焰冲天，每一次火焰冲击都足以让宇宙之主陨落。一野人巨汉每一步都化作幻影，闪过那无规律的火焰喷发。
　　“我在深处，要赶回去得好久，来不及了。”
　　“燧石，便看你运气了。”
　　……
　　“安永之主？”此刻距离燧石之主算是最近的螂犴之主，正在距离燧石之主一百多万光年外的水域中，它巨大的头颅眨巴下了眼睛，“麻烦大了，我去怕也用途不大，不过，尽量吧，看能不能帮一把。”
　　哗！
　　螂犴之主迅速冲天而起，直接一个瞬移便到了水域外高空，而后在虚空中连续瞬移，朝目的地赶去。
　　……
　　罗峰也同样得到了那求救。
　　“嗯？”
　　“求救？燧石之主求救？看标明的参照物地址，离我似乎也就300多万光年。”罗峰虽然对那燧石之主有些不爽，可毕竟都是人类联盟一方，“安永之主……不好惹啊。”
　　刷！
　　罗峰立即一个瞬移出了水域，而后立即一次次瞬移，迅速朝目的地赶去。
　　————
　　求推荐票~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1191章安永之主和罗峰
　　昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。
　　安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘法都是‘最强秘法’。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡燧石之主的攻击，完全是以伤换伤！
　　“疯子。”
　　“第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”
　　“啊啊啊啊。”
　　燧石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。
　　“原始宇宙人类联盟燧石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捅破了宇宙空间般，轰隆隆~~~~~金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！
　　撕拉！
　　权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开燧石之主咆哮来挥打而来的长梭，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。
　　没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在燧石之主胸膛，咔咔~~~铠甲震颤，燧石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。
　　当然在倒飞出去之前，他的长梭也抽打在安永之主身上。
　　“彭！”
　　这一抽打更是产生无比低沉的声音。
　　安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。
　　……
　　“疯子。”
　　“超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”燧石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他燧石之主也属于宇宙之主中的巅峰行列，属于和焱帝等相当的存在。
　　安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比燧石之主强一个层次。
　　燧石之主是巅峰层次。
　　安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！
　　按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危险……可是，安永之主的打法乃是‘以伤换伤’，纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的燧石之主了。
　　当初罗峰和星河之主交手。
　　星河之主那最强绝招‘黑夜下的河流’，罗峰连使用‘星辰塔’去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的话……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！
　　以伤换伤……
　　并非想做就能做到的，假设燧石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无法以伤换伤。
　　可现实是安永之主在秘法方面更加有优势，数套最强秘法换着来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺枪……变幻莫测且每一招威能都极可怕令燧石之主绝大多数都挡不住。
　　敢以伤换伤。
　　还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。
　　“燧石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无法帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。
　　“螂犴之主。”
　　燧石之主先是一喜，紧跟着便失望了。
　　没用的，螂犴之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无法瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无法救他。就算能飞到这……螂犴之主实力也不够。
　　“谁都救不了你，你的神体还剩下不足50%，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手持权杖，微笑着瞬间便到。
　　“可恶。”
　　“不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”燧石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。
　　安永之主的铠甲，乃是巅峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！
　　安永的神体，生命基因层次近乎万倍！
　　安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补充……也能够让他这一招使用的无比畅快。
　　……
　　“我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”燧石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。
　　轰隆~~~
　　神体在锐减，42%——37%——31%——
　　“甘心受死吧。”安永之主笑着。
　　“不，不——”燧石之主想尽一切办法，或是急速闪躲，或是竭力用兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘法的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。
　　……
　　螂犴之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“燧石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无法帮你。”
　　轰！
　　一道身影凭空出现在一旁。
　　“螂犴之主。”一道熟悉的声音响起。
　　螂犴之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。
　　“罗峰？”螂犴之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在燧石之主被安永之主追杀，除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办法都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海，你也危险。”
　　“我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。
　　“嗯？”螂犴之主有些错愕。
　　紧跟着——
　　朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆~~~”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。
　　弑吴羽翼、火焰沙杯……二者叠加！
　　……
　　绝望。
　　燧石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下20%，反抗能力都弱小了很多很多。
　　“陨落吧。”
　　安永之主依旧微笑着接着上前。
　　忽然——
　　安永之主面色大变。
　　“是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。
　　“轰隆~~”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住燧石之主，令燧石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让燧石之主顿时露出激动之色。
　　“燧石之主，还不走！”一道声音在他耳边响起。
　　“这声音……”燧石之主一怔。
　　熟悉的声音，不就是那被他训斥教训的人类罗峰吗？
　　“还不走！快！”那声音催促。
　　嗖！
　　燧石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他，令他的速度不断飙升。
　　安永之主的命运则是相反。
　　速度锐减！
　　“是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空，你到底是谁！”
　　他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。
　　就是因为至宝、秘法等等，对神力要求也是不同的。
　　至宝、秘法都有最低门槛和最高极限。
　　比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛，且一次最低也消耗10%神体，这就是最低门槛。
　　可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主，神体再飙升百倍。那么单单最强秘法‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘法，消耗也是有限的。
　　究极秘法和最强秘法，能够瞬间消耗的神力自然不同。
　　至宝也是一样。
　　实力达到一个门槛才能驱动。
　　实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以‘普通至宝’被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。
　　顶级至宝。
　　巅峰至宝。
　　至强至宝。
　　“我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撤销了空间封锁。
　　哗！
　　远处逃逸的燧石之主大喜，当即一个瞬移直接到了水域浅水域。
　　“我倒要看看，到底是谁。”安永之主凭借空间感应，自然能够感应到‘燧石之主’仅仅是瞬移到数光年之外……所以刷，安永之主也是立即瞬移过去。
　　……
　　罗峰、螂犴之主都在水域中，旁边凭空出现了燧石之主，燧石之主一见罗峰顿时有些尴尬：“罗——”
　　“等会儿再说。”罗峰脸色微变。
　　因为不远处出现了另外一道身影……手持着权杖的人类外形生物，通体发着朦胧白光，脑后更有一圈圈白色光圈，光圈中有着独眼虚影——正是安永之主。
　　安永之主眼眸中满是愤怒，盯着施展开羽翼的罗峰。
　　“人类？我从来没见过你！”安永之主愤怒道。
　　“你以后就知道我了。”
　　罗峰看了安永之主一眼。
　　刷！
　　罗峰他们三人立即一个瞬移，这一次却是直接瞬移出了水域范围，逃的远远的了。
　　“人类，银翼黑发人类！”安永之主有些疯狂的发出尖厉的咆哮，咆哮声中蕴含着他的怒火。
　　Ps：第一章到，年假过去，更新开始恢复正常。
　　*(未完待续。)
　　。
第1192章神眼族
　　安永之主站在浅水域中，脑后那光圈中的独眼虚影都无比的狰狞。
　　“银翼黑发人类！”
　　“既然来救那燧石之主，还有和那螂犴之主在一起……看来，也应该是原始宇宙的人类。”安永之主思索着，三大宇宙时代都孕育出人类族群，其中第一宇宙时代和第三宇宙时代，人类族群都名列巅峰族群！
　　唯有第二宇宙时代，人类族群属于较弱的势力，仅诞生出一名宇宙最强者。
　　或许在原始宇宙有一名宇宙最强者的族群，就称得上巅峰族群了。
　　可已经进行了完整轮回的第一宇宙时代、第二宇宙时代……他们的宇宙最强者数量要多不少。所以第二宇宙时代人类族群和罗峰他们原始宇宙人类实力相当，却在第二宇宙时代上算不上巅峰族群。
　　“我没见过他。”
　　“而且我神眼族搜集的资料库中，也没这一号强者。”安永之主思索，“这应该是新晋冒出的强者，更何况他使用的是那垣奥之主的火焰沙杯，上次垣奥之主现身还曾使用过火焰沙杯，显然他得到时间还很短。”
　　“难道垣奥之主死了？”
　　“否则火焰沙杯怎么会到这人类手里？”安永之主心中涌出诸多疑惑。
　　*******
　　宇宙第一时代神眼族，拥有七名宇宙最强者，自然也有七座小型宇宙。
　　在其中一座小型宇宙内。
　　“第七真主。”
　　安永之主的化身走出了那美轮美奂散发着白色光芒的半透明宫殿，仰头看着天空，“原始宇宙人类族群是否诞生新的宇宙之主？我刚刚要击杀那燧石之主，却被一个银翼黑发男子阻拦住了，我想要知道他的资料。”
　　“阻拦？他比你强？”天空传来声音。
　　“不，他自然远远不如我。”安永之主化身仰头道，“不过他拥有火焰沙杯和能够掌控时空的特殊宝物，所以压制了我的冰沙海。加上当时有他、螂犴之主、燧石之主三位都在，我一个对付三个，即使纠缠下去也难分胜负，所以我没再追。”
　　之前安永之主瞬移过去，发现罗峰他们三个。
　　若是自信……
　　安永之主就会第一时间立即施展空间封锁，再度去纠缠一番。
　　可他清楚，一来对方在领域上压制他，想逃就逃。二来对方足足有三位。所以他也就看着罗峰他们离开。
　　“你等一会儿，我联系调查一下。”天空中传来声音。
　　“麻烦第七真主大人了。”安永之主化身恭敬感激行礼。
　　片刻——
　　其实宇宙海近百股势力，有的厮杀，有的也有暗中的一些交易。比如宝物换取，比如交换情报等。只要有好处利益存在，自然会有各种交易存在。
　　而第一宇宙时代的神眼族，作为超强的一股势力，巴结神眼族的的确有不少。
　　“已经查到。”天空中响起声音。
　　安永之主立即抬头看着。
　　“银翼黑发，你未见过。那就应该是原始宇宙人类的新晋宇宙之主——银河领主罗峰。”天空中声音道，“他的实力一般，物质攻击方面也就和那班夫之主相当。唯一会的最强秘法属于类似微型混沌世界。”
　　“哦……一个新晋小家伙？”安永之主化身笑了，“班夫之主精通的乃是灵魂攻击，物质攻击却差的很。看来，这个小家伙很弱。”
　　“宇宙之主六阶划分，他应该属第二阶。”天空中声音道。
　　“看来是他的至宝特殊，人类族群给了他珍贵至宝护身逃命。”安永之主笑了，一个仅仅逃命厉害点证明厮杀很弱的小家伙，倒是不足为惧，“仅仅第二阶……”
　　第一宇宙时代，对宇宙之主实力划分，分六阶。
　　第一阶，则是初入宇宙之主，生命基因层次100倍，究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般。
　　第二阶，生命基因层次1000倍，创出究极秘法，至宝还算不错。为‘普通水准’。
　　第三阶，为‘巅峰水准’，如焱帝、燧石之主等。
　　第四阶，为‘顶尖水准’，如冰峰之主、安永之主，或者不施展绝招的星河之主。
　　第五阶，顶尖中的顶尖……星河之主、混沌城主这一层次。一般或者是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等。
　　第六阶……在原始宇宙并没有这一划分，这第六阶，指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。
　　“仅仅第二阶的小家伙。”安永之主嗤笑。
　　安永之主实力算是第四阶。
　　可他有植物生命分身神体，生命基因层次近万倍，铠甲更能将攻击削弱到十万分之一。就算是罗峰，恐怕得成为宇宙之主后才能和他一比。如果靠‘以伤换伤’，冰峰之主等怕也只能躲闪着点。
　　“哼哼。”
　　“巅峰领域类至宝，实在太少。我神眼族近百位宇宙之主，巅峰领域类至宝早被最强的那些个给弄去了。如果我能弄到一件，人类银河领主，你就死定了。”安永之主默默期待。
　　神眼族，毕竟乃是第一宇宙时代的巅峰族群中堪称最强的一个！
　　七大宇宙最强者！近百名宇宙之主！
　　个个活的无比悠久……
　　安永之主，在神眼族的近百名宇宙之主中也只能算是‘中等’。
　　“等着吧，人类银河领主。”
　　“这是我们第一次见面。”
　　“将来，有的是接触交手的机会。”
　　*******
　　倾峰界外域虚空中，在一天体山石上，三道巍峨身影正在那。
　　“燧石之主，不必……”罗峰连道。
　　“我的命就是你救的，这救命大恩是最大的。”燧石之主昂首道，“我之前承诺也只是报恩，你不必谦虚。以后但凡有所命……只管通知我，不管我在干什么，我都会立即赶去，就算是拼死我也不会丝毫退却。”
　　罗峰哑然失笑。
　　燧石之主性格就是如此。
　　顽固！
　　无比顽固！
　　要骂就骂……丝毫不管你将来成就多高。一旦承诺，赴汤蹈火也不会回头。
　　“燧石之主，这次的危险你没法应付？”罗峰忍不住开口，他很疑惑，一个能在宇宙海闯荡活了那么久的，应该有些保命手段才对。
　　“就算遇到宇宙最强者，只要对方没至强至宝攻击我……我都能抗住很久，先是至宝兵器施展绝招格挡，一般能削弱九成多的威能，再冲击到神体铠甲上威胁就很小了。”燧石之主感叹道，“奈何，这安永之主的战斗方式刚好克制我……他变幻莫测轻易变招，而我却是勇往直前，不擅格挡，竟然还跟我以伤换伤！”
　　“其实我神体也很强，十万公里神体，以伤换伤一般也不惧。可安永之主拼起来比我更厉害。”
　　“懂得好几套最强秘法且能瞬间变招，如此变幻莫测的……本来就很不算多，能够让我都无法格挡的更少，神体拼起来比我还厉害……就更罕见了。”燧石之主道，“放眼宇宙海，就那么几个，平常一旦发现老远别逃了，没想到这次吃了亏。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　懂得数套最强秘法，且擅长变招，攻击以快著称。且神体防御比燧石之主还强。尽皆符合……的确很罕见。
　　“这一次吃亏，我也决定了。”燧石之主道，“我神体这次损失很大，要许久才能恢复。就曾这次修养期间……好好研修盾牌防御之法，我乃‘燧石特殊生命’，天生灵活不够，还是创出一套盾牌战法，一手盾牌，一手长梭，倒是安全的多。”
　　“你早该如此了。”螂犴之主道。
　　“嗯。”罗峰也点头。
　　生命不同，战斗方式也会有区别。
　　垣奥之主就是如此，体型超大，灵活方面也不够，也是使用盾牌的。
　　当然——
　　像人类，天生很灵活，罗峰使用一柄战刀自然轻易能迅速格挡。那些超大的岩石生命，这方面就差的多了。
　　“我也是太自信，罗峰，你这大恩，我燧石永不忘，有事只管吩咐。”燧石之主声音轰隆，“那我就先回原始宇宙了，下次来，我便是带着一盾牌来了。”
　　“不送。”罗峰笑道。
　　燧石之主也向螂犴之主说了声，随即便一个瞬移离开了。
　　“我铠甲防御虽然比燧石之主强上十倍，可他神力却比我强数十倍……二者结合，他防御方面的确比我强。论神体也比我略大。”罗峰暗自感慨，幸好自己灵活些，就算遇到安永之主，也能格挡。
　　而且自己凭弑吴羽翼、火焰沙杯……
　　倒是想战就战，想逃就逃。
　　“我得磨砺自己。”
　　“现在我的弱点是……攻击秘法，仅仅是究极秘法。”罗峰默默道，“像燧石之主、螂犴之主这些巅峰层次的，都已经创出最强秘法。安永之主更是创出数套最强秘法。”
　　……
　　随后，罗峰和螂犴之主分开，再度在倾峰界外域闯荡。
　　时间流逝……
　　罗峰在倾峰界闯荡过程中，偶尔便能遇到大破灭前的一些异族强者，不过仗着‘弑吴羽翼’和‘火焰沙杯’倒也没真正遇到什么危险，毕竟宇宙之主中最顶尖的以及宇宙最强者，那都是进入倾峰界内域的。
　　一年，两年，三年……
　　原始宇宙人类罗峰，也渐渐在其他两大宇宙时代强者中流传，他们也知道了这人类罗峰本身实力或许一般，可就是难缠。
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1193章陨落
　　转眼，便已经是罗峰来到宇宙海的第16年。
　　倾峰界水域深处。
　　“我来到倾峰界也16年了，一件至宝没看到。”罗峰依靠着背后的岩石，看着千万公里外的白色水流灵，一道道白色在其中流窜飘荡，或是白色人形，或是白色兽形，奇形怪状的‘水流灵’纯粹本能的同类吸引，彼此相互嬉闹着偶尔还发出高频的刺耳叫声，在这水域深处肆意飘荡着。
　　水域中的天体山石同样巨大无比，其实每一尊天体山石……就仿佛巍峨山脉，它的一个凹陷就是一个巨大峡谷，一个凸起便是巨大山峰，它平缓点的表面区域便是广袤平原。至少对神体保持在上千公里的罗峰而言……便是如此！
　　“倒是这16年的一百多次交手，让我‘兽神之道’方面进步很大。”罗峰也算满意。
　　这一百多次交手，都是和第一宇宙时代、第二宇宙时代的强者交战。
　　因为原始宇宙一方（第三宇宙时代）真的很弱，所以原宇宙九大势力、十二大顶尖势力等等诸多强者，不管是在原始宇宙内，还是在宇宙海……除非是有宝物等吸引，否则很少会彼此真正厮杀。
　　可第一宇宙时代、第二宇宙时代……
　　即使没至宝，照样见面就杀！
　　一些崭新的战斗风格流派！对法则的一些崭新运用……都让罗峰眼前一亮，触类旁通，在兽神之道上进步很是迅猛，比在原始宇宙埋头苦修快了数十倍，连秘纹图流派造诣进步都很快……
　　“只可惜。”
　　“一直没能创造最强秘法。”罗峰暗道，“星辰塔第三层，也依旧遥遥无期。”
　　“等吧。”
　　“倾峰界闯荡的岁月就是这样，大多时间很平静，可一旦机会降临，可就要拼命了。”罗峰当即化作流光悄然飞行，再度开始探索。
　　水域实在太大。
　　三大宇宙时代无数强者，耗费无尽岁月都未曾探索遍整个水域。罗峰也在慢慢探索中……
　　……
　　“上次我发现燧石之主，悄然跟踪，待得距离较近，再立即释放领域类至宝并且封锁空间。”安永之主在虚空中摇头叹道，“燧石之主这种蠢大个，我刚好克制，眼看就能杀死这燧石之主，谁想中途被那原始宇宙人类罗峰给坏了事。”
　　“如果成功杀了燧石之主，诸多至宝到手，加上我自身的一些宝物……估摸就能换一件巅峰领域至宝了。”安永之主摇头叹息，很是不甘心。
　　旁边也站着一位神眼族强者。
　　脑后光圈中也有着一独眼虚影——这是神眼族的强者特征。
　　“安永，你这次在内域，可有收获？”这神眼族强者道。
　　“内域太危险，我也就在内域一些较为安全的地方逛逛，那些地方早就被搜遍了。虽然前后战斗了十余次，即使其中一次将对手逼到绝境，可对方却是疯狂直接闯进内域危险区域。我可不敢接着追。”安永之主无奈，“什么收获都没有。”
　　“还是在水域慢慢闯，危险小，偶尔也能得到宝物，说不定遇到一些弱小的宇宙之主可以击杀。”那神眼族强者道。
　　“珈御，你有收获？”安永之主问道。
　　“小收获。”珈御之主一笑。
　　……
　　珈御之主和安永之主也仅仅一次交谈，随即便分开了。在倾峰界中比较孤寂，所以一般同族碰到都会聊聊。
　　转眼又过去了两年。
　　“哗哗哗~~~”
　　珈御之主面容俊美，全身散发朦胧白光，脑后有光圈，光圈内有独眼虚影。
　　他正在水域最底部慢慢飞行着。
　　水域底部那些一座座山峰（天然山石上的凸起），一座座峡谷，他尽皆去探索……没有一丝不耐烦。作为一名有着无尽寿命的超级强者，就算这么探索上万纪元都依旧会很平静。
　　“洞穴。”
　　看似普通的一山峰洞穴，珈御之主直接朝里面飞去。
　　洞穴的直径约有数万公里，深度则是千万公里，珈御之主小心翼翼朝里面飞行……有时候水域中看似普通的洞穴、峡谷很可能便藏有宝物。
　　“嗯？”珈御之主感觉到一丝极微弱的能量波动。
　　“能量波动！”
　　“难道……”珈御之主眼睛顿时亮了，整个气势都变了，目光扫过前方每一处区域，并且还用神力扫荡。
　　他极慢的前进。
　　逐渐前进……洞穴幽深曲折，珈御之主压抑住心中激动，反而速度更加慢。
　　过了近六个小时——
　　“那是！”
　　珈御之主刚一转弯便看到远处尽头一幕光亮，这让他愈加激动。
　　“哈哈，水域中很可能藏有些宝物，甚至是特殊收获。”珈御之主速度虽然慢，可很快来到了那一幕光亮面前。
　　“宝物。”
　　“大宝藏。”
　　珈御之主抬头看着，只见前方正有一光幕挡住了前进的路径，那光幕本身散发着极为微弱的能量波动，诡异的是……珈御之主之前曾用神力扫荡，却根本没发现这光幕。
　　“光幕……倾峰界中只有一些极强的至宝，才会有特殊情景出现。比如周围有危险之地，比如这种无法侦查查探的光幕等等。”珈御之主激动无比，作为第一宇宙时代的强者，他当然有着十足经验。
　　按照历来经验，光幕本身不具有威胁。
　　“小心点。”珈御之主一翻手。
　　哗！
　　一座蓝色球体凭空出现，蓝色球体迅速变大，达到上万公里高，珈御之主则是保持上千公里高的神体，一步便已跨入其中。
　　“这乃是顶级镇封宫殿类至宝，我躲在其中，就是宇宙最强者全力袭击，都杀不死我。”珈御之主无比的激动，虽然混了无尽岁月，因为某个宝物而出现特殊情景他也见过，可那是和神眼族其他强者一起发现。
　　他独占这等宝藏，这还是无尽岁月来的第一次。
　　“这等动静，最起码也是巅峰领域类至宝层次吧，说不定，便是一件奇物，或者了不得的一些特殊物品。”珈御之主操控着顶级镇封宫殿类至宝。
　　哗！
　　缓缓飞行。
　　当碰触那光幕时，就仿佛冲破一层水似的，没有丝毫阻碍。
　　“嗯？又是一层光幕？”珈御之主震惊发现，光幕后又是一层光幕。
　　哗！再度穿透过一层。
　　“第三层！”珈御之主愈加兴奋期待，继续穿透。
　　第四层！第五层！第六层！……
　　足足九层！
　　“定是了不起的宝藏之地，哈哈，看来，我珈御运气也是不错。”珈御之主穿透了第九层光幕……
　　“轰~~~”
　　“不！！！”
　　……
　　一切恢复寂静。
　　幽深曲折的洞穴一如既往的宁静，那光幕依旧在那，没有丝毫变化。仿佛珈御之主从来没进去过似的。
　　……
　　第一宇宙时代神眼族的七大小型宇宙，其中一个。
　　“不！！！”珈御之主化身之前还是激动期待，紧跟着只来得及露出惊恐之色。
　　彭！
　　化身湮灭。
　　这化身湮灭的一瞬间……整个小型宇宙的主人，也就是神眼族的第三真主立即发现了。
　　“珈御……陨落了！”叹息响彻整个小型宇宙。
　　小型宇宙的至高大陆上。
　　十余名宇宙之主，分居在各处，顿时一个个宇宙之主化身出现。
　　“第三真主，珈御之主陨落了？”
　　“珈御之主怎么会陨落？”
　　“谁杀的？”
　　“他是怎么死的？”
　　顿时一个个焦急追问。
　　毕竟珈御之主按照他们的划分方式，也是第四阶宇宙之主（顶尖层次），即使遇到宇宙最强者，短时间内都有保命希望的。对于整个神眼族而言……陨落一名宇宙之主，也是漫长岁月才会偶然发生一例。
　　“珈御瞬间陨落，他的化身，都来不及留下详细讯息。”天空中传来声音。
　　“陨落之快，都来不及留下讯息。如果是真的遇到非常可怕的危险，应该事先联系其他强者帮忙。”天空中声音缓缓道，“所以……珈御之主应该是事先没发现危险，当他发现可怕危险时，便直接陨落了。”
　　“连陨落原因都不知道？”
　　“就算宇宙最强者，也做不到吧。”
　　“怎么会这么可怕。”
　　“看来，只有倾峰界本身的一些可怕危险才会做到，单单强者实力，是不可能达到这等程度的。”
　　这些宇宙之主化身都道。
　　……
　　神眼族，分七大小型宇宙，彼此自然是有联系的。
　　珈御之主的陨落，很快传遍整个神眼族的高层。
　　“珈御，他是在水域中探索。”
　　“危险，应该来自水域中某处。”
　　“水域中竟然出现能够让珈御瞬间陨落的危险……看来这地方很不一般。”
　　“按照最后能查到