“除了三大宇宙时代……宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。”混沌城主感慨，“那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者的小型宇宙。”
　　罗峰一惊。
　　原始宇宙一次次轮回，在遥远前的一些轮回时代，竟然还有活着的？
　　“那两颗小型宇宙体积也极大。”混沌城主道，“已知的宇宙最强者小型宇宙，一般直径最多1亿光年。那可两颗小型宇宙，一个是21亿光年直径。一个是32亿光年直径，属最大的两颗小型宇宙，存在的轮回时代已经无从考证。”
　　罗峰暗惊。
　　无数轮回时代尽皆湮灭。
　　可那两个小型宇宙却能幸存下来，这自然不凡。
　　“三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代也分九大超级势力、十二大顶级势力等等。那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力，所以无尽宇宙海中，称得上是非常混乱，任何非己方势力都可能突然攻击你。”混沌城主道。
　　******
　　更新不规律大家见谅，等过年这最后几天忙完，更新会恢复正常的。月底了，本月即将结束，这月票不投就要过期了~~~
　　还有那推荐票。
　　月票、推荐票……多多益善，番茄都是很想要的啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1188章初入宇宙海倾峰界外域
　　“三大宇宙轮回时代，都能分成数十股势力，一共近百股势力，这近百股势力中……任何一股势力都无法和两大圣地相比。”混沌城主站在虚空中，唏嘘道，“两大圣地，每一圣地都极为强大。”
　　“一对一，没有任何一股势力能与他们相比。”
　　“当然，如果算整个一个宇宙轮回时代，即使最弱的我们原始宇宙一方，也是比任何一个圣地强的。估摸着两大圣地相加，才能和我们原始宇宙媲美。”混沌城主说道。
　　罗峰却不由震惊。
　　整个原始宇宙的势力？
　　宇宙最强者就有十几个！像鸿盟的宇宙之主就有30多位，九大超级势力、十二大顶尖势力……顶尖势力只是没有宇宙最强者，在宇宙之主层面上可不弱。还有一些宇宙之主独行者等等，一些隐匿的失踪的，整个原始宇宙加起来估摸着有近千名宇宙之主！
　　十几名宇宙最强者，近千名宇宙之主！
　　两大圣地相加，就能媲美？
　　“别震惊。”
　　“两大圣地相加，宇宙之主数量虽然不及我们原始宇宙，可两大圣地存在了不知道多少个轮回。”混沌城主感慨，“量上有所不及，可在质上……却极高！至少他们敢出来闯荡的，尽皆悟出最强秘法”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　最强秘法？
　　出来的尽皆都会？
　　“这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，他也明白，这次混沌城主带他来宇宙海，这路途上便是向他逐步交代一些讯息。若是在原始宇宙中直接给罗峰一大堆讯息，罗峰不一定会太过警惕，可在宇宙海中，见过破碎的宇宙，经历一番震撼后才会越加重视这些讯息。
　　手持着这透明的晶球，罗峰一丝神力直接渗透进去。
　　顿时无数资料开始冲入脑海……
　　……
　　在这处于崩溃阶段的宇宙内，远处一些神尸在漂浮，混沌城主却是看着正在接受讯息的罗峰。
　　“这，这……”罗峰睁开眼看向混沌城主。
　　“感觉到压力了？”混沌城主笑道。
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　看完这机密讯息后，罗峰便感到无尽的危机感，太弱了，自己这原始宇宙一方是最弱的！自己神力上处于弱势，凭借‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’使得自己在原始宇宙中还算不错，可在宇宙海中却明显排在后面。
　　比如两大圣地。
　　神力肯定比罗峰强的多，个个都悟出最强秘法，即使罗峰凭‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’和两大圣地比那也是绝对垫底。
　　“我本打算让你跨入宇宙之主后再来的，不过，你虽然斗不过，可保命却是有把握。”混沌城主道，“多磨砺磨砺，对你跨入宇宙之主，也有帮助。”
　　罗峰点头。
　　“走吧。”混沌城主带着罗峰，刷，便一个瞬移离开了这处于崩塌中的小型宇宙，继续开始了旅程。
　　******
　　高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞。
　　在罗峰进入宇宙海的第六天。
　　无尽混沌气流中……
　　“前方，是危险之地‘震沙河’。”混沌城主遥指前方，“虽然这震沙河远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。就算是我，也得小心翼翼在其中探索，若是敢嚣张在震沙河内肆意瞬移，怕也有陨落之危。”
　　罗峰点头。
　　之前给自己的那宇宙海地图上，的确有着诸多危险之地的描述，震沙河属于很普通的一个。
　　“宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有3000多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”
　　……
　　转眼，已是在宇宙海的第八天。
　　“很快便能看到三大绝地之一的‘倾峰界’了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本无法比。”混沌城主带着罗峰，又一次瞬移后终于停下。
　　罗峰和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。
　　“呜。”罗峰瞳孔一缩。
　　太美了。
　　遥遥看去……
　　只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。“哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。
　　同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。
　　“那就是倾峰界。”混沌城主道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”
　　“你看，那些碎石小吧。”
　　混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你说，得多大？”
　　罗峰愕然。
　　自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。
　　山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。
　　山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。
　　山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！
　　“石头？”罗峰嘀咕，“地图上倒是没描述那些石头大小，不过主山高约9802万光年，那些碎石按照比例看。”罗峰一眼目测。
　　“估摸着也得光年为单位吧。”
　　罗峰为之震撼。
　　至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位……这也就在孕育了原始宇宙的‘宇宙海’中才可能发生。
　　“走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。
　　……
　　片刻后，罗峰和混沌城主便进入倾峰界外域范围。
　　哗~~~哗~~~~
　　一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着（宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速）。
　　“看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。
　　“混沌城主！”
　　飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。
　　“鸠族……”罗峰暗道，大破灭前的两个宇宙轮回时代孕育的族群，和现在的原始宇宙比还是有所变化的，鸠族在现在的原始宇宙中曾诞生过，不过被灭族了，可是在第一宇宙轮回时代却发展成了巅峰族群！
　　刷！刷！刷！
　　接连瞬移……
　　又过了许久。
　　越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。
　　“倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发现……其他山石都是相对静止的。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　离那主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。
　　“巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”
　　“难怪巨斧创始者之前没发现垣奥秘境的事，原来是在这。”罗峰了然。
　　“这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”
　　带着罗峰短距离瞬移。
　　刷！
　　来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到罗峰、混沌城主而来，连开口：“混沌。”
　　“混沌，来了，带罗峰过来了？”
　　罗峰刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。
　　“混沌。”
　　“混沌。”
　　神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。
　　“银河领主，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是罗峰熟悉的幽侯之主。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1189章初入宇宙海普缇的野望
　　神殿内。
　　七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。
　　“知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”幽侯之主笑道，他和罗峰都乃是‘原祖’一脉，一个是黑暗之主弟子，一个是混沌城主弟子，这交谈起来自然也就显得亲近的多。
　　罗峰笑看向周围：“彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主，劳各位在这迎……”
　　“你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡子，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来……就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位。所以才没能赶来。”
　　罗峰点头。
　　越是危险处就越是不能瞎瞬移，一瞬移说不定就栽了。
　　“罗峰他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。
　　“银河领主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对自己弟子道。
　　“至宝无尽，生命永恒。”
　　其他五名宇宙之主尽皆道。
　　罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”
　　他也知道这一规矩。
　　毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！连宇宙最强者都可能陨落，谁敢说不会陨落？最多小心些避过太危险处能够活久点，可毫无疑问——
　　在这，就是冒险！
　　为的就是宝物！
　　“银河领主，虽说至宝无尽、生命永恒。可有些话还是得说。”燧石之主直接道。
　　罗峰眉毛一掀，笑道：“燧石之主，请说。”燧石之主天生顽固，说话也冲，自己早有耳闻。
　　“你这实力如果仅仅和其他宇宙之主一道在倾峰界外域见识一番也还行，可若是要单独闯荡，去伺机夺宝，那就差的远了。”燧石之主声音浑厚，震动大殿，“特别是最疯狂的第一宇宙时代强者，如果你单独出动，一旦遇到第一宇宙时代的强者，很可能便会陨落！当然我知道你有分身之能，可至少你这人类分身上的至宝可都没了。我看来，你身上至宝价值不不低。”
　　罗峰摇头一笑。
　　这燧石之主果真是名不虚传，说话够冲，自己知道自己差点，但也不必这么打脸吧。
　　“对，第一宇宙时代的强者是很疯狂。”幽侯之主见状连转移话题，“说不定他们便会发狂死战，是最难缠的。”
　　“不怪他们疯狂。”黯绝之主沙哑道，“原始宇宙轮回一代代，即使他们逃过原始宇宙大毁灭！可按照我们知晓的讯息，强者最多活三个轮回时代。一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代便要全部陨落，包括宇宙最强者。”
　　“是啊，最多活三个轮回时代。”
　　“原始宇宙一个个轮回，看宇宙海中那一万多颗破败的小型宇宙便知道曾有多少宇宙最强者陨落了。根本无法超越三个轮回时代存在。”
　　“也就两大圣地特殊。”
　　“两大圣地，也就两颗宇宙而已。”
　　罗峰也暗自点头。
　　宇宙海的确有很多未解之迷。
　　为何最多活三个轮回时代？
　　为何那两大圣地能例外？
　　宇宙海到底多大？宇宙海中到底有多少小型宇宙？有多少危险之地？有多少绝地？真的仅仅只是三大绝地吗，有没有可能在未探索区域还有第四个和倾峰界、流重山、宇宙舟媲美的绝地？
　　“第一宇宙时代面临灭亡威胁。”混沌城主道，“所以更疯狂磨砺自身，毫无疑问，实力越强才有可能打破大限！毕竟两大圣地曾成功，自然没有谁轻易放弃，罗峰，你是得警惕第一宇宙时代强者。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“不单是第一宇宙时代，凡是实力顶尖的宇宙之主，你都得记下。”燧石之主郑重道，“遇到他们都早点避让，还有两大圣地，凡是两大圣地任何一个你都得避让。你现在实力和他们比，差的多。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我知道你不爽，可我这是为了我们鸿盟。”燧石之主道，“你如果遇到危险，立即向虚拟宇宙系统求救，虚拟宇宙系统会立即给鸿盟所有强者传讯，让最快的强者立即赶去的。”
　　“我懂。”罗峰点头，没多说。
　　……
　　罗峰的确是有些不痛快，却也没有多做争辩，一切用事实说话吧。
　　很快。
　　幽侯之主、彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主都离开了这聚集地，开始在倾峰界中进行闯荡冒险了。
　　“燧石，你看在混沌城主面上也少说点，而且那罗峰也没你说的这么不堪吧。”螂犴之主和燧石之主在倾峰界外域虚空中，交谈着。
　　“怎么，在混沌城主面前就要低头？而且我说的一点没错，甚至还说轻了。”燧石之主鼻腔中喷出两道火焰，“那罗峰和班夫之主交战，班夫之主是干什么的？那是精通幻术攻击，物质攻击方面差的很，连最强秘法都没有，可罗峰呢，却是被压制着，还是最后使用了那微型混沌世界才能和班夫之主不相上下。”
　　“微型混沌世界好歹能一击灭杀那么多宇宙尊者。”螂犴之主道。
　　“哼。”
　　“也就大范围对付弱者罢了。”燧石之主道，“微型混沌世界有点类似领域类至宝，集体性灭杀弱者还好。可对付一对一对付强者呢？也就是附加威能作用，而且这种大范围的最强秘法又特别消耗神力。”
　　“消耗神力，只能附加些许威能，即使附加了也就和班夫之主物质攻击手段差不多。若是没这微型混沌世界，怕是谁都能欺负他。”
　　燧石之主鼻腔中火焰再度喷出，“哼，我说的算是轻了，他就是垫底，第一宇宙时代那些修炼无尽岁月的老家伙们又个个疯狂，两大圣地个个都能蹂躏他。我说错了？哼，他若是死，至少他的至宝都被夺去了。”
　　“他才修炼多久，至宝怕是人类族群赐给他的。”燧石之主道，“我们辛苦才得到一件好点的至宝，他刚成宇宙之主，便是一堆至宝在身。看吧，这个罗峰，肯定得吃个大亏。”
　　“你这么说，嗯，他实力是差些。”螂犴之主缓缓点了下巨大的头颅。
　　“哼，谁让他是人类，就是遇到危险怕都有他那老师混沌城主去救。若论真正实力，没他老师，他独自在倾峰界外域闯荡，不陨落才怪。”
　　******
　　那天体山石表层峡谷，神殿内只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰，我也得去闯荡了。”混沌城主道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯。”
　　混沌城主微笑看罗峰一眼，随即一个瞬移便消失不见。
　　目送着混沌城主消失，罗峰看了眼身后的神殿，转眼只剩下自己一个了。看来在宇宙海闯荡的强者们的确是一直在磨砺着自己。
　　“宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息还是得细心研究下。”
　　神殿外的一岩石上。
　　银甲银翼的罗峰直接盘膝坐着，闭上眼，开始细心整理那些讯息，归纳出一些需要自己注意的重要之处。
　　……
　　哗~~~
　　天体山石一直保持数倍光速移动着，在天体山石表面峡谷内的罗峰却一直很宁静，他没急着去闯倾峰界外域。
　　“嗯？”罗峰一翻手拿出一令牌。
　　“坐山客老师联系我？不愧是至宝层次交流令牌，在宇宙海都能联系上。”罗峰意识渗透入这令牌。
　　一道讯息在其中。
　　“罗峰，你在宇宙海？”坐山客传递来的讯息。
　　“是。”罗峰回道。
　　“在三大绝地哪一处？”坐山客追问。
　　“在倾峰界。老师你怎么知道一定是在三大绝地？”
　　“三大绝地出世的至宝最多，各大势力几乎都是齐聚三大绝地，你第一次不到三大绝地，难道还到一些危险度极高，宝物却极少的偏僻地方？你们人类族群可没这么傻。好了，若是遇到危险，可向老师求救，只是，我不希望你求救。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　******
　　宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。
　　被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。
　　宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。
　　谁都知道……坐山客不好惹。
　　大殿。
　　王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着。在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。
　　“哈哈，普缇，你那小师弟也进宇宙海了。”坐山客声音轰隆。
　　“恭喜老师。”普缇连道。
　　“现在恭喜太早，他实力还差的远。”坐山客俯瞰下方的普缇，“普缇，你跟随我最久，最是了解我。你二师弟我很失望，已经几乎算是放弃。你勤勤恳恳，不过我知道，我三个弟子中罗峰潜力最大，你二师弟次之，你潜力最弱。可你现在实力最强。”
　　普缇躬身：“弟子修炼时间最长而已，又一直在老师身边，看的多，所以悟的也多。”
　　他一直很低调，从不显摆自己，就连焱帝也都瞧不起普缇，认为普缇之前仅仅一个仆从而已，他哪能知道普缇真正实力早悄然超越了他。
　　“我给你机会。”
　　“和你二师弟三师弟一样的机会。”
　　“你也去宇宙海中好好闯荡磨练吧。”坐山客看着普缇，一翻手手中出现了一截断茬的青色木头，“我无法准备对你而言最契合的至宝，这奇物神木便赐予你。它落在我手已经无尽纪元，在我这只是当收藏品，在你手，应该能发挥足够威能。”
　　普缇神体微微颤抖。
　　和二师弟三师弟一样的机会？
　　他等这句话，等多久了？
　　“是，老师，弟子一定竭力，不让老师失望。”普缇躬身，声音中却充满无尽信念。
　　“去吧。”坐山客点头。
　　普缇再度躬身，而后才离开了大殿。
　　坐山客目光穿过殿门，似乎穿过无尽混沌气流，遥遥看向倾峰界，缓缓道：“我已等了太久，太久了……”
　　******
　　虽然很晚，汗，不过更新完成了。已经初十了，繁忙很快过去，更新也会规律。
　　现在是二月份，新的一月刚开始也求下月票，谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1190章求救
　　天体山石表面上有一个灰尘般大小的生灵——高上千公里的人类罗峰。
　　“倾峰界！”罗峰站在天体山石上，遥望四周无尽虚空，远处那巍峨高无穷无尽的主山峰以及倾泻而下的巨大瀑布……肆意散发着无尽威能，那威能令无数天体山石绕着它飞行，也令大量混沌气流被逼迫开。
　　“从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”罗峰眼眸中迸发出晶芒。
　　刷！
　　直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。而后又是连续的一次次瞬移……直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。
　　……
　　倾峰界外域可分为‘空域’和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。
　　所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。
　　那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。
　　“倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是……‘水流灵’。”罗峰站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。
　　水域之广阔，直径有数亿光年。
　　简直比一个人类宇宙国还要大！比祖神秘境都大！
　　“水流灵，无智慧意识。”
　　“只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击……一头水流灵在这水域中，借助水域，足以媲美一名宇宙之主。”罗峰暗自惊叹，随即便小心翼翼直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。
　　宇宙海，不朽神灵进来都要瞬间湮灭。
　　而这无尽水域却能存在，显然这‘水’很是不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星，水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。
　　“水域中，危机重重，也宝藏处处。”罗峰也清楚。
　　水域中宝藏，有多重存在方式。
　　要得到宝藏，一要运气，二要实力，三要胆量。
　　……
　　当罗峰进入水域时，在广袤无尽水域深处距离罗峰大概一亿多光年外。
　　大量的山石连绵起伏，水的压迫达到极可怕地步，即使宇宙尊者都要瞬间化为齑粉，“轰隆隆隆~~~”其中有一尊天体山石正缓缓冒起，令周围山石尽皆震动起来，天体山石缓缓冒起……持续着……
　　整个过程持续了片刻才停止，那一尊天体山石已有约近百万公里高度凸了出来。
　　一切恢复平静。
　　在遥远一亿多光年外的罗峰没有丝毫察觉，继续小心翼翼探索着水域，且只是在水域最浅显处。
　　******
　　距离罗峰约300万光年外。
　　那体型巍峨神体隐隐有火焰环绕的燧石之主正在水域中缓缓飞行着，他自然已经和那螂犴之主分开了，毕竟在宇宙海中闯荡，分开闯荡碰到宝藏概率才更高。
　　“哼。”
　　“人类将罗峰弄到宇宙海，估计就是要磨砺磨砺他，要好好培养他。我们鸿盟中的非人族就没这等机会。”燧石之主心中愤愤不平，“不冒险就得到不少至宝在身，据说界主级时就有数件至宝。”
　　“看吧。”
　　“看这小子会弄出多少麻烦来，估计很快便会让其他各方求救吧。”燧石之主很是不屑。
　　这种事情并非没有过，像当年原始宇宙妖族培养磨砺‘嫦鹫之主’就是如此，嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大，早早就在宇宙海中磨砺，也赐予一些厉害至宝护身，遇到无法反抗的危险，则妖族其他强者立即救援。
　　在经过漫长岁月磨砺后，嫦鹫之主，的确成为妖族中堪称最顶尖最可怕的一位宇宙之主！地位之高，仅次于梦妖祖、震妖祖。
　　显然梦妖祖、震妖祖眼光很毒辣，看出嫦鹫之主的潜力。
　　可是……这也不能掩盖，当年嫦鹫之主数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳去救援。
　　“这罗峰潜力是高。”
　　“的确是逆天的绝世天才，可现在明显垫底，遇到些宇宙之主老家伙，怕就得吃大亏求救了。”燧石之主暗自摇头，“闹吧，就这么闹吧，只是不知道，将来他能不能达到那妖族嫦鹫之主层次。”
　　虽不爽。
　　可燧石之主明白，一旦罗峰求救，他若是距离近，也得立即冲过去的。
　　“若是求救，我救了他，定要好好再训他一通。”燧石之主暗道，他明白这样会让那罗峰不爽，可修炼无尽岁月成了宇宙之主，还需要条条框框束缚自己吗？想笑就笑，想骂就骂，自己就是顽固不化怎么着？
　　看你不爽就骂。
　　就是看你罗峰不爽，怎么着？
　　……
　　燧石之主在水域深处小心翼翼避过远处一些‘水流灵’，只见那些水流灵尽皆是白色，一道道白色气流，时而成人形，时而成兽形，奇形怪状，在水域中飘荡。
　　此处已经算是深处，极危险。
　　飞行速度都得很慢更别谈瞬移了，根本不敢瞬移！毕竟一旦被水流灵缠上，那结果会很可怕。
　　“嗯？”燧石之主忽然大惊，“空间封锁？”
　　周围水域内的空间波动竟然瞬间停滞了，这让燧石之主知道不妙，仔细朝周围一看，远处有一光点。
　　“哈哈哈，原始宇宙人类联盟的燧石之主？”那光点哈哈一笑，笑声透过水域传递，却是瞬间就到了燧石之主这。
　　那光点……
　　是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的独眼虚影。
　　“神眼族！”燧石之主掉头就化作流光逃窜。
　　神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！这是一个很诡秘很可怕的族群，应该算是当初那一宇宙轮回中，原始宇宙衍变时可能出了些特殊意外才会出现这么逆天的一个族群。
　　“你逃得掉吗？”神眼族强者道。
　　轰隆~~~~
　　无尽点点沙粒凭空诞生，无数的沙粒，瞬间充斥周围半径3光年范围，须知周围之前已经空间封锁，其实即使不封锁也没谁敢肆意瞬移，此处毕竟算是深处危险之地。半径3光年……燧石之主短时间内怎么可能飞得出去。
　　“冰沙海！”燧石之主咬牙切齿，回头看向那弥漫着白光的人形生物，怒哼一声鼻腔喷出火焰，“安永之主，我可没得到什么了不起的至宝。我见到你就立即逃窜，你有必要穷追不舍吗？”
　　“生命有限。”
　　弥漫着白光的人形生物缓缓道，“永恒难求，从无尽杀戮中寻找永恒之路，这是我现在唯一的路。燧石之主……还是受死吧。”
　　哗！
　　这笼罩在白光中，脑后更有着白色光圈、独眼虚影的安永之主，正以极高速朝燧石之主逼迫来。
　　“可恶。”
　　燧石之主咆哮，“想杀我？做梦！”
　　同时他却继续急速逃跑，尽量拖延时间……同一刻，在原始宇宙中他的化身则是在‘虚拟宇宙’中迅速发出求救。
　　“之前还说罗峰求救，没想到转眼我便要求救。”
　　“这第一宇宙时代的疯子，真是疯子，我也倒霉，竟遇到安永之主。”燧石之主也满心焦急，他知道，他是真的遇到生命危险了，“必须混沌城主或者彭工之主他们两个之一赶来，我才有活命希望。”
　　燧石之主清楚，能短时间赶来的，就当初在聚集地见面的几个。
　　像幽侯之主、螂犴之主、黯绝之主实力不够，罗峰就更别谈了……
　　也就混沌城主、彭工之主来能救自己。
　　只是混沌城主他们俩实力强大，很可能去了‘倾峰界内域’，若是在内域要赶来都得好久。
　　……
　　求救一发出，虚拟宇宙系统便立即转发给此刻正在宇宙海中的人类联盟的宇宙之主们。
　　“燧石求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”