，基因层次上不断提高，潜力才从皇子层次，达到了那九幽之主层次。
　　“这运气，不是想要就能到手的。”黑暗之主轻轻摇头。
　　罗峰一笑：“那我开始了。”
　　罗峰看向无尽幽海，意识开始操纵起来，顿时无尽幽海海水汹涌起来，只见海水仿佛一条蛟龙，直接飞起冲入那光幕中，轰隆隆~~~沿着那一光幕入口，汹涌的幽海海水在疯狂的朝通道另外一端滚滚冲去~~~而原始秘境，罗峰修炼的那一密室的雕像墙壁，也是疯狂的涌出大量的幽海海水……
　　*****(未完待续。)
　　。
第1327章阵营之分
　　原始秘境，核心之地。
　　罗峰、混沌城主他们的宫殿都是分散在周围，千宝河荡漾着，在千宝河中央，正有着一尊高数百亿公里的九层塔楼悬浮在那。
　　“嗯？”塔楼中忽然飞出一道身影，他一身黑衣，正俯瞰着眼前。
　　“雪沙海！”
　　魔杀罗峰迅速操控起来，一时间，漫漫雪沙海迅速将周围近百亿公里笼罩，自然也笼罩了罗峰居住的宫殿和星辰塔的底座的其中一部分。
　　“轰——”汹涌的幽海海水，直接从罗峰居住的宫殿中飞冲出来，宛如水龙，速度更是达到近乎光速，而星辰塔底座毗邻罗峰宫殿方向的一侧门也开启着，这一侧门高便约有十亿公里，那海水水柱便轻易冲了进来。
　　“直径十万公里的水柱，即使近光速飞冲过来……要将整个无尽幽海转移过来，依旧得好久好久。”魔杀族罗峰在飘荡的冰冷雪白沙粒中微微皱眉。
　　是得很久。
　　至今才十万公里的水柱……而无尽幽海乃是直径八百亿公里的庞大海洋。
　　这水柱以光速这不断喷发，即使喷发足足一年！依旧只是整个无尽幽海的一星半点，须知很多宇宙之主神体都没十万公里高，罗峰这幽海海水水柱即使传递一年都没怎么撼动幽海，可见其浩瀚。
　　“还得继续建立神国传送通道。”魔杀族分身暗道。
　　“轰~~”
　　魔杀族分身在这边，地球人本尊在神国。
　　二者同心协力，开始了建立‘固定神国传送通道’。固定神国传送通道……是非常常见的，像黑龙山帝国开国大帝那种很普通的不朽，都能建造固定通道。或许对普通不朽而言，这代价不小。可对罗峰而言？就算建立万条、百万条固定传送通道，都是非常简单随意的事。
　　“起！”
　　“凝！”魔杀罗峰指着罗峰居住宫殿庭院的其中一片空地，直径约百万公里，整个通道迅速凝固稳定。
　　……
　　神国传送通道，可大可小，越小越轻松，越大需要稳定就越难。特别随着神国传送通道不断变大……所需代价也急剧提升，罗峰虽然拥有巨额财富不在乎，可也不愿浪费太大，所以他建造的神国传送通道入口，一般最大直径才百万公里，小则数万公里直径。
　　一座座通道，建立！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一条条幽海水柱，或是无比粗大，或是纤细，宛如万马奔腾，个个近乎光速，迅速朝星辰塔的那一侧门冲去。那侧门毕竟高就有十亿公里，可轻易容纳诸多幽海海水的冲击。不过随着通道的不断增加，也逼迫的星辰塔不断变大，不断朝其他方向扩张。
　　还好。
　　核心之地空间极为大，毕竟‘千宝河’幅散数光年，由此可见空间之宽广。
　　星辰塔不断变大，数千亿公里高……继续往上变大……甚至后来整个星辰塔的所有侧门乃至底座深渊尽皆开启，好容纳越来越多的幽海海水。
　　“建，建，建。”罗峰大肆建造。
　　“太慢，太慢，太慢。”罗峰也为无尽幽海之庞大而头疼，不过只能是不辞辛苦，建立的神国通道，足有百万之多，将罗峰居住的宫殿群周围都占满了。令所有的神国通道总面积加起来达到‘千亿公里直径’。
　　……
　　即使如此，也足足三天时间，无尽幽海海水才全部从神国，进入到星辰塔内。
　　在这三天内，很多异族强者，乃至人类族群的一些不朽、界主侍者们都疑惑万分……那无尽雪沙海为何笼罩那一大片区域？可是即使好奇，他们也无法探查。
　　星辰塔内。
　　广袤的独立空间内，正幅散着无尽的幽海海水，上空便是罗峰、黑暗之主、混沌城主、彭工之主。
　　“我算是见识了。”黑暗之主唏嘘道，“这三天，我一直在旁边，这才真正感受到这无尽幽海的大啊！直径十万公里的通道，便是传输一年，乃至十年，百年……都依旧差的远，我的神体若是传递，却是一眨眼都不需要。”
　　“否则，九幽之主的那九幽之海，又如何称得上媲美至强至宝？”混沌城主笑道，“正因为各族都对‘九幽之海’完全无奈……才说媲美至强至宝的啊。”
　　彭工之主也羡慕看着下方。
　　如此庞大的神体……
　　“太过庞大，移动都艰难。”罗峰自嘲一笑，“你看，单单从神国转移到这，就耗费多大力气。疯狂建立传送通道，靠传送通道，才让幽海海水逐渐送过来。”
　　其实为了将无尽幽海传送过来，罗峰是想尽办法。
　　因为无尽幽海要整体移动飞行，简直龟速般慢慢移动，所以，一开始，罗峰是将星辰塔带进神国，星辰塔变的无比庞大，而后将无尽幽海海水整个冲进星辰塔，好来移动，当初罗峰实力还弱时，就曾靠星辰塔这么干过！
　　可是，当初的幽海范围很小！神力层次很弱！
　　可现在……完全不一样了。
　　承载了整个‘无尽幽海’的星辰塔，移动起来速度竟然也慢的离谱！罗峰都无比吃力……就算慢，透过神国传送通道应该也快才对。可事实上，星辰塔刚碰触神国传送通道，便令神国传送通道整个崩溃了！
　　承载无尽幽海后的‘星辰塔’的压迫太大太大！神国传送通道太脆弱，根本无法承载。
　　这让罗峰顿时傻眼。
　　难道，都无法转移过去了？
　　幸好。
　　罗峰想起了，多多建立神国传送通道，让无尽幽海海水直接‘流淌’过去。这幽海海水本就善于流淌……自然快捷。这也让罗峰感叹，幸好是海水结构，若是是一庞大山脉，或者是世界树啥的，怕也没法建造那般大的神国传送通道啊！
　　******
　　不管怎样，历经千辛万苦，总算将无尽幽海，从神国转移到‘原始秘境’星辰塔内。随即罗峰便收了‘雪沙海’，一切恢复宁静……那些异族强者等等，都满心疑惑却不知晓这三天到底发生了什么。
　　接着，人类族群便慢慢等待。
　　诸多手段一切准备好，就等各大势力答复了。
　　“祖神教，答应加入我人类阵营了！”
　　“祖神教要求，先给予他们部分指引，待得战后，再给予另外部分指引。”
　　“好。”
　　“哈哈……祖神教加入我人类阵营，那等于是多了三位六阶顶尖战力。并且，祖神教可是有两件至强至宝的。”
　　消息传来，人类一方一片欢腾。
　　相反。
　　联军阵营知道后则是大怒，自由联盟则依旧在内部争着，当他们听说祖神教加入人类阵营，自由联盟内部的纷争便更加强烈！
　　……
　　“黑宙创始者加入联军阵营！”
　　“北疆盟主加入联军阵营！”
　　“厄宙，加入联军阵营！”
　　“虚真魔神，加入联军阵营！”
　　消息一则则传来。
　　人类虽然感到丝丝压力，却一切都在准备中，因为既然打算不交出‘修炼到宇宙最强者极限’的讯息，那么注定了这些独行最强者们不可能帮人类的。
　　联军阵营，则为之喜悦。
　　……
　　此刻。
　　双边势力之分，也开始逐渐明朗。除了坐山客、妖兽始祖等少数几位最强者没表态外，大多势力都表态了。现在只剩下‘星空巨兽联盟’和‘自由联盟’未曾表明最后的选择。
　　“星空巨兽联盟使者又来了，倒是挺能说的，还说，传授他们修炼到宇宙最强者极限的讯息，对原始宇宙整体局势并无影响……谈话中，威胁的意思也很明显，显然这星空巨兽联盟估摸着也会加入到联军阵营去。”
　　“无需管他，现在最重要的是自由联盟。”
　　……
　　现如今整个原始宇宙，各大势力都在盯着自由联盟，这是最重要的一股力量，联军阵营现在实力大增……远远超过人类阵营，可一旦自由联盟帮助人类，那么注定联军阵营将无法功成。
　　争！
　　自由联盟内部的分歧，非常严重。
　　一大部分，想加入人类阵营，至少他们能得到修炼到宇宙最强者层次的远古文明修炼指引。
　　另外一部分包括始化岛主，则是要对人类加压，否则便加入联军阵营，以此来胁迫人类。
　　双方分歧，特别是在看整个原始宇宙局势最后落在他们身上时，分歧愈加严重，始化岛主为首的激进一方，和另外诸多派系形成的较为沉稳一方，彼此斗的无比厉害。
　　******
　　在无尽幽海进入星辰塔的第三个月。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　罗峰和混沌城主见面。
　　“你速速前往地球。”混沌城主吩咐道，“那自由联盟的盟主‘始化岛主’此刻他的一化身，正降临在地球。”
　　“降临地球？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯，他是单独来和我们人类谈判的。”混沌城主郑重道，“而我们原始秘境现在异族强者多，他不愿身份泄露……所以谈判点是在地球，似乎，始化岛主有帮助我人类阵营的意思。”
　　“单独？”罗峰有些明白了，“老师的意思，他并非代表自由联盟，而是代表他自己？”
　　混沌城主微微点头。
　　“好，我去见他。”罗峰点头。
　　派谁去谈判，也可看出重视程度。现在人类阵营地位最高的便是混沌、罗峰、黑暗、彭工了。其中混沌和罗峰的地位重要性又更高些。
　　**(未完待续。)
　　。
第1328章自由联盟的最终抉择
　　地球一如既往的宁静，此次原始宇宙两大阵营的的战争，在无数生命星球的普通民众层次却没引起丝毫震荡。
　　在宽阔的街道上，随处可见刚从武馆出来的穿着练功服的武者，也有许多在一路交谈着生意的宇宙大商人。
　　“罗家？”
　　一道紫袍身影，站在一古老的府邸门前。
　　这古老府邸乃是地球上都具有特殊意义的罗家老宅，老宅门前有着护卫，是禁止一般人们乱闯乱看的。可是紫袍身影站在那……周围路过的人们、以及护卫们都完全看不到似的。
　　“妈妈，这就是罗峰的家吗？”
　　“对，这就是罗峰的家，你不是一直吵着要来地球，要来看我地球一脉最伟大的领袖吗？妈妈做到了，回玉桦星后，可得好好在武馆学。”
　　“恩恩，妈妈，我听说罗峰是我们地球一脉遥远的基地市时代诞生的呢，那时候有很多破败废墟的城市，我要去看看。”
　　“放心，我们这次在地球的时间足够，可以看很多景点的。”
　　一对黑发黑色眼睛黄皮肤的母子，在远处街道上看着罗家府邸，谈论许久后随即离去。
　　每天每时，都有很多人们来到这，就算在基地市时代，罗峰他们当年不惜生命去拼杀吞噬兽时……就已经使得罗峰的地位达到一个绝对英雄的高度。而后诺岚山家族降临地球，罗峰再次挡下……
　　罗峰的地位越来越高，地球上的宣传，自然将罗峰捧的越来越高。
　　还有地球人在宇宙中闯荡，受罗峰益处也大，也使得他们越加感激罗峰……于是，在十余万年的岁月中，地球人一代代口口相传中，罗峰完全成为‘地球人进入宇宙时代’最伟大的领袖、神灵。
　　“始化岛主。”一道声音响起。
　　紫袍身影转头看去。
　　远处街道熙熙攘攘的人群中，一名穿着银白外袍的黑发青年，漫步而来。周围的人们根本看不到他，仿佛是处于不同空间似的。在这街道上，很多从遥远其他星球来，专门看罗峰成长痕迹的一些地球一脉人们，丝毫不知晓，罗峰就从他们身边走过。
　　“罗峰！”紫袍身影微笑开口。
　　“没想到始化岛主选择在这见面。”罗峰也走到府邸前，抬头看看。
　　“我是想来瞧瞧，人类族群崛起最迅猛的，才华横溢的年轻一代绝世强者……到底是怎么崛起的，到底是什么样的环境孕育的。”始化岛主轻声道。
　　罗峰一笑。
　　看了眼这位始化岛主，始化岛主的面容俊美到完美，似男似女，不过这‘始化岛主’乃是特殊生命，所以可能根本就没有性别之分。
　　“你们人类，我最敬佩的是原祖。”始化岛主轻声感叹，“特别是原祖创出的虚拟宇宙，这虚拟宇宙，顿时使得那么人类的文化……绚烂千倍万倍！即使是分散在宇宙在遥远的文化，也能在虚拟宇宙中进行碰撞，产生新的火花。各种想象的，都能在虚拟宇宙中实现……就连我，也经常在虚拟宇宙当中，感受你们人类的文化。”
　　罗峰点头。
　　有虚拟宇宙和没虚拟宇宙，的确不一样。
　　“我在虚拟宇宙中，你们人类的天才战，我也看过不少次。只是你那一届天才战……我却是在宇宙海中闯荡冒险，不敢分心，忘了看了。”始化岛主唏嘘摇头，“若是当时看了，心动了，收你当徒弟，多好。这断东河传承，我不就轻易得到了？”
　　“即使始化岛主看了当初那届天才战，也不会收我当弟子，那一届，我可不是最优秀的。”罗峰道。
　　“是啊。”始化岛主唏嘘摇头，“未来，谁也不敢说。我即使看了，也猜不到你将来的命运。更想不到……一个土著族群的小家伙，竟能成长到能和我平等交谈的地步。”
　　罗峰微微皱眉，道：“始化岛主来这，不会是为了找我聊天的吧？”
　　始化岛主表情顿时一变。
　　“罗峰！”始化岛主盯着罗峰，“我来这的目的很简单……现在整个原始宇宙各大势力，都在关注我自由联盟最后的选择。可以说，我自由联盟加入哪一方，那么哪一方则必胜。”
　　罗峰微微点头。
　　“而现在，我自由联盟内部意见分裂。”始化岛主道，“一部分，是想要加入你人类阵营。而另外一部分则是想要更多！我就是第二部分。”
　　“我这次来……”
　　“目的只有一个，你们人类，将修炼到宇宙最强者极限的远古文明修炼经验，传于我。”始化岛主看着罗峰。
　　罗峰顿时露出一丝冷笑。
　　“别急着拒绝。”始化岛主道，“我来这，是代表我自己。也就是说……你们人类给予我的修炼到极限的经验，仅仅我一个拥有。你们给我这传承……我不会传给自由联盟其他任何一位。且我会引导我能影响的一脉，促使自由联盟，加入你们人类阵营。”
　　罗峰眼睛一亮：“你的意思是……”
　　“对。”
　　“我就是这个意思。你们人类给整个自由联盟付出的条件依旧就那么点！至于修炼到极限的……只需要给我一个！我来帮你们人类，现在自由联盟内部分成两部分，我在第二部分还是很有影响力的。我若帮你们，僵持局面很快结束，自由联盟会加入你们人类阵营。而且我也不傻，我得到了后，不会傻傻在传给其他强者的，这不是培养敌人么？”始化岛主看着罗峰，“你人类觉得如何？”
　　罗峰心动了。
　　若是将修炼到最强者极限的远古文明经验，仅仅传给始化岛主，人类的确不担心始化岛主外传。除非始化岛主真傻了。
　　“仅仅给他一个，就换取400多名宇宙之主的加入？”罗峰暗暗点头。
　　之前自己的计划虽然厉害，可也具有风险。
　　若是自由联盟加入，才真正没丝毫风险。
　　“稍等。”罗峰道。
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，罗峰、混沌城主、彭工之主、黑暗之主在这见面。
　　“他的要求就是这样，将修炼到最强者极限的远古文明经验，给他。他便帮我们！”罗峰道，“老师，黑暗，彭工，你们说，如何？”
　　“仅仅给他一个？”黑暗沉吟。
　　彭工微微点头：“自由联盟现在内部分两种声音，一种愿加入我们，一种不甘心要求更多。始化岛主是第二种声音的领头者，若是他从中帮我们……的确能够令自由联盟很快统一声音。”
　　“仅仅给予他一个，倒也可以。”混沌城主缓缓道，“一名宇宙最强者，影响不了大局。”
　　“对，而且我们给予他的传承讯息，可以尽量的简略！”黑暗之主冷笑道，“他也不知道，我们得到的传承到底如何。给他简略讯息……便告诉他，我们得到的就是如此，他又能如何？”
　　罗峰也点头。
　　人类族群地位最高的四位强者，在仅仅给始化岛主讯息，就能换取400多位宇宙之主的加入的情况下，个个都觉得这个交易可以做。
　　“而且我们是战前给他一部分，战后给一部分。”罗峰微笑道，“战前给他一部分，令他眼馋。战后给他一部分，他或许最后感觉太简略……可战争都结束了。他后悔又如何？”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“可以答应他。”
　　……
　　人类高层很快点头，混沌城主甚至联系过一次原祖，原祖也同意这事。
　　一来，仅仅给一位而已。
　　二来，简略的传承讯息即使得到，那始化岛主想要突破修炼到极限，也极难极难。
　　……
　　地球。
　　“我人类族群内部已商议。”罗峰看着眼前的始化岛主，“同意这事。”
　　始化岛主松了一口气，露出笑容。
　　“战前，我人类会给予你三分之一的讯息。若是自由联盟加入我人类阵营去迎战，待得战后，再给你另外三分之二讯息。”
　　“好。”始化岛主点头，“什么时候给我讯息？”
　　“很快。”罗峰道。
　　“当你们人类阵营给我部分讯息后，我会很快，促使自由联盟加入你们人类阵营。”始化岛主直接道。
　　******
　　人类阵营的确当天便弄了一份传承讯息，交予始化岛主，令始化岛主看了后为之激动大喜，单单这部分讯息便对他有所触动……令他愈加渴望接下来的‘三分之二’的讯息。只是，这必须得等到战后了。
　　人类在焦急等待。
　　“始化岛主会不会，得了讯息，却不帮我人类了？”
　　“放心，始化岛主费尽心血弄了自由联盟，又当了这个盟主，为的什么？不就是为了传承？自由联盟其他宇宙之主都得到，对他一点好处都没有。他自身得到就够了……他会搞定的。”
　　罗峰、黑暗之主、混沌城主等一个个都在焦急等待。
　　他们也担心，中途出现意外。
　　毕竟自由联盟是一个强者极多的联盟，即使始化岛主帮忙，也不一定有百分百把握。
　　在给予始化岛主部分传承经验的半月后，始化岛主的一则讯息终于传来——
　　“自由联盟内部，已经统一想法，决定……加入人类阵营！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1329章突然爆发
　　茫茫原始宇宙，分两大阵营。
　　人类阵营的汇聚点乃是原始秘境，联军阵营的汇聚点则是血牙星。
　　血牙星，有90%面积是广袤的海域，而此刻，正有着一艘古老大船漂浮在血牙星海域上，在这大船上，正聚集着整个原始宇宙最强大的一群存在，他们在一起，肆意的喝着最珍贵的美酒、最稀罕的美食……
　　“我等协力，小小人类又算什么？”
　　“自由联盟？那般松散，只是在两大阵营压迫下才团结的，待得此次战争过手……你们看着就是，那自由联盟肯定内部就闹的分裂了，根本就算不得对手。”十位伟大存在，分散坐下，肆意高谈阔论。
　　他们正是妖族震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、北疆盟主、星空始祖。
　　他们已然占据整个原始宇宙宇宙最强者的大半。
　　“我等协力，诸多至强至宝巧妙结合，定能发挥最强战力。就算那自由联盟和人类阵营联合，我们也并非没有胜机。”
　　“对。”
　　“可惜，坐山客那个老家伙，竟然不加入，两边都不加入！也不知道坐山客到底在想什么？若是他加入，以坐山客那等诡秘层不出穷的手段，再结合我们麾下那么多宇宙之主，完全能发挥诸多手段来，胜机便能大大增加了。”
　　“这你们就不知道了。”星空始祖盘踞在那，他的尾巴则是伸出了大船，直接进入了大海中，“坐山客和罗峰的关系，可比你们知道的要深的多。”
　　“哦？”
　　“坐山客和罗峰？”
　　“什么关系？”
　　一个个都惊讶看向星空始祖。
　　“师徒！”星空始祖扫视周围，说出这两个字眼。
　　顿时令这些宇宙最强者们忍不住震惊。
　　当初坐山客的确让星空始祖别外泄消息，除非罗峰有自保之力。现在罗峰有自保之力了……他说出来，也不算得罪坐山客，毕竟从内心深处，星空始祖和坐山客交流越深，就越加忌惮坐山客。
　　不过这次的事情，让他很不满，很愤怒！
　　他认为，坐山客这个做老师的肯定得到了好处！毕竟茫茫宇宙，最重要的关系便是师徒了！对那坐山客……星空始祖怎能不嫉妒？
　　“原来是这样。”
　　“那坐山客当初弄出了焱帝那个弟子，现在弄出比焱帝更厉害的这银河领主。”
　　“可恶的坐山客，他肯定是从他弟子那，早早就得到了传承！难怪我邀请他，他根本就不参加！”
　　“这家伙，总是早早第一个弄到好处。”
　　“哼。”
　　他们是原始宇宙最高层的一群存在，漫长岁月来，彼此经常出现些争斗，都对其他最强者有些了解。可他们对坐山客……却都有着嫉妒羡慕，却又忌惮的复杂情绪。甚至有时还得去求着那位坐山客。
　　没谁知道坐山客多强，只知道，坐山客从来没和谁正面硬碰硬交战过，总是一些辅助手段，就戏弄了他们。
　　……
　　正当这一群原始宇宙最伟大存在们，在大船上肆意高谈阔论，一会儿谈此次阵营之战，一会儿谈到宇宙海，一会儿谈到其他最强者，正谈的尽兴时，忽然——机械族父神那流线型高大身躯猛地站起。
　　机械族父神，虽经常在那椭圆形黑色球体内，可他也同样有神体的，只是他走机械流战法，平常呆在那里面，更安全，且遇到战斗能发挥更强实力。
　　不过在原始宇宙最多发挥六阶顶尖战力，他本尊现身也正常。
　　“诸位！”虫族女皇也露出惊色。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　黑宙创始者、虚真魔神他们一个个看过去，他们都疑惑的很，什么事让虫族女皇、机械族父神如此失态。
　　“我刚刚得到消息。”机械族父神声音雄浑有力，“自由联盟内部已经搭成统一想法，加入人类阵营。”
　　“什么。”
　　“加入人类阵营？”
　　“不好。”
　　一个个顿时面色大变。
　　之前没诸多独行最强者加入，联军阵营是敌不过自由联盟、人类的联合的。不过有了诸多独行最强者以及诸多至强至宝，还有星空巨兽联盟的帮助……完全能拼一拼。可是这样战斗起来太艰难了，毕竟实力将会相差不大。
　　“马上行动，不，现在就行动，我们现在就出发！”星空始祖猛地一声低吼，“顾不得了，我们联军阵营现在就立即出发，直接杀向人类的核心之地——原始秘境。”
　　“老兽神……”
　　有最强者看向星空始祖。
　　“对，老兽神说的对。”
　　“对。”
　　“对，就该立即行动。”
　　他们智慧何等高，即使星空始祖不说他们也会想到。
　　“自由联盟刚统一想法，恐怕还未曾得到人类给予他们的部分传承讯息……趁他们双方还没完全聚集，我等立即杀到人类原始秘境，两大阵营交战，时间极短，待得自由联盟赶来，说不定我们都战斗结束了。”
　　“对。”
　　“抓紧一切时间。”
　　个个都如此想。
　　他们都明白，若是人类和自由联盟联合，那么这一场战争打的就痛苦了，说不定将会成为持久战、消耗战！谁也难说结局！毕竟，人类和自由联盟汇合起来，便代表着原始宇宙最神秘的两位‘坐山客’和‘始化岛主’都在那边，再加上一个得到断东河一脉传承的罗峰。
　　这一战，充满变数。
　　他们也不愿打那种消耗战、充满变数的战斗。
　　必须速战速决！
　　“必须快快快，尽早结束这一场大战。”他们也急了，他们很清楚自由联盟出动速度其实会很快，一个神国传送，外加一个瞬移，怕就到了。所以想要赶在自由联盟到之前，结束战斗实在太难。
　　只是他们必须这么做，这是唯一比较轻松的，迅速解决战斗的方法。
　　“老兽神，你星空巨兽联盟一方是按照之前计划，还是……”震妖祖看向星空始祖。
　　“顾不得其他计划了，现在我们要做的是集中力量，一举压倒人类，最后抓捕人类的一群宇宙之主。”星空始祖低沉道。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一旦行动，个个自然很快。
　　像老兽神、震妖祖等一个个在这的，虽模样和本尊一样，可实际上都是化身显现而已。他们的本尊，已经在各自族群内开始指挥军团出征了。
　　……
　　仅仅三分钟后。
　　血牙星外太空，茫茫星空中，便聚集着一个个庞然大物，一眼看去，竟足足有十一座巨大的宫殿类至宝，分别是十一位宇宙最强者在里面坐镇，且各自都率领着约40位宇宙之主。每座宫殿至宝，都是一位最强者外加约40位宇宙之主的组合！
　　11位宇宙最强者，正是震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神！
　　上一次三族联军和人类交战。
　　机械族父神保护的那群宇宙之主，罗峰为何没法收走？就是因为机械族父神一直在那椭圆黑色球体内，一直保护着那群宇宙之主。即使那群宇宙之主遭到‘古神眼’意志冲击没多大反抗之力，机械族父神本身也能反抗。
　　现在。
　　联军阵营便是如此干的，分11个队伍，每个队伍都有一名宇宙最强者带领！古神眼最多只能攻击一个队伍，且即使攻击……有最强者在旁边守护也安然无恙。
　　“此战！”
　　“我等要做的，就是杀到人类原始秘境，然后，我们一起施展手段，一举打的人类阵营完全崩溃，而后就靠虫族女皇的女皇宫，肆意大肆吞吸人类阵营宇宙之主。”
　　“所有宇宙之主们。”
　　“为了族群！”
　　“为了未来！”
　　“出发，人类原始秘境！”
　　伴随着机械族父神响彻处处的声音，整个联军阵营浩浩荡荡的11座庞然大物，几乎部分前后，同时施展神国传送，一一离去。
　　……
　　联军阵营之前一直没主动进攻，就是因为在等‘自由联盟’的反应。毕竟，若是自由联盟还未曾做出抉择，他们就立即攻击人类。那么——自由联盟肯定大怒，因为联军阵营这么干，会使得自由联盟什么好处都没了，自由联盟恐怕会迅速加入人类阵营。
　　之前唯恐逼迫自由联盟加入人类阵营，不敢行动。
　　现在一得到隐秘讯息，确认自由联盟内部已统一想法，要加入人类阵营，自然不再管了。
　　******
　　同一刻，人类疆域，原始秘境。
　　主殿。
　　人类的一群宇宙之主们都聚集在这，彼此都笑谈着，满心喜悦。
　　“自由联盟已统一想法，很快，他们便会集体赶来。一旦他们到了，将宇宙之主再好好分配下……那联军阵营将毫无胜机。”
　　“哈哈……”
　　他们都在等自由联盟的一大群宇宙之主过来。
　　“联军阵营不会也得到消息，然后抓紧唯一的时间差，立即来进攻吧？”幽侯之主忽然道，顿时大殿一静。
　　“放心。”彭工之主笑道，“那可是自由联盟最高层会议，知道的都是宇宙之主，牵扯到他们自身的利益，这刚一做决定，便通知了我们。难道他们还愚蠢的通知联军阵营？难道他们就不怕得不到传承讯息？”
　　话音几乎刚落。
　　“不好！”混沌城主脸色大变，猛地喊道，“立即集合，所有宇宙之主，立即集合，准备迎战！！！”
　　声音轰隆，响彻在整个原始秘境核心之地的每一名宇宙之主耳边。
　　……
　　今天是星期一，番茄求推荐票了！推荐票人人有天天有，希望大家支持！
　　……(未完待续。)
　　。
第1330章偷袭
　　听到混沌城主的传音，罗峰、彭工之主、黑暗之主他们一个个都是脸色大变，知道不妙。
　　“原祖刚刚发现。”混沌城主立即传音告诉在大殿内的众多人类宇宙之主，“妖族、机械族、虫族等联军势力，正同时进行神国传送，应该是聚集在妖族疆域的一颗叫血牙星的周围星空区域。他们现在已经聚集，只需要神国传送、瞬移