主……”
　　“始化，别怪我们，这也牵扯到我们本身利益。等谈判过后，我们再把详细情况解释给你听。”
　　他麾下的一名名宇宙之主都如此说，顿时令始化岛主憋了一肚子火，可是他又没办法，毕竟这是他在自由联盟的根本，也是和他关系最好的一群宇宙之主，对待宇宙之主，也只能是兄弟般相交，他也不好独断独行。
　　……
　　人类一方混沌城主、罗峰等四位彼此相视，也发现始化岛主等其他五位领头者都没出言否决，看来，自由联盟竟然还真统一由这光行之主代表了。
　　“光行之主？”混沌城主微笑道，“请说。”
　　“我们已看了你们给我们的传承讯息。”光行之主金眸扫视，声音冰冷，“可惜，无法让我们满意。”
　　“嗯？”混沌、罗峰、黑暗、彭工脸色皆是一变。
　　不满意？
　　罗峰皱眉，这是自己亲自整理，绝对能让现在宇宙海三大轮回时代任何一股势力都得眼馋激动的讯息。这自由联盟怎会不满意？
　　“光行之主，你的意思是？”混沌城主皱眉。
　　“单单这些传承讯息，是不值得我自由联盟冒险的。”光行之主金眸冰冷道，“要我自由联盟帮你人类阵营，便希望你人类阵营拿出诚意……给我们更多的传承讯息，更详细更丰富的传承讯息。”
　　“更详细更丰富？”人类一方四位强者彼此相视，同时也暗中交流了起来。
　　“自由联盟，真够贪婪，凑准了机会，认定我人类现在必求于它，所以要求更高。”黑暗之主传音道。
　　“嗯。”彭工传音道，“贪婪之心，无底之洞，我们再给更详细的传承讯息……他们只会认为我们有更多，恐怕会继续压榨。”
　　“罗峰。”混沌则是传音，“你认为我们给的传承讯息，够了吗？”
　　“够了。”罗峰也道。
　　“给再多还是会压榨。”黑暗也道，彭工也赞同。
　　……
　　人类一方看着眼前的自由联盟六位领头者，混沌城主开口道：“这已是我人类所能提供的最多最详细的传承讯息，若是还要更详细，抱歉，我人类没有了。自由联盟若是帮助我们人类，战后，另外一半自会给予。”
　　“真没有了？”光行之主皱眉。
　　“没有。”混沌城主摇头。
　　罗峰也皱眉看着，这自由联盟关键时刻压榨的行为的确让人不爽。
　　“既然如此！”光行之主转头看向身侧的其他几名领头者，那几名领头者也微微点头。
　　呼！
　　光行之主站起，其他四位也站起，始化岛主也缓缓跟着站起。
　　“你们人类给的传承讯息太过简陋，不值得我们冒险。抱歉！”光行之主起身后，冷漠道，“我们走。”
　　哗哗哗！！！
　　一个个接连消失，直接脱离虚拟宇宙，包括在大殿外听着谈判进行的自由联盟其他一大群宇宙之主也跟着同时脱离。
　　“他们难道不要后面部分传承了？”彭工之主猛地站起，一脸难以置信。
　　“怎么会这样？”黑暗之主不敢相信。
　　罗峰、混沌也站了起来。
　　“不对劲。”混沌皱眉，“怎么直接走了？毕竟他们得到的仅仅是前面部分讯息，一些要点还在后面部分。难道他们就不想成为宇宙最强者？他们怎会这么轻易就放弃？”
　　“始化，到底怎么回事？”黑暗之主看向始化岛主。
　　“始化，我们之前说好的可不是这样。”罗峰也开口。
　　此刻大殿内自由联盟一方只剩下唯一的始化岛主，始化岛主脸色难看，低沉道：“你们先等等，等会儿我再告诉你们。”
　　******
　　自由联盟一方六座宫殿至宝内，其中由始化岛主率领的一座内。
　　“诸位，都是怎么回事？”
　　始化岛主看着周围一名名宇宙之主，这些都是他结交的，交情极好的一位位宇宙之主，也是他在自由联盟有足够发言权的依仗之一。
　　“始化。”一名通体深绿色岩石巨人低沉道，“我们是有交情，可我们每一个都想要更强，我们的强大……便能令我们各自族群在原始宇宙中，拥有更高的地位，特别是成为最强者，有了属于自己的小型宇宙后，那么族群将有了真正的根基之地……所以，也不能怪我们。”
　　“到底什么情况？”始化岛主低喝道。
　　“是这样的。”一类似水草的植物生命发出声音，声音在周围空间响起，“在人类拉拢我们，联军阵营拉拢我们……我们自由联盟内部也出现诸多纷争时，就在这时，那紫月圣地宇宙的‘觉化真神’和光行之主联系，那紫月圣地的始祖——也就是紫月始祖，愿意提供给我们自由联盟‘远古文明传承讯息’，宇宙之主如何突破为最强者……会有极详细传承讯息给我们，并且还说，若是人类给予的比他给的好，那么，我们依旧可以帮助人类。若是人类给予的没他给的好……则要求我们，帮助联军阵营，对付人类，特别是对付那罗峰。”
　　“事情就是这样。”
　　“光行之主，便是紫月圣地和我们的一个中间者！之前便是他悄然联系我们每一个，给我们每一个传承讯息……已然给了我们大半传承讯息，论丰富程度详细程度，是人类给予的十倍计。人类给予的与之一比，简直粗陋无比。”
　　“始化，你说，我们该如何选择？”
　　“你说！”
　　一个个都看向始化岛主。
　　始化岛主露出一丝苦笑，无奈的苦笑。
　　竟是这样。
　　“不冤，输的不冤。”始化岛主暗叹，此次他计谋着便是为自己，想要得到达到宇宙最强者极限的传承讯息，可没想到‘紫月圣地宇宙’也从中插手。
　　论神秘不可测。
　　东帝圣地、紫月圣地，的确神秘不可测，谁也不知这两大圣地到底得到了哪些远古传承，现在拿出部分，也正常。
　　“我们求的就是生存，求的就是强大。”
　　“紫月圣地给予我们的传承讯息，那么好。”
　　“而且紫月圣地和我们又没有将来的疆域之争危险，而人类真的强大，对我们是有威胁的。”
　　“并且，此战加入到联军阵营，我们也更轻松。”
　　“诸多方面……不管是从现在、将来，还是得到的好处，诸多方面来看，我们的选择，相信始化你也明白。”
　　一个个宇宙之主，都很坦然看着始化岛主。
　　始化岛主无奈，叹息道：“那紫月圣地，没提到我？”
　　“我们曾为你出言，只是，紫月圣地也不愿提供修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。既然如此，我们也就没告诉你，防止出现意外。”那植物生命说道。
　　始化岛主苦笑：“看来，传消息给联军阵营，你们早就知道了。”
　　“这是我们的计划之一。”植物生命应道。
　　“不管怎样，我们的计划，都是为了我们自由联盟所有宇宙之主共同的利益。”
　　……
　　虚拟宇宙大殿内。
　　罗峰、彭工、黑暗、混沌，他们四位彼此还心存疑惑。
　　“若是他们对传承讯息还充满渴望，那就绝对不会放弃。”混沌城主缓缓道，“这自由联盟之所以成立，一是应对困境，二也想有足够发言权获得足够好处。他们谁不想成最强者？他们谁不想传承讯息？”
　　“嗯。”
　　罗峰他们四位都在等待，而大殿内唯一呆着的始化岛主闭着眼许久，终于睁开眼。
　　罗峰他们四个一惊。
　　他们都是何等存在？单单从始化岛主的眼神便能窥探出些讯息来，这始化岛主此刻的眼神……满是无奈。
　　“自由联盟加入联军阵营了。”始化岛主刚开口第一句话就吓住了罗峰他们，令罗峰他们脸色难看，接下来的局面将会非常非常危险了。
　　“不可能！”罗峰第一个喝道，“他们不可能放弃传承讯息。”
　　“如果他们有详细丰富程度十倍于你们给予的呢？”始化岛主看向罗峰。
　　“什么。”
　　罗峰脸色一变。
　　十倍？
　　整个宇宙海，第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代，除了人类这三大时代都没谁得到这种详细传承讯息。若是有，怕也就两大圣地有，而且两大圣地是否有，也只能说是一定可能性。可是两大圣地那般超然，和己方也没利益纠葛，何必插手？
　　“是紫月圣地。”始化岛主淡漠叹气道，“是紫月圣地给予自由联盟传承讯息，他们要对付你人类，并且应该主要是对付罗峰你。”
　　“对付我？”罗峰瞪大眼睛，旁边混沌、黑暗、彭工也看向罗峰。
　　“紫月圣地？”罗峰难以理解。
　　**
　　ps：看到书评区一些说辞，认为是番茄是休息三天后突然改变剧情。其实不是，当初东帝始祖和罗峰联系要交易，可紫月始祖为何没和罗峰交易？还有之前那般迅速泄密……其实这个局，是番茄早早定下的，越往后看便会知晓一个大的背景，并非突然更改变，这三天番茄主要是放松头脑而已。接下来的几天，番茄更新会略微加快来补欠。(未完待续。)
　　。
第1334章血战，罗峰的疯狂！（上）
　　罗峰头脑中一片混乱，浮现无数念头。
　　紫月圣地？
　　自己进入宇宙海时间并不长，真正和自己结怨的也就‘神眼族’。而两大圣地和自己都不能算有仇，东帝圣地因为交易的事情算有些瓜葛！可紫月圣地……从头到尾，他们就和宇宙海其他势力一样，大家都来抢传承时，紫月圣地也抢……可并非竭尽全力的抢。当初像东帝圣地是直接占领最重要最核心区域欲要抓住墓陵之舟，可紫月圣地却是和其他势力都在外围……而且战斗过程中也从未联系过罗峰，也未曾要和罗峰交易。
　　“连交易尝试都没尝试，这紫月圣地一直很超然，可这次怎么就……”罗峰心头有着恨意。
　　能不恨吗？
　　自己人类族群大好局势被这‘紫月圣地’一搅合，顿时变得无比危险。
　　“我有诸多分身，我有墓陵之舟星辰塔，那紫月始祖也应该明白……就算打破了天，打的再疯狂，我也绝对能活下来。”罗峰暗道，“他想要靠强势，逼迫我交出传承。这是根本不可能的，那他为何还要对付我？对付人类？”
　　“并且若是他真的想要传承，至少，应该先尝试尝试交易才对。”
　　罗峰根据诸多蛛丝马迹判断。
　　紫月圣地……
　　对断东河一脉传承，并不够上心。特别是那位紫月始祖，对断东河一脉传承的渴望似乎也不算强。可为何又要对付自己、对付人类？
　　迷雾重重……罗峰只感觉，那紫月始祖应该还有其他目的。
　　“紫月始祖，他到底要干什么？宁可传出远古文明传承讯息给自由联盟，也要对付我，对付人类？”罗峰感觉到，其中一定有许多自己未知的秘密。
　　……
　　大殿内。
　　始化岛主说完后，便直接道：“这次事情是我始化没做好，不过既然得了你们给予的部分讯息。那么，此战……我不会出手。”说完后便直接凭空消失。
　　罗峰、黑暗、混沌、彭工看着始化岛主离去，却也没阻拦。
　　他们明白，若是答应给予始化岛主修炼到最强者极限的修炼讯息，始化岛主可能就会站到人类阵营一方……可是，单单一个宇宙最强者，对大局根本没影响。若是真的愿传播，早就拉拢一大批最强者了。
　　“准备迎战吧。”混沌城主低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工、黑暗都脸色凝重点头。
　　******
　　自由联盟的六座宫殿内，由始化岛主操控的那座宫殿内。
　　“始化，此次是我们的不对，还请你见谅。”
　　“始化兄，这次光行之主能够给我们每一个宇宙之主带来巨大的利益，所以我们才暂时都听他的。一旦此战结束，我们得到了传承讯息。他光行……根本就没资格引导我们。我们自由联盟最能服众的盟主，还是你。”
　　“对，我们是一直支持始化你的。”
　　始化岛主一派的一大群宇宙之主接连安慰道，他们也知道此次令始化岛主很是不满。
　　“好了，我明白你们的想法，你们所做也无错。”始化岛主扫视了一眼，同时也看了前方的宫殿出口，不由暗自叹息，虽都是他这一派系，可毕竟不是他奴隶，所以个个都是呆在出口处，显然唯恐始化岛主投靠人类，将他们都抓住，献给人类，让人类有要挟的资本。
　　而现在都在出口处。
　　70多位宇宙之主实力一旦爆发……加上他们其中不少有分身，足以媲美八九位宇宙最强者的瞬间爆发，完全能轻易冲出出口，脱离这宫殿至宝的束缚。
　　“准备战斗吧。”始化岛主传音喝道。
　　此次计划虽失败，可是始化岛主还不愿翻脸，毕竟自由联盟内部派系混乱彼此谁都不服谁，谁也别想掌控绝对大权。而他自领一派系，加上是唯一最强者，反而能够各方信服。是有着很大话语权的。
　　此次光行之主是拿着‘紫月始祖给予的远古传承讯息’，才能暂时令所有宇宙之主都听他的，可一旦得了这远古文明传承讯息，谁还会听光行之主的？毕竟和光行之主有仇怨的就不少。
　　……
　　“哈哈哈。”狱族魔祖传音猖狂笑着，“没想到人类竟然这么愚蠢，连你们自由联盟都得罪了。你们自由联盟和我们联军阵营一配合，我们便拥有800多名宇宙之主，10多名宇宙最强者，占据整个原始宇宙所有顶尖级强者的几乎八成战力，小小人类，根本就没资格和我们斗！他们输定了！”
　　“对，输定了。”
　　“小小人类，也敢反抗，恐怕我们一次集体袭击，便能令他们的抵挡完全崩溃，大群宇宙之主陨落。”
　　一时间联军阵营、自由联盟迅速靠近，且彼此都神力传音交流，显然无比开心且充满绝对信心，开玩笑，800多名宇宙之主！10多名宇宙最强者！如此强大的一股力量，在原始宇宙没有任何一股势力能反抗，只有被碾压的命。
　　“人类阵营的那群胆小鬼，躲在星辰塔内，我们根本伤不到他们。”
　　“包围！”
　　“包围星辰塔！”
　　“对，包围，将星辰塔完全包围起来！一旦他们从星辰塔口出来，我们便集体攻击……哈哈，我们的集体攻击他们岂能抵挡？”
　　“除非他们永远躲在星辰塔内。”
　　“若是他们永远躲在星辰塔内，那我们就一直困着他们压制着他们。只需要三分之一的宇宙之主、宇宙最强者，在这驻守。便能令人类挣扎不得。并且我们还可以趁机将人类的疆域完全掠夺。”
　　“没了疆域，又被永远困着！除非他们退守初始宇宙……可退守初始宇宙，没了原始宇宙的资源，他们人类根本就没有前途，再也没有了威胁。”
　　……
　　巍峨的九层星辰塔。
　　周围虚空中联军阵营自由联盟的一座座宫殿至宝，则仿佛巨大堡垒般，悬浮在一处处，并且都开始移动起来，开始环绕着星辰塔，就仿佛一个巨大的球体，星辰塔是球体的‘球心’，而那一座座宫殿至宝则分布在球体的‘球面’一处处，完全将星辰塔包围。
　　“800多名宇宙之主啊！10多名最强者啊。”
　　祖神坛内，祖神教的一群宇宙之主、三大祖神，都慌了。
　　“这么可怕的力量。”
　　“人类根本没希望赢。”一个个都完全慌乱了。
　　“别慌！不管怎样，我们祖神教虽然有心帮助人类，可此种情况下，我们一旦从祖神坛内现身，则必定遭到数百名宇宙之主的轰击，瞬间怕就得陨落不少。所以此战我们只能躲在祖神坛内，被动防御。”面容苍老的祖神低吼着，“我们只需要躲在祖神坛内，所有物质攻击祖神坛可以挡住，我们三位祖神联合，加上原始宇宙意志的加持，任何灵魂攻击都不可能破开我们的虚化神力防御。”
　　“对，我们无需担心。只是，我们无法帮助人类了。相信人类也会明白我们的困境的。”
　　祖神教的三大祖神以及一群宇宙之主们，很快便决定了。
　　躲在祖神坛内全力防御，绝对不冒头！不管怎样，保住性命最重要。毕竟是800多宇宙之主、10多名最强者啊……谁敢去挡？
　　******
　　星辰塔内，人心惶惶。
　　100多名宇宙之主的视线不受阻碍，可透过星辰塔，看到外界虚空中那环绕在四面八方的一座座宫殿至宝。
　　“人类，速速认输！”
　　“交出远古文明传承！”
　　“从宇宙之主到宇宙最强者极限传承，全部交给我们。我们一旦确认，则立即退去。如果不交……那你人类从今往后，在这原始宇宙将再无立足之地。你们人类的疆域……将再也不属于你们人类。”
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　一道道恢弘的声音，直接传播到星辰塔内。
　　星辰塔内的100多名宇宙之主，特别是那群异族宇宙之主们一个个都慌乱了，混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主、龙行之主、荒鉴之主……等一个个人类宇宙之主朝四周一看，便明白，即使强行命令，恐怕这些异族宇宙之主也不会到出口处对外攻击了。
　　毕竟，那些异族可不愿去送死。
　　“逼迫我们人类交出传承？”混沌城主脸色一冷。
　　“想的的确很美。”罗峰也是盯着外面。
　　那一个个族群……
　　视人类为大威胁，可是一旦人类交出传承，那么虫族、妖族、机械族等一个个族群也可以不断强大，这样一来，即使人类将来变强，对他们威胁也不大了。所以两种选择——得到传承退兵，或者直接将人类打出原始宇宙，对联军阵营而言都是可以接受的。
　　“罗峰！”混沌城主看向罗峰。
　　“罗峰！”黑暗之主也看过来。
　　“银河！”彭工看向罗峰。
　　周围一个个人类宇宙之主都看向罗峰，他们都知道了这计划，也明白这计划是何等疯狂何等危险，可是此刻的困境，也唯有罗峰的计划有成功希望。只是这一计划……完全是将罗峰的命赌上去。
　　“交给我。”罗峰眼眸光芒凌厉。
　　“小心。”混沌城主忍不住嘱托。
　　“放心吧。”罗峰看向外面那一座座巍峨的宫殿至宝，“就他们也想杀我？”
　　虽说的轻松，可那是800多名宇宙之主、10多名最强者啊。
　　“大，大，大！！！”罗峰全身气息猛地强盛起来，同时那原本已经巍峨的星辰塔猛地开始变大起来，千亿公里高度、万亿公里高度……疯狂朝外扩张，一下子都撞击到了周围环绕的那一座座宫殿至宝……
　　******
　　开始发飙了！！！(未完待续。)
　　。
第1335章血战，罗峰的疯狂！（中）
　　自由联盟、联军阵营共17座宫殿至宝，在黑暗寂静的虚空中环绕在星辰塔周围，距离星辰塔约千亿公里之遥……而星辰塔原先高度便是千亿公里级，而星辰塔底座直径则是百亿公里级，等于是被那17座宫殿环绕看的死死的。
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　联军一方士气如虹，压倒性的优势令他们个个充满绝对信心。
　　“大，大，大！！！”星辰塔猛地爆发变大，高度从千亿公里级直接暴涨到万亿公里级，而瞬间那星辰塔的底座直径也从百亿公里级暴涨到千亿公里级，更是直接撞击上了周围的17座宫殿至宝。
　　“人类要逃！”
　　“小心，这星辰塔突然变大，人类可能想办法逃跑。”
　　“大家警惕，北疆，看你的了。”
　　“他们逃不掉。”
　　周围无尽的虚空中突然出现一颗颗星点，无数的星点凭空出现，并且每一颗星点彼此还有着光线隐隐相连，一时间，周围数光年范围，尽皆被无数光点笼罩。正是至强至宝‘栖曲星光湖’，乃北疆盟主拥有的领域类至强至宝。
　　……
　　罗峰站在星辰塔内，看着巨大星辰塔的底座撞击到那17座宫殿至宝，而联军一方不在乎撞击，却显然看到人类这样古怪的行动而担心有什么变化，甚至连领域类至强至宝‘栖曲星光湖’都使用了。
　　“逃跑？”罗峰盯着外面，冷笑，“应该是你们要逃跑才对，只可惜，你们想要逃都逃不掉。”
　　“无尽幽海……”
　　“冲击吧！”
　　罗峰在操控星辰塔变大前，就已经开始操控自己的无尽幽海了，令无尽的海水已然直接抵达底座的一个个侧门，待得此刻星辰塔猛地扩大，随着罗峰一个意念……顿时汹涌的无尽幽海海水沿着那一个个侧门，开始疯狂朝外面爆发冲出！
　　******
　　星辰塔底座四面八方，共九个侧门。而底座底部‘深渊入口’则是用来吞吸的主入口。
　　“小心人类会逃，警惕各处，别让人类逃了。”
　　联军阵营正担心人类会逃，忽然……
　　那巍峨的星辰塔底座九个侧门，轰隆隆~~~须知此刻星辰塔高度超万亿公里，而底座侧门的高度每个都有数百亿公里之高……随着九个侧门的疯狂涌出无尽的海水，而原本就被撞击和星辰塔无比接近的一个个宫殿至宝，几乎瞬间便被疯狂涌出的海水给淹没了。
　　“轰隆隆~~”一名宇宙之主神体若是变大，可以瞬间达到百万公里高乃至千万公里高。一件至宝若是变大，也能瞬间百亿公里、千亿公里……都是不受所谓的‘光速’速度限制。
　　而无尽幽海，本质上就是一神体。
　　且是罗峰的四大神体之一，而‘新幽海分身’，只是利用无尽幽海的天赋所创出的一个化身而已，那化身最顶尖才千倍基因，而真正的无尽幽海……是完美基因的宇宙之主，随着无尽海水涌出猛地扩大。
　　特别是星辰塔底部深渊，也同时涌出大量的无尽海水。
　　“大，大，大！！！”罗峰意识竭力操控着，此刻是操控着无尽幽海变大。
　　瞬间。
　　无尽幽海就达到了最大直径3000亿公里，深度则是300亿公里的可怕程度……当然无尽幽海真正的体积是长宽高800亿公里这一层次，此刻变成最大直径3000亿公里的可怕海洋……神体已经故意变大了很多。
　　……
　　仅仅一瞬间的事。
　　星辰塔变大到万亿公里高、撞击17座宫殿至宝，而后无尽幽海猛地扩张而出，更是令神体变大些许……因为原先体积就很大，稍微变大仅仅十倍左右而已，也很轻松。
　　“怎么回事？周围怎么都是海水？”
　　“怎么了？”
　　“这，这是怎么回事，是，是领域类至强至宝？”
　　联军阵营并未着急，拥有着绝对的实力优势，令他们很自信，只是对于突然出现的无尽海水他们很疑惑，这么无尽的海水是领域？可北疆盟主之前已经施展‘栖曲星光湖’了，按理说，其他领域不应该出现才对。
　　“不是领域，是神力！”北疆盟主传音道，“那无尽海水和我的栖曲星光湖，并没有抵触，并非领域。而且我感应到强大的神力……这无尽海水，应该是无尽的神力！应该是类似九幽之主的那九幽之海！整个无尽海洋，最大直径约3000亿公里，最小直径则是300亿公里。”
　　“神力？对，仔细感应，的确是神力，每一滴海水都是神力。这么无尽庞大的神体……也就祖神教九幽之主才有。”
　　“九幽之海？”
　　“不对，这不是九幽之海，九幽之海的气息我清楚，我和九幽有过多次接触，这神力气息也不是他的。”
　　“这，这是罗峰的气息！！！”
　　“震角，你说什么？”
　　“是罗峰气息，没错，我和他厮杀过，交战过。这是他的神力气息！”
　　“银河领主罗峰？”
　　“这是罗峰的神体？”
　　“罗峰也有类似九幽之海的神体？”
　　顿时联军一方800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者们有些被震惊了，因为‘九幽之海’在原始宇宙名气很大，而拥有九幽之海的仅仅是九幽之主一个，独此一个，别无二家，堪称至强至宝般的神体，让谁都奈何不了，单单那般庞大的神体每时每刻吞吸的神力，都要超过其他宇宙之主整个神体的神力……谁不嫉妒？
　　不过如此庞大神体限制也明显，移动极难！九幽之主都是靠天赋秘法分出一化身，化身仅仅是十分之一层次的神力基因，神体体积更是一般，使得九幽之主实力是不如混沌城主、星河之主等一批存在的。
　　“罗峰有六阶顶尖战力！怎么还能拥有这么庞大的神体？”
　　“对，罗峰之前显现金角巨兽分身，显现地球人分身，都有六阶顶尖战力。分身实力这么强……他怎么可能还拥有九幽之海这样的一分身神体？”
　　“宇宙是公平的，不可能出现这样逆天的事。”
　　“而且九幽之海基因极高，金角巨兽的天赋‘分身’，根本无法孕育出如此逆天的分身。”
　　……
　　当联军一方为这无尽海洋乃是罗峰分身而震惊时，人类阵营一方那些异族宇宙之主们同样惊诧。
　　“别迟疑了。”混沌城主传音喝道，“所有宇宙之主，开始联合集体攻击。”
　　“攻击？混沌城主，那，那联军一方反攻我们挡不住的。”
　　“对，混沌城主……”
　　一个个异族显然不愿送死。
　　混沌城主目光一扫周围，冷漠道：“放心，他们所有宫殿至宝尽皆都在幽海之内……而幽海乃是无尽神力凝聚，他们的攻击，会被幽海神力抵挡消耗！所以他们的攻击，根本攻击不到你们身上。而你们则可以肆意攻击过去，幽海不会抵挡，反而会和你们一道攻击。”
　　“啊！”
　　“人类的意思是……”
　　异族宇宙之主们，还有在星辰塔旁边的‘祖神坛’内同样得到传音的祖神教一群强者们，都蒙掉了。他们都明白了人类的打算，竟然……竟然是让罗峰靠这‘幽海’来抵挡整个联军阵营的攻击。
　　疯狂。
　　太疯狂了。
　　难道人类以为，就凭借着神体大的离谱就能抵挡800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者的合击？
　　“太危险了。”
　　“这，这太危险了。”
　　“罗峰是在送死啊。”这些异族们都不敢相信，这简直就是送到敌人面前给敌人杀！或许这无尽幽海一对一……或者一对十，都可以傲视整个原始宇宙谁都奈何不了。可是此次是800多宇宙之主汇合啊。
　　顿时100多位异族宇宙之主，都看向那一身银甲银翼的罗峰。
　　“诸位。”罗峰低沉喝道，“别浪费时间了，攻击吧，最近目标！”
　　说着罗峰遥指最近的宫殿至宝，并且那宫殿至宝周围弥漫的无尽海水也开始出现漩涡，漩涡直接分出了一条通道，直接通往下方深处那一座宫殿至宝内，那是由妖族梦妖祖亲自统领的一支分队，内有约40位宇宙之主。
　　人类一方，加上祖神教，约200名宇宙之主！特别是罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、三大祖神，个个都能发挥极强战力。
　　令人类一方全部联合起来，攻击那一座宫殿至宝……
　　自然占据绝对优势！
　　……
　　人类这一略有动静，联军阵营就完全明白人类一方到底要干什么。
　　“人类太疯狂了，竟然妄图凭借一九幽之海神体阻挡我们其他各方，然后集中他们的战力单独对付一座宫殿至宝。如此逐个击破！太疯狂，太自信，太嚣张了，他们以为仅仅一个神力海洋，就能抵挡我们800多位宇宙之主、10多位最强者？”北疆盟主苍老声音传出，“所有宇宙之主，所有最强者，全部施展灵魂攻击，全部！！！对着周围的神力海洋，集体施展灵魂攻击！”
　　“这么多宇宙之主，这么多宇宙最强者……集体灵魂攻击全部累加，我就不信，单单罗峰一个人，能抵挡得住？我要这绝世天才，现在便陨落。”
　　“罗峰，陨落。”
　　“罗峰，陨落。”联军阵营顿时无比激动兴奋。
　　“攻击！！！”北疆盟主传音下令。
　　******
　　今天还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1336章血战，罗峰的疯狂（下）
　　联军一方的梦妖祖、震妖祖、机械族父神……一个个都激动无比，充满着期待。原本他们都认为要杀死罗峰是没希望的，到了罗峰这层次，只要不是自己找死，有星辰塔、墓陵之舟以及起自身实力，谁能杀他？
　　可现在罗峰找死？他们岂会手软？
　　800多名宇宙之主、10多名最强者！
　　这些宇宙之主中部分还有分身，所以约莫着近900尊宇宙之主级神体！再有10多位宇宙最强者的联手攻击……所形成的虚化神力攻击一次性爆发（灵魂攻击），完全相当于1000尊宇宙之主神体的集体攻击。
　　……
　　这是何等威能？
　　按照实力划分，宇宙之主从一阶到六阶。
　　而宇宙最强者呢？因为原始宇宙意志压制的缘故，即使在‘宇宙海’，每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次。所以像一些普通宇宙最强者，仅仅能发挥七阶战力！而一些混的不错的，有至强至宝的，一般能达到八阶层次！
　　像机械族父神！
　　像之前没至强至宝在手的巨斧创始者，都是八阶水准！
　　而自从得到至强至宝，借助至强至宝蕴含