顶尖’。即使进入宇宙海，依旧如此。
　　……
　　“一为天，一为地，一为天地之心。”彭工之主缓缓道。
　　“黑暗、光明、源起之地。”黑暗之主也缓缓道。
　　一个个宇宙之主都看着这一方‘简略的宇宙’。
　　罗峰也看着。
　　虽是机械流，可这掌上宇宙蕴含的秘法……却是宇宙运行之道，且比自己的‘微型宇宙’要高明多了。
　　“时空的汇聚，一方宇宙的诞生……”罗峰也看着天地，那无尽的青色天空、灰色大地，以及汇合点‘木屋’所散发的无尽耀眼金光……这一切，隐隐蕴含着这宇宙间的至道，真正法则运转的根本奥秘。
　　罗峰一时间完全沉浸其中。
　　自从达到‘宇宙尊者极限瓶颈’后，一直无法突破，可此刻，却是灵光闪现，诸多念头浮上心头……
　　罗峰仰头看着。
　　渐渐的……
　　露出了笑容。
　　*****
　　第四章到！继续写第五章。(未完待续。)
　　。
第1324章突破，宇宙之主！（第五更）
　　悬浮着的山脉、湖水、木屋。
　　以它为中心，幅散开的周围广袤空间，尽皆是其掌控范围。仅仅这山、湖、木屋……最大影响操控范围可达到直径1光年！这是何等广袤的区域，在这一区域内，一念所至，即可施展出六阶顶尖威能。
　　“厉害，实在是太，太厉害了！”
　　“在原始宇宙，它比至强至宝还强啊，只是操控稍微复杂些，需要混沌两大分身一起操控。”
　　“简化的小型宇宙？原祖怎么做到的？”
　　“我看不懂，根本看不懂！不愧是原祖，原祖能创造‘虚拟宇宙’，在宇宙运行之道上已达到极可怕层次，所以才能弄出这一奇宝‘掌上宇宙’吧。”一名名宇宙之主，为之惊叹。
　　这掌上宇宙所影响的一方时空，和外界完全隔绝。
　　他们个个看的为之震撼、沉醉。
　　“罗峰。”
　　“罗峰？”
　　顿时有人发现了罗峰的不对劲，之前罗峰还微笑着，而后却闭上了眼，整个散发着奇特的气息。
　　“别打扰罗峰。”黑暗之主连喝止。
　　人类族群内，大多数并不知道，罗峰仅仅只是宇宙尊者。
　　可黑暗之主却是知晓的。
　　“难道，他要突破了？”黑暗之主暗道。
　　不单单他，远处在湖水上站着的混沌城主，也一眼看到罗峰的状态似乎特殊些，不由心中期待：“我这徒儿要突破了？”
　　……
　　罗峰在秘法上都创造出‘宇宙最强者’层次秘法了，在法则感悟上也早达到瓶颈极限，也早感悟‘兽神之心’，可以说……诸多条件一切都齐全，而且他的化身是时刻在‘传承空间’的修炼空间中修炼。
　　万倍时间流速下，早修炼了很多年了。
　　罗峰的积累实在太充足，即使再慢，外界熬个几十年也铁定能突破了，快则随时能突破。这突破……有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。
　　‘掌上宇宙’乃是奇宝。
　　罗峰看不懂弑吴羽翼，看不懂墓陵之舟，因为都很深奥。
　　可掌上宇宙，距离他很接近，他都创出宇宙最强者层次秘法，这‘掌上宇宙’蕴含的属于‘宇宙最强者极限’罢了，罗峰能隐约感悟……这一触动，便令他这么久一直卡住的瓶颈，瞬间便悄无声息突破了。
　　“老师。”罗峰忽然睁开眼。
　　混沌城主看过来。
　　师徒俩眼神一交汇，彼此都明白了，混沌城主脸上都难掩激动之色，自己这徒弟实力逆天，未突破已经那般强大。一旦突破……给即将到来的最终之战，怕会有更大的帮助。
　　“我先出去一趟。”罗峰道。
　　“去吧。”混沌城主点头，同时立即停止施展这掌上宇宙。
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，悄然消失。
　　******
　　罗峰的神国。
　　无尽广袤，称得上是无穷无尽。
　　“哗~~~”无尽幽海，不断荡漾着，无风还起三尺浪，这无尽幽海足有过八百亿公里直径，又深又是广袤，平常的浪涛都是大的惊人。有这无尽幽海在，加上神国本身的加持，便是宇宙最强者杀进来，都得吃大亏。
　　原本很平静的神国。
　　当在墓陵之舟内的罗峰突破瓶颈时——
　　“轰！！！”
　　原始宇宙本源法则直接降临，那无尽威压笼罩整个神国，原本还算平静的无尽幽海，顿时汹涌澎湃起来。
　　“嗯？”
　　在无尽幽海中忽然冒出一道身影，正是幽海分身，幽海分身仰头看天，在无尽幽海的上空正出现了无比巨大的漩涡，黑色白色漩涡……一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。
　　知道突破，罗峰是瞬间令之前的幽海分身崩溃，而后立即再重新孕育新的，如此，才是最快回归神国的一个办法。
　　“突破了！”
　　罗峰幽海分身立即一闪，直接瞬移到整个无尽幽海的边缘之外的高空中。
　　“这气势，太，太可怕了。”罗峰看着上空那直径超过千亿公里的巨大漩涡，不同于上次突破宇宙尊者时的五彩漩涡，这次却是黑色、白色彼此轮流的，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……
　　黑色漩涡、白色漩涡、黑色漩涡、白色漩涡……
　　一圈套一圈……
　　散发着滔天的威压，在这巨大漩涡的中心，便是一条通道，一条连接着‘宇宙法则海洋’和罗峰神国的通道。
　　“关键时刻！”罗峰顿时明白，到了突破时最关键的时刻——吞噬神力！
　　无尽幽海，如此庞大的体积。
　　要增加神力，需要很久很久！而神体越大，那么恢复能力越强……就算一名宇宙之主瞬间自爆，可这瞬间自爆消耗神力的速度，都远远不及无尽幽海自动恢复的速度！随着体积越大、能量越大，恢复越加惊人。
　　所以，在初始阶段‘无尽幽海’增长是很慢的。
　　无尽幽海从100亿公里到200亿公里直径，要好久。从200亿公里直径到800亿公里直径，却快了很多，可和未来比，依旧慢很多。越往后，速度几何往上暴涨。否则如‘九幽之主’也不至于弄了那般庞大的九幽之海啊。
　　罗峰即将成宇宙之主，他的无尽幽海，和‘九幽之海’比，还差很多。
　　所以自然更得珍惜此刻机会。
　　“吞噬神力的时间有限。”
　　“必须最高效率吞噬。”罗峰暗道。
　　……
　　轰隆隆~~~
　　那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径数百亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水，轰隆隆~~~宛如海洋崩塌，海水倾倒速度之快，简直可怕。比上次罗峰突破为宇宙尊者还要快的多。
　　“我吸，我吸，我吸！！！”罗峰所有意志都竭力操控着无尽幽海。
　　疯狂吞吸，立即转化。
　　原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’神力层次！吞吸、转化……那漩涡通道倾倒神力海水的速度，完全是和罗峰无尽幽海吞噬的速度有关的，若是吞噬够快，那倾倒自然更快。
　　“转化！转化！转化！”罗峰竭力操控着，他也感觉到意志强大后的好处了。
　　强大的意志，也令他操控下转化效率大大提升。
　　可是再提升……也还是不够啊。
　　……
　　仅仅片刻，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则威压已经退去，可以大肆吞噬神力也就那么短暂一会儿罢了。
　　“我的无尽幽海，直径八百亿公里。”
　　罗峰站在幽海上空。
　　“刚才一会儿，转化的神力，达到我无尽幽海的体积约15%！”罗峰估算到，整个无尽幽海直径是约800亿公里，其中有超400亿公里直径的体积已经转化成功，约占总体积的15%。论效率算很高了，毕竟这无尽幽海太大。
　　“上次我突破为宇宙尊者，转化率是12%，这次反而提高了些，幸好我意志突破，若是意志没到宇宙最强者层次，怕是这次能转化的神力要少很多。”罗峰随即直接朝下方降落。
　　扑通！
　　坠入无尽幽海，自动分解，融入无尽幽海中。
　　很快，无尽幽海中再度凝聚出一尊新的幽海分身来，这幽海分身高近万公里，神力层次也是千倍宇宙之主基因神力层次。比之前还是宇宙尊者级时的罗峰本尊，神力还高十倍！
　　“哗哗哗~~~”整个无尽幽海，依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力，努力转化着整个幽海。
　　只是这速度，就无法和刚才相比了。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　三道光芒同时出现在神国中，并且在高空中化作三道流光，肆意的飞行，并且一股股神力迅速从下方的‘幽海’飞出，直接包裹上方的三尊神体，那三尊神体正是——地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　瞬间，三尊神体就发生蜕变。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，神力立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。
　　魔杀族分身也同样飙升百倍，达到‘百倍宇宙之主基因’神力层次。
　　“我这魔杀族分身，论神力，都和之前的本尊相当了。”地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，个个都充满战意。
　　神力一弥补。
　　像地球人本尊、金角巨兽分身，就算拿着巅峰至宝，都能爆发六阶顶尖战力了！
　　魔杀族分身，拿着血影刀，那也是六阶顶尖战力。
　　幽海分身，更是手段众多。
　　“现在两件事。”罗峰四大分身都飞到了神国的核心，那座神殿前的广场上，四个都分散开坐下，金角巨兽则是趴着。
　　“第一件事，是魔杀族分身！到了宇宙之主后，魔杀族分身的百倍基因瓶颈不再有，可以提高到千倍生命层次，乃至万倍生命层次。关于提高生命基因的材料，我都准备好了。”罗峰暗道，魔杀族分身不是血肉类生命，无法修炼《九劫秘典》，只能和正常宇宙之主一样，必须到了宇宙之主层次，才能在百倍基因层次上往上提高。
　　“第二件事，便是我的神国，突破到宇宙之主，神国也要更加完善了。”
　　罗峰看着自己广袤的神国。
　　神国此刻正在缓缓的蜕变着，范围变大是其次，更重要的是神国架构越加稳定趋于极限。须知此次完善蜕变后……等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。这次便是神国的终极程度了。
　　******
　　五章完毕，罗峰在这场终极大战之前，终于跨入成为宇宙之主！
　　同时提前通知：明天照例得晚上更新了，明天肯定睡懒觉的啊。
　　并且按照惯例……俺五更后，都是拉推荐票的。辛勤五更，当然得拉票，大家也得投票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1325章人类的答复
　　人类疆域，原始秘境。
　　“自由联盟！”
　　“祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩荡的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”
　　混沌城主的确很烦恼。
　　远古文明传承，对人类而言，分两部分。一部分是系统性的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！
　　现在各大势力，主要是想要第二部分！
　　可是……
　　人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。
　　这样的话？
　　这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！
　　“如此，还不如死拼到底！”
　　“各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”
　　“罗峰四大分身、彭工、黑暗、我……完全能打拼起来。”
　　“最多沉寂一段岁月。”
　　“终有翻身之时！”
　　就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？
　　“罗峰！”混沌城主连道。
　　“老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。
　　混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。
　　“突破了？”混沌城主问道。
　　“是。”罗峰脸上有着笑容。
　　的确很开心。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！
　　只是想要达到完美基因，短时间内很难！
　　毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……
　　总之。
　　在‘原始宇宙’，四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海’，罗峰的战力能更加强大，特别凭借《断灭》更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……
　　就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀’，三代祖师所留下的绝学之一《断灭》来弥补！
　　“好。”混沌城主满脸喜色，赞叹点头，“很好。”
　　“老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。
　　混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”
　　“老师，你的意思是？”罗峰追问。
　　“若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。
　　罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”
　　“想法？”混沌城主看向他。
　　“老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕变……”罗峰在旁悄然说着，听着听着混沌城主眼睛便亮起。
　　片刻。
　　罗峰将自己的想法说完。
　　“若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。
　　“老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我也仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”
　　混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。
　　因为罗峰的计划，太疯狂！
　　一不小心……
　　罗峰可能就陨落！
　　“别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”
　　在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传承……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。
　　所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰性命开玩笑。
　　“好，那便先试验一番。”罗峰点头。
　　“我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。
　　……
　　当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。
　　试验过后。
　　混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。
　　随即又和罗峰仔细确认。
　　“好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟……一个个真够贪婪。”
　　“他们不是要答复吗？”
　　“好，我给他们答复！”混沌城主笑了。
　　罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”
　　“帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。
　　之前，他还犹豫。
　　毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。
　　而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！
　　痛痛快快干上一番！
　　******
　　遥远的祖神秘境。
　　祖神宫内。
　　聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。
　　“诸位。”
　　大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。
　　中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿色，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”
　　下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。
　　“他们的答复很简单。”
　　“仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”
　　此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都露出吃惊之色。
　　他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……
　　“我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑色，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。
　　“三位祖神。”九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”
　　“这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。
　　下方一片哑然。
　　“诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。
　　……
　　同一天。
　　星空中，广袤的无尽金色浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那400多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这400多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。
　　这，便是现如今原始宇宙第一大势力——自由联盟！
　　他们也一直在等待人类族群的答复。
　　而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。
　　“我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极限……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。
　　就这么一条。
　　答应不答应，尽在你自由联盟！
　　******(未完待续。)
　　。
第1326章布局
　　自由联盟的核心，400多位强大存在聚集，始化岛主更是直接道：“人类的答复，每一位宇宙之主应该都知晓了，即使少数不知道的几位，相信现在和其他宇宙之主交谈，也必定都明白了！既然如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧！”
　　“人类族群，实在太嚣张，根本没将我们自由联盟放在眼里！现如今，放眼原始宇宙，我自由联盟才是最强的！若是没我们帮助，他们将在原始宇宙无法立足！”
　　“人类到底有什么凭仗？竟然敢这般嚣张？一点退路都不留？”
　　“真是找死！”
　　顿时有一些脾气暴躁的宇宙之主，直接咆哮起来。
　　自从自由联盟成立，他们便感觉在‘原始宇宙’他们地位不同了，不再是过去弱小的闲散族群了，而是强大的自由联盟。他们认定了……人类必定得求他们！所以充满信心，可这次人类的答复，自然让他们都怒了！
　　当一些高声咆哮时，也有些宇宙之主彼此暗中交谈。
　　“夜焰，你们那一派怎么想的？”
　　“怎么想？其实我们困在宇宙之主已经很久很久了，能成宇宙最强者，才是我们当前最急需的。至于成为宇宙最强者极限？离我们还遥远的很……我们整个自由联盟，最想要达到最强者极限的是那位始化岛主！对我们而言，其实人类给予的条件……也够了。”
　　“我也是这么想的，只是，始化影响力不小，绝对不会轻易答应的。”
　　“嗯。”
　　“还有些过去遭到巅峰族群欺辱的，一些自信心爆炸的家伙们……自认现在了不起，也是站在始化岛主那边的。”
　　……
　　始化岛主坐着，看着争论发生。
　　他目光扫过密密麻麻400多位宇宙之主：“自由联盟虽然庞大，可正因为太庞大，且有些彼此还有着生死大仇！只是因为此次两大阵营压迫缘故，才联合……实际上，内部的派系之多、之混乱……”
　　“这些派系，有些激进，过于自信！”
　　“有些胆怯，还如当初那般仰视巅峰族群，不敢轻易得罪。”
　　“有些沉稳。”
　　“有些狡猾……”
　　始化岛主暗道，“要想让他们都听我的，很难，得想办法，让他们都此次这一问题上，站在我这边。必须得逼的人类交出修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。”
　　……
　　宇宙之主们寿命无比漫长，而此次事情又无比关键，自由联盟内部派系又多，特别有些派系彼此就很不对盘，各种争论，就算始化岛主也控制不住，竟然足足争议了半个月，也依旧未曾谁能说服谁！
　　“这么多宇宙之主，有野心的不少。”始化岛主却很少发言，他一直悄然观察，“自由联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”
　　就像北疆联盟。
　　盟主纯粹是挂名的没实权，有实权的是星河之主、黑莲之主、旒岚星主。
　　现在自由联盟内部一些有野心的，显然也是妄图将‘始化岛主’弄到一边去，让始化岛主成为一个纯挂名的。而始化岛主自然不会甘心……让自己手中的权力被夺去。
　　此次关于如何抉择……
　　内部的争议，便反应了自由联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁，何等严重。
　　******
　　星空神山的山顶，有一座独立山峰，名为始祖山。
　　始祖山上。
　　“轰隆隆~~~~”周围时空变色，粗大的电蛇滚滚，气氛无比压抑。
　　一隐隐显现的蜿蜒庞然大物在始祖山上。
　　“人类！好大的野心！”星空始祖发出低沉愤怒的声音。
　　“始祖，我等该如何抉择？”
　　“始祖，我们便让那人类阵营，知道我星空巨兽联盟的厉害。他们既然不愿意交……那我们就想办法逼的他们交！”
　　在周围，一名名宇宙之主聚集，他们一个个也很愤怒。
　　人类竟然敢这般答复！
　　真是找死！
　　“人类，曾诞生过原祖那等存在，骨子里本就有着傲气。现在他们族群内的罗峰又得到‘断东河一脉传承’，又怎会不生出巨大野心？”星空始祖缓缓道，“他们岂会轻易交出最高战力的修炼方法？本以为在绝对困境下，他们会妥协。”
　　“没想到还是不愿交出！”星空始祖也愤怒。
　　他本以为和罗峰也算有些交情，加上罗峰如今的地位，在人类高层有很大话语权，在这基础上，他又亲自去和罗峰商谈……给足人类面子，本以为这样，人类或许会将修炼到宇宙最强者极限的经验方法，传于他。
　　可事实是，人类还是不愿交出！只愿意给予‘如何成宇宙最强者’的远古文明修炼指引。
　　“始祖，说吧，我等怎么办？”
　　“始祖，不能让那人类好过。”
　　“始祖……”
　　一头头星空巨兽发出怒吼，星空巨兽大多天性嗜杀，极为骄傲。他们提出条件，人类却不答应，只愿给出部分……这自然令他们愤怒不满。
　　“别急，还不急着抉择。以人类的个性，即使联军阵营战胜，恐怕他们退缩到初始宇宙，都不会交出传承的。”星空始祖缓缓道，“我们等待，等待机会……等待人类陷入真正绝境时刻，我就不信，他们真不急！若是到最后时刻，还不肯答应我们……那我们就在最后时刻加入联军阵营，令他们败的更惨！”
　　“是。”
　　“人类，人类。”
　　一名名星空巨兽都吼叫着，他们中和其他族群宇宙之主，有些或许有交情，可是在牵扯到整个族群的利益上，他们都是毫不犹豫站在自己族群的角度！就像罗峰也认识很多朋友，可此刻他同样站在人类族群角度。
　　族群的生存、战争……就是如此残酷。
　　******
　　人类族群，给自由联盟、祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们，都一一答复了。
　　任何一方都不可能完全满意。
　　……
　　人类疆域，原始秘境。
　　“我们的答复，他们中肯定有些很不满。不过他们必须面对抉择……选择联军阵营，即使战争都可能得不到丝毫传承讯息。选择我们，即使战败都能获得部分传承讯息。”罗峰站在千宝河的上空，旁边则是黑暗之主。
　　黑暗之主点头道：“对，所以情况应该不会太糟糕，估计还是会有势力投靠我们的。”
　　“嗯。”罗峰点头，“即使我人类族群暂时发展减慢，可要不了太久，照样能迅速崛起强大。”
　　“对。”混沌城主也充满自信。
　　“去！”
　　罗峰一挥手，顿时一尊九层塔楼从掌心飞出，迅速飞到了远处千宝河的中央。
　　“大，大，大！”罗峰立即操控着星辰塔。
　　轰隆隆~~~~星辰塔开始迅速的不断变大扩张开来，高度也不断增加，上亿公里、十亿公里、百亿公里，待得整个星辰塔的塔楼边沿一直扩张到靠近远处的罗峰居住的那座宫殿时，星辰塔才终于停下。
　　“开始布局吧。”罗峰道。
　　“走，我也得看看这场景，这震撼场景不看，以后可难得看到了。”黑暗之主笑道。
　　罗峰一笑：“走！”
　　一迈步。
　　他们俩便直接飞到了巍峨星辰塔的底座边沿处，那里正靠近罗峰居住的宫殿，二人直接进入宫殿内，很快来到内部一宁静巨大密室内，黑暗寂静的密室中，其中一面墙壁上正有着巨大的精美雕刻，整个雕刻约有十万公里高。毕竟这些宫殿乃是给宇宙之主居住，宫殿本身自然就无比巍峨，用来修炼的密室自然也足够大……一面墙壁高度十万公里也很正常。
　　看似正常的精美雕刻，实则，乃是通道入口。
　　“神国传送固定通道，已经建立。”罗峰指着墙壁上的雕刻，“这里便是其中入口，直接连接我的神国。”
　　“走！”
　　罗峰一迈步，便碰触在墙壁上，墙壁泛着一丝波动，罗峰整个便进入了。黑暗之主也跟着进入。
　　星辰塔内有魔杀族分身坐镇，自然能轻易操控星辰塔，也不担心。
　　……
　　无尽广袤的神国。
　　“轰隆隆~~~”无尽幽海汹涌澎湃，在幽海的上方，竟然半空中悬浮着一光幕，光幕中走出两道身影，正是罗峰和黑暗之主。
　　“这就是你的神国？”黑暗之主环顾周围，唏嘘感叹，“不错。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己的神国，已经达到极限！再进一步……便是小型宇宙了。如此强大的神国，就算宇宙最强者也不敢闯进来，所以到了现如今罗峰这层次……神国已经没有丝毫隐藏的必要了。
　　“你这无尽幽海神体……”黑暗之主俯瞰着广袤的无尽幽海，眼中有着一丝羡慕，“厉害啊，有这样的神体，神力还真是源源不绝了。”
　　“运气。”罗峰一笑。
　　一是自己夺舍了金角巨兽，二是当初自己选择的‘血液’，是金角巨兽孕育承受的一个极限，若是超出极限也根本无法孕育。三，自己有《九劫秘典》，才能将原本潜力一般的血海