星，最多送八个恒星级九阶奴隶，且你还无法选择种族、性别等等。”绿发男人无奈摇头道，“罗峰先生，有必要这么着急吗？一天呐，太短了。从虬龙星运去白兰星，都得快十天呢。”
　　罗峰也清楚。
　　让奴隶商人一天内，运送恒星级九阶奴隶抵达白兰星，是很难。毕竟一天飞行的范围是有限的！
　　“八个就八个！”罗峰说道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第314章杀戮场
　　和兀剌通话完，12小时后，抵达白兰星。
　　白雪飘飘，寒气逼人。
　　飞船降落在仓库基地内的城堡前。
　　“主人。”奴仆卫队在基地前恭敬等候。
　　“嗯。”罗峰迅速冲出舱门，雷神、洪也一同下来。
　　“主人订购的金属早已经到了，都存放在仓库里。”奴仆卫队队长恭敬道，“并且有奴隶商人飞船抵达，押送着三名奴隶。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　订购的金属，是金角巨兽在‘恒星级’期间所能吞噬的最佳金属组合，可以令进化效率提高89倍！之前一次订购的金属组合，花了过百亿黑龙币，现在却差不多快用完了，且效率只是达到51倍而已。
　　目送着罗峰、洪、雷神三人进入城堡。
　　奴仆卫队队长有些惊诧，过去主人好歹是经常面带笑容的，可这次怎么煞气这么重？
　　******
　　自从夺舍后，罗峰骨子里煞气杀意本来就重，只是过去妻子和孩子，让罗峰的嗜杀淡了些，加上罗峰自己的克制。所以一直是很有礼、不仗势欺人的形象，须知……当初罗峰刚刚出海，杀萨戈*尼赫鲁、阿特金时，那才是没有克制的罗峰！
　　这次，罗峰一直克制的嗜血杀意已然抑制不住。
　　……
　　白兰星城堡顶楼。
　　抵达白兰星已经快九个小时，就在之前，最后五名恒星级九阶奴隶刚刚送到。
　　“三子，你一个人带着这些奴隶回地球，不需要我们去？”雷神一瞪眼。
　　“大哥，二哥，这次的战斗主要是靠恒星级九阶奴仆。我和你们，是根本插不上手的。我去，是为了更加灵活迅速的指挥他们。如果不是要指挥他们，其实我也没必要去的。”罗峰解释道。
　　洪、雷神也明白。
　　这场战斗是‘恒星级九阶’的对战，他们中一个是恒星级一阶，一个还只是行星级九阶，去等于是送死！
　　“三子，要小心。”雷神忍不住道。
　　“别逞能。”洪也提醒道。
　　罗峰微微点头：“我就先走了。”自从知道妻子还有弟弟都被抓走，罗峰早就忍不住了，只是为了要等八名奴隶到，这才等到现在。
　　******
　　城堡门口。
　　洪、雷神二人目送罗峰带着八名恒星级九阶奴隶乘坐飞船，消失在天空尽头。
　　“呼……”雷神呼出一口热气，看向身侧的洪，“大哥，心里不好受吧。”
　　“有点。”洪微微仰头，遥看飞船消失方向。
　　“我也不好受。”雷神低叹道，“过去，不管遇到什么样的危险等等，我们俩都是能拼一把。可是没想到这一次……从头到尾，我们二人就根本插不上手！这种无力的感觉，真是……真是tmd混蛋！不好受！”
　　“是不好受！”洪点头。
　　洪和雷神，那是什么人？
　　几十年来，二人都一直在地球人类的巅峰！不管从当年的大涅槃时期，还是直至吞噬兽一役！他们都能拼搏、尽力！
　　而这一次……诺岚山家族带来的劫难，他们二人根本没法插手！
　　“实力太弱。”洪低沉道。
　　“是啊，我们实力太弱了。”雷神点头，“不但我们两个实力弱，三子的实力也弱！现在靠的是金钱的力量……而我们三人自身的武力呢？两个恒星级一阶，一个行星级九阶。跟诺岚山家族一比，相差十万八千里！”
　　洪低沉道：“去虚拟宇宙。”
　　“虚拟宇宙？”雷神一怔。
　　“虚拟宇宙是整个浩瀚宇宙，无数人类强者聚集的地方。我们得找一条适合我们的道路！”洪说道。
　　……
　　虚拟宇宙中。
　　洪、雷神二人坐在一家酒吧的角落内，洪则是通过智能光脑去查探讯息。
　　“怎么样了？”雷神追问道。
　　“找到了，一个非常适合武者修炼的地方。”洪微微点头，“不过这个地方，价格很高！根据实力不同，缴纳金钱有些区别，可一样非常高昂！”
　　“三子给了你我各五亿乾巫币呢！肯定够用。”雷神连道。
　　“是够用，五亿乾巫币是很庞大的数字。”洪点头，“不过随着我们实力提高，五亿乾巫币也会用光的。”
　　“什么地方？”雷神忍不住追问。
　　“杀戮场！”
　　洪缓缓道。
　　******
　　武者实力想提高，埋头苦修么？除非是蛮卡星人，金角巨兽那种，天生血统强大，注定可以达到域主、界主！可是……比如‘蛮卡星人’，成为域主后，他们也是需要费劲心思用各种方法去努力突破的。
　　实力想提高？
　　战斗！
　　战斗才是最好的方法！最好是并驾齐驱的战斗！让人感觉到死亡威胁的战斗！
　　“对，大哥，我们当初实力提高最快就是大涅槃时期，就是因为大涅槃时期，有各种各样怪兽。可随着我们实力超越了所有怪兽后。实力进步就慢了！几十年时间，都才提高两三阶。”雷神连道。
　　“嗯。”洪也双眸发亮。
　　不战斗的武者，还叫武者么？
　　……
　　洪和雷神的确找到了一条算比较正确的路，‘战斗’的确是提高实力的一条重要路线，这也是为什么厉害的武者、精神念师，超过99%都加入宇宙佣兵联盟的原因。这也是‘巨斧斗武场’这种每场必有一方死亡的可怕地方，依旧盛行的原因！
　　获得‘宇宙级巨斧武者’称号，可以说有50%概率，能成域主！
　　而正常宇宙级进阶域主，概率就低的离谱了。
　　……
　　“这就是杀戮场？”洪和雷神进入一个大厅，这大厅非常的大，堪比一座城池，不过里面人并不是太多。
　　“真气派。”
　　雷神看着大厅中，那‘血滴’的巨大背景，忍不住赞叹。
　　“能不气派么？这个地方消费可贵的很，我行星级九阶，一天就要缴纳100万黑龙币或者700乾巫币。这绝对不是一般人能受得了的。”洪忍不住道，一百万黑龙币，都能购买白兰星的大型仓库基地了。
　　在这，只够一天用！
　　“可还是很多人愿意来。”雷神忍不住道，“没看宣传说么，想要什么样的敌人，完全可以自己设定要求。”
　　“是啊，这也是我喜欢的。”洪深吸一口气。
　　杀戮场！
　　这是非常奢侈的战斗地方，付费者，可以任意和‘虚拟宇宙系统’提交自己的要求，比如洪是‘行星级九阶，境界是领域二重’，他完全可以要求对手是‘行星级九阶、境界领域三重’，现实中想找适合的对手非常难。
　　也可以要求100名行星级九阶围攻他。
　　这些际遇，在现实中很难遇到。可是在‘虚拟宇宙’，却能实现！
　　当然……
　　虚拟宇宙和现实还是有区别的，否则‘巨斧斗武场’也不会那么盛行了。
　　“秃鲁，这次捞着了吧？”
　　“还行，不过我们小队死了三个人！没法子……几个小队一起发现新的‘世界’，怎么可能不火拼不抢？也不知道是哪位界主创造的一方世界，里面一些奇物宝物至少我是没捞着，好歹‘宇宙晶’弄到了一万‘方’，也算赚了。”
　　“一万‘方’？这个世界，肯定没被挖掘过啊！”
　　三名男子从一旁走过，他们左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上悬浮着一颗星球。
　　“宇宙一星佣兵。”
　　洪和雷神二人相视一眼。
　　佣兵勋章、巨斧勋章等等，这些都是得到‘虚拟宇宙’承认的，经过虚拟宇宙的客户终端‘意识感应器（辅助光脑）（智能光脑）’扫描使用者身体时，会自动记录下。使用者可以选择隐藏或者显示。
　　“刚才说什么世界？”雷神忍不住道。
　　“说的是界主，我也听说界主能创造一方世界。”洪摇头，“反正距离我们很遥远，走吧，进去战斗吧。”
　　“嗯，战斗。”
　　洪、雷神二人开始了自己在杀戮场的日子……
　　而这里，是宇宙中那些强者们经常来的地方，他们在现实中遇到某个敌人，完全可以进入‘杀戮场’，设定出和敌人几乎一模一样的对手，然后进行对战！当然……现实和虚拟终究会有一些区别。
　　你永远无法设定出，和现实敌人完全一模一样的对手。
　　******
　　当洪和雷神在杀戮场经历一次次‘被杀’，一次次‘杀死对手’的疯狂训练时，经过八个小时左右的暗宇宙穿梭赶路，罗峰的宇宙飞船终于抵达地球！
　　华夏国东部，某荒野区中。
　　一名穿着血红色战衣，双眸隐隐有着红色火焰的男子站在那，在他身后，站着一排八人，这八人矮的只有一米二，高的却达到四米多。其中有男有女，其中有一个男人根本就是顶着一个狮子头。
　　是的！
　　这就是罗峰购买的八个恒星级九阶奴隶！因为时间关系，罗峰没得选，所以这八个奴隶，和上次买的奴隶区别很大，上次奴隶和地球人类长的都非常接近，不仔细看都区别不出。
　　“从现在起，你们不得离开我超过百米。”罗峰说出宇宙通用语。
　　“是，主人！”
　　或是高亢，或是浑厚，或是清脆的混杂声音一起响起，八名恒星级九阶奴仆恭敬道。
　　罗峰面无表情，双眸犹如火焰燃烧。
　　“巴巴塔，接入全球卫星网络，通过全球各国监控系统，找寻那群诺岚山家族杂碎的踪迹。”罗峰下令。
　　“是！”
　　Ps：第二章到~~继续~~~
　　。
　　。
第315章救人
　　荒野区，罗峰和麾下八大奴仆默默等待。
　　“罗峰，那群杂碎应该是屏蔽了信号，而且使用隐身系统，各国监控系统里找不到他们。”巴巴塔显得很不爽，“咦？等等！”
　　“怎么了？”罗峰心中一动。
　　“我发现……有智能系统侵入整个地球卫星网络。嘿嘿，还是个小家伙！”巴巴塔显得很兴奋，“哦，我查到了。这智能级别，应该是个初等智能光脑，那智能光脑接入地球网络的端口地理位置是在南美洲巴西利亚基地市。”
　　“南美洲？”罗峰微微咧嘴，冰冷一笑。
　　哗！
　　一艘飞船凭空出现在旁边，舱门自动开启。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　八大奴仆连跟随进入飞船中。
　　……
　　从亚洲飞到南美洲，罗峰速度虽然快可也要一会儿，而用宇宙飞船那就太快了！和诺岚山家族的人一样，罗峰的飞船自然也屏蔽信号且自我隐身，论技术能力，有巴巴塔在，罗峰做的可比诺岚山家族人更强。
　　南美洲，巴西利亚基地市。
　　距离被陀雷武等人占据的那座庄园大概六十公里外，飞船悬浮着。
　　“记住，所有人不得离开我百米。”罗峰冷漠看着八大奴仆，“同时，不得发出任何声音，明白吗？”
　　“明白。”
　　八大奴仆应道。
　　“很好，出发。”罗峰当先飞出舱门，八大奴仆在后面跟着。
　　九人迅速朝庄园方向飞去。
　　恐怕这支精英小队所有人都想不到，以他们远超地球的科技，最后被发现踪迹竟然是因为他们的智能光脑侵入地球系统端口位置被发现。没法子，和巴巴塔一比，那智能光脑能力差的太多太多。
　　“就是前面那座庄园。”巴巴塔提醒。
　　罗峰和八大奴仆悬浮半空。
　　然而光线在他们周围却诡异扭曲，造成他们九人虽然悬浮在半空，可是下方街道、居民区的人们根本看不到。这种‘隐身’纯粹是光学系统上产生的视觉隐身效果，对于强者而言，只要距离近，完全能感应到对方气息。
　　“巴巴塔，查探到里面情况了吗？”罗峰追问道。
　　“我的查探系统范围是半径2万米，你也不看看我的警戒查探系统是哪来的？这可是从陨墨星号上拆的！”巴巴塔自信的很，当年在雾岛，它就是靠这警戒系统查探每一个人类的实力、潜力等等，连脑域阔度都能远距离查探。
　　陨墨星号！
　　呼延博的座驾！那警戒查探系统何等先进？查探一群恒星级九阶，实在太容易了。
　　“啧啧，竟然还布置了防御警戒？哈哈，在我面前，那就是笑话。”
　　“呜呜，看看。十五个恒星级九阶，十九个恒星级八阶，二十六个恒星级七阶。诺岚山家族的一共六十人。被抓的……哦，是五大国家的领导人，还有你妻子徐欣，还有你弟弟罗华。”巴巴塔轻松查探一切。
　　只要距离在2万米（20公里）内，就能查探的清清楚楚。
　　“六十人？”罗峰眉头微皱。
　　十五个恒星级九阶，四十五个恒星级七阶八阶。
　　实力是自己一方的两倍！
　　罗峰不知道……
　　其中有一个分队20人，乘坐飞船离开地球，去罗峰制定坐标，准备找金角巨兽尸体去了。
　　“巴巴塔，每个人所在位置，整个庄园结构图等等全部给我。”罗峰很清楚，救人绝对得无比小心，否则出一点岔子，那就后悔莫及了。
　　……
　　仅仅片刻。
　　“从现在起，我会通过你们的辅助光脑，给予你们指令。”罗峰目光扫过八大奴仆，“务必小心。”
　　“明白，主人。”八大奴仆低沉道。
　　“出发！”罗峰通过巴巴塔，给八大奴仆的辅助光脑发出指令。
　　八大奴仆也不吭声，跟着罗峰一起飞向那庄园，片刻后九人来到院墙脚下。
　　“你们四个留守在院墙外，准备接应。”罗峰发出指令。
　　其中四人点头，不敢吭声。
　　“其他人跟我来。”罗峰也不吭声，只是发指令。
　　……
　　罗峰等五人悄悄的开始进入这占地甚广的大庄园内，幸好有巴巴塔的侦查警戒，这庄园内任何人的位置变动一切都在掌控中。只是……罗峰他们依旧不敢大意，连心跳都控制到暂时停止跳动，毕竟对方最弱的都是恒星级七阶。
　　都是非常警觉的人！
　　心跳都能引起他们注意！控制心跳暂时停止并非难事，一般学徒级武者心跳就越来越慢了，行星级武者即可停止心跳半个小时，更别说罗峰这个恒星级一阶精神念师了。他甚至于可以直接将心脏弄碎掉而没事！
　　“有人朝这边来了，1.1秒后估计发现你们。”
　　“左侧52米处有人下楼。”
　　“前方……”
　　……
　　巴巴塔一次次提醒，让罗峰等五人无比紧张小心。
　　******
　　庄园，其中的一栋建筑三楼某豪奢房间外有两名恒星级九阶武者守卫。
　　房内。
　　盘膝静坐着陀雷武，正进入虚拟宇宙和家族禀报情况。
　　……
　　“族祖，诺岚卫‘戎至’率领小分队已经前往目的地，估计15天后抵达。”陀雷武站得笔直，双眸有着激动崇拜之色，他面前的屏幕上有一道人影，正是整个诺岚山家族拥有着最高权势的男人！
　　陀雷武非常自豪激动。
　　能跟家族创始人见面，这是何等的荣耀。须知连诺岚山家族的精英子弟‘普拉’也是因为这次事情，才得以第一次见到诺岚山。
　　“15天？”诺岚山阴冷的眸子下，嘴角略微上翘。
　　“很好，你现在是诺岚卫‘大队长’之职吧。”诺岚山随意道。
　　“是，族祖。”陀雷武恭敬道。
　　“事情做完，你就升任统领之职。”诺岚山直接道，“且授予家族一等勋章。”
　　诺岚卫等等都是外人，所以一般地位最高就是诺岚卫统领！当然……若达到‘宇宙级’，就是卡罗帝国、银蓝帝国等都抢着要。留在诺岚山家族，自然可以获得更加崇高的地位，可与族长比肩。
　　陀雷武露出喜色，连高声道：“是，族祖！”
　　“地球上，你抓的那地球领主的人质也小心点，别出问题。”诺岚山提醒。
　　“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”陀雷武在族祖面前，自信非常。
　　诺岚山微微点头。
　　很满意属下这般认真做事。
　　……
　　“罗峰，你前方150米，就是关押五大国家领导人和徐欣、罗华的地方。”
　　“现在已经无法再靠近，那栋楼是整个庄园居住武者最多的一栋楼，诺岚山家族小队六十名成员，有三十二名都在那一栋楼上。包括九名恒星级九阶。”巴巴塔提醒罗峰，整个庄园很大，其他楼居住的人都不算多。
　　罗峰得以不断靠近。
　　“关押地方，看守者是两个恒星级九阶。”巴巴塔提醒，“其他人距离看守房间都远一点。”
　　罗峰心意一动，摩云战甲迅速将脸部也覆盖。
　　一是安全，二是不想让诺岚山家族的人知道救人的是罗峰。
　　“150米，你们都是恒星级九阶，在宇宙太空中飞行速度能达到15万米每秒，在地球，因为空气阻力，虽然慢了很多。可也有5万米每秒。我现在要求你们，以最快速度抵达远处150米处房间。”
　　“其中两个负责牵制守卫。其他二人负责救人。”
　　罗峰的指令传输到四人的辅助光脑上。
　　四大奴仆都点头。
　　“那就……”罗峰看向前方那栋楼，眼睛微微眯起，“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四名恒星级九阶，还有罗峰！
　　四名奴仆的飞行速度都在五万米每秒左右，罗峰虽然仅仅恒星级一阶，可靠三阶念力兵器‘遁天梭’以及强大的意识，速度硬是超过20000米每秒！
　　******
　　看守房间中。
　　徐欣、罗华、五名国家领导人都分散在房间各地，地上只是铺了被子。
　　“看什么看？”一名守卫坐在椅子上，不屑看着欧盟国领导人，指着嗤笑道，“就你这样，还国家首脑？不过得说说，你们地球才这么大一个地方，竟然弄出那么多国家来！宇宙初等国度，那都是有几个星系的，上百万颗生命星球——”
　　话音刚落！
　　轰！
　　墙壁猛地炸裂开！
　　一名身形强壮穿着战甲的顶着狮子头的巨汉当先冲进来，瞬间就到了守卫面前。
　　150米距离，5万米每秒？什么概念？
　　比一眨眼还快！
　　因为实在太快，比音速不知道快多少倍。当两名守卫感觉到强烈气息时，四名奴仆距离他们只剩下10米不到，随后就是瞬间交战！
　　“什么！”
　　罗华、徐欣一瞪眼。
　　嗖！嗖！
　　两根藤曼猛地席卷他们二人，蔓叶将他们二人分别包裹。
　　……
　　罗峰控制七根藤曼，分别包住七人。须知当年在雾岛的那摩云藤长藤数量就有不少，更别说现如今已经成长到‘恒星级三阶’的罗峰的摩云藤了。论摩云藤的生长速度，罗峰的这根的确是很快。
　　至少……
　　比罗峰地球人身体修炼快的多。
　　******
　　“抓住他们！”
　　“快！”
　　整个庄园瞬间轰然爆炸开来，肉眼可见的冲击波呼啸一般朝四面八方卷去，不但将整个庄园夷为平地，周围的居民区街道都有大量瞬间被波及的震荡成烂泥。当初西湖别院那次，主要西湖别院本身就有几公里方圆。
　　而这庄园却没那么大。
　　加上上一次，都是对城堡攻击。而这一次，却是一群恒星级九阶相互肆意攻击，有的攻击被躲闪掉，自然就攻击到地面上。
　　“抓住那个血色战衣人！”陀雷武宛如闪电，冲天而起。
　　一眼就看到远处，一个血色战衣人身体散出七根藤曼，包裹着七人。
　　“不用送了。”
　　天空刷的就飞来一架宇宙飞船，舱门早就开启，那血色战衣人拖着七人迅速冲进舱门内。
　　嗖！
　　宇宙飞船瞬间消失不见。
　　论速度……宇宙飞船速度，可比恒星级九阶快了不知道多少。
　　“引他们去太平洋海域，这是坐标位置。”同一刻，罗峰给麾下八大奴仆辅助光脑发去指令。
　　Ps：第三章到~~~今天还有更新！努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第316章大海喋血（四更完毕）
　　宇宙飞船中，五名国家领导人呼吸急促，显然刚才一幕实在太快，就被蔓叶包裹，他们都没反应过来发生什么。
　　摩云战衣迅速收缩，露出了罗峰的脸部。
　　“罗峰？”
　　“罗先生？”
　　五名国家领导人都惊愕看着眼前人，随即露出狂喜之色，他们明白他们得救了。旁边的徐欣、罗华更是露出喜色，徐欣更是直接冲到罗峰怀里，紧紧抱住罗峰：“我就怕，就怕以后再也看不到你，看不到平平和小海……”
　　“没事了，老婆。”罗峰轻声道。
　　和妻子抱了一会儿才松开。
　　“各位。”罗峰看向其他人，“我还有事，各位暂时先呆在这宇宙飞船内，在飞船中是非常安全的。”
　　“哥，小心点。”罗华连道。
　　罗峰笑笑，然后轻轻捏了捏怀里妻子的小脸，而后就迅速离开，飞出舱室！
　　******
　　太平洋上空。
　　罗峰仰头看着天空着的宇宙飞船消失在天边。
　　“该真正大战一次了！”
　　“诺岚山家族的这群杂碎，还真当地球是他们家的后花园，随便怎么玩了！”罗峰悬浮半空，遥看南美洲大陆方向，随即冷然一笑，直接俯冲向下方海域，噗通一声，溅起雪白浪花，罗峰就已经进入海底了。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　被金色雾气笼罩着的大陆，原先一直盘踞在金属大陆中的金角巨兽突兀消失，同时一名人类男子出现在其中。按理说，这体内世界，不管是金属还是血肉人类一旦进来，都会被直接分解杀死。
　　当初金角巨兽就是如此吞噬那些战争基地的。
　　这种分解之力，就是‘体内世界本源的力量’。
　　当罗峰出现时……这力量却仿佛发现了自己的孩子一样，环绕罗峰而过，却不伤害罗峰丝毫！
　　“罗峰，等会儿就尽情开杀吧！”
　　“我当初制造的附属智能融入那在那飞船上，已经连接地球卫星网络，但凡拍摄到这片海域情景的全部‘咔嚓’掉，放心，不会被人发现。”
　　******
　　追逐杀戮！
　　愤怒无比的诺岚山家族精英小队，一直疯狂追逐着罗峰的那八名恒星级九阶奴仆。血腥疯狂的厮杀延绵上万公里，不过他们的速度实在太快，一秒钟就50公里，几分钟的功夫，就从南美洲大陆杀到罗峰潜伏的区域。
　　“哗哗~~”
　　海水微微荡漾起伏着，太阳耀眼无比。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”陀雷武心中愤怒咆哮，就在不久之前，他还在族祖面前无比自信的保证——“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”可是一转眼，人质就全部被抢跑了，他怎能不怒？
　　一路追杀！
　　他们人多，成功击杀了敌方一名恒星级九阶，自己损失一名恒星级八阶。
　　“你们一个都跑不掉！”陀雷武双眸发赤。
　　15名恒星级九阶，追杀7名恒星级九阶！
　　其中恒星级九阶远远飞在前面，18名恒星级八阶明显慢的多，26名恒星级七阶更加慢。
　　而就在陀雷武等一群恒星级九阶刚刚从这片海域飞过的时候，原本平静无比的海域忽然波涛汹涌起来，仿佛海底有什么巨大的黑色怪物在缓缓上升，渐渐的，露出了它锋利如刀，宛如一座山脉般的背脊。
　　“看！”
　　“那是什么？”
　　后面飞来的18名恒星级八阶，何等警觉，如此庞然大物、如此大动静怎么会发现不了？
　　“我怎么感觉那么像资料上给我们看的吞噬兽样子。”一名队员仔细看着。
　　“吞噬兽？？？”
　　“快看！”
　　“真像！”
　　“是很像，那背部黑色鳞甲也有金色斑纹。”
　　“它头要冒出来了。”
　　吞噬兽何等重要，与之相比，追杀那几人根本没意义了。就在这时候，后面一个集团——26名恒星级七阶也都赶过来了。
　　……
　　在诺岚山家族精英小队的一群成员，悬浮在半空，仔细观看下。在浪涛汹涌的海水中，一个巨大无比的头颅，整个头颅长度都超过百米，也就是说……一个头颅，就比地球上普通中学的操场还要大些！
　　那延绵的背部，就是一座山脉！
　　巨大无比！
　　然而这些精英小队成员，乃是从宇宙中来到地球，见识广博，一个个都很冷静。
　　“哗啦！”
　　这个海水中的巨大怪兽终于破水而出，海水冲刷过的全身黑色如刀锋般的鳞甲在太阳照射下，反射出耀眼的彩光。那巨大头颅最显眼的就是冲天而起，仿佛要刺破天际让人心颤的两根黑色尖角，黑色尖角上都缠绕着密集的奇异金色纹痕，令黑色金角乍一看，好似金色。
　　一双巨大的暗金色眸子！
　　就仿佛天地的两只眼！
　　冰冷、凶残！
　　“吞噬兽！！！”其中一个队员激动尖叫起来。
　　“是吞噬兽！”
　　“是它，就是它。”
　　诺岚山家族精英小队成员们没有一个恐惧，反而激动的喊起来。
　　“快通知队长！”
　　“快。”
　　“太好了，这吞噬兽竟然还是活的。”
　　……
　　陀雷武等十五名诺岚卫正在飞速追杀。
　　“跑的真快。”陀雷武恨的牙痒痒，除了一开始混战的时候杀死一个敌人外，现在追杀途中根本追杀不到。因为对方一心想逃，想追杀成功是很难的。可是陀雷武一想到自己在族祖面前保证，现在却弄成这样，不由更加愤怒。
　　“嘟嘟。”
　　他手臂上智能光脑震动。
　　“队长，队长，是吞噬兽，活的吞噬兽！”激动声音传来，同时屏幕上还出现了金角巨兽从海底缓缓出现的场景。
　　“天呐！”
　　陀雷武眼珠子都快瞪出去了，智能光脑屏幕上的画面让他心灵都颤抖起来，其他队员不知道金角巨兽，他是知道的！那可是金角巨兽，在‘星空巨兽’中都是最巅峰的血统，一旦成长到巅峰，就是界主九阶巅峰！
　　堪称不朽下无敌的存在！
　　最巅峰的血统，近乎灭绝的种类，比不朽强者的数量都少很多很多。
　　“这就是金角巨兽，这还只是幼兽啊。”陀雷武有一种膜拜的感觉，传说中达到巅峰的金角巨兽那才是真正的庞然大物，只要略微跺跺脚，挥动尾巴，一颗星球至少要去掉一层皮，全力的话，直接将一颗星球给弄爆掉！
　　这就是巅峰的金角巨兽！
　　界主巅峰的存在！
　　“快，抓住它。”陀雷武怒喝道。
　　“所有人，别追了，快，跟我来。”陀雷武连通过智能光脑给其他14名队员传去视频图案，下达命令。还有些疑惑为什么不追杀，可看到视频后个个都激动的嗷嗷直叫，无比兴奋的都转头飞去。
　　******
　　海洋上空。
　　“抓住它！”
　　“抓活的！”18名恒星级八阶、26名恒星级七阶，这一群队员都激动万分。
　　然而缓缓出水的金角巨兽抬头冰冷的看向俯冲的最快，冲在最前面的一群恒星级八阶，冰冷的眸子中掠过一丝杀意。
　　呼！
　　一条仿佛震荡天地的鳞甲尾巴以惊人的速度划过长空，18名恒星级八阶中硬是有9人被直接扫中，当场最先被波及到的五人直接“轰”的一声身体碎裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞，其他四人也是或是残废或是重伤。
　　“别硬碰硬，靠技巧。”
　　“它身体庞大，小空间移动赶不上人类灵活。”
　　其他队员们吓得一身冷汗，一个个宛如电蛇一般，飞行轨迹变得诡异不可捉摸。
　　这的确是金角巨兽的一个弱点，当初洪、雷神燃烧灵魂，对上金角巨兽，一开始就是靠体型小容易迅速变向才这么做的。可是……作为巅峰血统之一，金角巨兽也有弥补其弱点的地方，那就是全身皆是兵器！
　　利爪！尖角！尾巴！翅膀！
　　“呼啦！”
　　速度飙升起的金角巨兽，巨大的翅膀猛地挥动，它的翅膀是鳞甲翅膀，边缘更是有锋利尖刀似的鳞甲，当金角巨兽速度爆发起来，一双翅膀疯狂舞动的时候，“啊！”被鳞甲巨翅扫中直接切割成三截。
　　“它鳞甲防御太——”一名队员凄厉高吼，而他身体直接被闪电般的利爪给抓成肉块，鲜血乱飞。
　　“快逃！”
　　“它太强——”
　　长度堪比金角巨兽身体长度的鳞甲尾巴猛地抽动，就仿佛鞭子瞬间扫过三名队员，直接将他们给活活抽的碎裂开来！对付十几名恒星级九阶有些麻烦，可是对付恒星级八阶、恒星级七阶，对于已经达到‘恒星级七阶’的金角巨兽而言简直就是屠戮！
　　四条蹄爪，肆意乱抓踩踏！
　　双翅猛地挥动，那就是两座乌云盖下