中飘荡，等两年多后你们抵达地球，没有任何目标，怎么去找它？”在宇宙中找寻目标？
　　二人沉默。
　　“去吧！”
　　“将机械族飞船带回来，金角巨兽幼兽就看运气了。”族祖诺岚山说道。
　　“是，族祖（老师）！”
　　两名宇宙级强者恭敬应命。
　　******
　　虚拟宇宙，在一家嘈杂的酒吧角落，罗峰闭眼坐着。
　　“罗峰，我已经下订单了。订购了一大批关于星球防御装备、警戒的卫星等等，到时候会在整个太阳系境内组成非常严密的防御系统！那些宇宙飞船如果再出现在太阳系，绝对能轻易第一时间发现。”
　　听着巴巴塔的话，罗峰很满意。
　　此次劫难算是度过了，从曾经被当人质的徐欣他们那得知，这批人原先一共是80人，四个队长。其中一个分队因为罗峰说的坐标去了宇宙中，另外三个分队被罗峰击杀。对于剩余一个分队，罗峰可没当威胁，不过……却也不能大意！
　　地球，已经吃够了科技不如人的苦头。
　　所以，罗峰要购买一整套的星球防御系统！这种玩意是非常消耗金钱的，宇宙中一般星球最多配备低规格的星球防御系统，而罗峰选择的却是高规格的。
　　到时候遍布整个太阳系！
　　整个太阳系，就完全在监控下！这可是属于黑龙山帝国的一等一的，那些飞船隐身等等，到时候根本隐藏不了，会全部显形。
　　“还有，我希望在那虫洞周围，也能安置警戒监督系统，一旦有飞船通过那虫洞，我就要第一时间知道。”罗峰道，“诺岚山家族那群人估计不会死心。”
　　“放心，我早就考虑到了。”巴巴塔喊道。
　　一切准备妥当。
　　地球已经无安全威胁，等星球防御系统准备好，罗峰也能安心了。至于那诺岚山家族，就算真的派人，那也是两年零八个月之后的事了。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　洪和雷神都进入酒吧，直接朝罗峰这走来，之前，二人早就得到罗峰的通知，知道麻烦已经解除，罗峰还约定见面地点。
　　“嗯？”罗峰一看，一惊，自己这两位大哥感觉和过去有些不同了。
　　“你们去哪了？感觉你们和过去不太一样了。”罗峰有些迟疑。
　　“哈哈，我就说吧，三子感觉很灵敏的，一定能察觉出来。”雷神笑了。
　　“我还以为我感觉错了呢。”罗峰好奇看着二人。
　　“对，是去了一个很特殊的地方。”洪也笑了。
　　“什么地方？”罗峰好奇。
　　洪、雷神相视一眼。
　　“别卖关子了。”罗峰忍不住催道。
　　洪露出笑容，一字一字道：“杀……戮……场！”
　　罗峰有些疑惑皱起眉头，喃喃自语：“杀戮场？”
　　**
　　（第五篇‘宇宙冒险者’完毕！第六篇即将开始！）
　　（下面一篇，就不再局限于地球了，罗峰即将迈入浩瀚的宇宙当中，与大量宇宙强者们为伍……）
　　（看到书评区的打赏了，感谢酒鬼、春花mm、帅哥，看到兄弟（姐妹）们支持，番茄心中当然是很欢喜很激动的。其实我也很想爆发去拼月票，奈何腱鞘炎一直困扰着我，打字一多，手指就疼的要命，所以就不拼爆发了。咱们靠质量去让大家投票，看的开心，就投票，不满意就去书评区唠叨几声，嘿嘿~~）
　　（想说一句……番茄为拥有你们这样的读者而感到无比满足，谢谢兄弟姐妹们了）
　　。
第319章界主世界曼落
　　“这杀戮场，是个什么地方？”罗峰连问道。
　　“好地方哦。”雷神故作神秘。
　　“去一次，你以后都会喜欢去的。”洪也卖关子。
　　一道清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
　　罗峰、洪、雷神一扭头，刚才说话的是罗峰肩膀上的巴巴塔。
　　“罗峰。”
　　声音在罗峰脑海响起，“这杀戮场，也在我培训你的计划当中。本来你得到老师给你的银行账号，我就准备告诉你。不过，你忙着对付那诺岚山家族舰队。也没时间去杀戮场，现在去吧，那地方是很不错。”
　　被巴巴塔夸赞不错？
　　“走，现在去看看。”罗峰忍耐不住。
　　“就知道三子你等不及。”雷神拿着饮料，一口喝光，三人结账后立即离开了这家酒吧。
　　******
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆’，那价格就惊人了。
　　黑龙山岛屿，杀戮场。
　　“哇！”
　　仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
　　“在杀戮场，消费价格很高，比如我，一天就要100万黑龙币，或者是700乾巫币。”洪低声道。
　　“这么贵？”罗峰吓得一跳。
　　如白兰星等普通星球首富，资产在一亿黑龙币左右。也就是说，那些星球首富们也没能力供自己孩子，在杀戮场长时间训练。毕竟一亿黑龙币，也就够用100天而已。难怪这里人流量不是太大。
　　“老三你是恒星级一阶，价格还要更高点。”洪低声道。
　　“对，精神念师比武者价格更高。”旁边雷神说道，“我一天需要200万黑龙币，你是精神念师，我看了下，一天需要500万黑龙币，或者是3500乾巫币。”
　　“太黑了。”罗峰完全被吓住了。
　　“而且越往上越高，实力越强，在这消费一天价格就越惊人。”雷神低声道，“如果是界主强者来这，一天需要的金钱，对我们而言就是一个天文数字。”
　　“价格高？笑话，高个屁啊！”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“能够提供你想要的任何敌人，甚至于连空间秘法、念力兵器等等都能在这施展，这样的环境哪里找？这地方，就是给宇宙中一些家族、门派、组织、帝国等势力培养精英们的好地方。”
　　罗峰微微点头。
　　“去办理银行账号绑定。”雷神说道，“这样，到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”
　　“明白，去哪里绑定？”罗峰问道。
　　“跟我来。”
　　在洪、雷神带领下，罗峰去了柜台办理了账号绑定。
　　……
　　大厅的尽头，是一条条廊道。
　　“每一条廊道走进去，你就会直接进入一个属于你一个人的杀戮空间。”雷神低声道，“想要制定什么样的对手，尽管选择。”
　　“现在我们就不陪你进去了。”洪也笑道。
　　罗峰点头。
　　谈话期间，罗峰就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙佣兵就有不少，甚至于罗峰都看到一位‘宇宙二星佣兵’。不得不说，在黑龙山岛屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
　　“还有，看到了么，那边的老头？”雷神低声道。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　的确是有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者，正眯着眼坐在椅子上，悠闲的很。旁边大厅内其他一些坐下休息的人也没有一个区打扰他。以地球人的观点，这老者长相不堪入目。可是却有一种让人心中宁静的奇异感觉。
　　“他叫曼落，是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。”雷神低声道，“我们之前可看到过一场好戏，这位老者狠狠的训斥了两个宇宙佣兵，可那两个佣兵根本不敢顶嘴。”
　　“哦？”
　　罗峰很吃惊。
　　在虚拟宇宙中，就算你是不朽的存在，可你在虚拟宇宙也杀不死人！毕竟，这里只是网络！所以……就算你是大人物，尊敬你给你面子。不尊敬你，就不在乎你！能令两个宇宙佣兵不敢顶嘴，的确很怪。
　　“呵呵。”远处的绿皮肤老者，朝罗峰等人看过来，咧嘴一笑。
　　“靠。”
　　罗峰三人吓得一跳。
　　“他听到了？”
　　“算了，赶紧进杀戮空间。”罗峰、洪、雷神分别沿着一条廊道，步入深处。
　　******
　　走着走着，突然周围空间大变。
　　这是广阔的星空。
　　罗峰站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，罗峰就明白了。
　　“这就是杀戮空间？”
　　“巴巴塔，发出申请，我需要1000名行星级九阶武者当对手。”罗峰双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇，“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，罗峰几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
　　只是罗峰一直在忍着而已。
　　“没问题！”
　　“罗峰，我设定战斗环境为沙漠，1000名对手使用普通原力兵器，你则是选择三阶念力兵器‘遁天梭’，二阶战衣。”巴巴塔说道，“申请已经发出。”只要宇宙中有的兵器，99.99%，在杀戮空间都能选择。
　　轰隆隆~~
　　杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，罗峰正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武者的武者。
　　“杀！”
　　“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向罗峰。
　　罗峰却是露出了发自心底的笑容。
　　呼呼呼~~
　　遁天梭瞬间分解出30个刀片，很薄的小刀片，30个刀片每个都相隔一点距离，自然而然组成剑鱼形状，同时每个刀片都隐隐有着金色丝线，令金色丝线贯穿每一个刀片，组合成一条活灵活现的剑鱼。
　　遁天梭第二形态之剑鱼阵！
　　“轰隆隆~~”1000名强大武者冲锋，宛如乌云压低，压向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰冲天而起，直接冲向整个大群武者当中。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　那条金色剑鱼窜到哪里，哪里就是一片血雨腥风，然而整个武者大军根本无视损失，而是疯狂围着罗峰追杀。时间一分一秒过去，这些武者们没有一个后退，直至最后一名武者化为血雨从半空坠落，战斗结束。
　　全身染满鲜血的罗峰站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
　　“你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受。直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”
　　“巴巴塔，这就是夺舍的副作用？”罗峰无奈。
　　在夺舍前自己杀人也很果断，可却不至于……总有一种嗜血杀戮冲动在心底！这种嗜血杀戮完全是骨子里的，每一头金角巨兽都是以嗜血杀戮著称，罗峰虽然人的灵魂强制压制，可只是压制无法消除而已。
　　“得了便宜还卖乖！”巴巴塔鄙视道。
　　“哈哈。”
　　罗峰看了看自己身体，“如果不是设定我有这一件二阶战衣，我怕就死了。”
　　1000名行星级九阶，杀死一个恒星级一阶很容易。虽然罗峰意识强大，念力兵器发挥威力惊人，可也是受到几次重创，都靠战衣削弱大半攻击力。
　　……
　　压抑数年的嗜血杀戮，此刻尽情发泄起来。
　　第一次，疯狂屠戮1000名行星级九阶武者。
　　第二次，一个人和十名恒星级一阶武者对战，结果杀死八个后，自己重伤身亡！
　　第三次，罗峰直接弄了对手‘雷神’，恒星级一阶且领域一重，使用二阶原力兵器，二阶战甲……结果，罗峰反而被雷神给杀了。这时罗峰才知道过去自己比雷神强，的确是占了念力兵器的便宜。给雷神一把二阶原力兵器，自己就输了、。
　　第四次，罗峰又设定对手和‘洪’相当……
　　……
　　一共持续98次战斗，罗峰才感到无比的疲倦，同时也是无比的痛快。
　　爽！
　　一辈子都没经历这么痛快的战斗，可以任意选定对手，设定对手实力。
　　“累了吧？”
　　巴巴塔看着躺在沙漠上的罗峰，“罗峰，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天才3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要35万乾巫币，域主一阶，需要3500万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么？这么贵，为什么界主还来么？”
　　罗峰一愣。
　　界主……
　　加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
　　“这杀戮场的最重要的一个地方，你，还有洪、雷神都不知道。”巴巴塔得意昂起脑袋。
　　Ps：第一章到。
　　。
第320章界主世界杀戮场的真正用途
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。
　　“第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属书籍也看了，知道，可以尽情设定对手，对吗？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道，“你明白我的意思吗？”
　　罗峰一怔，随即狂喜！
　　对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗’的自己！这样一交手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅速提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“对。”巴巴塔点头，“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？”
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度36，你已经有第五层实力了。可你为什么，依旧施展30片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正发挥出遁天梭威力。现在我振幅强度36，可也要琢磨很久，才能发挥第五层威力。”
　　“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙，“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”
　　罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才发挥它最大威力。”巴巴塔又说道。
　　“无比完美？”罗峰很清楚。
　　遁天梭第一形态，‘钻山锥’根本没什么技巧，就是一条线射出去。
　　而‘剑鱼阵’，灵活、技巧等方面就重多了。
　　而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会发挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，发挥堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
　　“这就是免费的陪练，免费的老师。”
　　“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴巴塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间’方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释，“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”
　　“这样，亲自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间’上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。
　　罗峰恍然大悟。
　　许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼，“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨，“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触发，令他突破！”
　　罗峰不由点头。
　　难怪……
　　难怪这杀戮场敢要价这么高。
　　“巴巴塔，这杀戮场怎么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍不住道。
　　“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道，“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”
　　“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。
　　罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依旧没用。
　　可是……
　　对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。
　　“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级一阶的金角巨兽。”罗峰喊道。
　　******
　　罗峰已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。
　　金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
　　“噗！”
　　“又死了。”
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽‘金角巨兽’，总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道，“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天梭技巧还很粗糙，来十个，都是被虐。”
　　死！
　　又是死！
　　罗峰一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！
　　“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动速度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升，”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中激动无比，“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　须知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史上最强的金角巨兽！
　　******
　　往后的日子里。
　　罗峰先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾’购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。
　　罗峰家人个个都喜欢这里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏’，在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华’。
　　“太波澜壮阔了。”
　　“地球上的股市，跟这宇宙中的金融投资系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。
　　至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。
　　……
　　虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞’那边安置的小卫星监测器发现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球，是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”
　　雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　Ps：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~~
　　。
第321章界主世界诺岚山
　　杀戮场大厅内。
　　罗峰和雷神随意的聊天，这也是放松的一种有效方法。
　　“罗峰，雷！”
　　“哈哈，难得碰到你们两个。”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
　　“布雷姆，何若，来，坐。”罗峰招手喊道。
　　经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅聊天，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
　　短短一个月，罗峰认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
　　“洪没出来呢？”布雷姆大嗓门说道。
　　“他都八天没出来了。”雷神说道。
　　“好疯狂。”何若忍不住笑了，“对了，跟你们说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
　　“怎么了？”罗峰、雷神一怔。
　　这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
　　“我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习佣兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道，“这宇宙见习佣兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后，我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你们说一声，也是怕以后我们消失，你们说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
　　“真的假的？”
　　罗峰、雷神很吃惊。
　　这宇宙见习佣兵考核，有这么离谱吗？
　　“危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”
　　“嗯。”布雷姆重重点头。
　　罗峰、洪彼此相视。
　　他们二人因为在地球已经高高在上，所以根本没什么压力。不像何若、布雷姆等被重点培养的，他们生活环境压力可比罗峰他们大多了。那些大势力重点培养，花费大量金钱资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好？
　　“何若，布雷姆，那见习佣兵考核，有那么危险？”雷神疑惑。
　　宇宙佣兵联盟。
　　分为冒险者、见习佣兵、一星佣兵、二星佣兵、三星佣兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习佣兵需要考核，一星佣兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
　　见习佣兵考核，达到恒星级即可取参加。
　　淘汰率极高。
　　“很危险。”低沉声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔还带着回音，“宇宙佣兵，本来就是在生死中冒险的，所以，见习佣兵考核作为‘入门考核’，是要淘汰掉不适合当佣兵的武者精神念师。”
　　“考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙佣兵联盟会制造许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。”
　　“界主世界？”
　　罗峰一惊。
　　界主世界，罗峰也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域！域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。
　　至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
　　这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造。所以可以出现很多不符合常识的现象。
　　“在说什么呢？”一道声音响起。
　　罗峰等四人转头看去，正是一身黑色战衣的洪笑着走过来，整个人反而有一种意气风发的感觉。这令罗峰不得不感叹……洪的确是怪物，一次次极限战斗，一般人都疲累无比。可是洪却不会累一般。
　　“刚才听到你们说死亡率很高？”洪也拉着椅子坐下。
　　“说的是宇宙见习佣兵考核。”雷神说道。
　　“教官来了？”布雷姆低沉声音响起。
　　“教官？”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得严肃不少。
　　“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西？”雷神嘀咕道。
　　“是哪个？”罗峰也好奇看去。
　　何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准。虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力。
　　而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
　　幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力无法听到，否则听到‘光头’二字肯定狠狠教训他手下的一批精英学员。
　　“光头？”罗峰仔细看去。
　　远处有三人并肩走着，其中有两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。至于第三个人……耳朵尖尖，双眸微微泛红……
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，“这人的容貌跟诺岚山家族的人好像啊！”
　　远处三人中，那诺岚山家族的人似乎也发现了罗峰，也盯了过来。
　　二人遥遥相对！
　　犹如针尖对麦芒！
　　……
　　“诺岚山先生，看什么呢？”宇宙佣兵昆西疑惑转头看去，随即笑了，“哦，有两个是我手下的学员。”
　　“你手下？”
　　诺岚山阴冷的眸子瞥过来，“是那个穿着血色战衣的黑发青年？”
　　“不，那个年轻人我不认识。”昆西连摇头，旁边另外一名同样是光头的宇宙佣兵说道：“那五个人，其中黑大个和红发小子，是我们组织内的精英学员，其他三人，不认识。”
　　“不是你们北龙城就好。”诺岚山双眸阴冷。
　　他在看到罗峰、洪、雷神三人的时候，一眼就认出来……那个血色战衣的黑发青年正是在地球上曾经公开直播视频中的那个地球领主——罗峰！诺岚山顿时感觉一阵怒火从心中燃烧起来，直冲头脑！
　　他，‘巨斧武者称号’强者！
　　杀戮何等重？
　　直接控制超