过1000颗生命星球，麾下强者如云，他已经很久没尝过这种挫败感了。可在地球一役上他的确栽了跟头。
　　“诺岚山先生。”两位宇宙佣兵疑惑看着诺岚山。
　　诺岚山却是大步的直接朝罗峰方向走去。两位宇宙佣兵连在后面跟着。他们可是有求于诺岚山的……毕竟就算是宇宙级强者中也是分有高低的，作为宇宙级九阶且拥有巨斧称号的强者，诺岚山地位当然很高！
　　******
　　大厅虽然极大，可也有上万客人。
　　一名胸前挂着巨斧勋章和两名有一星佣兵勋章的强者，的确吸引不少人眼光，三人直接朝罗峰方向迅速走来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“教官！”
　　何若和布雷姆迅速站起来，洪和雷神却是看了一眼诺岚山，疑惑低声道：“罗峰，那个人跟诺岚山家族的人长得很像啊。”
　　“恐怕来者不善。”罗峰眼睛眯起。
　　片刻——
　　啪！
　　战靴撞击在一起，三名宇宙级强者站在了罗峰这一桌子前。
　　“见过两位教官。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“嗯。”那两名光头教官微微点头，却是看向诺岚山，诺岚山站在那，俯视着坐着的罗峰，冰冷道：“你就是罗峰？”
　　“是！”罗峰看着他。
　　“那颗星球是你的？”诺岚山问出第二句话，却没说出地球的名字。
　　罗峰咧嘴一笑：“对！”
　　“卖给我。”诺岚山阴冷眸子盯着罗峰，“说个价。”
　　罗峰微微摇头。
　　“100亿乾巫币？”诺岚山说道。
　　“没得谈。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“1000亿乾巫币！”诺岚山又道。
　　“我说……没得谈，不管你报什么价格都不行。”罗峰看着诺岚山，旁边洪、雷神也平静看着此人。
　　旁边的两位宇宙佣兵大吃一惊，这诺岚山一来就要买眼前青年名下星球，报价更是夸张。100亿乾巫币足够买非常顶级的生命星球了，而后更是直接报出1000亿乾巫币的天价，什么样的星球值这样的价？
　　就算对诺岚山，拿出这笔钱也很吃力的。
　　“你在挑衅我！”诺岚山双眸眯起，犹如毒蛇盯着眼前青年，“年轻人，我脾气并不好，可今天我给你机会……将你名下星球转让给我，一切恩怨了结。”
　　“星球给你？”罗峰咧嘴笑了。
　　可能吗？
　　地球，是无数地球人的家乡。对别人来说或许是有价的，可对地球人而言那就是无价的！
　　“抱歉，就不请你喝酒了。”罗峰略微举杯，仰头一口而尽。
　　诺岚山脸色顿时更加难看。
　　罗峰、洪、雷神三人看都不看他一眼。
　　“来，大哥，二哥，咱们干杯。”罗峰举杯。
　　“来，干。”洪笑道。
　　“一口干啊。”雷神连道。
　　三人根本将旁边站着的巨斧称号武者诺岚山，当成空气一般。如果在现实当中……估计远远看到诺岚山，他们三人就得迅速逃掉，有多远逃多远，可是在这虚拟宇宙中，谁怕谁？
　　Ps：第一章到。已经31号，本年度最后一天最后两个多小时，有月票别浪费了啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第322章动手
　　罗峰三人旁若无人的喝酒，诺岚山站在旁边脸色难看，另外两名光头宇宙佣兵同样很不爽，因为，在宇宙中对强者保持尊敬这是最基本的礼节。在他们看来，眼前这三个青年未免太过嚣张狂妄了。
　　“这……”何若和布雷姆二人彼此相视，不敢出声。
　　“这酒真不错！如果在现实中最起码价格得涨百倍吧？”雷神夸赞道。
　　“而且还很难买到。”洪也道。
　　“虚拟宇宙好处就是多啊！”罗峰夸赞一声。
　　站在桌子旁边的诺岚山眼角肌肉抽搐几下，犹如毒蝎般的目光扫视桌旁坐着的三人，忽然低喝一声：“三个不懂得礼节的小家伙。”罗峰三人依旧不看他，“我就让你们知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”
　　呼！
　　他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的罗峰。
　　“敢动手？”
　　罗峰低吼一声，身体猛的一个后侧，同时左臂连挡住这一脚，蓬！诺岚山的右腿狠狠砸在罗峰手臂上，罗峰整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，同时双眸一亮，盯着旁边的酒瓶、碟子等等，酒瓶、碟子直接悬浮起来迅速砸了过去。
　　“打！”雷神咆哮一声。
　　“哼！”洪也闪电般冲上。
　　大家都是‘初等战将’级身体素质，谁怕谁？
　　“小心，他力量爆发更强。”罗峰连喊道，之前对于诺岚山暴起罗峰是有心理准备的，可那一腿之力依旧超越罗峰的想象，此刻左臂都疼痛难忍。
　　“跟我斗？”
　　诺岚山冰冷一腿劈向最先冲来的雷神，而雷神整个腰部一扭，仿佛麻花一般躲过这一脚，而拳头划过一道弧线仿佛经过离心机加速一般，诡异呼啸着砸向诺岚山。诺岚山眉头微皱，劈出的左腿诡异一个横切，切向雷神的腰部，产生一股震荡气劲。
　　“哼。”雷神身体一软，宛如棉花一般竟然身体直接缠绕住诺岚山的左腿上，同时就准备用缠杀技。
　　“柔技？”诺岚山面色微变。
　　嗡！
　　他左腿上一根根肌肉直接崩弹起来，同时宛如一条大蟒蛇，滑溜的迅速逃出缠杀。
　　“轰隆！”
　　一股可怕的暴裂声，洪的右腿就仿佛一柄尖锥直接刺向诺岚山的头部。诺岚山狰狞一笑竟然直接前冲，只是身体略微矮一下，就轻易避过这一脚！可洪刺出的右脚竟然瞬间就是狠狠的朝下方砸来，直接砸向诺岚山的头部！
　　“滚！”诺岚山一声叱喝，头部竟然直接撞去，他的脖子一下子变得粗大了两三圈。
　　“轰！”
　　头顶和洪的右脚硬碰硬，洪整个人都失去重心倒飞到一旁。而雷神却是双手犹如情人抚摩一样，十指微微拂动，犹如一阵风直接吹拂向诺岚山那涨的通红的脸上，可仔细看的话，却觉得每一根手指就犹如一条蟒蛇。
　　“嗤嗤~~”洪再一次贴身冲来，双拳一拳拳犹如浪涛般一次比一次重，诡异无比。
　　“破神！”
　　站在不远处的罗峰一声低喝。
　　一道念力宛如一根绣花针，直接刺向诺岚山的脑海。
　　“滚！！！”诺岚山一声暴喝，双眸怒瞪，双臂诡异的膨胀变大，同时带着一股奇异的针刺感，分别轰散雷神的双掌、洪的双拳，同时砸在这二人的胸膛上，令洪、雷神当场吐血直接抛飞开去。
　　寂静。
　　杀戮场宽敞的大厅中不少人都看向这里。
　　“弄坏东西，钱扣在我账上。”诺岚山喝道，随即冰冷看向罗峰三人。
　　罗峰、洪、雷神都震惊无比。
　　一般对于同级别对手，罗峰的念力攻击完全能横扫，可是……这次因为在大厅没有念力兵器，所以罗峰只能施展精神攻击。可这次，似乎对诺岚山没影响似的。而洪、雷神，在大涅槃时期之前，一个是内家拳高手，一个精通古瑜伽、内家拳，二人都是近身战的好手，这次竟然被一个人击败。
　　须知，大家身体素质、精神念力强度都是一样的。
　　这是虚拟宇宙，每一个人身体素质一模一样。
　　“就你，还想用精神攻击对付我？”诺岚山看着处于震惊的罗峰，冷笑一声，“在巨斧武斗场，若是没有应对精神攻击的方法，怎么可能活下来，更别说要连赢一千场，获得巨斧武者称号了！”
　　精神念力双方虽然一样，可意识强度，作为巨斧称号宇宙级九阶强者，意识的确非常强。
　　“至于你们两个。”
　　诺岚山看了眼洪、雷神，“我承认你们在近战招式上不比我差，可惜，你们发力太烂。我的发力是你们两倍还多，别以为这里是虚拟宇宙网络，就能瞧不起宇宙级强者！就算同样的身体，强者照样能轻易蹂躏你们。”
　　“说的好！”旁边的宇宙佣兵昆西喊道。
　　“对！”
　　“在虚拟宇宙网络，弱者也得尊敬强者！”
　　“在意识、技巧、经验、发力等等方面，这些小家伙都差的太远。还嚣张！”旁边立即有好几位宇宙级强者说话，顿时在场不少人看向罗峰三人目光都怪异起来。三个小家伙竟然敢不尊敬宇宙级？
　　尊敬强者这是宇宙最基本的礼节！
　　“活该。”
　　“活该被蹂躏。”不少人都彼此说道。
　　洪、罗峰、雷神三人脸色冰冷。
　　“诺岚山！”
　　罗峰冰冷道，“尊敬强者是最基本的礼节，在这之前，我在这杀戮场大厅从来没有得罪过一位强者前辈！可是你，你这杂碎，因为你的贪欲，我的族人死在你手上的可以说成千上万吧？”地球人因为诺岚山家族的确死了不少。
　　几次战斗，被波及死去的就有很多。
　　加上诺岚山家族抵达，全球各基地市骚乱，很多人打砸抢，在混乱中死的人更多。
　　“你刚才还想强买我的星球？”
　　“杀我族人，强买我星球，还想我尊敬你，狗屎！做你的大梦去吧。”罗峰低头狠狠唾了一口，诺岚山脸色不断变化，可是他根本无法辩驳，罗峰说的的确是真的。
　　周围的来自黑龙山帝国各地的一些有背景的人物微微点头，原来是这样，难怪这个年轻人会和这位巨斧称号武者对上。
　　“哦……”
　　“难怪。”
　　“这年轻人够有胆子的。”
　　那些围观的人们也不奇怪了，彼此就有仇怨，那自然谈不上什么尊敬不尊敬的。
　　******
　　诺岚山看着罗峰，微微点头：“好能说的一张嘴。”
　　“不是能说，而是占着理！理直就气壮，所以，我自然不会怕你，不会向你低头。”罗峰盯着诺岚山，冷笑一声，“诺岚山先生，若是你没有贪欲，我兄弟三人在这喝酒，你何必来欺负我们三个小辈？”
　　诺岚山心中恼怒，却不知道该说什么，气的拳头紧握。
　　“怎么，又想动手？”雷神怪叫道。
　　“我们可打不过你这个拥有‘巨斧武者称号’的宇宙级九阶前辈强者。”洪也难得的讥讽一次人。
　　“大哥，二哥，我们走吧。”罗峰招呼一声。
　　“走。”洪道。
　　“不跟这种人多说。”雷神也应和着。
　　罗峰三人直接朝大厅外走去。
　　诺岚山脸色铁青，心中极为愤怒，可是他清楚他的确是眼馋地球，眼馋地球的宝藏，既然‘贪’，自然无法理直气壮。更何况他现在也不想将这事情说出来，因为，地球上宝藏，他不想其他人发现！
　　“罗峰！”诺岚山冰冷道。
　　罗峰转过身，看向诺岚山，微笑道：“诺岚山先生，你还有什么事？”
　　“刚才我对你们动手，你是不是很不服？”诺岚山眼睛眯着。
　　“对，是不服。”罗峰冷笑一声，“你这个宇宙级九阶强者，经验、发力、意识等各方面都比我们强，比斗根本不公平，还让我们服气？”
　　“给你一次机会。”
　　诺岚山低哼一声，“我找三个手下，和你们同级别同阶，分别和你们战斗三场！只要三场中，你们能够赢一场……那么这一场赌战，就算你们赢。我会给你们100亿乾巫币，若是你们一场都没赢，你麾下星球给我。”
　　“赌战可以，赌注是星球？不行。”罗峰看着诺岚山。
　　诺岚山气的牙痒痒的。
　　这罗峰，未免将那地球看的太重了。
　　难道这罗峰不知道……
　　就算拥有机械族飞船等宝藏，以罗峰的背景，一旦拿出来，那也是会被人抢掉的。
　　“直接换1000亿乾巫币，他竟然都不愿意，这可是1000亿乾巫币！”
　　他是真的无比渴望得到地球的法定拥有权，如果那样的话，就算地球上的宝藏无法发掘，可他也能直接拍卖地球，将那些宝藏打包一起卖掉！有法定拥有权，办起很多事情来可就方便多了，没必要像现在偷偷摸摸派遣两大宇宙级，潜入地球。
　　这种行为，叫做偷！
　　且诺岚山最担心的是，罗峰已经在黑龙山帝国申请地球拥有权，那么，黑龙山帝国大家族，就知道该怎么前往地球。
　　诺岚山怕……
　　那些大家族，也对地球产生兴趣，派遣人马从虫洞出发，前往地球。
　　毕竟诺岚山家族，只是卡罗帝国中第三家族。而黑龙山帝国中举足轻重的大家族，一般创始人都是‘界主’强者！若是那等家族插手，他诺岚山家族是一点希望都没有。
　　Ps：两章完毕！
　　陪酒席下赶出两章，真的忙疯掉了。后面两天还比较忙，3号就能闲下来，最近两天大家能够谅解下（嗯，番茄欠章从三章，累积到四章。因为今天迟更）。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第323章界主世界杀戮场之决战空间
　　杀戮场大厅中，诺岚山目视着罗峰三人离去，双眸阴冷。
　　那来自北龙城组织的两位光头宇宙佣兵走了过来，其中昆西教官还笑道：“诺岚山先生，那罗峰三人只是三个小家伙根本不值得生气！如果诺岚山先生不满，找个机会，直接从现实当中将他给肉体消灭就是！”
　　“对，诺岚山先生，我看，我们还是先进决战空间吧。”另外一名光头宇宙佣兵催促道。
　　“等一下。”诺岚山冰冷，转头看向不远处的布雷姆、何若，“你们两个，过来。”
　　“我们？”
　　皮肤白皙的红发青年何若、和魁梧黑大汉布雷姆彼此相视，心中胆战心惊。两位教官都得陪笑说话的强者找他们两个？要想揉捏他们两个实在是太容易了，何若心中更是发苦：“罗峰啊罗峰，被你们害惨了！”
　　“见过大人。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“诺岚山先生问你们什么，你们就回答什么。”昆西教官喝道。
　　“是。”二人恭敬道。
　　“我问你们。”诺岚山看着这二人，“那罗峰的虚拟宇宙网络编号是多少。”
　　何若、布雷姆微微一怔，略一迟疑，可看着眼前的两位宇宙级教官，还有一位巨斧称号强者，二人低头彼此交流一下眼色，最后何若低声道：“先生，罗峰的虚拟网络编号是……”何若报出了一长串编号。
　　“嗯。”诺岚山听完，转头就走。那两名光头宇宙佣兵连跟上。
　　******
　　银河系，地球。
　　西湖别院重新建立，并且罗峰更是在宇宙中定制了一套等级更高的D1级城堡，并且整个城堡，也是星球防御警戒系统的总控制中心。整个太阳系的诸多警戒小卫星、防御武力系统等全部是受这最终控制。
　　城堡，七楼星球控制室。
　　“主人。”
　　“虚拟区域虫洞处，已经有三批人进入，第一批是D3级别飞船，第二批是D1级飞船，第三批是C8级飞船。”
　　罗峰站在地球防御警戒系统总控制室内，他眼前是巨大悬浮的屏幕，屏幕上分出三个画面，分别是三艘宇宙飞船。这一幕令罗峰微微皱眉，思忖片刻。
　　“这三批人，应该来自三方。”
　　“根据飞船层次，就能判定实力强弱。第一批人，很有可能为‘宇宙级强者’，第二批人是一批精英恒星级或是宇宙级，第三批人十有八九是恒星级队伍。”罗峰心中迅速做出判断，自从当初申请成为地球领主。那么前往地球的方法——从‘虫洞’进入，然后进行两年零八个月的星际旅行即可抵达！
　　这种方法肯定被帝国知晓。
　　那么会有一些其他势力派遣探查小队过来，也在罗峰意料之中。
　　……
　　“罗峰，虚拟宇宙网络那边有你的新邮件。”
　　“哦，接驳进入虚拟宇宙。”
　　黑龙山岛屿，九星湾上很多或是靠着水湾，或是靠着凸起低矮山脉丘陵的大型豪奢住宅，各家各户都是按照各自心意建造。罗峰、洪、雷神他们就是购买了一块靠着水湾的地皮，诸多建筑主要是木制。
　　“大少爷，这一招真漂亮。”
　　“二少爷，这时候就该踢腿。”
　　“蒙二叔叔，我什么时候才能进内门呢。”
　　“很快的，再练练就成了。”
　　在一座三层木屋楼阁前，黑蒙族的两名青年正在教导着罗峰的两个孩子平平和小海，当罗峰突然出现，那两个孩子都惊喜看过来：“爸爸！”罗平和罗海，在罗峰让巴巴塔安排下，特地送去虚拟游戏中。
　　是蕴含辅助教学效果的虚拟游戏，在娱乐中自然学习。论对身体发力技巧等等，虽然还是个孩子，可自己这两个孩子……可比当年住廉租房的自己不知道强多少倍。而且罗峰早就使用一些孕育进化的宝物给孩子。
　　这在宇宙中大家族是很常见的。
　　使得罗海、罗平仅仅四岁，就已经是‘中级战士’水准。在地球上的确很惊人，可放在宇宙中却很普通了。
　　“谁的邮件？”罗峰坐在旁边椅子上，心意一动，面前浮现一块屏幕，迅速调出一封邮件。
　　“嗯？”
　　“竟然是诺岚山发来的邮件。”
　　罗峰很惊讶，这诺岚山竟然知道自己的虚拟宇宙网络编号，可能诺岚山知道自己不会和他聊天，干脆发个邮件过来。罗峰也饶有兴趣的仔细阅读这封邮件，邮件写的很长，仔细介绍宇宙中的险恶，提醒罗峰将‘机械族飞船’弄出来会带来多么大的危机。
　　十鸟在林，不如一鸟在手！
　　机械族飞船是昂贵，可没命去花钱，还不如现在换的好处。
　　“啧啧，这诺岚山真富裕。”罗峰看着邮件上诺岚山开出的大量条件，这次没要买下地球，而是和罗峰‘共同管理地球’，二人以股权形式，罗峰占大头，依旧是领主。他们诺岚山家族占小头。
　　同时，机械族飞船归诺岚山家族。
　　这样一来……
　　诺岚山家族很多事情照样能做了。
　　“股权形式？共同管理？他们仅仅只要机械族飞船？”罗峰摸摸下巴。
　　“别换！”
　　“罗峰，陨墨星号已经破损，要修复条件很苛刻。而等你实力强了，将那艘机械族飞船弄到手！那你就可以横着走了。”巴巴塔连道，“机械族的科技先进程度，是远远超过人类社会的。千万别答应那诺岚山。地球上的宝贝，这机械族飞船可以说，会是你以后堪称‘王牌’的宝物。”
　　“我明白。”罗峰点头，随后将这封诺岚山安排手下精心写的很有诱惑的信件给删除了。
　　仅仅片刻——
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　“罗峰，何若、布雷姆请求通话。”
　　“接。”
　　罗峰飞窜进入旁边的木屋三楼，面前浮现屏幕，屏幕中有瘦弱的何若和魁梧的布雷姆。
　　“罗峰，很抱歉，我们将你的虚拟宇宙网络编号给了诺岚山。我们也是没有办法。不过……仅仅虚拟宇宙网络编号，应该对罗峰你没太大影响吧。”何若说道，旁边布雷姆也道：“我们现在刚刚收到召集令，马上就要出发，参加宇宙见习佣兵考核了，回头见。”
　　“祝我们能够活着回来吧。”何若也露出笑容。
　　“加油。”罗峰竖起拳头，“活着回来，泄露我虚拟宇宙网络编号的事就算了。”
　　“哈哈。”何若笑了，“对了，罗峰，我看你们三兄弟到如今一直是在杀戮场的杀戮空间吧，有时间去试试‘决战空间’，比杀戮空间更有意思点。”
　　“决战空间？”罗峰微微一怔，“行，回头我看看去。”
　　******
　　地球被罗峰经营的固若金汤，并且通过奴隶市场还一口气购买了29名恒星级九阶，和之前活着的7名恒星级九阶，组成36人的精英队伍。再根据星球防御系统，可以说，只要不是宇宙级来，都能轻易解决。
　　罗峰、洪、雷神三人一心沉浸在各自修炼中。
　　杀戮场。
　　“原来决战空间是这样。”
　　“看介绍，和杀戮空间一比，也颇有意思。”罗峰三人站在杀戮场大厅柜台前，看着眼前屏幕上的视频介绍。杀戮空间，是专门为一个人服务的。在里面可以设定出各种各样的对手，是最佳的训练处。
　　而决战空间，却是真正的武者们彼此决斗的地方！
　　战斗的，是两个真正的人类。而非虚拟出来的。且在‘决战空间’中消费额度只有‘杀戮空间’的十分之一。
　　……
　　“我是恒星级一阶，暂时只能挑战同阶对手。”罗峰、洪、雷神三人都坐在杀戮场大厅的一处，三人面前都浮现屏幕，屏幕上出现了大量对手的实力介绍。想要战斗……就需要发出申请，且对方应战。
　　“哈哈，三子，大哥。你们看，这人竟然自称‘第一高手’，却是胜21场，败921场，评价依旧是一颗星。”
　　决战空间，可以随便给自己起个名字。
　　这是为了一些‘名人’‘大人物’为了隐藏身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。
　　“我现在只能挑战同阶？”罗峰目光直接掠过评价‘无’——‘五颗星’，而是看评价为‘六颗星’‘七颗星’等等对手。整个评价系统，最高评价是九颗星，那绝对是同阶中绝对的超级强者。
　　“这一个月下来，遁天梭已经达到第五层操控。”
　　“选择一个七颗星对手，试试手。”罗峰正式的发出挑战申请，这是罗峰第一次和同级别同阶的对手邀战。
　　一秒钟，两秒钟，一分钟，两分钟……
　　“靠，我挑战个‘六颗星’的对手，竟然根本没回复，不理我。”雷神一瞪眼。
　　“我的对手也没理我。”罗峰无奈道，“大哥，你呢？”
　　“大哥？”雷神也看向洪。
　　洪摸摸鼻子，低沉道：“我挑战了一个行星级九阶‘九颗星’的，我感觉，我应该能跟他一战，不过……挑战申请直接被驳回，系统提示，作为九颗星强者，对方有权限设置，至少达到七星才能和他约战。”
　　罗峰、雷神眨巴一下眼。
　　他们三兄弟……
　　第一次想跟别人切磋，竟然都被鄙视了。
　　Ps：第一章到，今天星期六，不过番茄还欠章自然不敢休息。新的一年第一天！兄弟们，都投月票啊！！！冲，冲到第一去！！！
　　。
　　。
第324章界主世界战！
　　洪、罗峰、雷神三人都是很自信的，所以才直接挑战同阶中的强者。
　　“也不奇怪，谁叫我们三人都是新人，评价都是‘无’呢？”雷神无奈道，“如果我们是强者，为了不浪费时间，恐怕也会选择高评价的人进行决战。现在，依我看，还是从头开始，打出名声来。”
　　“从无开始。”
　　“先将评价冲上去，到时候就能找高手比试了！”
　　罗峰、洪、雷神三人虽然自信能横扫那些一颗星两颗星的，可还是得一步步来。
　　“罗峰，你起什么名字？”雷神问道，决战空间中为了隐藏身份是有这个设定，可以任意起名字。
　　“疯子。”罗峰说道，“你呢。”
　　“武神。”雷神说道。
　　“你够无耻。”罗峰无语，旁边洪也哑然失笑，罗峰看向旁边的洪，“大哥，你呢？”
　　“杀手！”洪随意道。
　　当年罗峰就有疯子的外号，而洪在大涅槃时期之前就是杀手出身，至于雷神……此人过去就是个武痴，武疯子，敢起‘武神’这个外号，也够疯狂的。
　　“那就开始吧！”
　　罗峰、洪、雷神三人都低头，向对手发出邀请，不约而同的三人都是向‘一颗星’对手发出邀请战斗。
　　******
　　“你的挑战，通过。”
　　“传送至决战空间。”虚拟宇宙系统的提示，出现在罗峰的屏幕上，罗峰这才松一口气，这是他第三次约战才成功的。没想到‘一颗星’的同阶武者似乎个个高傲的很，不屑跟一个评价为‘无’的新人交手。自己最终邀战成功的对手，名叫……‘血剑手’。
　　……
　　决战空间。
　　无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。
　　体型高挑的绿色皮肤男子，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“疯子？这个对手竟然起名叫疯子，看来骨子里有疯狂的因素啊，啧啧，蹂躏一个疯狂的人，最爽了。新人啊新人，让我来好好教训教训你。”
　　外号‘血剑手’，12胜，3败。
　　在擂台上，凭空出现一名穿着黑色战衣，脚踏遁天梭的黑发青年。这战衣和遁天梭，都是从系统中选来的。‘决战空间’和‘杀戮空间’都是任选兵器的，至于战衣则是必须选本级别的战衣。
　　“你好。”罗峰微笑看着眼前绿皮肤青年。
　　“很有礼貌嘛，你叫疯子？哈哈，就冲你很有礼貌，我不会蹂躏你太惨的。”血剑手哈哈笑道。
　　“血剑手？你是我在决战空间的第一个对手，你答应我挑战申请，我会让你死的没什么痛苦的。”罗峰微笑着，可双眸中却有一种嗜血的疯狂，虽然在杀戮空间大肆杀戮，得以发泄罗峰心中长久压抑的嗜血冲动。
　　可是，尽情的发泄，也导致这种嗜血更加深入骨子里。
　　“好嚣张的新人！”血剑手冷笑一声，轰的一声，数十倍音速下冲向罗峰，而超高速导致的空气炸裂等等却远远在血剑手身后。
　　罗峰平静悬浮在半空中。
　　“去！”罗峰伸手轻轻指向血剑手。
　　咻！
　　30个刀片上的金色纹痕迅速发散出条条金丝，组合成一条金色剑鱼，剑鱼宛如活的一样，在半空中一扭尾巴，逼溜一下，划过一道诡异弧线，轻易擦过那血剑手惊慌之下欲要抵挡的手中原力神剑，从他的眉心穿透。
　　血剑手身体依照惯性飞了一段距离，同时自然曲线下坠，最终尸体落在擂台外的草地上。
　　咻！
　　一条金色剑鱼迅速飞回罗峰脚下，融入遁天梭中。
　　疯子第一战，胜！
　　“在杀戮空间疯狂琢磨‘剑鱼阵’一个月，战斗超过万次，我现在都达到遁天梭第五层操控。现在使用第四层操控更是如臂指使、灵活迅捷的很。杀同阶的，绝对是横扫一大片。”罗峰很自信。
　　这自信不是无的放矢。
　　因为……他的意识强度振幅达到36，恒星级一阶精神念师中，意识强度能够同时极限操控36件暗器，在宇宙中都算是绝对了不起的天才。罗峰意识之所以强，也是金角巨兽灵魂很强大造成的意识强大。
　　意识如此强！
　　又有陨墨星一脉的《掌控篇》基础磨炼，这‘遁天梭’更是他老师呼延博创造出来的，用陨墨星一脉操控方法更是如鱼得水。不怕你学的多，就怕学的精！罗峰在‘遁天梭’上的造诣的确是高。
　　……
　　“铛！”
　　金色剑鱼尾巴一个荡漾，直接拍击在那绿色刀刃面上，将那念力兵器给砸的直接倾斜撞击在黑色擂台上，令擂台上出现了一个小坑，且电火花闪烁。而金色剑鱼则是顺势朝那笼罩黑袍中的对手头颅一绕，就切割掉。
　　疯子第二战，胜！
　　……
　　“噗哧！”
　　金色剑鱼直接穿透进对手胸腔内，而后瞬间暴裂开来，30个刀片从对手身体的皮肤各处冲出来，其中就有三片从头颅顶部冲出。
　　疯子第三战，胜！
　　“呜，总算获得一颗星评价了。继续！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　雷神手持一柄雷电战刀，身体周围领域释放开来，一条条电蛇环绕他。
　　“恒星级一阶，就拥有自己的领域？当初看到决战空间系统给的资料上说这一条，我还不敢相信。果真没有……来吧！让我看看，领域强者到底强在哪里？”一名评价为‘四颗星’的一只眼高瘦男子手持一柄战刀说道。
　　“你很快就知道的。”雷神咧嘴一笑，“杀了你，我就是三颗星评价了。”
　　……
　　洪手持一杆黑色长枪，默默站在擂台上。
　　“行星级九阶的领域强者？有意思，难得碰到这样的，来吧。”一名个子矮小壮硕的少年，双手各持一柄战刀，兴奋的双眸发红。
　　“第三战就碰到六颗星评价的，很好。”洪微微点头。
　　自从前两战，展现领域后。这系统资料上自动添加上这一条，没想到竟然有‘六颗星’评价的人主动向他邀战，洪怎么会拒绝？自然是战斗！
　　……
　　在决战空间中，战斗是非常快的。一天战斗数百场是很正常的，当然一般输掉一场决战，很多人都会停下好好反思那一战……‘战斗、失败、反思、领悟、再战斗’，这是很多人都经历了一个过程。
　　不过——
　　罗峰、洪、雷神三人在这刚开始疯狂战斗的时候，都是一场没输掉。
　　特别是洪和雷神，因为拥有‘领域’，所以反而遭到一些评价高的武者挑战，这令洪、雷神的评价提升非常快！毕竟战胜一名‘六颗星’同阶武者，比战胜一百个‘一颗星’同阶武者，更加有效。
　　大概三个小时后，杀戮场大厅中，罗峰三人坐在一起。
　　“二哥，我还没战斗痛快呢，就喊我出来？”罗峰不满看着雷神。
　　“每一战都必须认真，特别是一个比一个厉害，我有点心神疲累了，大家都休息休息嘛。”雷神笑道，旁边的洪也微