个宇宙飞船就是猛地一个震颤，这休息厅舱室也是猛地一个震荡。外层的整个宇宙飞船完全爆炸解体，而这完全由F9级金属铸就的‘休息厅’却就仿佛一个被踢飞的易拉罐，整个休息厅因为那强劲的冲击力，直接被轰的在虚空中翻着滚的乱飞。
　　因为整个休息厅不断翻滚乱飞。
　　舱室内的泰沃队长和九名士兵都感到很是不舒服。
　　“轰！”泰沃瞬间幅散开强大的不朽神力，包裹住整个休息厅舱室。
　　“所有人，出去。”泰沃喝道。
　　轰！轰！轰！轰！
　　休息厅的四个舱门同时开启。
　　“走！”毒药一声低喝，身上战甲瞬间延伸包裹全身，只是露出一双眼睛，他旁边的炎婆罗族‘锤’一手大锤一手巨盾，这二人几乎同时沿着同一舱门飞出去。同时其他老兵们也是两两一起出去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，罗峰背负着衍神兵也跟随窜出去……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第774章域外战场危局
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰沃传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰沃猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无法瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞船……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，片刻就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤~~~”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走，这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无法杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问，像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电狱……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高，一眼能够看出……能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成功，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面擅长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人，电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0！
　　‘能量循环’，像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　……
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽然——
　　“轰隆隆~~~”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点，这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。”泰沃郑重道，“我们麻烦大了，‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的，应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了，对于人类族群的战斗方式，自己很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击’。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最快速度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰沃下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕剌提咧嘴一笑：“还想逃？6号军团，CI9方案，进行！”
　　……
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　21个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渔网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴含空间法则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰沃一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渔网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　……
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电渔网轰碎。
　　同一刻——
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆~~~”原本还稳定的雷电渔网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰沃低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔舐了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰沃下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　……
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕剌提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第775章域外战场踢到铁板？
　　星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。
　　“杀！”
　　“死！”
　　这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。
　　十人，对战百万雷电机械傀儡？
　　在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵‘岩石’心颤。
　　“杀啊。”炎婆罗族武者‘锤’嘶吼一声，释放开‘世界投影’，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这‘锤’自然能够轻易挡住。
　　一手持盾，一手握着大锤。
　　“轰！”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。
　　“新兵，用重攻击！这些雷电机械傀儡都是用的E9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去……就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。
　　岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。
　　“明白。”岩石传音应道。
　　正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。
　　……
　　一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。
　　狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。
　　这是九名界主战将中的‘旋风’，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。
　　“旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。
　　“至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。
　　……
　　诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师‘魅女’外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师‘卫’也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重‘一棍轰天地’，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。
　　这招名为‘一棍轰天地’，就是典型的重攻击。
　　一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。
　　“疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次？还是第九重不朽亦可敌层次？”幻术师骷髅‘卫’传音道
　　罗峰杀敌效率极高。
　　他施展的同样是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在周围扫荡，那衍神兵‘金柱’一滚，便撞毁数十雷电机械傀儡。那金柱一扫，又是一圈机械傀儡倒下。
　　这金柱，仿佛包裹着空间，且又沉又重似的。
　　杀敌效率……高的惊人。
　　只要不是傻子都能看出，能将第七重‘一棍轰天地’施展到这般可怕地步，罗峰的极限绝非是第七重，应该是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻术师‘卫’才会那么说。
　　“这雷电机械傀儡军团应该不会这么弱。”罗峰操控着衍神兵，轻易扫荡着周围的机械傀儡，“估计还有后手。”
　　“机械傀儡，和虫族战士一比，差多了。”
　　“机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转。”罗峰暗道，“而虫族战士……其实已经算是生命了。而且论造价，虫族战士也高的多。”
　　E9级机械傀儡，就是由E9级合金制造的大型机器人而已，恐怕就是上千头E9级机械傀儡，造价才媲美直径百米的一艘E9级宇宙飞船。
　　界主巅峰的虫族战士，一头虫族战士，造价可能就比一艘E9级宇宙飞船高！
　　造价就能看出优劣！
　　******
　　“我收，我收！我收收收！”药剂师‘毒药’站在虚空，他身上的铠甲却是延伸出两条墨绿色长藤，直接扫荡着周围的机械傀儡，一座座雷电机械傀儡遭到撞击后失去反抗能力，被毒药迅速收入世界戒指。
　　“大家毁掉那些机械傀儡后，都收起来。让那敌人心疼死，哈哈，这机械傀儡最值钱的也就是这一身体的合金，一头不值钱，可是千头……就能媲美一艘宇宙飞船了，万头，我们可就大赚了。”毒药兴奋的很。
　　“对，收。”魅女连点头。
　　“全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。让那敌人知道……他踢到铁板了。”队长泰沃也哈哈大笑，大笑的同时，也透过法则领域，小心谨慎注意着周围无尽的雷电机械傀儡军团。
　　虽然现在机械傀儡军团损失了近万头，可相比于九支军团共百万的数量……现在损失才1%而已。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内，帕剌提坐在合金椅上微笑着：“已经聚集，先困住那不朽，灭杀9大界主。然后全力围杀不朽神灵……杀戮，开始！”
　　******
　　星空中，被密密麻麻百万机械傀儡军团围着的10名界主人类，终于脸色变了。
　　“队长！”
　　“队长小心。”
　　其他队员们清晰看到，在百万雷电机械傀儡军团中突然冒出三千道雷电，围攻向队长‘泰沃’，这三千道雷电全部蕴含‘空间法则’类攻击，只见周围无数的机械傀儡疯狂吸纳着雷电，同时传递给‘三千核心傀儡’。
　　那三千名核心雷电机械傀儡，正围攻泰沃。
　　“啊。”
　　“滚。”泰沃咆哮着一声大吼，一闪便到了其中一名核心机械傀儡面前，一拳轰击在这名机械傀儡身上。
　　彭！
　　这名机械傀儡被砸的抛飞开，它体表的E9级合金直接被炸的爆裂开来，露出了里面紫色纯金属，当外表一层E9级合金爆炸后……它，终于露出了真面目。完全由紫色纯金属铸就而成的机械傀儡，这头紫色金属机械傀儡被‘不朽神灵’一拳砸飞后，竟然丝毫无损似的，又再度飞来，和其他2999头核心傀儡，联手进行围攻。
　　远处的罗峰一看面色顿时微变：“竟然是F8级纯金属紫丙铁母铸就的机械傀儡，看来，那围攻队长的三千核心傀儡，都应该是F8级机械傀儡了。这下麻烦了，这种高端机械傀儡，单单靠重击震动是毁不掉的。”
　　“紫丙铁母！”
　　“是紫丙铁母。”
　　“那不是E9级机械傀儡，那是昂贵的F级机械傀儡。”
　　七名老兵脸色都变了。
　　他们再也没有轻松心情，百万头E9级机械傀儡恐怕造价也就比得上一百头F8级机械傀儡……单单这三千F8级机械傀儡，就足以轻易缠住一名不朽神灵‘泰沃’。
　　“无数普通机械傀儡，吸纳雷电狱的能量，传递给F8级机械傀儡，令三千F8级机械傀儡完全压制队长。”罗峰看了暗道。
　　“小心，还有其他F8级机械傀儡。”队长泰沃传音急切道。
　　的确如此。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　无数的雷电传递到800头核心机械傀儡身上，这800头核心机械傀儡瞬间围攻罗峰他们九名界主。
　　幻术师卫、幻术师魅女，分别受到50头核心机械傀儡的围攻。
　　锤、旋风、神灵、岩石……等包括罗峰在内的七人，则都受到100头核心机械傀儡围攻。而且施展出的还是联手法则攻击！威力大的离谱。
　　“这下麻烦了，毒药，毒药，救我。”魅女脸色大变，连喊道。
　　“大家拼吧。”
　　药剂师毒药传音喝道，“都拿出点底牌吧，别舍不得了。宝贝没了，可以用军功兑换。可是命没了……就真没了。”只见药剂师毒药体表迅速延伸出一条条墨绿色长藤，朝四面八方弥漫开去，每一条长藤都数百公里，直接卷住大量的普通机械傀儡，疯狂扫荡开。
　　“吼！”锤也仰头怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起来，整个人身体直接变大了一号。
　　“杀！”
　　白色战铠‘神灵’全身发出耀眼的白光，手中捧着的书本再度分裂，无数碎片和背后的长矛融合，化为一柄更加古朴的长矛。
　　“得花费点力气了。”恐怕界主小队中最平静的就罗峰了，罗峰目光落在衍神兵上，“第九重‘不朽亦可敌’足以横扫这些蠢笨的机械傀儡。”
　　“嗡！”
　　罗峰背后的暗金色长棍瞬间完全解体，那一‘金柱’也完全解体，无数金色小剑迅速组合，完全组合成一起，化为了衍神兵最完美形态——衍神金剑，一柄三米三长的看似普通的金剑。
　　“衍神金剑？”
　　“不朽亦可敌？”
　　“第九重？”
　　这幕惹得其他界主战将们都吃了一惊。
　　Ps：三章完毕，因为得从今天持续爆发到月底，太多番茄也受不了，每天三章，持续爆发到月底。这是番茄的承诺。
　　努力，定能月票第一！现在还差300多票！
　　。
　　。
第776章域外战场罗峰的剑
　　F级雷电机械傀儡，虽然身体由金属铸就导致防御很强，可是本身的攻击力却超弱。幸好有无数E级机械傀儡吸纳着‘雷电狱’提供的大量雷电能量，而后传递聚集在那核心F级机械傀儡，这才造成它们的攻击力变得强大起来……
　　可即使如此，单独一架F级雷电机械傀儡，也就相当于界主战将的战斗力而已。
　　“混蛋，这些家伙真是难缠。”泰沃暴怒。
　　3000头F级机械傀儡，分布在泰沃周围的各个方位，将泰沃重重包围。
　　它们不断吸纳着周围无数E级机械傀儡传递来的能量，以此，对泰沃进行一次次轰击。或许单独一头F级机械傀儡的轰击他不在乎，可是3000头……只要有三分之一，完全轰击在它身上，那就是一场噩梦！
　　幸好，他闪躲够快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　泰沃一次次将一头头F级机械傀儡砸飞，令包围他的F级机械傀儡数量得以下降，可仅仅片刻，那些被轰飞的F级机械傀儡又再度飞来，丝毫无损。
　　任凭泰沃攻击的再快……同一刻围攻它的F级机械傀儡就没少过2500头。
　　就这么的——
　　泰沃硬是被这3000头F级机械傀儡给缠住，根本无法闯出这个包围圈。
　　“大家小心，这些F级机械傀儡，吸纳了大量雷电能量后每一头都媲美界主战将。”泰沃焦急传音道，“毒药……靠你了，敌人不知道你的实力，你拼一把。将‘魅女’‘卫’他们都收入世界戒指内。”
　　“还有疯子。”泰沃观察战场，也发现罗峰的彪悍，“你能施展衍神兵第九重，也帮下其他队员。”
　　……
　　“明白！”
　　“明白。”
　　毒药、罗峰同时应道。
　　毒药靠着体表铠甲延伸出的大量墨绿色的长藤，席卷起周围大量普通机械傀儡，肆意朝四周扫荡开去，顿时整个机械傀儡军团阵营一片混乱，那要围攻毒药的100头F级机械傀儡也因此根本无法吸纳足够的雷电能量。
　　其实在场大家都看的出来，那些F级机械傀儡，其实就是个大块的金属罢了。
　　一个死物金属，是没攻击能力的。
　　这F级机械傀儡之所以攻击力强，是因为无数普通机械傀儡再吸纳‘雷电狱’的能量传递过来，如果没有‘雷电狱’……那么这些F级机械傀儡毫无威胁。如果没有大量的普通机械傀儡，F级机械傀儡吸纳能量效率或许要降低千倍万倍。
　　“毒药小心。”罗峰传音道。
　　只见原本800头F级机械傀儡，竟然有足足400头同时围攻向毒药。
　　另外400头分别围攻罗峰等其他八人。
　　“小家伙们。”罗峰脚踏暗云梭，操控着衍神金剑。
　　咻！
　　衍神金剑犹如鬼魅，若隐若现，瞬间穿梭虚空消失在视野范围内，同一刻就在数百米外凭空出现。“彭！”衍神金剑直接轰击在一头F级机械傀儡身上，衍神兵第九重可是能够伤害普通不朽神灵的，这攻击力可想而知。
　　“轰！”那架F级机械傀儡瞬间就被轰击的远远抛飞开去，翻滚着乱飞。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　衍神金剑快如鬼魅，时而穿梭虚空，轰击在那一头头F级机械傀儡身上。要知道……衍神金剑蕴含穿梭虚空能耐，移动速度何等可怕？那是绝对远远超过不朽神灵‘泰沃’身体移动速度的，只要没达到瞬移能力的神灵，单单比速度，是绝对比不上衍神金剑的。
　　连泰沃都能短时间内轰飞近500头F级机械傀儡。
　　而围攻罗峰的50头机械傀儡，就是一眨眼……衍神金剑就已经闪电般攻击50次，将那50头F级机械傀儡都轰飞。
　　“咻！”
　　罗峰脚踏暗云梭，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的‘魅女’。
　　“魅女。”罗峰宛如闪电而来，衍神金剑更是只是连续闪烁，那五十头F级机械傀儡就全部抛飞开。
　　“疯子，疯子，我爱死你啦。”正无比狼狈的魅女，顿时惊喜欢叫，“快收我进世界戒指。”
　　嗖！
　　魅女被罗峰收入世界戒指。
　　“混蛋。”毒药一咬牙，本来已经手中拿出一瓶装着隐隐彩色的药水，可是见到罗峰爆发这一幕顿时笑了，又将药水收了起来。
　　只见战场上。
　　罗峰快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时衍神金剑更是时而穿梭虚空，时而浮现，攻击速度快的可怕。
　　“哈哈哈……这次队长邀请的新兵真厉害，疯子，我这下是真的佩服你啦。”同样吃力应付着50头F级机械傀儡攻击的幻术师‘卫’顿时嘎嘎大笑起来，还给了罗峰一个飞吻，显然能逃过死境令他很兴奋。
　　嗖。
　　幻术师‘卫’也被罗峰收入世界戒指。要知道在‘毋窿星域’罗峰就随手得到100个世界戒指，世界戒指这玩意……罗峰多的是。
　　“快来我这。”锤急切大吼着，“我快撑不住了。”
　　锤是无比彪悍的武者，攻击强、防御强，可是灵活性就差多了，经常被部分F级机械傀儡击中，如果不是一些天赋能力，早就死掉了。
　　“嗖！”
　　随着那五十头F级机械傀儡直接被轰飞，‘锤’也是被罗峰收入世界戒指。
　　……
　　“疯子，厉害。”新兵岩石也敬佩夸赞道。
　　“呜，我第一次看到疯子，就知道疯子是个高手。哈哈，看看，多厉害，多么的犀利啊。50头F级机械傀儡……在他的衍神金剑面前就跟玩具似的，这九大神兵达到最后一重果然强啊。”白色战铠界主‘神灵’也畅快笑着。
　　“啧啧，以后幸福了。哈哈……”武者‘旋风’也笑着。
　　……
　　他们一个个都被罗峰收入世界戒指。
　　现在依旧在机械傀儡军团围攻下的只剩下四个人——泰沃、毒药、罗峰、狂舞。
　　狂舞，是精神念师，用的是‘风、空’结合的神兵‘裂神兵’，现如今狂舞使用裂神兵……也媲美衍神兵第八重‘金剑斩虚空’的能耐，而且那裂神兵施展开来速度快的惊人，靠自己便轻松抵挡住了那50头F级机械傀儡。
　　“哈哈，疯子，来帮我一把。”泰沃兴奋传音喊道。
　　“来了。”
　　罗峰脚踏暗云梭，迅速冲击，并且操控衍神金剑。
　　“嗡~~~”衍神金剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F级机械傀儡同时被轰的远远抛飞数万公里，这还是因为有大量普通机械傀儡阻拦，否则被轰飞百万公里都是非常正常的。
　　刷！刷！刷！
　　衍神金剑快如闪电，时隐时现，那些普通机械傀儡根本影响不了它的速度。
　　能够‘穿梭虚空’实在太逆天了，令它速度快的可怕。
　　瞬间！就已经五百头机械傀儡远远抛飞开……
　　等到第一头被轰飞的机械傀儡再飞回来时，罗峰已经足足轰飞掉2000头F级机械傀儡，泰沃更是趁机逃脱开这个包围圈。
　　“哈哈，疯子，干的漂亮。”泰沃大喜。
　　轰隆隆~~~
　　原本围攻罗峰他们小队的整个‘雷电机械军团’忽然开始迅速撤退，直接朝九个方向退去，而之前一直处于开启状态的‘雷电狱’也瞬间关闭。
　　“走了。”
　　“撤退了。”
　　狂舞、毒药、泰沃、罗峰，四人都遥遥看着这庞大的雷电机械傀儡军团，朝九个方向撤退。
　　“追不追？”罗峰询问道。
　　“不能追。”泰沃摇头道，“能够弄出这么大手笔的机械族人，肯定有一颗媲美普通不朽神灵自爆的‘源晶’，就算最便宜的火神源晶……也贵的很。用来攻击我们，对那机械族人而言是亏本买卖。可如果我们要继续追杀下去，惹得他拼命……一颗火神源晶爆炸，一不小心，我们恐怕全部完蛋。”
　　罗峰听的一惊。
　　火神源晶……自己当初面对魇烛王编造说辞的时候，就说过火神源晶。
　　一颗低等火神源晶（媲美普通火焰不朽神灵自爆），以罗峰现如今权限购买，打折后60万积分就能兑换一颗。
　　而擅长制造的‘机械族’，可能机械族内部成本更低！
　　能够布置‘雷电狱’的机械族人，有一颗‘火神源晶’之类的玩意自保，是很正常的。
　　“我猜的不错，这支雷电机械傀儡军团，应该在攻击我们之前，损失就很大。”毒药笑道，“我们曾经经历过类似的战斗，看布局者的战斗控制能力和资本……完全能做的更好。”
　　……
　　遥远处，残破飞船舱室内。
　　坐在合金椅上的帕剌提一声低吼：“一个拥有界主九阶辅助植物生命，一个更是将衍神兵修炼到第九重，怎么运气这么差，竟然碰到这样罕见的人类界主队伍……如果，如果不是上次击杀封侯不朽我损失太大，整个雷电狱攻击系统已经缺失不完善，怎么可能让你们逃脱？算你们好运，希望别被我再碰到。”
　　******
　　虚空中。
　　泰沃又取出了一艘E9级宇宙飞船。
　　“队长，这艘宇宙飞船和上一艘一模一样，唯一区别就是‘休息厅’位置空荡荡的。”罗峰笑着说道。
　　“现在就不空荡荡了。”泰沃站在飞船内部通道，遥指前方。
　　嗖。
　　那休息厅舱室凭空出现，而后被诸多卡槽卡住，顿时形成完美整体。
　　当即罗峰