果订购送货，只能得到百万头虎甲虫族王者。”
　　“可是我亲自来选购，那五大负责人有意结交，反而让我得到双倍的量。”罗峰暗喜。
　　60年岁月。
　　伊琳娜一共制造了‘一百五十万虎甲王者军团’以及‘二十万猎螳王者军团’‘二十万锋影王者军团’，其他剩余的尸体都被去制造普通虎甲虫族了……依旧在持续培育中……
　　“虫族王者军团。”罗峰很是激动。
　　强者都喜欢率领军团的那种快感。
　　百万王者军团，的确很逆天很强大。比‘百万普通虫族军团’，可是要强上数十倍……一个合击，假设被击中，封王不朽神灵也得完蛋。当然被击中概率很低很低，不过虫族母皇的战斗指挥，自然也是有诸多手段的。
　　“我来到毋窿星域，将甲、虫族王者军团，这两大目标都已完成。”
　　“一切搞定，该离开毋窿星域，去前往域外战场了。”
　　******
　　罗峰要离开毋窿星域，自然受到隆厥王、奇豊王、隐戈王、达撵王、驓雨王的热情招待，专门准备了丰盛的送别宴席。
　　“从我们毋窿星域要去域外战场，最近的路线，是先去‘仺鸟星’。”隆厥王说道，“仺鸟星，是后勤基地，也是兵员输送站。宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去仺鸟星，被分派，然后传送去域外战场。”
　　罗峰点头。
　　他既然来毋窿星域，选择的路线自然是从仺鸟星，然后传送到域外战场。
　　“感谢诸位招待，我……就先出发了。”罗峰笑着起身。
　　“务必小心。”隆厥王说道。
　　“域外战场很是危险，无比警惕。”隐戈王郑重道。
　　“别大意。”
　　五位封王不朽都郑重提醒。
　　“哈哈……我定当活着从域外战场归来。”罗峰一笑，随即便离开，乘坐宇宙飞船前往‘兵员输送站’仺鸟星！
　　******
　　第十三篇结束，新的一篇即将开始！
　　罗峰即将开始域外战场的旅程，那乃是无数异族聚集的战场，强者如云的地方……
　　。
第十四篇域外战场
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰汰传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰汰猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！，“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞悔……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，瞬间就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤～”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电呃……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高一眼能够看出，能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面拖长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0
　　“能量循环”像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽煞一
　　“轰隆隆～”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。，泰沃郑重道，“我们麻烦大了‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了对于人类族群的战斗方式，自只很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击，。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰汰下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕刺提例嘴一笑：“还想逃？6号军团，CQ9方案，进行！”
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！，“轰！”“轰！”“轰！……”……
　　引个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渣网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴舍空间则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰汰一声咆哮，不朽神力和则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渣网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电汪网轰碎。
　　同一刻……
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆～～～”原本还稳定的雷电渣网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰汰低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔砥了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰汰下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕刺提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　PS第二章到，番茄继续写第三第768章五更完毕，结束，求月票！
　　这个月月票的竞争无比的激烈，而番茄的无数读者们都在帮忙投票等等，可现在月票离第一还差900多票。
　　番茄现在请每一个读者。
　　每一个读过番茄书的……
　　每一个沉迷在番茄小说世界的……
　　每一个真正自认是番茄书迷的……
　　在这个时候！
　　在《吞噬星空》一周年这一天，希望你支持番茄，很多读者都在拼，我自己不想失败，也不想让无数支持我的读者们失望。所以请所有兄弟、姐妹，这个时候都出一把力，将月票投给番茄。
　　所有兄弟姐妹，齐心合力！
　　就一定能拿到第一！
　　我坚信！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第769章域外战场界主战将
　　仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，大量宇宙军队从这源源不绝的输送到‘域外战场’，重要性可想而知。
　　“到了。”
　　“那就是仺鸟星。”血色三角形宇宙飞船的控制室内，罗峰正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，那，就是仺鸟星。仺鸟星直径102.8万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。
　　“嘟。”
　　“罗峰，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔喊道，“信号已经接驳，就按照他的指引进去啦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船迅速飞入仺鸟星中。
　　******
　　仺鸟星的飞船停放平台。
　　“哇呜，F级宇宙飞船，通体赤混铜母，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位啊。”一名穿着银色制式战甲的男子惊呼道，而这时候罗峰从陨墨星号飞船舱门飞出，同时顺手就直接收了陨墨星号飞船放进世界戒指中。
　　“你好，我是这边工作人员。”那制式战甲男子连笑道，心中则是暗惊，“看眉心印记，是一名得到法则承认的界主强者。一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计很有来历。”
　　罗峰看了他一眼，那制式战甲男子的头就仿佛水母，有点半透明。
　　“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”罗峰问道。
　　“宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那制式战甲男子遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道，“这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”
　　“谢了。”罗峰点头。
　　直接沿着这条通道前进，每一步一闪都是十多公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广场，正聚集着上万人，因为广场很大，直径上百公里。所以上万人在这还显得很稀疏。
　　“你好，请在这边先歇息。”一名有着毛茸茸尾巴的妖娆女接待员走来说道。
　　“什么时候能去域外战场？”罗峰问道。
　　“需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”这位女接待员微笑道，“界主，你来的算是比较巧了。像你们这批最早的已经在这等了12天了。毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队。那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡。而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”
　　罗峰点头。
　　便走到一边，这广场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，罗峰也随便选一位置坐下。
　　……
　　“嘿，你好。”
　　“一个人来？”
　　两名长相酷似的脸上有着鬃毛的狼人界主走过来。
　　罗峰抬头饶有兴趣看了二人一眼，一眼辨别这二人都是界主巅峰强者，而且看二人眉心，显然都是得到了本源法则承认。要知道整个广场上虽然说有上万人，可是大部分是域主级，少部分是界主、宇宙级。
　　宇宙级反而比域主少，主要是宇宙级实力弱，很少有宇宙级独行者专门跑来参加域外战场的，单单遥远路途的飞行费用，很多宇宙级战士恐怕都舍不得。
　　罗峰点头：“一个人。”
　　“一个人赶到仺鸟星，不容易吧，我们兄弟二人乘坐宇宙飞船赶到这，路途上足足耗费十二年才到。”略显粗壮的狼人界主笑道，说着他和他弟弟便坐在了对面的合金长凳上，翻手便拿起一瓶酒和三个杯子。
　　世界之力操控。
　　然后倒酒，三杯酒在三人面前。
　　“谢了。”罗峰端起酒杯，“我还好，星际旅途上时间没有12年这么多。”
　　“哦。”粗壮狼人界主哈哈笑道，“我叫克拉里士，这是我弟弟巴迪。”旁边精瘦狼人界主略显谦逊，朝罗峰点点头只是说了句‘你好’。
　　“我叫……”罗峰略一沉吟，“疯子。”
　　“疯子？”
　　两名狼人界主一听，就知道这只是个外号。而‘疯子’这种外号实在太普遍了，特别像宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号。而一百名宇宙战士中恐怕就有一个是叫‘疯子’的。
　　他们俩感觉到罗峰不想说出真名，自然不会逼问。
　　“咦，看，又一名界主来了。”粗壮狼人界主看着远处。
　　罗峰也看了眼，的确是有一名界主到来。
　　“现在界主已经凑了96人。”精瘦狼人界主巴迪低沉道，“离出发快了。”
　　“每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真是……星际旅途上等了12年，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴了。”粗壮狼人界主不爽道，旁边罗峰也有一句没一句的和这两人随意说着，不过关于自己的讯息罗峰却没暴露。
　　因为罗峰很清楚，作为混沌城主亲传弟子，想要杀死自己的异族强者多的是。谨慎起见，还是别暴露身份的好。
　　域外战场强者如云，如果早早暴露身份，恐怕危险得增加十倍百倍。
　　……
　　罗峰等了一天，这广场上集结的欲要来参战的界主便达到100人这额度。
　　“宇宙级，全部这边集合。”
　　“域主们，这边集合。”
　　“界主强者，全部到这边。”
　　通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，罗峰也起身和其他界主们聚集在一起，而在集合这一刻竟然又来了一名界主，令界主数量达到101名。惹得其他界主们议论最后来的那名女性界主运气够好……不需要在这等。
　　“各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”
　　罗峰等上百名界主在那听着。
　　“在出发之前！”
　　“需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。
　　“权限授予仪式？”
　　“什么意思？”
　　“干什么的？”
　　这群界主们很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加‘域外战场’的详细细节是一无所知。
　　那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位，军队是等级分明的地方，下属必须服从上司……所以必须明确你们在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”
　　“难道让我们彼此比斗么？”
　　“考核？”
　　有界主喊道。
　　“错。”不朽神灵摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。这个评级——对你们进入军队中的地位区分，很重要。”
　　“评级，是分成三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’。”
　　“大部分界主，是普通界主战士。”
　　“能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”
　　“上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！”不朽神灵道，“相信你们每个人都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力。等会儿，就开始权限授予。”
　　……
　　那不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限授予。”
　　只见101名界主们依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。
　　“精英界主战士！”
　　“普通界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予的每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。权限越高……在军队中地位自然不同。
　　罗峰看着这一幕暗自惊诧：“精英界主战士真多，按理说……界主中‘普通界主战士’是占大多数的，哦，也对，敢独行专门来参加域外战场，都是对自己有信心的。嗯，大多都是得到本源法则承认了。”
　　界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到罗峰。
　　那蓝光笼罩罗峰，同时发出声音。
　　“界主战将。”
　　哗！
　　这一幕顿时引起周围大量界主看向罗峰，甚至远处正在给域主、宇宙级进行权限授予的仺鸟星内部人员都惊诧看过来。在这101名界主中竟然有一名‘界主战将’。
　　“不错。”那不朽神灵惊诧看了罗峰一眼，赞叹点头。
　　罗峰很平静走到一边。
　　接下来的界主们继续接受权限授予。
　　“精英界主战士。”
　　“普通界主战士。”
　　……
　　“界主战将！”
　　又引起周围人群的哗然，这批仅仅101名界主竟然有两名界主战将，而罗峰也看了过去……那是名身高在三米，精壮无比的青年界主，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人都不敢和这青年直视。
　　Ps：第一章到！
　　*
　　。
第770章域外战场疆域的秘密
　　“看似有点能耐，不知道什么来历。”罗峰看了眼，不再多想。
　　权限授予很快结束，101名界主中一共有2名界主战将、62名精英界主战士、37名普通界主战士。
　　界主、宇宙级，权限授予仪式进行的最快。
　　域主们虽然有十名内部人员同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。
　　“权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边，“全部跟我来，等会儿将集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，所以共有十一战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第七战场。”
　　“第七战场？”
　　“全部在人类疆域之外？”
　　“呜，我老师是在第二战场，看来是没一点希望碰到老师了。”
　　顿时各种议论声音响起。
　　罗峰却暗自思索：“第七战场？平均死亡率96.8%，在域外战场的十一个战场中排名第三，嗯，算是不错的历练地方。”
　　“出发！”不朽神灵命令道。
　　当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，罗峰他们这群界主当然是走在最前面，片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。
　　“这就是通往第七战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前，“第七战场，是一座最大直径约110万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自异族敌人。在第七战场共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是026号基地。”
　　这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。
　　哗！
　　界主们一个个进去，罗峰也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。
　　******
　　以神国为中转站，罗峰他们上万名士兵抵达那座神国中转站时，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外的第七战场中的026号兵营基地中了。
　　……
　　罗峰在那神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。
　　“哈哈，新兵来了。”
　　“有新兵了。”
　　“快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”
　　呼喝声接连响起。
　　罗峰第一眼便看到十几名穿着白色战甲士兵，哦，并非全部穿着白色战甲，其中还是有一名白发白袍的不朽神灵的，那不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇，笑着道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘026号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位小家伙走，宇宙级们全部跟这小姑娘走。”
　　白袍不朽神灵迅速指定三名引领者。
　　宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。
　　“各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。
　　片刻。
　　便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以罗峰目测，也得有数十万界主坐在这。
　　“怎么这么多界主士兵？”罗峰大吃一惊，“一个宇宙国也就数百万界主，人类疆域一共才1008宇宙国。而域外战场一共有十一个战场，每个战场有一百个基地。平均每个基地能有多少界主？总不可能人类所有界主都参加战争吧。而且按理说……应该有很多界主出去厮杀，留在基地内的是少数才对，怎么这有数十万名界主？”
　　其他100名界主新兵们同样震惊了。
　　“嗨！”
　　引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有两个‘界主战将’的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。
　　“界主战将？”
　　“界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。
　　当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在罗峰和另外一名高大青年身上。
　　“加入我们精英小队吧，我们精英小队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊。”
　　“我们小队更强大。”
　　“你们俩……”
　　这些界主老兵们在疯狂邀请罗峰二人，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰和那高大青年，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵，这名不朽神灵，名叫泰沃，是一名大地不朽神灵。正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，罗峰二人在面对上万界主老兵邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊，至于是否加入，暂时也没给个准信。
　　“泰沃队长，这里怎么有这么多界主？”罗峰问道，“域外战场共有十一个战场，每个战场有一百个兵营基地，怎么单单在这休息的界主就这么多？”
　　“我也很疑惑。”旁边高大青年也疑惑问道。
　　“哈哈……”
　　泰沃亲自倒酒，“边喝边聊，疯子、岩石，不单单你们俩，其实很多界主新兵刚来时都很疑惑，怎么会有这么多界主！如果你接触的界主士兵多了，和他们闲聊，你就会知道原因了。”
　　罗峰二人看着他。
　　“其实1008宇宙国中的人类，只是人类族群的一部分。”泰沃队长笑道，“据我所知，在一些宇宙秘境中是有很多陆地的，那些超大型陆地上都生活着无数的人类，据说有的大型陆地直径就是上千亿公里等等，一座大型陆地上的人口，有的就媲美一座宇宙国。”
　　罗峰一怔。
　　陆地？
　　是啊。
　　金角族群生活在‘拉斯奥世界’，就是一座超大型陆地。血洛世界也是一座超大型陆地，这两座超大型陆地上的强者数量，的确是远超过一座宇宙国的。
　　“人类疆域中，那种宇宙秘境中的陆地，有很多。那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”泰沃笑道，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”
　　“神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”泰沃笑道，“像我们很多的生死兄弟，有的从小就生活在一座神国中，有的就是生活在一座大型陆地上，不过他们物质生活是远远不如宇宙国人类的，就像虚拟宇宙网络，达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络的。”
　　罗峰听的震撼不已。
　　立即意识连接虚拟宇宙网络，去查探讯息，以自己的权限，顿时查的清清楚楚。
　　人类，按照生活环境分，的确可分成神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类。
　　宇宙国人类的‘人口数量’并不多，要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松。而且不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。
　　“既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类。可是为什么还要进行战争，去争夺疆域？”罗峰当初在拉斯奥世界的时候，就疑惑过这个问题，待得成为混沌城主亲传弟子后，罗峰才有这权限查到答案。
　　战争，争的是疆域！
　　为什么争？
　　按照罗峰查探的资料所述。
　　就仿佛植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好。同样的道理！生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。
　　生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。
　　比如1000光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就100亿人，那么1000光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。
　　而‘宇宙