通道！这条入口通道的尽头，是‘飞船闸门’。然而地球各国，很多人都死在这条入口通道上，要开启‘飞船闸门’，这可是连洪、雷神都做不到的。
　　“X81型号冒险飞船的构造，我非常清楚！”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的‘入口通道’，是一条激光通道！这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。
　　“很厉害？”罗峰很少听到巴巴塔夸什么。
　　“当然厉害！”
　　巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高……原理上，激光威力可以无限提升！当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”
　　“当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门！”
　　“激光通道通过，能搞定。”
　　“可打开闸门，很难！你们馆主洪和那位叫‘雷神’的，说实话，‘雷神’这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼了声，“他们两个，就是没有办法打开闸门！这机关闸门，要能举起，得是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。”
　　“恒星级三阶四阶？”罗峰连摇头。
　　自己肯定无法举动。
　　差距太大了。
　　“能不能正面破坏？用那刀锋残片。”罗峰连道。
　　“闸门材料是乌钇金属，想正面破坏？我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。赤混铜母残片是厉害，可你的实力……”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是——将这玩意，插在闸门下面缝隙中。”
　　******
　　罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。
　　乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的‘斧刃’长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一件工具。
　　“你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。”巴巴塔说道。
　　“好的。”
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。
　　沿着满是灰尘的地面，走向飞船。
　　“舱门！”
　　罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，“开！！！”
　　哗啦！
　　舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。
　　“激光通道么？”罗峰深吸一口气，遁天梭自动变形成‘重山盾’，保护在身体周围。
　　嗖！
　　猛地就朝前方冲！
　　“咻！”“咻！”“咻！”……
　　顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。
　　激光的速度为……30万公里每秒！
　　就算金角巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。
　　“轰隆！”
　　部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上！还有一道道激光，直接射击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中！
　　只见通道中。
　　本来急速冲的罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。
　　……
　　地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞击在母舰的金属墙壁上。
　　“罗峰，你干嘛？”巴巴塔忍不住喊道。
　　“冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么？”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具？恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。”
　　对摩云藤，罗峰很自信。
　　第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在‘行星级七阶八阶’左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用‘赤混铜母残片’，否则还真不是对手。
　　因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。
　　“没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控！”
　　“那这就简单了。”
　　罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具会不会脆弱。
　　毕竟那可是能杀死行星级的激光。
　　……
　　再一次跨入舱门。
　　罗峰念力操控这一件类似‘斧头’的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着‘斧头’工具。
　　咻！
　　斧头化为流光！
　　“啪！”
　　一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。
　　“还真没坏？”罗峰念力操控‘斧头’工具，“激光太快，怎么办呢？”罗峰目光一扫，就定下主意。
　　“重山盾。”
　　遁天梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。
　　重山盾盖在‘斧头’工具上，贴着地面。
　　“去！”罗峰目光一寒。
　　咻！
　　重山盾和它下方的‘斧头’工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射来！
　　“蓬！”激光射中重山盾。
　　“散！”
　　重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去！
　　乌钇闸门和通道地面间肯定是有极小极小缝隙的。
　　“嗤！”
　　斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。
　　“呼呼呼呼~~”
　　那‘斧头工具’发出奇异声音，只见那乌钇闸门，竟然硬是被缓缓顶了起来！闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶！将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。
　　“巴巴塔，你说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。
　　“你也不看看我用的是什么，这可是‘巨力顶’。哦，宇宙通用语叫做‘XXX’。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的‘千斤顶’。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。巨力顶，就是其中一个。”
　　“比如飞船坏了，什么地方卡住了。武者们弄不动，怎么办？就靠巨力顶了！”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。”
　　罗峰恍然。
　　“罗峰，还不赶紧进去！”巴巴塔道。
　　罗峰看向激光通道尽头……
　　那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具‘巨力顶’，还在不断将闸门往上顶。
　　Ps：三章完毕！明天（11月20号）星期六……
　　。
　　。
第246章生命涅盘机器人
　　黑色金属通道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道地面上留下点印记而已。
　　“呼呼呼呼~~”
　　巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹！乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。
　　“闯！”
　　罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的遁天梭瞬间变形为‘重山盾’。
　　咻！咻！咻！
　　一道道刺眼的激光，瞬间射向重山盾和罗峰！重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为365片刀片！大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道激光的‘照顾’。
　　“蓬！”罗峰整个人被激光的冲击力，轰击的砸在地面上
　　而后被侧边的激光轰击的往左侧横移！
　　一瞬间……
　　罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命操控念力，让自己向前！向前！向前！
　　嗖！
　　罗峰从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。
　　“终于进来了！”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。
　　同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续被激光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道：“别装了，大不了，回头给你加餐！”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。
　　“刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。
　　“巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上：“巴巴塔，现在去哪？”
　　这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。
　　“哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗峰连伸手抓住。
　　“将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。
　　“指路。”罗峰意念道。
　　“左边！”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前进……
　　******
　　黑龙山X81型号飞船的指挥室。
　　一片漆黑！
　　当罗峰擦着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间——
　　“叮！”
　　宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。
　　“XXXX……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。
　　翻译出来正是——
　　“人类行星级精神念师闯入！”
　　“威胁程度，弱。”
　　“予以……击杀！”
　　……
　　而在黑龙山X81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。
　　叮！
　　在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。
　　咔，咔，咔……
　　它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，而罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。
　　******
　　罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。
　　“罗峰，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。
　　罗峰大吃一惊，连猛地后窜，留下一段缓冲距离，盯着眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的震动：“巴巴塔，你不是说……进入这飞船没危险了吗？”
　　“这飞船沉没都超过80万年了！竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量储备，才能让飞船维持到今天。”
　　罗峰却没时间跟巴巴塔辩驳了。
　　因为……
　　金属机器人已经要到了！
　　“轰！”
　　一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光！而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！
　　“破！”
　　罗峰身前的遁天梭早就变形为‘钻山锥’，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起18道金色光线，迅速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端！
　　“昂~~~”
　　钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口！现如今罗峰可是‘行星级三阶’精神念师，遁天梭也能达到‘三大境界九层中的第二层了’，同时18道念力驱动！
　　就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤！
　　“蓬！”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。
　　嗖！嗖！
　　另外两个机器人也冲了上来。
　　“轰！”
　　一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。
　　“好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”
　　同时罗峰右手上很诡异的冒出一根‘长鞭’，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部！“啪！”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一层。
　　嗖！
　　罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒……他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利！
　　“赤混铜母残片，断头！”
　　顿时19股韧性十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属残片，瞬间十九股念力爆发出最强的推动力！令这残片速度瞬间暴增！而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。这推动力超过阻力，自然……
　　不断加速！
　　“咻！”
　　血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人颈部，要将这金属机器人的脑袋给削掉！
　　“咔！”
　　刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生了电火花，原本速度惊人的‘赤混铜母残片’一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。可是罗峰睁大眼睛，清晰看见……
　　那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。
　　“巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意？”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一点作用。要知道在罗峰的估计中……靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一斗。
　　可一旦靠不朽存在都难以损坏的‘赤混铜母残片’，自己或许有机会伤害恒星级一阶强者。当然前提是……对方站在那不动，给自己打。
　　“巴巴塔，现在怎么办？”罗峰连道。
　　“别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。
　　“你在努力？”
　　罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑！可是自己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所以……罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子！靠这样的手段，令对方减速！
　　“不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。
　　“嗯？”
　　罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。罗峰转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。
　　“罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。”巴巴塔说道。
　　“控制？”
　　罗峰有些吃惊。
　　“这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。”巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，这三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。”
　　乌钇金属！
　　连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。
　　“金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。”
　　罗峰深吸一口气。
　　朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。
　　罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。
　　“指挥室到了。”巴巴塔说道。
　　ｐｓ：第一章到～～
　　。
　　。
第247章生命涅盘野蛮摧毁
　　收获三架金属机器人，罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个——找到厉害的武器杀死‘金角巨兽’！
　　这关系到整个地球人类的存亡。
　　“吱呀——”
　　罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过！当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！
　　指挥室亮堂堂的。
　　正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。
　　“呼！”
　　微风吹过。
　　座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。
　　同时也露出这三人的身体肌肤！其中一个还是女子，罗峰都看到她**的模样。
　　“这，这……”
　　“巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年么，这三人怎么回事？”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。
　　可是却没腐朽，难道是不朽的存在？
　　怎么可能！
　　“啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”
　　“而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！”
　　“所以，它们是非常好的保镖护卫！”
　　“比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”
　　“虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱！是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这‘流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。”
　　“超过80万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。”
　　罗峰微微点头。
　　看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。
　　“XXX……”宇宙通用语回荡在指挥室内。
　　“让我离开？”罗峰不由摇头，这一年来，巴巴塔的教导下，宇宙通用语自己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行‘宇宙通用语、汉语’翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。
　　“罗峰，将信号器插在控制台左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话！智能……就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人……”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~~”说着露出那一双獠牙。
　　罗峰无奈摇头。
　　直接将信号器插在绿色插槽当中。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　整个指挥厅立即响起刺耳警报声。
　　那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。
　　“哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！
　　“警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。
　　“请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。”
　　“30。”“29。”“28。”……
　　这声音一响起。
　　罗峰脸色一变。
　　“靠，还自毁程序？罗峰，这下麻烦了！这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序？”巴巴塔显然急了。
　　“这下怎么办？有没有办法？”罗峰连道。
　　“30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。
　　罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，该怎么做！”
　　“呃——”
　　手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到……罗峰很生气！的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔开玩笑。
　　“20。”“19。”“18。”……
　　声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。
　　“10。”“9。”“8。”“7。”……
　　罗峰焦急万分。
　　“没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。
　　“嗤嗤~~”
　　只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花。
　　“5。”“4。”……
　　控制台的声音变得干涩、结结巴巴。
　　“嘟——”“嘟——”“嘟——”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。
　　仿佛要爆炸了！
　　“巴巴塔，你在干什么？”罗峰连道。
　　“蓬！”
　　仿佛灯泡炸裂的声音响起。
　　控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。
　　“罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。
　　“你干了什么？”罗峰连道。
　　“这艘黑龙山X81飞船，被它原先主人设定好，有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非30秒内输入密码。而30秒内攻克是不可能的，所以——只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁！”
　　“野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。
　　“可是不野蛮摧毁，后果却是……飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！”
　　“而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。
　　罗峰瞬间明白了。
　　一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许！而为了飞船不爆炸，只能这样了。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。
　　……
　　手腕虚拟空间中。
　　一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心。它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种‘算不上赢’的结果。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来。
　　巴巴塔一愣。
　　谢谢？
　　原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧嘴一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰，嘿嘿，我厉害吧！这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃！”
　　……
　　罗峰转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。
　　“罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的其中一块地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。”
　　“能买的起黑龙山X81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不错，带走。”
　　罗峰点点头。
　　“还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道，同时拿三具**的流银护卫直接消失在了原地。
　　而罗峰心意一动。
　　面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。
　　……
　　再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去。
　　“巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好？”罗峰连道。
　　“这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。估计武器还是有些小问题。放心——我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间……没法确定，估计一两天吧。”
　　呼！
　　眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。
　　“飞船我收起来，现在就开始进行武器修复。”巴巴塔说道。
　　“嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。
　　“嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”
　　母舰的体积，可比飞船大了太多太多了。
　　巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。
　　“嗖！”
　　罗峰迅速沿着母舰通道朝外迅速穿梭，他心中牵挂着家里，又不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了什么？
　　罗峰满心的不安、焦急！
　　以最快的速度迅速离开海底地底，而后迅速冲出海面，脚踏遁天梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去……
　　Ps：两章完毕，第一章迟了一点点，所以，明天三章！
　　明天三章！
　　嗯！
　　同时番茄也拉一下月票……月票，大家有么？月底了，应该有的吧。
　　。
　　。
第248章疯狂的吞噬兽
　　江南基地市八大卫城之扬州城，这个时候，整个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。
　　明月小区内。
　　一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。
　　噔噔噔！
　　三人迅速冲上罗峰家二楼。
　　二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。
　　罗峰的父母罗洪国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣！都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄楠的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。
　　“罗洪国先生！请你们离开重力室，快点跟我们走！你们在这边不安全。”
　　三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道，“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人！时间很紧张，还是快点吧。”
　　“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”
　　“我们不会走的。”
　　“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。”
　　罗洪国、龚心兰、罗华都说到。
　　外面三名军人都无奈的很。
　　忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”
　　当即接通。
　　“首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。
　　“是！”
　　“是！”
　　军人站得笔直连应道，随即结束通讯。
　　“罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力室说了一声。
　　重力室内罗峰家人们都惊喜万分。
　　罗峰要回来了？
　　今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内也是一直担心着罗峰。
　　“撤！”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。
　　******
　　亚洲大陆上空。
　　黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着‘弧形盾牌’，正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器——弧刀盘！弧刀盘和遁天梭，层次相当。
　　一个在逃命上强点。
　　一个在攻击上强点。
　　其实关于念力兵器的使用，现如今罗峰也明白了！如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动‘遁天梭之钻山锥’第二层，尝试无数次都失败！就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。
　　而经过‘掌控九诀’的逐步磨炼，罗峰的基础非常牢。
　　这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用！
　　“罗