　　“咝咝！！！”
　　各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了！一些怪兽甚至于痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。可是仅仅片刻，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。
　　……
　　扬州城内的一个指挥部。
　　华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做‘基地’市，是因为，这六大市乃是防御最强的地方，人类最后的根据地！这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。
　　指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达威司令在一起。
　　“混蛋！”李达威脸色难看。
　　“怎么了？”罗峰讯问道。
　　“海域怪兽沿着江河，进入内陆！按照我们的计划……”李达威铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候！我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死！一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有‘堵塞’效果，可是——”
　　“效果没我们想象的好！”李达威眉头皱起。
　　“新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达威摇头。
　　罗峰也感到沉重。
　　虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影响？怪兽中最让人类无奈的……是那金角巨兽！
　　“海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕！”李达威低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造！跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡！真正让我们害怕的……是那吞噬兽！”
　　“没有任何一个人！”
　　“任何一个基地市能够阻拦它。”这两天，李达威的头发都愁白了。
　　******
　　1月15日凌晨五点一刻。
　　罗峰坐在自家电脑前，看着笔记本屏幕上上的一则则消息。因为白天人类和怪兽的巅峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇‘八爪兽皇’的死，令王级怪兽们吓住了，再也不敢那么嚣张了。
　　这令罗峰闲了下来。
　　身体闲了，可心中却越加紧张！
　　“昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么？”
　　“罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。
　　罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。
　　转头看向外面，透过玻璃……外面，天还是黑的。
　　“什么时候能出现黎明？”罗峰喃喃道。
　　“嗡！”
　　罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主‘洪’的。
　　“喂。”罗峰接通电话，
　　“罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”
　　“好的。”罗峰应道。
　　“罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，“好好努力。”说完就结束了通讯。
　　……
　　虚拟空间战神宫中。
　　刷！
　　一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。
　　“不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。”罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。
　　路途上也遭遇到一些朋友。
　　“罗峰，你好。”一名白人连喊道。
　　“特伦斯。”罗峰和这人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了？”
　　“很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗！”
　　罗峰微微点头。
　　全世界的局势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角巨兽破坏的国家。而亚洲国家现在还好，可是……按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。
　　会议厅中，人很快就聚集了不少。
　　“各位！”
　　坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。
　　“在现在这个关键时刻，我召集各位来，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞噬兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡！”
　　下方所有人沉默。
　　罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。
　　“吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快！今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色。
　　罗峰暗暗点头。
　　他也赞同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一！成长到最后，可是能成界主的！
　　“所以，必须杀死它！必须！！！”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉！
　　“它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。
　　“第一议长，我们知道必须要杀死它，可是……连1.5亿吨当量的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法？”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。
　　也有议员强者摇头道：“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。”
　　“我有儿子、有女儿。”
　　洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲！我的精力都放在了武道上，很少关心他们。可是……他们是我的孩子。”
　　“我不想我的孩子，没有希望！”
　　“我极限武馆是有一艘巨型飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。可是！！！我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到‘宇宙级’，整个地球将没有任何一个地方是安全的！！！”
　　“没有一个地方！”
　　洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。
　　“我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽！”洪的声音回荡在每一个人耳边。
　　“拼死！击杀吞噬兽！”旁边雷神也站了起来。
　　愕然！
　　会议厅中一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道‘吞噬兽’的厉害！
　　“馆主。”柳河忍不住站起来。
　　“馆主。”带着金色面具的亲卫‘妖娆’站起来。
　　足足八个人同时站起来！
　　“决定已定，不用劝阻。”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹如泰山一般重的决心，没人能撼动！
　　“第一议长，第二议长，你们难道有把握？”
　　“第一议长，送死不值得！”
　　“如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸存的人啊。”
　　各国不少人都站起来。
　　洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者！”
　　这一句让在场不少人眼泪就流下了。
　　绝望！
　　何等的绝望！
　　……
　　罗峰闭上眼睛，洪说的没有错！如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的‘巴巴塔’在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走！
　　“巴巴塔。”罗峰意念呼喊。
　　“有事？”巴巴塔应道。
　　“镭射炮好了吗？”罗峰问道。
　　“还需要1个小时。”巴巴塔说道。
　　“能一炮击杀金角巨兽？”罗峰问道。
　　“放心，这是黑龙山X81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。
　　“很好。”
　　罗峰睁开眼……看着会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。
　　“各位！”
　　响亮的声音回荡在会议厅中。
　　所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道：“我有把握，击杀吞噬兽！”
　　Ps：第一章到，今天依旧三章！
　　。
第252章
　　会议厅中所有人一瞬间都完全蒙掉了，寂静的连掉下一根针都清晰可闻。在地球上，到现在没有任何一个人敢说有把握击杀吞噬兽。连拥有领域的‘洪’‘雷神’都是说‘拼死击杀吞噬兽’，完全是以生命去拼！
　　没有把握的！
　　“罗峰！”洪眼睛死死盯着罗峰，“你，你说什么？”
　　“我没听清。”旁边的雷神也死死盯着罗峰，“你再说一遍！”
　　“罗峰，你刚才说什么！”旁边的贾谊连抓着罗峰，声音都激动紧张的颤抖。
　　“罗峰。”
　　各国领导人、议员强者们都盯着罗峰，就仿佛一群即将溺水而亡的人们，看到了一条行驶而来的轮船似的。不少人都揉了揉耳朵，担心是不是自己听错了。有的人甚至于跟身旁人的询问，罗峰是不是真的说了。
　　紧张、激动、忐忑……各种情绪弥漫在会议厅中。
　　“我说！”
　　罗峰深吸一口气，看向周围每一个人，“我有把握！击杀吞噬兽！”
　　“真有把握？”
　　“罗峰，你，你靠什么击杀吞噬兽？”
　　“罗，你没骗我们？”
　　各种肤色、各个国家的人都忍不住连喊道，一个个，有的都头发雪白，可是却激动的满脸通红。
　　“安静。”洪高声喊道。
　　会议厅渐渐安静下来，洪高声道：“我来问罗峰，大家都冷静点。”在场的毕竟都是地球上的精英，因为之前牵扯到整个国家、民族，乃至地球人类的存亡，所以一个个才那么失态。听洪一说，也都勉强能冷静。
　　“罗峰。”洪看向罗峰，整个会议厅所有人看着罗峰。
　　罗峰看着洪：“问吧。”
　　“你用什么击杀吞噬兽，别跟我说，你去拼死一战。”洪看着罗峰，会议厅中可是有全球最顶尖的一些专家，听罗峰说，就知道罗峰是真的有把握，还是在撒谎。
　　“各位。”
　　罗峰环顾众人，“上一次在会议厅，我曾经和馆主索要了一份记录着地球上各大古文明遗迹资料的文件！”
　　“我能证明。”洪微微点头，那资料的确是他给罗峰的。
　　“那吞噬兽出现，我也很着急。我想来想去，认为古文明遗迹中或许有拯救地球的希望。”罗峰郑重道，“地球上众多遗迹，各国几乎都探测过。只剩下三大绝境！”
　　“三大绝境？”
　　在场不少人惊呼。
　　他们都清楚，那三大绝境何等的危险。
　　“1号、12号、31号遗迹你去了哪一个？”洪忍不住问道。
　　地球上人人都知道那三大绝境何等危险。
　　“1号百慕大的海底银白色金字塔和31号的神龙架那边的毒气源地，我没法进入。”罗峰摇头道，“我进去的是第12号遗迹，那是一艘黑色的飞船。”
　　会议厅内不少人都点头。
　　知道这12号遗迹的不在少数，可是各国都在12号遗迹那吃了亏。
　　“那艘飞船，能够保持激光通道的‘能量供应’，我当时就认定……这艘飞船，损坏不会严重。果然！”罗峰眼睛一亮，“在我进入后，的确有些武器损坏。可其中最厉害的一件单体攻击兵器——镭射炮，近乎完好！我在飞船内得到维修机器人，正在维修中，相信现在差不多就能使用了。”
　　“镭射炮？那能有多厉害？”有人似乎怀疑。
　　“不懂别乱说。”
　　一名头发乱糟糟的白人老者盯着罗峰，“你得到的镭射炮，是什么级别的？”
　　罗峰微微一怔。
　　识海当中巴巴塔声音响起：“告诉他，是B6级！”
　　“是B6级！”罗峰说道。
　　“天呐，B6级，人类有救了！人类有救了！！！”那头发乱糟糟的老者当场就激动的又哭又笑。
　　旁边立即有议员强者问道：“布雷肯里奇先生，这B6级镭射炮，到底威力多大？”
　　“各位。”
　　这位‘布雷肯里奇’老者环顾周围，高声道，“在场不少人都知道。我们地球上研究出能击杀王级怪兽的镭射炮，就是根据古文明遗迹中发现的破损镭射炮，拆卸下仔细研究后，才制造出来的。”
　　“当时，我得到一份资料，知道在宇宙当中关于镭射炮威力的级别定位。”布雷肯里奇说道，“翻译成地球语言，就是分成A、B、C三大级别。”
　　“比如A1级镭射炮，可以击杀普通的行星级一阶武者！”
　　“A2级镭射炮，可以击杀普通的行星级二阶武者！”
　　“以此类推，A9级镭射炮，可以击杀行星级九阶武者！”
　　“而B级镭射炮，在宇宙也是很珍贵的，B1级镭射炮，即可击杀普通的恒星级一阶武者。”布雷肯里奇哈哈一笑，“一样类推，B6级，那是能够击杀普通的恒星级六阶武者！这种兵器按照资料上说，当时一支星际舰队都没这种单兵武器。”
　　顿时会议厅沸腾了起来。
　　“哈哈！有希望了，有希望了！”
　　“不用死了，不用死那么多人了。”
　　“哈哈。”
　　“吼吼。”
　　在场不少地球巅峰精英们，此刻却都兴奋的失态了。然而也没人在意这个……失态算什么。
　　“罗峰。”洪看着罗峰，微笑着，“谢谢！”
　　“馆主……”罗峰刚要开口。
　　“不用喊我馆主，看得起我，就跟雷他一样，喊我一声洪哥。”洪微笑道，他心中的确很感激罗峰……就算是拼死一战，他也只有两三成希望而已。如果能不死就杀死吞噬兽，谁还愿意去送死呢？
　　“洪哥。”罗峰喊道。
　　“哈哈，好，哈哈，高兴，我很久没这么高兴了。”洪整个人都有些失态，旁边雷神也走来。
　　“对了，罗峰。”洪的表情严肃起来，郑重道，“我知道，镭射炮的速度达到光速，那吞噬兽根本逃不开！可是，如果一炮没杀死，那吞噬兽绝对能瞬间就逃到地底，并且迅速的找到机会来报复且破坏镭射炮，所以……只有一次击杀它的机会。”
　　罗峰心中一惊。
　　对！
　　镭射炮，又称激光炮，速度是快！可是，攻击出一炮后，第二次攻击是要略微酝酿准备的，短短准备时间，以那吞噬兽那不可思议的速度，绝对能轻易逃掉。一旦逃掉……吞噬兽将不会给罗峰第二次机会。
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　******
　　意识离开虚拟空间，回归现实，已经是早晨六点多了。
　　窗外已经是蒙蒙亮。
　　“黑夜过去，天亮了。”罗峰站在阳台上，呼出的热气在玻璃上，令玻璃都起雾了。
　　“罗峰，搞定了，搞定了，哇哈哈……我巴巴塔太牛叉了！八十多万年没使用的镭射炮，也就我巴巴塔能这么快搞定。”巴巴塔得意张狂的笑声，在罗峰识海中响了起来。罗峰露出喜色，他可没心情怪巴巴塔的嚣张，反而连道：“武器呢？拿出来给我看看。”
　　“靠，别急。”
　　手腕智能空间中，巴巴塔伸了个懒腰，“这镭射炮虽然是单兵武器，可是，那也是宇宙中的单兵武器。占地方还是比较大的。需要六米长、六米宽、三米高大的空间。你身边的阳台，放不下。”
　　“这叫单兵武器？”罗峰愕然。
　　“随便派出个机器人，或者武者，都能轻易扛起。当然是单兵武器。”巴巴塔不满道，“你也不看看，那种大型战舰舰载武器，单单体型就比得上你们地球上的航空母舰！”
　　罗峰摸头嘿嘿一笑。
　　也对。
　　行星内的武器和星空中的武器，那规格差别大也没错。
　　“而且罗峰，你也根本搞不定这武器，你不是有三架维修机器人吗，安排一架给我。我给它设定程序，这种操作事情交给机器人绝对没错，虽然它们没有创造性，可是绝对不会犯一些低级错误。”巴巴塔说道。
　　罗峰当然得同意！
　　那三架黑色金属机器人，其中的一架很快就被巴巴塔直接收入储物空间中，进行一些程序设定。
　　……
　　“吞噬兽怎么还没从海底出来？”
　　罗峰家的天台上，洪、雷神、贾谊等等，包括罗峰在内，一共12人都聚集在这。此刻太阳已经悬挂高空，是中午12点多了。
　　“急什么，那吞噬兽永远不出来才好。”洪笑看了一眼雷神，而罗峰却是在看着眼前的高大黑色金属机器人，和平放着地上的巨大仪器——六米长、六米宽、三米厚度，整体好似都是由水晶构造而成。
　　里面复杂的结构，让人目眩。
　　而那炮口直径为5米。
　　“这一炮能打死吞噬兽么？”来自美利坚的默汉德森有些担心道。
　　“放心。”罗峰自信笑道，“别看那吞噬兽体型一百八十米长，可是它的脑袋也就二十米长。直径五米的光柱射过去……能将它整个脑壳全部爆掉，保证魂飞魄散，死的不能再死！”
　　“嗯，爆掉它脑袋。”默汉德森有些兴奋。
　　一群人在焦急等待。
　　唯有那黑色金属机器人在那一动不动，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光。
　　时间一分一秒过去。
　　中午一点，下午三点，下午五点……
　　当太阳已经到了西山，快落下的时候。
　　“喂。”洪按动通讯手表。
　　“馆主，吞噬兽刚刚从靠近南极洲的斯文斯岛周围海域飞出海面！”声音从通讯手表中传来，令在场12人一下子都激动起来。
　　而几乎同时，其他人的通讯手表都震动起来。
　　来了！
　　吞噬兽终于出来了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章，兄弟们，来点月票啊！激情燃烧啊！
　　。
　　。
第253章
　　罗峰家天台上的12名强者目光都落在了黑色金属机器人身上。
　　“罗峰，你确认让机器人操控B6级镭射炮？”雷神忍不住道。
　　“不用机器人，用谁？我们中谁又会使用这B6级镭射炮？”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张！没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败……那就是人类的末日！
　　罗峰看着金属机器人。
　　“行动。”罗峰说道。
　　滴！
　　金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖！直接腾空而起！
　　夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。
　　罗峰等12人都抬头看着。
　　“别看了，我们赶紧进屋。看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。
　　*******
　　哗啦啦~~~
　　太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点多，可是这里，却是深夜。
　　今夜，漆黑一片，没有月亮！
　　呼！
　　在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色鳞甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。
　　它！正是令整个地球人类惊恐的存在——吞噬类星空巨兽中的巅峰血统‘金角巨兽’。
　　在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。
　　……
　　距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。
　　一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域……它所飞行的方向，正是和金角巨兽不断靠近。
　　*******
　　扬州城，罗峰家二楼视听室。
　　几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。
　　“金属机器人飞行速度，为2109米每秒。”电子声音回荡在视听室内，“吞噬兽飞行速度，为15219米每秒。”
　　视听室内，聚集着12名地球上的强者。
　　“罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说道。
　　“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是12杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”
　　“哈哈，庆贺的酒可得准备多点。”
　　罗峰等人都笑着道。
　　大家都在笑！
　　可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来！时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度！
　　时间一分一秒过去。
　　视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了，让人无法呼吸！
　　“双方距离2100公里。”
　　“金属机器人已经停下。”电子声音响起。
　　屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。
　　“镭射炮有光。”
　　“已经启动了。”
　　罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那B6级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行操控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。
　　“镭射炮一次酝酿准备，需要50秒。”罗峰压低声音解释道。
　　“嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。必须距离近点，1000多公里距离，刚刚好。”
　　罗峰也点头。
　　这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘等有阻力，可对镭射炮几乎没影响。
　　50秒过去。
　　屏幕右侧，金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。
　　“已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。”
　　“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。
　　“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。
　　“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。
　　“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。
　　……
　　所有人处于前所未有的紧张当中！在场12位可都是地球上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。可是，在这一刻——所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
　　……
　　美利坚总指挥部。
　　“上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
　　旁边的将军、内阁大臣们个个屏息。
　　……
　　华夏国京都总指挥部。
　　一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。
　　……
　　欧盟国、印度国、苏俄国、HR联盟，23个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！
　　是生存？
　　是死亡？
　　一切就将揭晓！
　　*******
　　金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1150公里，1100公里……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。它红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！
　　顿时！
　　一道耀眼无比、璀璨无比、让人心醉的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨在太平洋海域上空！
　　就是在一瞬间！
　　这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1082公里外的目标——吞噬类星空巨兽‘金角巨兽’！
　　……
　　黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。
　　就是这一刻！
　　时间在此定格！
　　“嗤！”
　　好似头发被火焰烧焦般极为短暂的一声‘嗤’的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被‘路过’！几乎是无声无息！只有那极为短暂的‘嗤’的一声。
　　虚无！
　　金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失！至于脑壳之类的更是化为虚无！
　　……
　　白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中！
　　……
　　时间在这一刻定格！
　　******
　　视听室中。
　　屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。
　　屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱！
　　视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，而后一个个疯狂了！
　　“哈哈！成功了，成功啦！”贾谊，这个华夏国军方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。
　　“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。
　　“哈哈，成了，成了！！！”罗峰激动的大叫。
　　“来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。
　　“太好了！”洪也是一脸兴奋之色。
　　而罗峰的识海中也传来巴巴塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧？我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万分。
　　……
　　整个地球各国，一瞬间都沸腾了！！！
　　激动啊！
　　……
　　“终于成了。这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。
　　“恩？”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗峰也心中一颤，转头看向屏幕。
　　屏幕上。
　　左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。
　　两根尖角上的金色秘纹陡然放出耀眼金光！
　　昂！
　　吞噬兽巨大的身体，特别是颈部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上！一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。
　　咻！
　　宛如一道金色流光！
　　头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆！海水都爆炸开来！
　　“失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。
　　贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。
　　拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落！
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已经没有任何表情……
　　绝望？
　　心哀若死？
　　这一刻！
　　整个地球的心脏停止了跳动，整个地球人类都已绝望！
　　这一刻！
　　宛如看到了人类的灭亡！
　　“吞噬兽在海底极速前进，速度为36062米每秒！是之前速度的2.37倍！”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人！
　　ps：三章完毕！
　　。
　　。
第254章重创
　　昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。
　　“失败了？”
　　“失败了？竟然失败了？怎么可以失败？怎么能失败！”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望！自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招——让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。
　　可拼死一战，根本是没有把握的。
　　而自己得到的‘B6级’镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动！所有人都期待那一击！
　　的确！
　　B6级镭射炮那射出的激光，是强大无比！轻易就击穿毁掉金角巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是！！！谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死！！！
　　“不可能不死的，怎么会这样？”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头，“不对，不对。不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”
　　“可是，恒星级根本不可能达到那步！”巴巴塔也连连摇头，“难道这金角巨兽有特殊天赋？”
　　未知！
　　宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没碰到一头‘金角巨兽’。对金角巨兽了解太少太少！
　　……
　　视听室中。
　　“快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来！”贾谊忽然咆哮喊道。
　　屋子里其他11人猛地惊醒。
　　“镭射炮！”
　　罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞