的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形……为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。
　　原子弹？
　　几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那‘吞噬兽’了。
　　“想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现……攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的！”罗峰想想，也认为这个计划行得通。
　　看似简单，却容易成功。
　　“罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”
　　“没问题。”罗峰没丝毫犹豫。
　　一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连‘洪荒级智能战机’都舍弃了，自己还会小气？
　　“你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来？”
　　“出来吧。”
　　罗峰直接飞出战机。
　　看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。
　　“你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。
　　“我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带‘原子弹’。
　　“馆主，能告诉我，是多大当量的吗？”罗峰忍不住问道。
　　“因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅槃时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸……就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗‘太阳’。”
　　1.5亿吨当量？
　　罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异……
　　可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强？
　　“罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行……按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　“出发。”
　　罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。
　　*******
　　欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。
　　而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的！
　　因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现……
　　五大强国中‘苏俄国’竟然能拿出1.5亿吨当量的‘变态玩意’，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来！被放在‘洪荒级智能战机’中飞向亚洲北部区域。
　　……
　　加上18架炮灰，一共19架三角形战机！其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。
　　而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶！整整19架战机，全部是无人驾驶！可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。
　　……
　　“一定要成功。”
　　“一定要成！”
　　美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，HR联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的！
　　……
　　夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。
　　须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难！
　　“第一架！”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。
　　屏幕上。
　　一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。
　　……
　　亚洲北部。
　　超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐！
　　忽然它停下了，悬浮在半空。
　　因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！
　　“呜！”金角巨兽挥动右蹄爪！
　　“爆！”
　　这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！
　　……
　　罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。
　　仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。
　　它全身没有丝毫伤痕。
　　数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。
　　“第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。
　　……
　　18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。
　　这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。
　　“第二架，第二架它没远程攻击！”
　　“太好了。”
　　……
　　黑夜高空。
　　金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！
　　轰！
　　又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天！
　　“呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故！
　　……
　　第三颗原子弹，第四颗原子弹……
　　一颗接一颗黑夜中的‘太阳’！
　　一朵接一朵的冲天蘑菇云！
　　原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸！
　　炸！炸！炸！
　　全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！因为……炮灰中夹杂的‘真家伙’要上场了！
　　Ps：三章完毕，明天继续三章！召唤月票！
　　。
　　。
第243章生命涅盘天崩地裂
　　18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进行了爆炸！
　　第10架战机！
　　这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！因为按照一开始的计划……真家伙估计会在第10——第14之间中的某一个。
　　……
　　黑夜。
　　金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。
　　而且它发现！
　　这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！就好像人锻炼肌肉一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。
　　这种略带刺激的……
　　反而颇有效果！
　　“呜！”金角巨兽看着前方又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！
　　这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智能战机。
　　“咻！”
　　战机犹如闪电！
　　“呼！”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴速度之快，远超战机飞行速度！
　　“轰隆隆~~”
　　尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸！3万吨当量的原子弹就在它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的‘太阳’，遮盖住了金角巨兽全身！冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛波浪一般起伏……
　　*******
　　太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊人。
　　“罗峰，你的战机没了。”
　　巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十一架正飞过去的战机——血红色的三角形战机！
　　“馆主‘洪’的！”罗峰心一下子提了起来。
　　“罗峰，我提醒你，你已经抵达12号古文明遗迹上方海域。”巴巴塔声音响起。
　　刷！
　　罗峰迅速加速，停在海域上方。
　　“我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真的了！”
　　“1.5亿吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级的‘金角巨兽’，还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是处于紧张、期盼当中。
　　不单单是罗峰！
　　这一刻，洪、雷神等巅峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个紧张看着。第十一架了！这可是真家伙！
　　成功！
　　人类就有把握度过这一场浩劫！
　　如果失败……
　　那么人类将陷入噩梦当中！比大涅槃时期更加可怕的噩梦！！！
　　……
　　美利坚，总指挥部。
　　黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着他女儿的手，紧紧握着！
　　“爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。
　　“一定会成功，一定会。”黑皮肤总统完全屏息。
　　整个房间内一阵压抑。
　　所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机……战机正急速迎着金角巨兽飞去。
　　……
　　华夏国荒野区。
　　地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。
　　战机内。
　　李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。
　　“一定会成功。”
　　“一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。
　　……
　　此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有23个基地市，同一刻都在关注着这一幕！所有人都心中默默期盼着……在这种浩劫面前，就算是一些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。
　　******
　　“还有30秒和吞噬兽相遇。”
　　洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。
　　“23秒！”
　　“22秒！”
　　……
　　倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切割了一样。
　　“10，9，8，7，6……”
　　……
　　亚洲北部。
　　全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。
　　好舒服！
　　刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也迅速吸收体内金属之力。
　　“呜！”
　　吞噬兽发现了第十一架三角形战机，这是一架血红色的三角形战机！吞噬兽立即发出欢快的响彻天地的叫声，毕竟……在‘金角巨兽’悠久的生命当中，它出生才短短数年，现在也只能算是一个孩童。
　　吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀！飞扑过去！
　　用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也‘麻麻’，很舒服的。
　　“成功！”
　　“一定得成功！”
　　“杀死它！”
　　“上帝，保佑人类吧！”
　　“一定要成功吧！”
　　这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张的甚至于不敢呼吸！当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用肚皮‘迎接碰触’氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动！
　　“2！”
　　“1！”
　　最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。
　　*******
　　这一刻仿佛定格！
　　金角巨兽腹部肚皮和‘血红色战机’以惊人的速度瞬间碰撞，而在碰撞前大概10米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆！同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘1.5亿吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的武器！
　　战机自爆！
　　氢弹爆炸！
　　金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射似地立即暴退！显然它意识到了危险。
　　可是……
　　氢弹在它的肚皮上已经爆炸，退，怎么来得及？
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
　　爆炸了！
　　这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白！
　　……
　　华夏国，江南基地市主市区。
　　夜晚街道上灯光璀璨。
　　“看！”
　　“北边！”
　　“好亮啊！”
　　在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！让街道上很多人都呆滞了。
　　“这深夜怎么会有太阳？”
　　“天呐。”
　　街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手机准备拍摄！
　　“手机没信号。”
　　“怎么回事！网络怎么断了！”旁边的一家网吧当中，一些青年冲了出来。
　　“哇，夜里有太阳！”
　　“是核弹，是核弹，肯定是核弹。”
　　街道上完全沸腾了……
　　这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且……整个地球上竟然超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到特别专线服务的高层人员，还能够通讯。
　　……
　　寂静！
　　全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是……烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。
　　亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！
　　大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！
　　……
　　“成功了吗？”
　　太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地球上的高层精英们都紧张等待着……
　　仿佛等待宣判。
　　宣判的是整个人类是生是死！
　　******
　　亚洲北部。
　　滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。
　　漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！！
　　……
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤口，所有人呆滞了。
　　“这，这——”
　　一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗——”
　　当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。
　　“首长。”立即有人去扶。
　　可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。
　　“不，不应该的。”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。
　　……
　　绝望！
　　这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心！他们不甘心啊！这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘！
　　金角巨兽活着！
　　等于宣判地球人类——死刑！！！
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第244章生命涅盘12号遗迹
　　罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青筋暴突。
　　“如果是恒星级一阶的人类武者，1.5亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空巨兽中的巅峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的‘金属性’吞噬类巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。
　　金属性，本来在鳞甲防御上就强。
　　更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。
　　“别说了。”罗峰恼怒喝道。
　　手腕智能虚拟空间中，躺在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论‘金角巨兽’，可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。
　　“竟然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，露出獠牙，而后嘀咕着，“我可是伟大的恶魔巴巴塔！当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥……这个小子，现在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。
　　可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部灭亡，它见多了。
　　所以没感觉。
　　可它也知道……罗峰现在在发狂边缘！或者说地球上全球的高层精英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。
　　******
　　罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。
　　“小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生……”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中！如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上网。记住，我不回来，你们千万别从重力室出来。”
　　“哦，哦。”
　　那边家人也意识到情况严重。
　　他们却不知道……是何等的严重！
　　挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”
　　“下去！”
　　罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水中……
　　……
　　夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。
　　一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！
　　“罗峰，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。
　　这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了！
　　要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还是出面谈判？而不是杀光陆地怪兽？
　　因为……
　　陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三级鼠潮，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多！一级兽潮爆发，那是以‘亿’为单位！陆地怪兽真的和人类硬拼！怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。
　　洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么？所以才保持和平！
　　陆地怪兽都逼得人类这样……
　　论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽’，就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。
　　……
　　朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。
　　“哼！”
　　化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。
　　杀！
　　完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已！毕竟罗峰可以想象……无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。
　　“海床！”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。
　　5000米左右深度的海水恐怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。
　　“下面3300米。”
　　罗峰迅速下坠！
　　刺穿海床岩石，不断下沉……
　　“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的？”罗峰下坠的同时，询问道。
　　“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道，“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都被发现了。”
　　“罗峰，到了。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即减速。
　　蓬！
　　破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。
　　“战舰残骸？”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，而罗峰念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察——
　　罗峰感觉，它比极限武馆总部那艘还要大一点。
　　迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。
　　“啧啧，罗峰，来对了！我们来对了！”巴巴塔有些兴奋。
　　“怎么了？”
　　罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。
　　“这是星空舰队中的‘母舰’。”巴巴塔连道，“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”
　　“母舰？”罗峰眼睛一亮。
　　“我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境’。”巴巴塔说道，“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”
　　罗峰也有些激动：“武器在哪？绝境在哪？”
　　这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境’，是母舰内部的一个秘密舱间。
　　“等一下让我搜搜。”
　　巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。
　　“罗峰！这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道，“现在，希望就在12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前——”
　　12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。
　　……
　　在巨大战舰残骸内部行走的过程中。
　　“罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。
　　罗峰心中一紧。
　　现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段‘氢弹’都使用了。而且经过这一次，那金角巨兽绝对不会再给人类同样的机会。
　　“他们决定，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰脸色大变。
　　军管，代表各大基地市的‘证券交易所’‘超市’等等很多全部关门！人们住在哪、干什么、吃什么……全部由军队管理！粮食由军队供应！让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划！
　　施行军管，显然到了最坏的时候！
　　至于人类传承计划……显然各国都默认‘这场战争会输’，而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战争会死去多少人……全球真正能活下的人类，将会非常少非常少。就算活下，也将处于危机中。
　　“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的12号遗迹赶去。
　　片刻——
　　在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。
　　“12号遗迹代表的飞船，就是这艘？”罗峰在飞船下，仰头看着眼前这艘飞船。
　　这艘黑色飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。
　　因为这艘飞船，死去不少人。
　　连议员强者都有在这陨落的！到如今，它依旧丝毫无损！
　　“哈哈，原来是它，竟然是它！”
　　“当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山——X81型号飞船’。难怪地球上没人闯得进去，这X81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号。”巴巴塔兴奋不已。
　　罗峰知道……
　　黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域’的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。
　　“罗峰，有希望了！这艘X81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望！”巴巴塔也很激动，“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起X81的人物。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
　　。
第245章生命涅盘巨力顶
　　“杀死恒星级七阶八阶都有希望？”罗峰有些震惊。
　　这一年来，在虚拟空间学到不少知识。
　　罗峰也更加明白……宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏！恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近！那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一艘冒险飞船了。
　　“这可是黑龙山——X81型号！”
　　巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么？更何况我只是说有希望，厉害强者不会傻乎乎让自己立于危险之地的！”
　　罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。
　　纯黑色，飞碟型。
　　“啧啧，有了这一艘X81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这X81的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘X81型号冒险飞船改造一下。罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。
　　从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便？
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做‘乌钇’的金属！你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这乌钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。”
　　“这X81，以乌钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”
　　罗峰微微点头。
　　这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而‘陨墨星号’，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。
　　可惜……
　　坏了。
　　若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能将金角巨兽给切割！毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。
　　“罗峰，要控制这艘飞船很有难度。”巴巴塔说道，“你们地球各个国家，为了进这X81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”
　　“巴巴塔，怎么才能进去？”罗峰连问道。
　　按照洪给他的文件材料……
　　这12号遗迹最难的是‘入口通道’，打开舱门后，就是一条入口