峰，怎么之前电话联系你，都打不通？”
　　“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话，“现在怎么样了？”
　　“怎么样？那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样！在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有‘战争基地’后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道，“对了，你们扬州城也遭到波及了。”
　　“什么。”罗峰心中一急。
　　“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。
　　罗峰更加焦急。
　　幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上空。
　　“天呐！”
　　在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。
　　整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨TNT炸药似的。
　　这十二处，大量军队、警察聚集，许多幸存人们在痛哭。
　　“混蛋。”罗峰心中怒骂。
　　“幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄！”识海中巴巴塔的声音响起，“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举！
　　罗峰当然明白这一点！
　　扔出12道金光，对那金角巨兽的确是很普通的攻击。或许在‘金角巨兽’看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城！在一个小城上不值得花费太多精力。
　　……
　　罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。
　　滴！
　　重力室的金属门自动开启，这重力室中一共七个人。
　　“哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。
　　罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄楠的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。
　　“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。
　　“是我设定的程序。”罗峰直接说道。
　　相比于政府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固！重力室，连‘洪’也只能勉强留下小印痕。那金角巨兽……就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的！
　　“徐欣。”
　　罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白，“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。
　　屏幕上有大量视频、照片。
　　其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。
　　“吞噬兽正在世界各地肆虐！之前是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去了。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。
　　“我们华夏死伤多少？”罗峰问道。
　　“不清楚。”徐欣摇头。
　　旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于500万人！”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。
　　“保守估计500万？”罗峰心中一沉。
　　数百万自己的同胞啊。
　　“吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击……轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区……”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。
　　旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。
　　太惨了！
　　罗峰脸色铁青。
　　“金角巨兽。”罗峰目光发寒。
　　可是旋即就是一阵无力！
　　宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的‘金角巨兽’，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言……就是末日。
　　……
　　从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤！
　　它很愤怒！
　　所以，它要发泄怒火！于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲！一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄一番。
　　人类如同弱小的蚂蚁。
　　而金角巨兽就好像一个巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。
　　……
　　整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。
　　报复持续了四个多小时。
　　……
　　在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头！
　　“呜——”
　　高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波！仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯！
　　咻！
　　而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。
　　这一夜……它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄！的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了！
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。
　　“我的同胞们！”
　　“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战！”
　　一时间，华夏国几乎所有老百姓都在看着电视直播讲话。
　　同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行！全世界所有老百姓都知道……发生了什么样的事情！一场灾难，比大涅槃时期更加可怕的灾难到来了！
　　顿时……
　　原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军！大量受过训练的预备役士兵们去报名！大量的武者们加入军队！
　　并且——
　　电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪**战场景。还经常插播全球其他国家的情况。
　　惨烈！
　　人类和怪兽，这是种族之战！
　　“为了生存！”罗峰看着电视，心中沉重。
　　忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。
　　Ps：第一章到~~~
　　从今天起，爆发！请大家支持一下推荐票，推荐票大家都有的。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第249章烽烟处处
　　“收到。”罗峰应道。
　　“罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托了！”贾谊恳切道。
　　论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。
　　咔。
　　断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。
　　“小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。
　　罗峰微微点头。
　　心意一动，呼！屋子里突然出现了三架纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。
　　“XXXX……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。
　　命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备……一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御！
　　“XX。”三架金属机器人都应命。
　　它们的智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过……也比之前的智能战机强很多了。
　　“小峰。”
　　“哥。”
　　大厅内一群人都吃惊看着罗峰，三架机器人？现在地球上的确是有机器人，可是都是很蠢笨的。
　　“爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。”罗峰说道。
　　嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区！
　　******
　　现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。
　　“可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。”识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。”
　　“流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”
　　“流银护卫使用的是C级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器！我已经将黑龙山X81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”
　　罗峰心中一松。
　　镭射炮，按照巴巴塔说的，这是非常有前途的兵器。在理论上，那威力可以趋近于无限！如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主！
　　“威力怎么样？”罗峰问道。
　　“可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍！就算它是星空巨兽！也绝对挡不住那镭射炮。”
　　听到‘绝对挡不住’五个字，罗峰心中一松。
　　巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。
　　“不过需要时间！”巴巴塔说道。
　　“最快，想办法越快越好。”罗峰连道。
　　“全力赶时间，估计需要28——30个小时。”巴巴塔说道。
　　罗峰思索起来，28——30个小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城！除非那头吞噬兽出现……
　　祈祷！只能心中祈祷！
　　“嗖！”
　　罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区方向赶去。
　　******
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　数位领导人都在这，总指挥部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向东南区。
　　“罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。
　　“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。
　　“老周？”贾谊吃惊看着这老者。
　　周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议员强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲？”
　　总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。
　　想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。
　　“他们自愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血！”
　　“只有热血沸腾！”
　　“只有信念坚定！”
　　“才会去拼命！”
　　周姓老者说道。
　　……
　　顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
　　“东南军区危急，东南军区危急。”
　　“现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。
　　六头王级怪兽，极为狰狞！
　　一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼！
　　宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸王’。
　　双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。
　　近乎透明的巨大水母，伞状体直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。
　　……
　　六头王级怪兽！
　　每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。
　　当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万军人们担心。
　　“不。”
　　小女孩捂住眼睛不敢看。
　　“不会的。”
　　老人们在电视机前，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。
　　“王级怪兽。”
　　“六头！”
　　满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。
　　“之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒！”
　　电视机前老百姓们都屏息了。
　　……
　　屏幕上瞬间切换到另外一幕。
　　一名穿着血红色战甲青年脚踏遁天梭，破空急速飞行。
　　顿时——
　　全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者——超越战神的存在啊！
　　“是罗峰议员！”
　　“罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向！数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒！呃，我没看错，天呐！真的是5610米每秒，16.5倍音速！！！”解说员的声音中满是震惊！
　　别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。
　　在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。
　　“追上了，罗峰议员追上了！”
　　屏幕上，终于同时出现罗峰和那六头王级怪兽。
　　当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑战六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散数千米的青色雾气。
　　是毒气！
　　一时间屏幕上都变成青色！旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些资料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。
　　“怎么了？”
　　“怎么回事？毒气下罗峰议员怎么样了？”
　　所有人都心揪起来。
　　“罗峰。”徐欣身体都在发颤。
　　“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。
　　……
　　而在毒气当中。
　　罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩！以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。
　　“杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧！”
　　轰！
　　罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘！
　　“噗！”
　　犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来！首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半！那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割！
　　切割！切割！切割！
　　弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点！
　　六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功！六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。
　　……
　　华夏国，无数人们都在盯着屏幕，心悬着。
　　之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望！
　　有一点生存的希望！
　　屏幕上。
　　毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截截的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……
　　“赢了。”
　　“赢了。”
　　“怪兽都被杀死了。”
　　这一刻，不少人都喜极而泣！终于！终于！有一点好消息了。
　　“罗峰议员太厉害了。”
　　“飞行速度达到16.5倍音速。”
　　“有罗峰议员在，我们一定会赢的。”无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。
　　……
　　“中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。
　　罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战斗。
　　一场场战斗发生！
　　祖国大地，烽烟处处！
　　在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来！
　　一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰’‘朱喜’‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第250章境界（求票！）
　　1月14号这天，注定是疯狂的一天！
　　在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前进，因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而‘王级怪兽’和人类的‘行星级强者’已经开始了巅峰对决！而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播！
　　每一场战斗，令无数人牵挂！
　　全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场！那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议员强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来！
　　……
　　战斗！永远都是血腥的！
　　王级怪兽中也有强有弱，弱的堪比‘行星级一阶’，强的堪比‘行星级三阶、四阶’。而人类行星级强者唯一的优点就是——拥有黑神套装！这令人类行星级强者死亡率上比王级怪兽低。
　　可再低，还是有议员强者陨落！
　　毕竟……怪兽有一个最大的优势，就是数量！
　　陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。这海域王级怪兽，数量更是多的惊人！人类行星级虽然接近九十人，可单单1月14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了903头之多。
　　人类的十倍！这还只是部分。
　　******
　　人类和怪兽两大种族的巅峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。
　　罗峰！默汉德森！伊斯特！
　　一个个名字极为耀眼！
　　而其中最耀眼的当数罗峰，这罗峰自从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地！其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。
　　可罗峰不一样！
　　他出马，就是一个结果——胜利！
　　从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头！天呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半多！
　　名声大震！
　　一时间，华夏国，以及转播战斗视频的国家，无数人都崇拜起罗峰。
　　……
　　然而！
　　杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言……它们却无比的愤怒！厉害的怪兽也是有智慧的，被击杀了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。
　　八爪兽皇！
　　这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中逐渐成长起来，实力要强的多！
　　……
　　离京都基地市120多公里外的半空中。
　　堪称1月14号最巅峰一战正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的‘八爪兽皇’，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。单单那巨大的脑袋就好似一座小山。
　　八根腕足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。
　　而另外一方，就是人类强者‘罗峰’！
　　“罗峰议员的速度非常快！”
　　“危险！！！”
　　各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。
　　……
　　“竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我？”罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。
　　罗峰也得到消息。
　　那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大巅峰强者——洪和雷神！估计是两头兽皇告诉过‘金角巨兽’，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。
　　不过——金角巨兽并没成功。
　　洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。
　　那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。
　　至于重量？
　　超过万米长的星际运输舰，重量是以‘亿吨’为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为‘小不点’的航空母舰，都有几万吨重。星际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。
　　行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶？要想搬动以‘亿吨’为单位的星际运输舰根本不可能！
　　破坏不了。
　　搬不动。
　　想要吞噬，这么大的玩意，吞不下！分解吸收？这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。其‘饭量’可想而知。
　　所以，洪和雷神逃过一劫！
　　“本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢点。”罗峰目光一冷，“死去吧！”手中的弧刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。
　　和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚！
　　咻！
　　弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛如岛屿的脑袋内。
　　“昂~~”
　　八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。
　　******
　　让全世界人们屏息的一战。
　　当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。雷龙皇以速度、雷电、力量著称！八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！
　　论毒！
　　八爪兽皇排第一！
　　“昂~昂~昂~”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。
　　蓬！
　　脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一般直接喷射出来。
　　八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。
　　“轰隆！”
　　宛如浮空岛屿的庞大身体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。
　　两大兽皇之八爪兽皇，死！
　　而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。
　　顿时——
　　全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。
　　而罗峰却很平静。
　　“这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手！现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了？罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它还不是小菜一碟！真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果！
　　对现如今的罗峰。
　　杀行星级六阶的兽皇，使用弧刀盘即可！
　　一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者‘洪’比拟的。
　　******
　　全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾！
　　而站在巅峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇！这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。可是……除了罗峰、洪、雷神，地球上还有第四个人能跟兽皇一战吗？
　　第三议长冰雪大帝默汉德森？第四议长伊斯特？
　　都不行！
　　这个时候，全球强者们才明白……罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力！
　　论实力！
　　罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长！可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。
　　……
　　洪宁基地市，极限武馆总部。
　　外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星际运输舰的一间修炼室当中。
　　赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。
　　在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。
　　一黑，一白。
　　这二人正是因为‘金角巨兽’而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。
　　“这罗峰不愧是地球上精神念师天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师！跟二弟比，估计也相差无几。”
　　“也好。”
　　“地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。
　　忽然——
　　整个修炼室中隐隐产生丝丝电光，这令洪露出一丝惊色。只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。
　　白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。
　　“洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一’境界，华夏内家拳的‘人肉合一’圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”
　　“恭喜你。”洪微笑说道。
　　洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘籍，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的！或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。
　　天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。
　　然而……
　　在之上，就是领域了！
　　“洪哥，你我兄弟数十年出生入死！这一次我岂能后退？”雷神看着洪。
　　洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。
　　“好，一起去。”洪微微点头。
　　“一起去。”雷神露出笑容。
　　**
　　三章完毕！明天依旧三章！
　　兄弟们，请投点月票、推荐票支持番茄！
　　。
　　。
第251章洪和雷神
　　“洪哥。”雷神微笑着，“难怪过去我怎么打都不你的对手。领域，原来是这样！”
　　洪也笑了。
　　领域……
　　就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域！
　　“二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海中出来。所以，现在我将我对‘领域’的一些感悟、运用方法告诉你。”
　　雷神点头。
　　踏入领域之境，他才清楚……领域之境深不可测。他只能算是刚刚踏入的‘初学者’。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。
　　******
　　在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。
　　华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。
　　“抵达目的地。”
　　一架飞碟型战机在宽阔的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的‘长江’。
　　“哗哗哗~~”
　　长江中，密密麻麻怪兽不计其数！随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽！
　　无数的海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进！
　　“投放12号药液。”
　　“是！”
　　只见那飞碟型战机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌！飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河中。仅仅几秒钟——
　　“吼~~”
　　“嘎——”
