，隐隐还有些碎末灰尘从四处飘落。
　　“嗤嗤~~”
　　一道道电蛇从城堡各处猛地冒出，大量的雷电环绕整个城堡，几乎瞬间，保镖根本来不及后退，雷电就已经贯穿他的身体。就仿佛头发被烧焦一样，“嗤”的一声，那名保镖就直接化为灰烬，只剩下发红发烫的合金战衣。
　　这一幕，令上万名冒险者都大吃一惊。
　　“这——”九皇子布罗林也是额头渗出冷汗，身体一闪，就退到后方的保镖群中，如果是他去推门的话，恐怕他也死了。
　　电蛇继续环绕城堡流转。
　　雷电越来越多，渐渐的，整个城堡变成了一座雷电城堡，沐浴在雷电之中。
　　远处人群中的罗峰五人，也震惊看着眼前一幕。
　　Ps：三章更新完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第349章312件宝物
　　一万多名冒险者，一眼看去，个个穿着合金战衣，分成五大块分部，宛如钢铁武者军团！在那雷电城堡扭曲的雷电刺眼光芒照射下，时而折射出道道青色光芒，几乎所有人都双眸炽热的盯着那雷电城堡。
　　那，就是界中界的宝藏！
　　“嗯？怎么回事？”九皇子布罗林皱眉看着。
　　“殿下，外面冒险者大军想抵达这，还早的很。我们有充裕的时间！”九大亲随保镖中，其中有一位绿发女性，低声道，“现在我们占据绝对优势，慢慢看。这界中界的宝藏绝对会是殿下您的。”
　　布罗林沉默看着前方，那沐浴在雷电下孤傲耸立的古老城堡。
　　忽然——
　　“咔咔咔咔咔~~”城堡发出低沉的声音，那巨大的城堡大门开始缓缓开启。
　　“门开了！”被保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’双眸猛地一亮，仿佛饥饿无比的野狗看到骨头似的，“城堡内九成九有宝藏！”
　　咔咔~~~
　　高大的城堡大门缓缓开启着，让人隐隐看到城堡内部一些模糊的布局。这令城堡外聚集着一万多名冒险者们个个睁大眼睛看着，甚至于有不少冒险者都拿出望远镜等，都无比渴望的看着城堡内部。
　　恒星级九阶，或许在白兰星等一些普通生命星球，称王称霸。
　　可在整个星系，乃至整个黑龙山星域，就是普通的士兵、炮灰、保镖！
　　这群炮灰们却因为一位有背景的女子‘奇尼娅’的坚持，令他们有了触摸‘界中界宝藏’的机会！这将会是在场这群人，几乎99%的人将来一辈子最值得炫耀的一件事。
　　“门开了。”人群中，雷神遥看那座高大的雷电城堡，“宝藏要被弄走了。”
　　“反正没我们的份。”洪低声道。
　　罗峰轻声笑道：“这宝藏太惊人，更何况，还有那位九皇子。那可是黑龙山帝国九皇子殿下！还有那限制级的……C2级别镭射枪，连弱点的宇宙级强者都能击毙！我们看戏吧，真正不甘心的是其他四大阵营首领。”
　　罗峰很冷静。
　　这界中界宝藏，他当然是有想得到的野心，可有野心固然很好，但是如果头脑发热，不看清自己的实力，很容易丧命！
　　那镭射枪只需要一枪……在场没有任何人能挡住。
　　“乱。”
　　“只有乱局，或者有其他突然情况。或许还能浑水摸鱼，现在嘛，没希望。”罗峰目光看向最前方，四大阵营的首领就在前面。
　　……
　　黑云会、百虎楼、北龙城、圣地‘冰海神国’，这四大阵营的恒星级冒险者精英领袖们，似乎都被这位九皇子给震慑住了。没有任何人来阻拦破坏，只是静静看着这一切发生。
　　“咔！”
　　城堡大门完全打开。
　　寂静。
　　大门开启的城堡，一时间却没人敢进去。那九皇子殿下则是默默看着城堡，似乎还在等是否有后续变化。
　　“殿下？”后面的女性保镖低声喊道。
　　“别急。”布罗林轻声道，双眸却是死死盯着前方那雷电城堡。
　　……
　　人群中，罗峰也盯着远处那雷电城堡。
　　忽然——
　　雷电城堡表面的所有电光迅速潜伏消失，不过，原本古老破旧的城堡却好似焕然一新。“嗤！”“嗤！”“嗤！”一道道声响，从城堡中传来，整个城堡上亮起一道道光束，很快，道道光束笼罩整个城堡。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　爽朗痛快之极的笑声，从城堡中发出，回荡在天地间。
　　“欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了超过千万年了！”浑厚的声音，回荡于天地间。
　　……
　　一万多名冒险者都惊住了。
　　“什么声音，谁说话的？”
　　“不知道啊。”
　　“难道是当初创造界中界的界主没死？”
　　“做梦吧你，雷霆世界被发现超过千万年，界主活不了那么久的，除非是不朽。”
　　“当初的界主如果成为不朽，龟缩在界中界千万年，可能么？除非他变态。”
　　城堡外，一万多名冒险者低声议论着，而人群中罗峰三人同样吃惊。
　　“这？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　“什么玩意？”罗峰低声道。
　　“还用问，活这么久，肯定是那死去界主的辅助智能呗。”不屑声音在罗峰脑海中响起，“孤独千万年，不知道这个智能有没有进化成‘智能生命’，如果进化成智能生命，千万年的孤独，恐怕会变态的！”
　　“变态？”罗峰眉头一皱。
　　……
　　五大阵营的首脑，包括那位九皇子，同样盯着城堡。
　　城堡上空，道道光束汇聚，而后竟然出现了一道虚拟人影，那是一个胖墩墩白胡子老头，白胡子老头眯着眼俯瞰下方一万多号人，这令一万多名冒险者都有些心惊，在场的大多都是有些见识的。
　　光聚人影，一般是智能、科技的手段。
　　“小家伙们，你们来这，是想要得到界中界宝藏的吧？”白胡子老头微笑俯瞰下方，“对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”
　　“主人的宝藏很多哦。”
　　“看！”
　　白胡子老头指向身侧，只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。各种各样的宝物照片，非常多，让人眼花缭乱。而其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。
　　“传承水晶球！”九皇子布罗林眼睛亮了。
　　“是传承水晶球。”另外四大阵营的首领，个个激动期待。
　　人群中。
　　包括罗峰在内，上万人都激动看着那屏幕上诸多宝物图片。
　　“主人的宝物有很多。”
　　“我仔细分类一下，宝物一共有68种，312件。”白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号）
　　no.2主人的存款银行账号
　　no.3域主级血统药剂（一份）
　　no.4……
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮”
　　寂静。
　　所有人都盯着那屏幕看，太壮观了！68种宝物，有的宝物有三四件，六七件。导致宝物一共有312件！
　　“太，太……”
　　“疯了，疯了。”
　　“最差的一个，都是五阶原力兵器。天呐！”
　　“得到一个宝贝，我就能成为我们库纳星系第一富豪了。”一万多名冒险者，个个双眸放光，完全疯狂了。
　　罗峰三人也激动，眼睛仿佛要瞪出来一样。
　　“太，这太……”雷神嘴巴都张开了。
　　“难怪四大组织、两大圣地都不在乎宇宙晶！那些宇宙晶全部加起来，根本没办法和这些宝藏比啊。排第二的存款银行账号。一位界主巅峰强者的存款，会有多少？绝对比界中界的宇宙晶加起来，都要多的多！”罗峰也难掩激动之色。
　　“这个界主真富有！”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“太疯狂了，这个界主肯定是得到过某个不朽的遗产。否则没这么夸张！全套空间秘法的传承，这代表是将空间本源法则全部解析后的秘法。而排第三的域主级血统药剂，代表的是成年即可达到域主的血统！如蛮卡星人。
　　“一旦服用，完全能让人替换血统。”
　　“还有排第九的‘生命果实’，竟然有三颗！界主受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。这对界主而言，等于多了一条命。也不知道这个界主是怎么死掉的，竟然连生命果实都没来得及服用。”
　　“真富有，真富有。堪比比较穷的不朽存在了。”巴巴塔也很激动。
　　******
　　沧澜星上，一座宁静湖泊旁建造着木屋。
　　木屋前，坐着两名男子，虽然坐在那，可这二人一个让人觉得就仿佛一座大山，而另外一人则是有着让人心惊的冰寒气息。他们都是穿着战衣，脚踏战靴，身上同时还披着黑色披风。
　　他们二人正喝着一等一的果酒。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　二人眼眸中露出一丝惊色。
　　“这卡布界主，当年不愧是被各方围杀，这宝藏还真惊人啊。”冰冷男子忍不住感叹。
　　魁梧男子微微点头：“连域主级血统药剂都有，不知道是哪一族的血统。”
　　人类种族中，成年能达到‘域主’的屈指可数。
　　也就那么几个种族。
　　比如制造一份‘蛮卡星人血统药剂’，那么，一般需要杀死六七个蛮卡星人才能制造出来！所以这种事情，是令那些强大种族非常愤怒的。因为他们种族的人口本来就很稀少，自然会追杀拥有这药剂的。
　　“走，去驻地。”
　　“嗯。”
　　两男子起身，刷！他们二人身影缓缓消散，至于他们本人却已经到了上万公里外的宇宙佣兵联盟驻地。速度如此快，却没有对周围产生丝毫破坏。
　　******
　　界中界。
　　城堡上空，一道道光束投影下，那白胡子老头指着屏幕，微笑道：“看清楚了么，这就是我主人留下的宝藏。”
　　一万多名冒险者抬头激动看着。
　　谁不想得到？
　　任何一件宝贝，恐怕都是整个诺岚山家族资产的千倍、万倍！
　　Ps：今天写的很慢，一章写了三个多小时。
　　今天就一章吧。
　　大家见谅。
　　。
第350章为宝而狂
　　人群中，罗峰仰头看着远处城堡上空，那光束汇聚形成的屏幕。屏幕上68种天价宝贝，令罗峰心底滋生出强烈的占有欲，恐怕在场一万多名冒险者没有一个不想得到，只是他们没能力得到而已。
　　“可惜，没人敢跟九皇子抢。如果情况不混乱，我也只能乖乖看着。”罗峰目光扫过远处最前方的，那被簇拥着的九皇子。
　　……
　　“想得到这些宝贝么？”
　　白胡子老头朗声笑道，“你们只需要用雷霆石来换！这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。看，每件宝贝都有详细价格！”
　　顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球
　　no.2主人的存款银行账号，需800万雷霆石
　　no.3域主级血统药剂（一份），每份为300万颗雷霆石
　　no.4……
　　……
　　no.9生命果实（三颗），每颗80万颗雷霆石
　　……
　　No.32D6级轨道炮（三个），每个21万颗雷霆石
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），每件10万颗雷霆石”
　　整个列表清单，顿时令下方所有人疯狂了。
　　“什么是雷霆石？”
　　“没听过雷霆石这玩意啊？”
　　“竟然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是很贵重的。”
　　议论声不断。
　　“是不是很疑惑雷霆石是什么？”城堡上空，光束聚集下形成的白胡子老头微笑道，“雷霆石，是我起的名字，这种石头，是这界中界所特有的一种石头。说起来倒也不值钱！可却是这界中界特有的。”
　　“看清楚了，这就是雷霆石！”屏幕上出现了雷霆石的照片，同时还有大量的详细介绍。
　　寂静。
　　一万多名冒险者安静下来。
　　仔细观看雷霆石的模样，或者动用辅助光脑、智能光脑迅速记载下。
　　“不过雷霆石和宇宙晶不一样，雷霆石的能量很低，所以你们的‘能量测试仪’很难检测到。为了让你们更轻松点……”
　　“这就是雷霆石分布图。”白胡子老头又一挥手，屏幕旁边出现了地图，“这是界中界的简略地图，整个界中界按照山脉、沼泽、沙漠等分，可以分成26块区域。雷霆石就分散在26块区域中一些地方，简略地图上有雷霆石的分布情况。”
　　“去吧！”
　　“去挖掘雷霆石吧！你们可以互相杀戮争夺雷霆石，我不会管。只要有足够的雷霆石，你们就可以和我，换取你们想要的任何一件宝贝。”白胡子老头双眸中有着一丝疯狂，“想得到宝贝，就去拼吧。我在城堡中等着你们！”
　　“得到雷霆石，来城堡和我兑换宝贝吧！”
　　“去吧！”
　　白胡子老头的光影消散，城堡上空只剩下那大屏幕。
　　******
　　一万多人寂静无声，随后渐渐的议论声多了起来。
　　人群中。
　　“太好了。”雷神压低声音，脸上露出兴奋之色。
　　罗峰心中也是激动喜悦。
　　“用雷霆石换，而且是界中界特有的雷霆石。这个智能生命‘白胡子老头’到底打的什么主意？”巴巴塔声音响起，“从他说话的神态看，这家伙绝对是进化成智能生命了。寂寞了千万年……智能生命也有‘感动、眷恋、仇恨、孤独’等情感的，寂寞千万年，这白胡子老头肯定变态了。”
　　“巴巴塔，管它变态不变态，能兑换宝贝给我们就成。”罗峰心中说道。
　　“明白，我也是难得碰到一个智能生命，感到惊讶而已。”巴巴塔说道。
　　智能生命，很是稀少。
　　因为要进化成智能生命，是很困难的，首先必须已经是极高等的智能，而后在经历大量的事情后，以及漫长的时间后，才偶尔有进化的可能。
　　若不进化。
　　智能，仅仅是工具。
　　而一旦突破，就成为一种特殊形态的生命！如浩瀚宇宙中的巅峰族群之一‘机械族’，本质上就是智能生命一族。只是拥有机械身体等等的智能生命。
　　“抓紧时间。”
　　“快，快。”
　　“第171819三大方阵，为一个小队。你们前往地图上的那最近的沼泽区域，挖掘雷霆石。”北龙城的人高声喊着，迅速的进行分队，“所有自由冒险者，你们想要离开雷霆世界，还能活着离开沧澜星。就请帮助我们。”
　　“快，都行动起来。”
　　“这边，这边。”
　　整个城堡下，五方阵营迅速动起来，两三百人为一个小队，迅速的朝各个方向飞去。开始去争夺雷霆石！
　　大家都清楚……
　　最早去挖的，才是最有希望挖到手的。
　　……
　　罗峰他们五人，是北龙城第18方阵的，此刻已经聚集成近300人的队伍迅速前往沼泽区域。
　　浩浩荡荡的人群，破空急速飞行。
　　“疯了。”雷神摇头，“这雷霆石争夺会让所有人疯狂的。刚才我就看到，在最前面的九皇子殿下，脸色都一下子变得很难看。”
　　“能不难看么？”罗峰笑道，“这宝藏本来九皇子殿下准备独占的，没想到闹出来这么一出！也对，真正的超级强者死后，谁都会对自己的遗产有所分配的。”当初的陨墨星主人是这样，这位卡布界主也是这样。
　　“罗峰。”
　　“当初我们来的时候，一路查探，我就曾经发现过两个雷霆石区域。只是当时认为它没价值，没理会。”巴巴塔声音响起。
　　“两个雷霆石区域？”罗峰心中一阵狂喜。
　　那简略地图上的雷霆石分布图，很简略。
　　须知，整个界中界纵横百万公里，那分布图，最多让人们知道。大概在某个范围内有雷霆石，至于详细在哪，还需要慢慢去找！
　　“雷霆石的能量反应很低，比宇宙晶低很多。所以找寻雷霆石，对其他冒险者而言很难。至少，在前期我们是占有优势的。”
　　“不过，等那200万大军一到！”
　　“相信那200万大军肯定是带着许多珍贵探测仪器进来。到时候我们的优势就没了。”巴巴塔说道，罗峰也点头表示明白，这次的宝藏已经吸引了黑龙山帝国最庞大的几大势力关注，后面的大军怎么会没诸多详细准备？
　　……
　　近300人的队伍飞行在界中界上空，然后一路上，时而就有队员逃离。
　　“雷霆石才是宝贝，我们自己去挖雷霆石。就算靠雷霆石，去加入其他组织‘黑云会’‘百虎楼’‘黑龙山’等等，估计那些组织肯定愿意出高价买雷霆石。到时候自然一样能安全离开沧澜星。”
　　“如果运气好，还可能兑换一件宝贝。那就发达了。”
　　冒险者们很多人都存有这样的心思。
　　当看到宝藏后，野心大的人，想去换宝贝。如罗峰等一批人。
　　野心小的，也想弄到雷霆石，去加入其他组织，用雷霆石卖出高价！这使得近300人队伍飞行途中，经常有人逃散，而北龙城内部人员根本无法约束。
　　******
　　界中界，天漆黑。
　　五道流光正迅速破空飞行，正是从队伍中逃逸开的罗峰五人。
　　“巴巴塔，还有多久？”罗峰此刻处于亢奋状态。
　　“按照这个速度，3个小时带29分钟后，就能抵达那处雷霆石区域。”巴巴塔回应。
　　“好！”罗峰血液都有种沸腾感。
　　68种宝贝！
　　每一种都比罗峰现在身上财富大上千倍万倍！就算一件宝贝，就足以令‘域主级’强者眼热疯狂。由此可以想象这宝贝的珍贵！
　　“这种机会不拼，会遭天打雷劈的！”罗峰心中暗道。
　　“神挡杀神，佛挡杀佛！”雷神用汉语怪叫一声。
　　疯了。
　　人是会疯狂的！
　　300%的利润，足以令商人疯狂。10倍利润，足以令罗华等一些金融投资者们血液沸腾处于疯狂状态！而罗峰他们现在遇到的宝贝……就算宇宙级强者都会拼命，域主们都会彼此厮杀！他们这些恒星级？
　　有几个不疯狂？
　　……
　　中途碰到一支冒险者队伍，略微绕路，3个小时40分后抵达目的地，此刻，天依旧漆黑一片。
　　这是草原地带，茂盛的杂草中。
　　蹲着五个人，罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨。
　　“下面800米深处左右开始有雷霆石，方圆20公里范围内的雷霆石，一共有128926颗。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“周围一带或许还有，不过需要仔细查探，我现在只能查探20公里的范围。”
　　“128926颗？”罗峰眼睛一亮，双眸都隐隐充血。
　　他还清晰记得那屏幕上68种宝贝的兑换价格。
　　其中最后的五阶原力兵器‘天火轮’，只需要10万颗即可兑换！也就是说，现在20公里范围内发现的雷霆石，就足以换的一件宝贝。
　　“罗峰，有多少雷霆石？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“128926颗。”罗峰低声道。
　　洪脸瞬间红了。
　　洪更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，只是发出一声：“我靠！”
　　“这下真发达了。”洪忍不住道。
　　“我们会更发达的，这次天大机遇，不抓住，以后会后悔死的。”罗峰激动难耐，“赶紧下去，开始捡雷霆石。南河，你负责将周围掩盖。”
　　“是，主人。”铁南河恭敬道。
　　嗤！
　　罗峰领头第一个直接钻入地底，而后洪、雷神、敖骨、铁南河接连跟着钻入地底。
　　“去吧，摩云！”罗峰心意一动，顿时一根根细长藤曼从手臂出延伸开去，就仿佛数十根手臂似的，迅速的不断延伸，去抓取那些雷霆石。
　　Ps：第一章到！
　　今天星期六，番茄努力补欠！星期五之前还欠一章。而昨天星期五只更一章，还是晚更！所以……番茄还欠大家三章。
　　努力，努力，今天目标三章！
　　。
第351章紧张时刻
　　雷霆石都比较光滑，每颗大小都很接近，最大者也仅仅是最小者两倍大小而已。同时雷霆石内蕴含丝丝雷霆之力。这令罗峰猜测，这种雷霆石估计是‘界中界开辟’的时候，诞生的一种奇异石头。
　　128926颗！
　　就算一秒钟抓取100颗，也需要近1300秒钟。更何况就算‘摩云藤’分出诸多藤曼，甚至于还有一些分叉小藤曼。可因为需要钻地……时间花费是很多的。
　　“这捡雷霆石，都要不少时间啊。”地底洞穴，雷神感慨。
　　“我们有摩云藤，所以比较快。如果纯粹靠武者去找，就算有精神念师。可钻地麻烦，估计上千人，才赶上一株摩云藤的速度。”罗峰笑道，摩云藤作为植物，本来根系等擅长渗透泥土，加上很细，所以钻地很快。
　　如果是人，以界中界泥土、岩石的坚固，的确要很久。
　　……
　　罗峰五人在洞穴中慢慢等，一切就让摩云藤操劳了。
　　两个多小时后。
　　“全部搞定。”罗峰兴奋无比，忍不住摸了一下手臂上环绕的一截藤曼，“摩云，辛苦你了。这几天可都要你帮忙啊，来，吃颗木伢晶。”罗峰扔一颗木伢晶给摩云藤，那延伸出的一截藤曼立即兴奋扭动。
　　因为第一次进化，就已经被罗峰认主。
　　所以这摩云藤对罗峰很依恋，就好像对父母一样。
　　“这就是雷霆石。”罗峰翻手，手中出现一颗雷霆石。
　　滑溜无比的石头，隐隐有一股雷霆能量蕴含其中，不过这能量很少很少。
　　“我看看。”雷神也好奇拿过来。
　　“12万多颗雷霆石。”洪忍不住感慨，“这种机遇，还真是碰上超级大运了。”
　　“抓紧时间，现在时间就是雷霆石！时间就是宝贝！”罗峰笑着连说道，带头就朝地表冲去。
　　“走，上去。”
　　五人迅速来到地表。
　　“罗峰，这一片地带的雷霆石，估计分散范围不止20公里。你在周围再看看。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　“明白。”
　　罗峰等五人，又在周围一带开始迅速移动。
　　“这一片20公里范围有16924颗。”
　　“这一片20公里范围有9156颗。”
　　“这一片20公里范围有3208颗。”
　　“这一片20公里范围有853颗。”
　　……
　　“哈哈，发了，罗峰，这一片20公里范围下竟然有159835颗雷霆石，差不多近16万颗啊。”巴巴塔激动喊道。
　　的确。
　　这一片的雷霆石幅散区域，大概在近百公里方圆，其中有两个地方比较集中。一个是罗峰他们最先开采的，有128926颗。还有一个地方是后面发现的近16万颗。其他地方，多者过万颗，少则都不足一百颗。
　　幸好有巴巴塔的探测，探测的非常清晰。
　　“这真是个大宝藏啊。”雷神激动无比。
　　“这么多宝贝。”铁南河、敖骨这两个奴仆也惊叹不已，这些雷霆石可就代表了那些无比珍贵的宝贝。那可是界主都重视的宝贝。如果去买‘恒星级九阶奴仆’，完全能轻易组成一个强大的军团。
　　“开挖。”罗峰双眸放光，一声令下。
　　顿时罗峰五人开始钻地。
　　靠摩云藤，进行迅速的抓取雷霆石的过程。
　　幸好因为这片区域，离核心地带非常远，罗峰他们也是从白天飞行，一直没停，飞到深夜才到这的。而另外一万多名冒险者，大多都是在靠近核心地带的地方迅速的开始寻找了。毕竟这雷霆石区域有很多。
　　相比较而言，一万多冒险者，真的很少。
　　“摩云，辛苦你了。”罗峰心情愉悦无比，感到血液都沸腾了。
　　这次耗费了八个多小时，终于将这一片的雷霆石全部挖走，一颗不剩！
　　“多少？”洪忍不住问道。
　　“三子，有多少雷霆石了？”雷神也忍不住。
　　“加上刚开始挖的128926颗，现在我们的雷霆石总量，一共是……”罗峰微笑道，“396201颗。”
　　“靠，近四十万？”雷神一瞪眼。
　　“单单这一个区域，就发了。”洪笑了。
　　的确是如此。
　　这一个区域的雷霆石，如果是其他队伍来挖，恐怕都很难挖干净。毕竟有的分散密、有的分散稀，罗峰靠巴巴塔查探，将这雷霆石全部挖掉。一下子获得近40万颗雷霆石，那五阶原力兵器天火轮，才10万颗而已。
　　“走，抓紧时间，去下个地方。”罗峰连道。
　　当初赶来途中，巴巴塔是顺路发现了两个地方。这只是一个地方而已。
　　“对，下个地方。”雷神双眸亮的，就仿佛一个乞丐看到一座金山似的。
　　……
　　从核心地带抵达第一个挖掘点，耗费近10个小时。而挖掘耗费时间则是近11个小时。
　　罗峰他们继续飞行。
　　再耗费近38个小时后，他们才抵达第二处挖掘点所在的山脉区域。
　　……
　　天漆黑一片。
　　这是一座连绵的山脉区域，山脉上长满了茂盛的植物树木。
　　“按照简略地图雷霆石的分布情况，在这方圆2万公里范围内，就有两处雷霆石区域。不过，2万公里范围！每一处区域都要耗费不少时间，普通的探测设备根本无效。只有最顶端的的那两套设备才有效，靠两套设备，踏遍直径两万公里范围，得要多久？”
　　“别怨言了，认真做事吧。”
　　一支浩浩荡荡上千人的队伍正分散开不断搜索着，而刚才的对话，就是其中两名队员的搜索。
　　在距离这批队伍18公里外。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人正蹲坐在地面上。
　　“麻烦大了。”洪低声道。
　　“外面的200万大军已经到了。”罗峰有些焦急，“至少这片山林，就有一支差不多万人的队伍。”刚才他们准备去第二处挖掘点，可谁想半途碰到一支千人队伍，所以立即绕路，可这绕路后竟然又碰到另外一支千人队伍。
　　加上远距离遥遥发现的半空中飞行的一些人。
　　猜测……
　　这山脉区域，应该有一支近万人的大队伍聚集。
　　原先的冒险者一共才一万多人，不可能一下子冒出这么多。那么只有一个可能——200万大军到了！其实在城堡公开宝藏列表的时候，200万大军的先锋军已经抵达，只是那时候在周边地带。而过了两三天。
　　界中界，很多区域都出现了200万大军各部的身影。
　　关于‘雷霆石分部简略图’，显然那200万大军也得到了。
　　“快，继续绕路。”罗峰一声令下。
　　天黑，山脉中。
　　罗峰五人迅速的再次绕路，中途又碰到另外一支千人队，再度绕路……飞行了数千公里后，终于抵达第二处挖掘点！
　　******
　　“这里他们还没挖。”罗峰五人躲在荆棘丛中，激动无比。
　　显然，这片区域还没挖掘痕迹。
　　巴巴塔的探测现实，也说明地底有很多雷霆石。
　　“雷霆石不像宇宙晶，探测起来很难。刚才探测的那些队员谈话得知，这支大型队伍，只有两套最顶尖设备能够探查。”巴巴塔得意道，“而那雷霆石分布图，只是一副简略图，整个界中界纵横百万公里，最多让人知道，大概某个数万公里范围区域有雷霆石。”
　　“开挖。”罗峰果断下令。
　　五人迅速钻地，铁南河负责掩饰一下挖出的坑洞表面。
　　地底中。
　　“这20公里范围，有210397颗雷霆石。”巴巴塔说道。
　　“摩云，靠你了。”罗峰不敢犹豫，心意一动，大量细长藤曼从罗峰手臂中延伸而出，迅速渗透进入泥土，不断朝各个方向深入。
　　巴巴塔负责指引。
　　摩云藤负责抓取一颗颗雷霆石，只见那藤曼延伸进入岩石泥土，碰到一颗雷霆石时，藤曼会直接长出蔓叶迅速的将一颗雷霆石给一把包裹起来。
　　……
　　2万公里长，在界中界的可怕引力下，恒星级九阶也要飞行近一个小时。最重要的是……直径2万公里的范围，需要来回一趟趟的飞行，这种顶尖设备因为探测过于仔细，反而范围不大。如巴巴塔的20公里范围算是很强了。
　　就算20公里扫描一遍，2万公里宽，需要扫描1000遍！
　　1个小时飞行一遍，有两套设备，也需要整整500小时才能完全扫描。
　　……
　　地底。
　　挖掘三个多小时后。
　　一根根细长藤曼迅速收缩，不断变小，融入罗峰皮肤中。
　　“很好，这一片区域已经挖掘完毕。去周围看看。”罗峰念力传音，“大家小心，千万别被发现。”
　　“明白。”
　　五人小心翼翼迅速出地底，开始在周围进行迅速探索。很快，就将周围探索了个遍，这一片雷霆石区域长96公里，宽129公里，这么大