，杀向罗峰五人。
　　……
　　“咻！”
　　一道蓝色流光亮起，速度快到极致，在扑来的十三道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉十三名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飙飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过那两名精英，其中就有那位绿皮肤的队长，那位队长睁大眼睛惊恐无比，显然没想到五个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。
　　“主人，全部杀死。”敖骨恭敬道。
　　“嗯。”罗峰点点头，而后看了散乱在周围15具尸体，在20公里距离，自己就已经发现这15人了。
　　经探测，这15人中有13个是恒星级九阶，罗峰当然不会逃，而是反而‘吞掉’对手。
　　虽然说……
　　从周边地带到核心地带赶路的七天多时间，遇到很多次劫掠，大多数都是逃避，可还是有六次，是罗峰将对手给吞掉！以敖骨配合‘赤混铜母残片’，只要20个恒星级九阶以内，绝对是横扫。
　　“查查看，有多少宇宙晶。”罗峰连去探查。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第346章拉拢
　　“咦，还不少。这十五人小队竟然也有近8000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪，“大哥，这个你收着。”
　　洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”
　　“嗯！”
　　罗峰笑着点头，“有足够的宇宙晶，到时候连‘宇宙级奴仆’都能买！这样，我们地球在宇宙中的根基也算更稳一点。”现在的地球，作为一个土著星球，实在太脆弱。稍微大点的风浪都会令其倾覆。
　　所以，他们三人必须拼！
　　“加上现在这8000方，我们一共有……”雷神掰起手指，嘀咕道，“前八天，挖了96000方宇宙晶。赶路途中的近七天，顺路挖了近26000方宇宙晶。之前有六次将劫杀的小队反吞，得到近52000方宇宙晶。加上今天的8000方，一共……哈哈，超过18万方了！”
　　“这点数字，脑子一闪，就知道答案了。还故意在这掰手指！”罗峰揶揄笑道，“二哥，你看你，还像雷电武馆的总馆主么？我看，你就是个卖豆腐的小贩，在数一天赚多少钱。”
　　“我就是得意，怎么了？”雷神眨巴下眼睛，摸了下光头，“不是没见过这么多钱么？”
　　过18万方宇宙晶！
　　这是一笔巨额财富。就是对‘诺岚山家族’而言，都是笔天文数字！
　　一颗普通生命星球，买卖上万亿黑龙币，算不错了。上万亿黑龙币，也就7亿乾巫币。1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。而18万方宇宙晶，和7000亿乾巫币，相差不大。
　　“界中界，真是大宝藏啊。”洪也忍不住感慨。
　　“界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗峰笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球。”
　　“一个界中界的财富，不比一个星系差。”
　　“我们现在得到的，才是九牛一毛。也就相当于几百颗星球而已。”罗峰说的轻轻松松，心中却很愉快。
　　诺岚山家族的资产，也就过千颗生命星球。
　　所以……
　　发掘新的一方世界，宇宙级强者都会彼此厮杀，陨落一堆强者。就是因为财富动人心。若非那‘奇尼娅’硬是阻拦住诸多强者，这些财富哪会轮到这些恒星级的小家伙们得到？
　　“才18万方宇宙晶！在宇宙的小旮旯‘银河系’，算是超级富豪。可是，我们的财富估计也就诺岚山家族的三分之一的样子。”罗峰笑道，“跟域主一比，更是差的很！所以，大家还需要继续努力！”
　　“哈哈，对，还不够。”雷神笑了。
　　“界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。
　　“出发！”罗峰挥动手中的合金战刀，遥指核心方向。
　　阳光照射下，合金战刀反射出耀眼光芒。
　　“三子，你这姿势颇有些风范呢。”
　　“得意下不行么？”
　　“哈哈……”
　　罗峰小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。
　　******
　　等到天黑下，罗峰他们终于抵达核心地带，而这时候，他们的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，二则是跟‘敖骨配合赤混铜母残片’的强强组合有关。
　　……
　　界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。
　　地势平缓，起伏幅度很小。
　　“天呐。”
　　“这到底死了多少人？”罗峰等五人，在黑夜的平原上震惊无比。
　　黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。
　　“咔嚓！”罗峰的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。
　　“这……”罗峰眉头微皱。
　　“三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”
　　“核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。
　　“我们在这，我们恐怕也会杀。”洪感慨。
　　九成九的宇宙晶，都在核心地带。
　　因为核心地带，是整个界中界的‘基石’。当然最核心的宇宙晶都会被保护住，无法挖掘，一旦挖掘，整个界中界都会崩溃。一个世界建立，核心宇宙晶会形成供应循环，会自然而然吸收外界宇宙本源能量，这才导致‘核心宇宙晶’周围分部大量的宇宙晶。
　　至于在遥远周边地带，罗峰他们之前挖掘的。
　　那是分散的宇宙晶，量少！
　　“鸟为食亡，人为财死。天性！”罗峰感叹一声，“走吧。”
　　罗峰五人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。
　　一个小时后。
　　“趴下！”
　　“前进。”
　　罗峰五人趴着，来到一块略微凸起的丘陵顶端，遥看远方。遥远处隐隐有光芒，同时又有不少人影。
　　“那是……”罗峰手一翻，取出一望远镜，这望远镜设备在进来之前，罗峰五人并没购买，不过后来再杀死一些小队的时候，从那些人的空间戒指中发现了一些特殊设备，罗峰自然就顺手留下。
　　“人好多。”透过这宇宙冒险的望远设备，罗峰清晰看到数百公里外的一个个人影。
　　“靠。”旁边雷神也拿着望远镜，嘀咕声，“该有上千人吧。”
　　“是挺多。”洪也点头。
　　“有声音。”铁南河忽然道，“对，有声音。”敖骨也道。
　　罗峰、洪、雷神三人都看着铁南河和敖骨，这两保镖可是恒星级九阶，在听力视力上比罗峰他们强多了。
　　“说什么呢？”罗峰连问道。
　　“主人，你再前进一两百公里就能听清了。”敖骨解释。
　　“也好。”罗峰点头。
　　反正距离那大群人马有近600公里，前进一两百公里，依旧在安全范围内。“前进！”罗峰五人小心翼翼迅速前进，随着不断靠近，果然听到了那在不断喊着的声音。
　　“各位冒险者！一方世界，就可以令宇宙级强者、域主们眼红了。这界中界，比一方世界稀罕十倍，珍贵十倍！所以现在在沧澜星，在雷霆世界的出口处，早就有大量宇宙级强者、域主，乃至伟大的界主存在！”
　　“我黑龙山星域两大圣地、四大组织、十六大家族，都有强者抵达！”
　　“界中界的宝藏，注定，是我们黑龙山星域得到。”
　　“所以，各大组织势力早就商定好，如果不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者。一旦从雷霆世界出去，那么就会被立即抓起逮捕。”
　　……
　　远处的声音，非常大，传播数百公里，罗峰他们都清晰听到。显然是刻意大声喊的。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，这些话，从域主‘冥昱’那已经知晓了。
　　随即，罗峰他们接着听。
　　……
　　“不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”
　　“而现在，你们有一个机会。”
　　“只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证，你们将来从雷霆世界出去，回到沧澜星。也会受到我们北龙城保护。不会被逮捕！至于你们之前得到的宇宙晶，没人会掠夺。你们所需要做的，就是加入我们！帮助我们北龙城，得到宝藏！”
　　……
　　“只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！”
　　“你们得到的宇宙晶没人管，你们需要做的，就是听我百虎楼号令，加入我们，帮我们百虎楼，夺得宝藏。”
　　……
　　一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。
　　罗峰五人面面相觑。
　　是的！
　　百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’、圣地‘冰海神国’。现在都在疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’。
　　“对啊，宇宙晶？就是界中界所有宇宙晶，都不会令四大组织、两大圣地多在乎。”罗峰微微点头，“他们在乎的，是那卡布界主的一些重要宝藏。那些才是真正的奇珍！”
　　“现在他们在拉拢自由冒险者。”洪也笑了，“也对，四大组织、两大圣地来这进行‘见习佣兵考核’的，都是精英。既然是精英，都不会太多。恐怕每个组织也就几百人上千人的样子。真正占有人数优势的，是数万名自由冒险者！”
　　来自不同的属国，不同的星系，不同的种族。
　　大量的没有大背景，没有大后台的冒险者！
　　他们是弱。
　　可是，他们人多！加起来，是远远超过四大组织、两大圣地数量的。
　　“我们怎么办？”洪皱眉道。
　　Ps：第一章到，番茄前些日子曾经请假三天，其中有星期六休息日，所以欠大家四章。前两天有两天连续三更，补欠两更。现在番茄还欠大家两章。会努力补掉！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第347章弟弟罗华
　　“怎么没三斧山？”雷神突兀道。
　　罗峰一怔，对，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’和圣地‘冰海神国’，却并没有三斧山。
　　“还是问问何若吧。”洪说道。
　　“嗯。”雷神点头。
　　“南河，敖骨，你们俩帮忙守护。”罗峰说道。
　　随即罗峰、洪、雷神三人都直接闭上眼，意识进入虚拟宇宙网络中。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾住宅区。
　　“疯了疯了疯了。”罗华拼命的揉弄着自己头发，很是纠结，他和罗洪国、龚心兰夫妇都坐在一起，围坐在一圆桌上，在自家花园内喝着茶。
　　“小华，想什么呢，这么烦恼？”罗洪国端着茶杯笑道。
　　“怎么不对，不对，明明该大涨的，量能关系，其他投资市场上的资金流动，而且看势头肯定有动静的，不是大跌就是大涨，不该这么死水一潭啊。”罗华痛苦无比，“洞华星域那边，又要赶紧砸钱进去。怎么会这样，怎么会这样！速度跟不上，跟不上啊。”
　　“说什么呢，小华？”龚心兰笑道。
　　“资金利用率不对。”罗华抬头看一眼龚心兰，“妈，别打岔好吧，我想事情呢。”
　　“啧啧，在地球上，不是玩金融呼风唤雨么？现在怎么了，昨天晚上吃饭的时候，还自信满满。”龚心兰打趣道。
　　“不一样的。”
　　罗华摇头，“任何一个操作，首先必须建立自己的操作系统。而地球的金融投资操作，和宇宙中区别大的很。就跟二维世界和三维世界的区别一样。而且在虚拟宇宙中，我可以投资很多地方，如黑龙山星域，还有洞华星域，等等，乃至于投资其他宇宙国都行。”
　　“说不定，一些超级强者对战，就令某个集团破灭。”
　　“所以，投资起来很复杂，变化非常快！”
　　“就好像在地球股票市场上，十年才有个超大牛市！可宇宙中不一样，不同的宇宙国度，经济形势都有区别，有的是宗教国家，有的是帝国制。如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪，宇宙金融市场，那就是刮着十二级台风的大海！”
　　“充满危机，也充满着机遇！”
　　“厉害者，可以在十天半月，资金翻千倍！”
　　“同样就算高手，一旦遭到阻击，也可能一遭就完蛋。”罗华摇头，“我现在是小资金小虾米，都是在跟人家背后混。”
　　“你还小资金？”罗洪国一瞪眼，“这几个月，你不是说本金翻了十倍么？”
　　“几个月才翻十倍，很一般了。”罗华摇头，“宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动，快百倍千倍！危险百倍千倍！我是为了保证‘本金安全’，几个月才翻十倍。不过昨天到今天，我损失30%，亏了大概近20亿乾巫币。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰一瞪眼。
　　20亿乾巫币！
　　罗峰曾经给罗华5亿乾巫币，被罗华最高峰炒了近百亿乾巫币。
　　“放心，我算是比较稳的了。”罗华摇头，随即朝父母咧嘴一笑，“不过爸妈，说实话，我感觉这宇宙中的金融市场才有意思，真的是波澜壮阔，让人有一种搏击浪潮的感觉，爽！”
　　“你就爽吧，20亿乾巫币没了！你哥买地球，就花了21亿乾巫币而已。”罗洪国显然有些发闷。
　　被20亿乾巫币这个数字弄闷了。
　　“20亿乾巫币不算什么的。”
　　罗华摇头笑道，“爸妈，你们的眼界要放大！宇宙金融市场，一些超级大寡头，甚至于控制一个宇宙中等国度的兴衰，那财富简直是天文数字。一些宇宙超级强者，都掺和进来。这里面的水，深的很。”
　　“我就一小虾米。这种跨宇宙国的金融投资市场，最低门槛就是本金1亿乾巫币。如果不是哥给我一笔钱，恐怕我只能再本宇宙国内混，很多投资市场，根本无法插足。”
　　忽然——
　　在三栋房屋前方的花园，分别出现罗峰、洪、雷神三人。他们三家，都是建造在同一块地皮上。
　　“什么最低门槛一亿乾巫币？”罗峰走过来。
　　“哥。”罗华连站起来，“就是遇到了点麻烦，亏了点钱。”
　　“亏多少？”罗峰随意的坐下，端起茶杯，就喝了起来。
　　现在界中界那边，各大组织都在拉拢人，罗峰并不是太召集。
　　“大概20亿乾巫币吧。”罗华说道。
　　“噗！”
　　一口茶水直接喷出，淋的罗华一身。
　　“哥——”罗华无奈看着罗峰。
　　“你说多少，20亿乾巫币？”罗峰一瞪眼，妈的，自己购买金属都要考虑价格等等，第一笔从老师那得到的才100亿乾巫币，最后买地球，买宇宙飞船，买奴仆，买星球防御系统，给弟弟、洪、雷神各一笔，现在自己资金都不足50亿乾巫币。
　　当然，在界中界发了一大笔。
　　“哥，别大惊小怪好么？”罗华连道，“我现在本金还有30多亿的。”
　　“30多亿乾巫币？你确认是乾巫币？”罗峰一瞪眼。
　　“对！乾巫币！”罗华点头。
　　“靠！”
　　罗峰一瞪眼，而这时候洪、雷神也走过来了，洪笑道：“罗峰，还不联系何若，说什么呢？”
　　“我弟弟，玩什么宇宙金融投资市场，亏了20亿乾巫币。”罗峰说道，洪、雷神顿时愣住了，“然后，还剩下本金30多亿。我事先声明，我只是给了他5亿乾巫币。”
　　洪、雷神都盯着罗华。
　　“都这么看着我干嘛？”罗华有些发懵，“很正常啊，投资这玩意是看本金的。”
　　“本金1亿乾巫币，翻五倍，是变成5亿乾巫币。”
　　“而本金100亿乾巫币，翻五倍，就成500亿乾巫币了。”罗华说道，“本金越大，自然赚的越厉害。同样……亏损起来也很厉害。我所需要做的，就是尽量降低亏损，乃至减少亏损。增大收益！”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“滴！”
　　“你的账户，收到一笔40亿乾巫币的汇款。”罗华面前浮现一屏幕，屏幕上出现一则邮件，罗华一愣。
　　“别看，给你的。”罗峰看着罗华。
　　“哥，给我这么多？”罗华连道，“我可没办法保证不亏损，这宇宙金融投资变化很快，我只能保证……本金最多可能亏损30%。”罗华和罗峰是亲兄弟，这天生聪慧，加上汲取了地球上诸多投资大师的思想精华，在地球上绝对属于呼风唤雨的投资大师。
　　或许地球上的金融市场，和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。
　　可是论思想。
　　地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。至少‘罗华’，刚刚进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速适应，并且有所斩获。偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。
　　按照罗华的话说‘只有经过一次次的失败挫折，不断汲取经验，才能越加强大’‘失败挫折的代价，必须要控制住，做好失败准备，千万不能被一次失败给打倒’。
　　“才亏损30%，尽管去干。”罗峰笑了。
　　“这金融投资，还真是翻倍的赚，亏起来也吓人。不过……弟弟这方面的确很有天赋。”罗峰心中暗想，“嗯，以后，我赚到的资金，30%都转给弟弟，让他去投资。相信，这样能令弟弟走的更远更高！”
　　……
　　和弟弟交谈完毕后，罗峰、洪、雷神三人又联系何若。
　　“罗峰，洪，雷神，看到你们三个我实在太高兴了。”屏幕中，何若激动万分，“界中界中很多人死的太惨了，死了很多很多人。”
　　“能看到你，我们也很高兴。”洪笑道。
　　“何若，现在各大组织在拉拢自由冒险者？”罗峰问道。
　　“对。”
　　何若点头，“我们北龙城，还有百虎楼，黑云会，以及两大圣地。都在拉拢自由冒险者！想要争夺宝藏，首先就是要人够多！”
　　“三斧山没拉？”雷神追问道。
　　“嗯，三斧山跟其他三组织不同。三斧山，号称四大组织之首！他们是不培养年轻人的。想要加入三斧山，最低门槛是‘宇宙级’。因为不培养新人，所以这次界中界中，只有偶尔三斧山强者的一些徒弟，人很少，形不成势力。”何若解释。
　　罗峰、雷神、洪恍然。
　　不培养年轻人，所以参加见习考核的三斧山一脉人马自然很少。难怪连‘冥昱’都找到自己。
　　“所以，主要是我们五方在争。”何若连笑道，“罗峰，我们现在已经大概确认宝藏所在地了。只是五方彼此牵制，所以以都在拼命拉拢自由冒险者。罗峰，你们加入我北龙城吧，暂时加入就成。”
　　罗峰、洪、雷神都有些吃惊。
　　“你们确认宝藏所在地？”罗峰、雷神几乎同时说道。
　　“嗯。”何若点头，“有九成把握，宝藏就在那。现在正在被我们五方人马看着！如果不加入我们五方中一方，连进入的机会都没有。”
　　“哦？”
　　罗峰三人微微点头，三人交流一下眼神，已经有了决定。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！还账中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第348章开启宝藏
　　界中界，深夜。
　　罗峰五人暂时加入北龙城阵营。整个平原的最核心地带，主要分成了五大阵营。
　　北龙城阵营中。
　　“师兄，这位就是我说的罗峰、洪和雷神。”罗峰五人正和北龙城的人交谈，何若正在为双方介绍，“这位就是我的师兄‘喀山仑’。”
　　“就是你们救下我的两位师弟吧，谢谢你们。哦，我还有重要事情，就让何若师弟招待你们吧。”喀山仑微笑着就离开了，他整个人很是精瘦，身高大概一米五，双眸隐隐泛着绿光，整个人煞气很重。
　　目送喀山仑离去。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，显然人家根本没在乎过自己。还是何若的面子，估计人家才会跑过来一趟。
　　“我师兄就是这个人，别介意。”何若解释。
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“我们北龙城阵营，一共大约2100人左右，每100人分成一个方阵。主要是防止发生混乱。”何若指着周围，周围是冒险者，每100人聚合在一起，这样一来，某个方阵发生动乱，不会影响其他人。
　　“你想去哪？现在有六个方阵，人比较空缺。”何若笑道。
　　“尽量靠近你们北龙城本组织的方阵吧。”罗峰说道。
　　“行，没问题。”
　　……
　　北龙城阵营第18方阵，就是罗峰他们现在的所在。
　　第二天天亮。
　　经过大半夜和方阵内其他成员聊天，罗峰五人也知道不少讯息。
　　“原来，宝藏就在那里！”罗峰遥看五大阵营围拢的中央位置，那是建造在平原上的一座城堡，通体深蓝色的城堡。
　　“五大阵营猜测的很有道理。”雷神点头，“整个界中界中，沼泽、沙漠、湖泊、平原、山脉、草原等等，全部都是自然环境。唯有这一栋建筑！而且还建造在界中界的最核心位置。它的上面，就是光球！这种位置的城堡，的确非常可能是藏宝位置。”
　　“宝藏！”
　　“城堡内就是宝藏，可是五方阵营，却都不敢动。”罗峰摇头道。
　　洪笑道：“很正常，刚开始在核心地带的五方阵营人马不多。他们担心一旦斗起来，让大量的自由冒险者‘渔翁得利’，所以开始不断拉拢人马，一方拉，五方都拉人！然而寻找时机，开始抢夺。”
　　“不知道等到什么时候，才动手。”雷神嘀咕。
　　“他们不急。外面的200万大军的先锋，这时候估计才刚刚进界中界。”罗峰一笑，“从界中界边缘，飞到核心地带，还有一个七天左右。”
　　“所以，战斗很可能七天内爆发！”
　　******
　　罗峰的预测没错，在他们加入北龙城阵营的第三天，就发生了一件大事。
　　界中界中，白色光球悬浮当空，洒下光芒。
　　咻！咻！咻！
　　天空中密密麻麻一道道黑影，突然从远方飞向五大阵营。
　　“这么多人？”
　　“怎么一下子，冒出这么多人？”五大阵营内，都有些骚乱。
　　罗峰混在人群中，仰头看天，目光一扫就差不多确认出数量：“差不多有六百多人？而且看样子，应该是同一股势力。六百多人，对于五大阵营而言，完全影响到平衡了。”
　　五大阵营，上万冒险者都低声议论纷纷。
　　“黑龙山，萨奇森拜见九皇子殿下！”一道响亮声音响彻天际。
　　“拜见九皇子殿下！”
　　整齐划一，仿佛天地轰鸣一般，黑龙山圣地的一大批人都同时恭敬行礼。而高空中六百多人，则是簇拥着一名皮肤白皙的青年。青年站在半空中，双眸如电，环顾下方，声音响彻下方每一人耳边：“我，帝国九皇子‘布罗林’，欲要夺得这宝藏。挡我者，死！！！”
　　安静！
　　五大阵营都安静下来，黑龙山阵营自然是支持皇族，因为圣地黑龙山，就是皇族根本！
　　而其他四大阵营一时间都有些乱了。
　　“厉害。”
　　人群中，罗峰看着高空中张扬无比的九皇子，心中惊叹，“这九皇子一开始并没出现，而是在周围地带不断收拢人马，而后在关键时候突然出现！一下子令黑龙山这边实力大增，令其他四方措手不及。”
　　……
　　平原上，其他四大阵营都发出低声嗡嗡的议论声。
　　“九皇子殿下。”高亢有力的声音，从百虎楼阵营传来。一名魁梧壮硕的年轻人，他额头还有着两根弯曲的黑色长角，他仰头看着天空中的九皇子，朗声道，“这界中界宝藏，你一个人想吞掉，是不是太——”
　　“嗤！”
　　一道白色刺眼光芒，瞬间贯穿那魁梧壮硕年轻人，令其头颅瞬间化为虚无。
　　安静！
　　五大阵营全部愣住了。
　　在视野中隐隐还有着那一道白色光芒的视觉残留，所有人都有些发懵，大家都明白发生了什么事！就在刚才，一道镭射光击杀了百虎楼的领头人。
　　……
　　人群中。
　　罗峰五人都震惊了，雷神低声道：“太快了，那镭射武器好像没有储备时间，瞬间就发射了。”
　　“是很快，瞬间击杀。”罗峰暗惊。
　　当初自己就曾经用B6级镭射炮，攻击过金角巨兽！而那镭射炮是需要一定时间去蓄能才能发射的，然而刚才……那一道激光，是没有任何征兆的。
　　……
　　天空中。
　　九皇子殿下身后站着九名保镖，这九名保镖手中都拿着大约有三米长，口径约有三十公分的，类似于地球上的放大版‘单兵火箭炮反射器’的感觉。
　　“我给各位介绍下。”
　　“C2级镭射枪，九把！这是最新款的，刚弄到手。”九皇子殿下目光扫向下方，发现其他阵营的领头人脸色都发白，不由笑了，“威力嘛，一枪差不多可以击杀宇宙级二阶强者。这次我来雷霆世界参加见习考核，为了安全，顺便带了几把。没想到竟然遇到‘界中界’这种事。”
　　“相信，不会有人阻拦我吧？”
　　九皇子‘布罗林’目光扫向下方几大阵营。
　　所有人都傻眼。
　　九把C2级镭射枪，一般能量武器，达到C级别就属于限制级了。很难购买到，就算能购买到，那价格也是天价！一把C2级镭射枪，论价格，甚至于不比一名宇宙级一阶二阶的奴仆价格低多少。
　　天价武器！
　　“很好。大家都很配合。”九皇子微笑着俯冲而下，六百多人跟着俯冲而下。
　　随即，九皇子带着六百多人，又带着黑龙山阵营的大批人马，浩浩荡荡的直接朝城堡走去。其他四大阵营略微迟疑，可也是略微慢一步，跟随在旁边，也朝城堡走去。
　　******
　　人群在朝前进，罗峰五人混在北龙城阵营中。
　　“靠，就这么被抢了？”雷神瞪眼。
　　“让人无奈啊。”罗峰看着遥远处，最前方的人影。
　　“他有九把C2级镭射枪，可以说巅峰武力‘无敌’。且麾下还有三四千人！巅峰武力和人马都多，再加上‘皇子’的身份，他一个黑龙山帝国的皇子，杀那些组织的精英，根本没有丝毫迟疑。”洪摇头，“这样一来，气势已成，没人能挡他。”
　　罗峰五人只能眼睁睁看着。
　　……
　　北龙城、黑云会、百虎楼、圣地冰海神国，这四大阵营的大批人马，都只能眼睁睁看着这一幕发生。
　　那九把C2级镭射枪，在没有宇宙级的冒险者队伍中，那就是绝对无敌的震慑武器！要杀谁……谁也逃不掉。如果单单有九把镭射枪，是震慑不住四方阵营上万冒险者的。主要他麾下本身就有三四千人！
　　“停！”九皇子布罗林高高举起左手。
　　刷！
　　黑龙山圣地的人马停下，其他四方阵营也只能停下。
　　远处人群中。
　　“真帅。”雷神低声感叹。
　　“这就是势，大势已成。”洪感慨。
　　“没人能阻挡他了。”罗峰默默看着。
　　那九皇子‘布罗林’喝令后，各大阵营人马都停下。而九皇子‘布罗林’则是带着九大保镖，朝城堡走去。在上万人的注视下，缓缓小心翼翼的走向城堡。
　　“桑比，给我打开城堡。”九皇子‘布罗林’指向城堡。
　　“是。”
　　他身后的一位保镖恭敬道，卷发的保镖一身黑色合金战衣，忽然头盔自动生成，将他整个人都包裹。随后这位保镖小心翼翼的走向古老的城堡，这座屹立了千万年，一直没人来打开的古老城堡。
　　城堡大门高12米，宽八米。
　　保镖走到门前，双手放在城堡门上，猛然发力……
　　……
　　上万名冒险者都在盯着这城堡……
　　九皇子‘布罗林’也盯着城堡，脸上有着一丝兴奋的潮红……
　　人群中，罗峰五人也远远的看着那位保镖推门……
　　……
　　随着保镖发力，城门微微发颤