最后一丝，怎么修炼《九劫秘典》第九劫中途开始……就一点用都没了？”罗峰心中焦急。
　　没用。
　　任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。
　　“就差一点点，让我怎么办？”
　　……
　　在紫荆岛的第三年。
　　罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，《九劫秘典》终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的《九劫秘典》。
　　“哗哗~~”
　　罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金色丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤剥下平放下，所形成的秘纹图……虽和《九劫秘典》文字构成的秘纹图不一样，可那股意境却一样。
　　“彭！”
　　罗峰感到生命本源发生了一次根本性的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本性的突破跨越。
　　“突破了。”
　　“突破了。”罗峰眼中满是喜色。
　　“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。
　　……
　　神国中。
　　无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空，一黑发青年正赤裸站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。
　　从不足两米高，开始飞速的变高变大。
　　10米，100米，1000米……
　　神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。
　　当变成无比巍峨的九万多公里高时，终于停下了。
　　“从今天起！”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展‘我为宇宙’。而现在论神体……地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力，并且像施展宇宙之主究极秘法‘金光’，也不担心对神体消耗太大了。
　　“也该去一趟混沌城了。”
　　“那斩玥刀对我而言，太脆弱了。”
　　*****
　　罗峰先是前往初始宇宙混沌城，将‘斩玥刀’以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上‘血云殿’藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀——悲九雪！
　　战刀本名‘悲九雪’，却被罗峰自己起名为血影刀。
　　“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢欲动。
　　他实力越强才越好。
　　有巅峰至宝‘劫甲’可催发到第三层（将敌人攻击削弱到十万分之一），又有九万多公里神体……自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。
　　……
　　离开神国回到紫荆岛。
　　金角巨兽分身从秘纹图流出发，依旧在神国研究‘星辰塔’秘纹。
　　罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对‘兽神之道’的感悟，毕竟兽神之道悟的越多……对秘纹图流方面的造诣也是有助益的，这么平静的日子，转眼便过去了61年。
　　Ps：第一章到！
　　汗。
　　更新的晚了，不过今天一定会有三章！本年度只剩下最后两个小时，月票不投就作废来不及了，还请大家支持番茄。番茄继续写，定是三章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1124章急了
　　紫荆岛上。
　　“看，罗峰已经出现，正飞向岛主宫殿前广场。”在紫荆岛的无数宫殿府邸的其中一座中，正有着两名妖族不朽彼此交谈着，可他们的目光却是一直锁定远处半空中飞行的罗峰，不敢有丝毫遗漏，他们俩的任务就是监察罗峰一切动静。
　　片刻。
　　罗峰进入喷泉水幕消失不见，这两名妖族不朽才放松下来。
　　表情：面带微笑。
　　穿着：银色战铠。
　　……
　　他们俩迅速对照下彼此检查情况，然后做出最详细的一份报告。
　　“都这么多年了，现在宇宙各大势力谁都知晓，我们妖族和那虫族、机械族，都是想杀罗峰的！可到现在，一点动静都没有。”有着青灰色龟壳的妖族摇头沙哑道，“都说罗峰早是顶尖宇宙霸主实力，再不动手……哪天他突破到宇宙之主，后悔都来不及！”
　　“不怪族群，只怪这罗峰一直躲在紫荆岛，我们妖族和其他虫族、机械族，又有什么办法？”无尽羽毛下的一只黑色眼睛，一直看着远处岛主宫殿前的广场，“不过也真奇怪，怎么罗峰排名上，依旧是兽神之道第五重？”
　　紫荆岛，传承者可彼此约战，那排名是非常清晰的。
　　兽神之道第三重，全部在一个榜单上。兽神之道第四重全部在一榜单上……而罗峰在62年前便进入了兽神之道第五重榜单！显然正在修炼兽神之道第五重，这看似很强，可顶尖宇宙霸主最起码也该是第七重吧？
　　“蠢！他兽神之道第五重，可他时空之道达到什么程度，你能知道？说不定都快接近圆满，跨入宇宙之主了呢！”
　　“有道理，可他修炼这么短，法则感悟怎么这么快？”
　　“谁知道，如果不是快的可怕，族群也不必这么急着要铲除他了。”
　　“看，他出来了。”
　　两名妖族不朽传承者连盯着远处罗峰，继续观察罗峰一切动静，从表面上的一些小讯息，或许就能推断出一些重要资料来。
　　……
　　罗峰飞向自己的府邸。
　　“现在至少有100名传承者在监视我。”罗峰咧嘴一笑，这令那宇宙各方势力吩咐的传承者们个个立即记录下‘某时某刻罗峰咧嘴露出笑容’……
　　“感觉再过一两年，我就能悟透整个第五重吧。”
　　罗峰默默期待。
　　当年仅仅半个月就悟透第四重，代表的是‘兽神之爪’。可兽神之道第五重则代表着‘兽神之独角’，更加玄奥，耗费时间就多了，因为仔细研究感悟需要时间长，罗峰平均也是2个月-3个月，才去一次传承之地！
　　62年下来……才隐约感觉即将第五重大成。
　　而且兽神之道上的不断提高，令罗峰透过秘纹图流创造秘法容易的多，甚至在研究‘星辰塔’时引发灵感，又创出一部宇宙之主巅峰级秘法，和宇宙霸主究极秘法。被罗峰分别命名为‘金山’和‘重山’。
　　现在罗峰算不错的秘法，有宇宙之主究极秘法‘金光’、宇宙之主巅峰秘法‘金山’、宇宙霸主究极秘法‘雾光’和‘重山’。
　　当然这些都是其次！
　　最重要的是对‘星辰塔’的研究！虽引发灵感创出两套挺强的秘法，可星辰塔罗峰依旧仅仅能催发最浅显的第一层秘纹，至于第二层秘纹现在已经搞明白大半，可距离能催发第二层显然还需要一段日子。
　　“现在的星辰塔，我用来攻击的仅仅会一招——刺！而另一招‘砸’怕得将第二层秘纹完全催发悟透才能施展出其威能，估摸着还得耗费些年月。”罗峰从半空迅速俯冲，直接落入自己的府邸中，继续着平静的生活。
　　罗峰也知道……
　　这是暴风雨前的平静！
　　*****
　　人类族群也时刻关心着罗峰的动静。
　　“还好，这罗峰一直呆在紫荆岛，很安全。混沌……当年你怎么将他放出去，如果将他留在混沌城，不是最安全？在人类疆域之外，毕竟还是可能遇到大危险。祖神教虽然很是超然，可虫族、妖族、机械族、北疆联盟等有一些强者在祖神教，他们一旦联手，完全有可能找到对付罗峰的办法。”
　　“他当初要出去，我自然不会阻拦。他有灵魂至宝，意志意识又极强！就算遭遇无法反抗的危机也可自爆，凭借他天赋分身之能……又有什么好怕的！”
　　龙行之主、混沌城主交谈着。
　　……
　　龙行之主的担忧没错。
　　罗峰因为一直在紫荆岛，令虫族、妖族、机械族为之焦急，他们不敢派遣宇宙之主过去……一旦宇宙之主过去必定遭到‘五彩极光湖’的攻击直接湮灭！为了击杀一个可能成为混沌城主那一层次的存在而损失一名宇宙之主，很不值得。
　　“可恶。”
　　“这个人类罗峰，难道准备一直在紫荆岛？”
　　“他在紫荆岛这么久，都没别的动静，他现在欠缺的就是修炼，定是妄图在紫荆岛上细心修炼参悟！他有那般战力……兽神之道却不算高，那么定是在时空之道上已经近乎完美，所以又修炼兽神之道来做借鉴！不同的道，彼此借鉴……说不定就会最终突破。”
　　“不能这么浪费时间下去……时间越久，对这罗峰越有利！”
　　三大巅峰族群都急了！
　　他们想等罗峰主动离开紫荆岛，可看样子，罗峰根本不会离开，已经拖了62年了……继续拖延下去？
　　******
　　浩瀚的宇宙，一片星空中。
　　三道意念直接贯穿无尽空间距离，降临在这片星空中，隐隐约约显现三道巍峨的身影。
　　一者美轮美奂，隐隐约约的窈窕身影，无尽光芒环绕在周围，单单观看其身影便足以让一名宇宙尊者被迷醉。
　　一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处。
　　最后一道身影则是有着隐约千万条蛇影环绕，一巨大的银白色蛇首看着周围，它周围的星空都完全扭曲成漩涡。
　　“梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音。
　　“我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音，他们的声音都是瞬间传递在其他两方旁边，似乎原宇宙极限速度为光速的规则在他们这根本不适用了，“机械，是你召集我妖族和虫族的，我和虫族女皇都来了，该谈事了。”
　　“机械，说吧。”那隐约窈窕身影也开口。
　　“好。”黑色球体发出声音，“巨斧守护的人类族群现在冒出来的叫罗峰的小家伙，实力提升非常快，而且他现在一直在紫荆岛中，任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位强大的存在。他又有天赋分身之能……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”
　　“当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？那是祖神教核心！至强至宝五彩极光湖控制的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动那至强至宝攻击，宇宙之主都得陨落！而且不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教核心之地，违背其规则。那就是招惹祖神教……惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主，还要严重！至少在原始宇宙……祖神教便是宇宙运转规则的守护者，谁都斗不过它的！”
　　“我赞同女皇所说，我妖族也想尽早铲除，可怎么铲除？”银色蛇首也开口。
　　“我们三大族群都不愿和祖神教为敌，可是……请独行者‘宇宙最强者’不就行了？”黑色球体发出声音，“我们担心，我们有牵挂。可那几个独来独往的家伙可丝毫不怕，祖神教奈何不了他们，他们又没牵挂，自然敢直接闯到祖神教核心之地，就算杀了那罗峰，祖神教又能如何？”
　　“宇宙最强者独行者？”
　　窈窕身影、银色蛇首都略微犹豫。
　　“那代价可不小！”窈窕身影道。
　　“让宇宙最强者独行者去祖神教腹地，杀人类族群绝世天才。这又是得罪祖神教，又是结怨巨斧！虽说那几个独来独往的家伙不在乎……可一旦请他们，代价肯定很高。”银色蛇首也道。
　　“你们各给我三件顶级至宝！我去请！”黑色球体开口。
　　“三件顶级至宝？”
　　窈窕身影、银色蛇首略微迟疑，而后窈窕身影道：“就算你机械族再出三件顶级至宝……一共九件顶级至宝，相当于一件巅峰至宝的价值。一件巅峰至宝……要请一名独行的宇宙最强者去做这事，可不容易。你要请谁？坐山客？始化岛主？……”
　　“不用多问，你们各给予我三件顶级至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。我还不至于骗这三件顶级至宝吧。”
　　“好，我答应。”
　　“三件顶级至宝就铲除掉人类罗峰，我也答应。”
　　窈窕身影、银色蛇首都开口。
　　“很好。”那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着那隐约的窈窕身影、无数蛇影环绕的银色蛇首也都凭空消失。
　　这片星空，也恢复了之前的宁静。
　　谁又知道……宇宙中的三位最伟大存在，曾在这交谈过。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1125章最强降临
　　人类疆域境内的一颗生命星球上。
　　一名驼背绿皮肤有触角的人类老者正站在繁华城市的一条巷道上，正站在一名颓废的人类青年面前。
　　“孩子，你这么年轻，这么有活力，以后前途无限。为何这么颓废一点斗志都没有呢？”驼背绿皮肤老者沙哑道，颓废青年则是坐在地面上依靠着墙壁，眼眸中满是悲哀，摇头道：“没希望，已经没希望了，我已经想办法努力了，可是他们太强大了，在这座城市他们虽然不是最强的，可却不是我这底层普通人所能反抗的，不断玩弄我，戏弄我，之所以不杀我，只是将我当做玩具！”
　　“生活充满奇迹。”驼背绿皮肤老者沙哑道，“没有什么是永不改变，宇宙更是神秘莫测，什么都可能发生。”
　　“是吗？”颓废青年看了绿皮肤老者一眼，随即又低头喝酒。
　　“是的，一切都可能发生。”
　　绿皮肤老者微笑点头。
　　颓废青年微微一怔，愣愣坐在那，拿着酒瓶。
　　驼背老者脸上笑容越来越盛，仅仅五秒钟，那颓废青年猛地醒了。
　　颓废青年眼神锐利，气势完全不一样，他扫视周围警惕万分，可看到这普通的巷道以及眼前的驼背老者时微微一愣，露出难以置信之色：“我，我，我……这，我怎么回到了十万年前？我已经是界主了，怎么回……这是幻境，不可能这么真实的幻境，可可……”
　　“孩子。”驼背老者开口。
　　“你，你是……”颓废青年盯着驼背老者，“你是当年那个指点我的老者？”
　　“当年，不就是刚才吗？”驼背老者笑着道，随即便凭空消失不见。
　　颓废青年愣了好久。
　　“领域！”颓废青年看着周围，意念感动，他的念力虽然极为弱小，可媲美界主的意志引导下顿时形成了微弱的火焰领域。
　　“真的，一切都是真的，我，发生的一切都是真的，我一路修炼成为界主都是真的？可，怎么又回到我当年最痛苦的时候？穿越时光回到过去？不——”颓废青年已然和之前不同，他已经有一颗强者的心。
　　“即使时光倒流，也无法穿越到过去。也就是说，我经历了一场幻境。可，可什么幻境，能够让我在其中生活十万年？并且成为界主？并且感悟了部分法则？”颓废青年惊恐瞪大眼，连看向周围，连喊道，“前辈，前辈，前辈……”
　　然而却没有身影。
　　颓废青年摇头：“可惜，错过一场大机缘！如果能跟随那位前辈身边，成为不朽怕都轻而易举。太不可思议了……不过，我得到的好处已是不小。哼……那群混蛋，幻境中杀死了你们，这次就再让你们绝望一次吧！”随即颓废青年便离开了这条巷道。
　　“嗬嗬……”
　　驼背触角老者依旧站在原地，看着颓废青年离开，笑了起来。
　　从头到尾驼背老者根本没移动，只是，他想要让颓废青年看到他即可看到，想要对方看不到便看不到。
　　“嗡~~~”
　　一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临这条巷道。
　　周围空间微微扭曲。
　　一道椭圆形黑色球体出现在巷道中，发出声音：“石头，你可是被称之为魔神！连宇宙之主看到你都要恐惧，竟然有兴致帮那小家伙。”
　　“想要杀，我便杀。想要救，我便救。想要偶尔恩赐，我便恩赐！如果刚才那小家伙跪在巷道中恳求我，求见我……我便会直接杀了他。”驼背老者转头看向那黑色球体，“机械，这可是人类疆域，你意念降临到这找我有事？”
　　“有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围虚空不定，隐隐约约，“我请你杀一个小家伙。”
　　“实力很强？”驼背老者道。
　　“人类罗峰！”椭圆形黑色球体道。
　　“罗峰？”驼背老者点头，“我知道这小家伙，从宇宙海回来后，关于他的消息传的最是厉害。难怪你过来，你机械族，还有那虫族、妖族，怕都是想要杀他。告诉我，他现在在哪？”
　　“祖神教，紫荆岛！”椭圆形黑色球体道。
　　“祖神教！！！”
　　驼背老者再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“机械，我不在乎那巨斧，我可以帮你杀那小家伙。可他在祖神教核心之地……你让我闯到祖神教核心之地，杀他们的传承者。据说祖神教还赐予宝物给他，显然很重视这罗峰。”
　　“当年我帮过你一次，这次，算还了。”远处的黑色球体发出声音。
　　“我欠你一次。”
　　驼背老者沙哑道，“好，我答应你了。将他详细资料告诉我。”
　　“顶尖宇宙霸主实力，神体估计媲美稀有特殊生命，而且他有天赋分身之能，单单湮灭他一个神体没用。必须灵魂渗透……令所有神体尽皆灭亡。或者是灵魂控制！不过灵魂控制难度显然更高。”黑色球体道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者！你如果不成……整个原始宇宙就没有任何一个强者能够做到。”
　　“好，我这就出发，我知道你们等的不耐烦了。”驼背老者道。
　　“那我等你的好消息。”椭圆黑色球体道。
　　哗！
　　二者一前一后同时消失，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。而这座城市的普通人类却是根本没有察觉到这一切。
　　******
　　祖神秘境，五彩极光湖外围虚空。
　　通体黑色的异族生命站在虚空，周围萦绕着黑色气流，黑色气流笼罩了他身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。
　　“人类罗峰？”
　　“能让一名宇宙最强者请另外一名宇宙最强者来击杀你，你该值得骄傲了。”
　　……
　　紫荆岛。
　　罗峰的府邸乃是江南园林风格，小桥流水，亭台楼阁，罗峰正坐在楼阁的桌前，喝着美酒，思索着‘兽神之道’。这种一心潜修的平静日子，他是非常喜欢的，不过罗峰也清楚……自己在祖神教这看似非常安全。
　　可时间拖的越久，那么虫族、妖族、机械族就越加焦急！毕竟眼睁睁看着自己不断成长，那三大巅峰族群怎么忍得下去？
　　必定会想办法下手。
　　而自己有天赋分身之能，如果仅仅物质攻击湮灭掉自己的一个分身，根本达不到他们想要的结果。所以要下手……肯定会从灵魂方面下手，或者灵魂渗透令自己完全陨落，就像当年陨墨星主人的死亡方式。或者是灵魂被控制。
　　地球人本尊在这明面上现身，罗峰自然不敢大意。
　　一直带着灵魂至宝‘塔珠’，更穿着巅峰至宝‘劫甲’，劫甲也具有削弱灵魂攻击的威能。最重要的是像一般脆弱的灵魂类至宝，可能在一些灵魂攻击面前会直接崩溃，可‘塔珠’乃是星辰塔的一个控制核心，认主的凭证，就算至强至宝攻击都不会令其碎裂，虽防御威能仅仅‘普通至宝’层次，却绝对值得信任。
　　“塔珠、劫甲，再加上我本身的宇宙之主的意志、意识。”罗峰默默道。
　　强大的神体，无尽的神力，赋予了他强大的意识！（宇宙之主级）
　　一次次的磨练、生死传承的蜕变、一亿八千万年的潜修，也令意志达到宇宙之主级！
　　有此依仗！
　　罗峰自然信心更足！
　　“嗯？”坐在那端着酒杯思考着兽神之道的罗峰，忽然抬头看向天空，他隐约感觉不到不对劲。
　　一抬头！
　　高空中笼罩的五彩极光湖下方竟刚出现了一环绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩下，根本看不清，只是隐约看到一双眼睛。那是怎么样的一双眼睛啊！罗峰单单一看到便感到一阵战栗，不好！
　　那股发自灵魂的战栗……令罗峰瞬间明白，这种无力感也只有在碰到星空始祖、坐山客时才会有。
　　“是宇宙最强者！”罗峰立即明白。
　　哗！
　　无形攻击降临！
　　彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！
　　罗峰上空百米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！
　　错，不是裂缝。
　　而是两方时空的撞击！
　　只见黑色气流身影所站处周围的时空完全被控制，那片时空中的宇宙运转法则都已退散，一切完全由那一道黑色气流身影所掌控。而下方的时空同样也被控制，一上方、一下方，两方时空竟然就在罗峰上方百米处发生撞击。
　　比星球碰撞还要可怕！
　　两无形的时空彼此碰撞，两强大的意念控制着各自时空……时空撞击下，裂缝时而显现。
　　“什么！”罗峰呆滞，他毕竟实力远超顶尖宇宙霸主可以和宇宙之主们比一比了，意志意识也极强，所以瞬间便判定下方时空中还有一位宇宙最强者存在！
　　“两位宇宙最强者？”
　　“彼此交手？”罗峰发愣。
　　哗哗哗~~~~
　　天空最上方的五彩极光湖真正狂暴了，这是罗峰第一次见到五彩极光湖这么狂暴，只见那无边无际的五彩极光湖仿佛天上的湖泊瞬间崩塌，轰隆隆~~~~无尽极光直接朝下方冲来，涌向下方的黑雾身影。
　　黑雾身影却是丝毫不动，而是发出愤怒的咆哮：“祖神，你要阻挠我？”
　　“虚真魔神，这是我祖神教的地方！”一道雄浑声音响起。
　　Ps：三章完毕！
　　写的太晚，明天两更肯定要到晚上了，提前通知哈。
　　番茄等会儿发个2011年总结的单章~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1126章祖神战魔神
　　“祖神？”罗峰连循着声音转头看去，就在距离他府邸旁边不远处的一座普通宫殿中升起一道身影来，这是一约有数十米高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的异族强者，他的头部正面和反面各有一张面孔。
　　正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。
　　反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。
　　他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似地球历史上的‘锏’兵器样式，这六根锏，分别是三根为黑色，三根为白色，同时每一根黑锏和白锏都有气息流动，形成一个个黑白气流循环。
　　“祖神在我隔壁？”罗峰有些吃惊，在紫荆岛上修炼62年，还真不知道旁边竟然住着祖神。
　　……
　　祖神的仁慈面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚真魔神那一方时空：“虚真魔神，速速退去，我就当你没来过。”
　　“哈哈，原来是双面祖神，还真是好大的口气，你竟敢在我面前都这么嚣张，哼，其他有些家伙怕你祖神教，我虚真可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？我今天要杀这人类罗峰，你也拦不住！”伴随着高空中那黑雾身影的嗤笑，他所掌控的一方时空直接朝下方再度压迫而来。
　　轰隆！
　　掌控的这一方宇宙空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。
　　“彭！”双面祖神抬头看着，他所控制的宇宙空间也直接上冲……
　　轰！轰！轰！
　　两方宇宙空间撞击的同时，那无穷无尽的五彩极光湖也终于完全压迫而来，只见无数的极光个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条金色光柱，所过处，无声无息，这被虚真魔神掌控的宇宙空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。
　　“至强至宝果真厉害。”罗峰抬头看着，暗自惊叹，“那部分宇宙空间是被虚真魔神所完全控制，言出法随，宇宙运转法则都已退去！这可比宇宙之主掌控时空还要强的多，可在至强至宝面前，根本没用。”
　　金色光柱，无声无息，轰击向下方。
　　所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚真魔神。
　　“哈！”虚真魔神猛地抬头，黑雾弥漫。
　　“五彩极光湖也想伤我？给我滚开！！！”虚真魔神发出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚真魔神身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。
　　金色光柱轰下！
　　这血迹铠甲直接硬抗住！
　　“砰砰砰砰砰~~~”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响，一时间虚真魔神所掌控的周围宇宙空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过祖神所掌控的那部分宇宙空间却很稳定，丝毫不受其干扰。
　　罗峰目光透过粒子流看到那邪恶的虚真魔神身影，只见这次撞击下，虚真魔神下方微微坠了些许，而金色光柱便瞬间溃散了。
　　“哈哈，我有至强至宝护体！纵横宇宙海，都没谁能杀死我……你双面祖神又算什么东西？哈哈……”伴随着张狂的咆哮，“宇宙空间，全部给我破碎！”
　　轰！
　　黑雾身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚真魔神的右脚正穿着古朴的战靴，显然是属于那至强至宝护体的其中一个部件，古老的战靴……单单朝下方一个踩踏，时空完全扭曲了，时间流速紊乱，空间碎裂。
　　砰砰砰~~~
　　祖神所控制的宇宙空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！
　　“虚真魔神，你太放肆了！”双面祖神面孔一幻，黑色面孔出现在正面，狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，六条手臂上各一神锏，伴随着六条神锏的的挥动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的黑白气流图！
　　黑白气流图！往上冲去！
　　那右脚，朝下方踩来！
　　轰~~~~
　　二者刚一接触，虚真魔神拥有至强至宝，祖神的六条神锏也都是巅峰至宝，六件巅峰至宝威能叠加……虚真魔神仅仅是护身至宝所兼有的攻击能力罢了，在至宝攻击性上，祖神和虚真魔神也是相差无几。
　　“虚真，滚出去！”双面祖神的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的黑白气流图，六柄神锏攻击竟然彼此相互叠加辅助……
　　虚真魔神双脚接连踏下！
　　他们俩控制的宇宙空间在战栗。
　　罗峰都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由变色，他想要溜走离开，可祖神所掌控的时空内还算安全，一旦逃出这时空就危险了。更何况此刻两大宇宙最强者在交战，令二者控制的宇宙空间都震动不止，根本不稳定。
　　都无法建立神国传送离开！
　　“逃也逃不掉。”
　　“竟然，竟然有宇宙最强者来杀我。”罗峰死死盯着上空那两大宇宙最强者的交战，虽然二者战斗动静完全束缚在那一方空间，可那一方空间时而化为粒子流时而凝聚，虽没有亲身感受，可罗峰隐约能判断——
　　很可怕！
　　虚真魔神使用他的护体至强至宝！祖神使用那六柄黑白神锏！恐怕宇宙之主都得湮灭！
　　“虚真魔神，你竟然还不走，就别怪我了，五彩极光湖！”祖神一声怒吼，一直仅仅是部分五彩极光在攻击的‘五彩极光湖’顿时开始缩小，须知，五彩极光湖乃是镇教之宝，笼罩数光年范围。
　　此刻，却是瞬间完全收拢。
　　无数极光变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄五彩巨剑。
　　“斩！”
　　五彩巨剑朝下斩下！祖神本身也同时手持着六柄神锏再度杀过去……
　　“可恶的祖神，你竟然！”虚真魔神愤怒咆哮，他一边抵挡‘五彩极光湖’化为的五彩巨剑，一边又要抵挡祖神的六柄神锏攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，神体都有了些许损耗。
　　“你在逼我！”
　　“啊啊啊~~~”虚真魔神仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连祖神都直接被逼得暴退开去，五彩巨剑一时间都无法逼近。
　　一时间……
　　祖神、五彩巨剑竟然都无法近身。虚真魔神所散发的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的罗峰目瞪口呆，传说中的宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出的战力应该比宇宙之主也强上一筹罢了，也不至于强的这么离谱吧！
　　祖神、至强至宝无法近身？
　　“虚真魔神，这是原始宇宙，你竟敢乱来！”祖神顿时怒喝。
　　“呀！”
　　虚真魔神威势滔天，根本无视那五彩巨剑，直接一