！”
　　“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有八九，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”
　　……
　　两章完毕！
　　月票现在第二，番茄泪汪汪看着大家，有票么……(未完待续。)
　　。
第1130章天华尊者
　　混沌城主等人类高层刚得知消息推断出应该有一位宇宙最强者闯入紫荆岛，就立即联想到……虫族妖族机械族早就要铲除罗峰，而罗峰一直在紫荆岛，那三大巅峰族群等急了用最稳妥手段——宇宙最强者来击杀，也并非不可能！
　　得出这一推断，混沌城主当时就吓得一跳。
　　幸好罗峰意识一直连接虚拟宇宙，让混沌城主明白……罗峰还活着！这才能不急不躁。
　　可混沌城主也疑惑……如果说宇宙最强者来击杀罗峰，那应该不会失手，除非罗峰反应快立即自爆！如果说不是击杀罗峰，那又会是什么情况？
　　“那宇宙最强者，是虚真魔神。”罗峰恭敬道。
　　“虚真魔神？”
　　龙行之主、混沌城主都是大惊失色。
　　“他来紫荆岛也的确是要杀我。”罗峰在脑中瞬间思考了下，便决定说出来，毕竟从正常角度而言，自己是人类族群现在一个新晋崛起的强者，虫族那三方拼命想要铲除，人类族群自然拼命要保护。
　　自己受到宇宙最强者刺杀，人类族群应该会有点举动才对。
　　全部靠自己一个来硬抗，也没必要，先看看族群什么举动吧。
　　“真的来杀你？”混沌城主眼中隐有煞气。
　　“虚真魔神亲自去，你怎么逃的过的？”龙行之主也忍不住道，混沌城主也连道：“虚真魔神亲自到，以他的实力，你们紫荆岛的岛主根本没法阻拦。至于你们祖神教祖神更是来不及阻拦……你怎么会……”
　　“禀老师，正是祖神救了我。”罗峰恭敬道。
　　龙行之主和混沌城主相视一眼，他们俩其实从战斗情报中就已经判断出了，能够令紫荆岛那些传承者都没发现五彩极光湖动静，而且能动用五彩极光湖的，恐怕也就是祖神了。只是他们俩不理解，为何祖神能够来得及插手。须知强者交战，速度何等迅猛！
　　“若非祖神，这次怕是……”罗峰摇头道，“自从我当年被认定为顶尖宇宙霸主后，我一进入紫荆岛，祖神就暗中在我旁边住处隐居，这62年来，他一直就是我的邻居。”
　　“啊。”
　　“邻居？”
　　龙行之主、混沌城主都暗惊，震惊于祖神教何等重视罗峰，能够让整个祖神教地位最高的‘祖神’来当保镖……这姿态做的的确是漂亮，宇宙第一大势力的最高存在亲自住在旁边默默守护这么久，谁都会感动。
　　“你现在在哪？”混沌城主连问道。
　　“我现在暂时不在紫荆岛。”罗峰道。
　　“你先别回去，虫族、机械族、妖族这次失败了，下次难说不会再来一次。”混沌城主郑重吩咐道，“你先去静修，你的事，我再好好思量下。”
　　“是。”
　　罗峰当即朝眼前两位躬身行礼，随即瞬间便凭空消失不见。
　　龙行之主、混沌城主都思忖着一时间都没说话。
　　“混沌。”龙行之主终于开口，“紫荆岛不是安全之地，那三族杀罗峰之心，可是重的可怕啊，当初只是猜测，没想到还真是，而且是虚真魔神，最擅长幻境的魔神，真是对付拥有天赋分身最可怕的存在。”
　　“我马上通知巨斧，让诸位宇宙之主齐聚在一起，商谈这事。”混沌城主再也忍不住。
　　……
　　当人类族群的宇宙之主们，因为这事情再度聚集在一起时，罗峰则是在自己宫殿的一殿厅中继续翻看着一名名顶尖宇宙霸主的资料。
　　“我人类族群，加上我，才四位顶尖宇宙霸主。”
　　“机械族有四位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族有足足21位顶尖宇宙霸主，毕竟妖族中血统高低不等，拥有天赋分身之术的妖族就有好些个，顶尖宇宙霸主数量倒是极多。”
　　“虫族……虫族有宇宙霸主81个，顶尖宇宙霸主2位。可是虫族的宇宙霸主，一旦发动虫海战术，完全能和其他族群的顶尖宇宙霸主进行媲美。”罗峰暗自点头，虫族很可怕，一名虫族母皇，单单自身战力或许仅仅宇宙霸主。
　　可她不惜代价完全能够制造出一群宇宙尊者级的虫族战士，虽说仅仅神体强大，可母皇完全可以意识却能分而降临在每个士兵上，令每个士兵拥有极强战斗力。
　　“机械族的盟族，则共有12位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族的盟族，则共有16位顶尖宇宙霸主。”
　　“虫族的盟族，则共有9位顶尖宇宙霸主。”
　　“选谁？”
　　罗峰首先就将虫族给排除了，虫族母皇霸主本身并不可怕，可她能够操控强大的虫族战士！就算自己能击杀一个个虫族战士，虫族母皇也能趁着那些战士拦住罗峰，自身能够从容的迅速逃掉。
　　机械族？
　　机械族一共才四位顶尖宇宙霸主，就像人类族群之前一共才三位顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝等等，都是极强大的！而且他们个个是在机械族的一些重地，就像人类的天蚀宫主、星狱魔主等个个在一些重地一样。
　　“妖族吧。”
　　“妖族顶尖宇宙霸主数量多，而且分散。”罗峰看着半空中悬浮的一份份资料，忽然盯着一份资料，“就是他——天华尊者！”
　　天华尊者，妖族顶尖宇宙霸主，是天狼族仅次于‘天狼之主’的存在，是整个天狼族的骄傲，是天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族‘梦妖祖’的弟子。
　　“天华尊者？”
　　“天狼之主？”
　　罗峰轻声一笑。
　　他可忘不了当年从冰狱出来，那位高高在上的天狼之主欲要杀死自己，幸好混沌城主老师现身！
　　“天华尊者，算你倒霉，就是你了。”
　　……
　　定下猎物‘天华尊者’，罗峰自然就开始搜查诸多详细情报进行布局，探查其至宝、秘法等等弄明白他的详细实力，还有一般居住在哪！
　　可当罗峰制定计划时，混沌城主直接发来通话。
　　“罗峰。”
　　“来混沌墟见我。”
　　“是。”
　　顾不得其他，既然老师有令，罗峰便迅速离开神国抵达了虚拟宇宙公司大本营，乘坐飞船，通过宇宙通道，抵达混沌城。
　　……
　　行走在城主府中，处处侍卫尽皆恭敬。
　　混沌墟。
　　苍茫的混沌墟中混沌城主正盘膝而坐，待得罗峰走近，他才睁开眼。
　　“老师。”罗峰微微躬身。
　　“哗。”混沌城主随手一甩，一道流光飞向罗峰。
　　罗峰连伸手一接，低头一看，掌心中有着一块三角棱晶体，宛如紫水晶，上面有着漂亮的古朴花纹，整个晶体有着一股奇异的魅惑之力。
　　“这是高等灵魂类至宝中较为上等的，本名‘余象’。”混沌城主道。
　　“余象？”罗峰一惊。
　　他之前在兑换出顶级至宝战刀血影刀时，目光一扫看过很多兑换目录，他何等能耐，自然是过目不忘，清晰记得在灵魂类至宝一栏中，‘余象’换取是需要足足620至宝点！
　　高等灵魂类至宝，比一般顶级至宝兵器还要贵重。
　　顶级至宝战刀等等，一般80至宝点就能搞定。
　　可高等灵魂类至宝，最低也得两三百至宝点……余象更是其中极品，达到620至宝点。
　　当然如果是‘顶级灵魂类至宝’那价值就高了……那完全能够媲美千宝河、剑河罗等兵器了，一般需要数千至宝点。
　　“老师……”罗峰抬头看向混沌城主。
　　“并非我给予你，而是族群给予你的。”混沌城主笑道，“这一件高等灵魂类至宝中的极品——‘余象’，价值数件顶级至宝兵器！这是族群知道你被虚真魔神追杀后，最终做出的一个决定，给予你这‘余象’至宝镇守灵魂。”
　　“你的意志意识已达到宇宙之主级，余象，又是高等灵魂类至宝中的极品。”
　　“再遇到虚真魔神，有‘余象’镇守灵魂，至少不会被灵魂渗透，更不会被灵魂控制，你可从容的自爆。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　如果是真的顶尖宇宙霸主，就算灵魂有至宝保护，可遇到宇宙最强者，依旧逃不掉。一般都会选择自爆。能够自爆已经算是一种成功了……只是自己不同，自己有至强至宝‘星辰塔’护体，也有巅峰至宝‘劫甲’护体。
　　“谢老师。”罗峰依旧感谢道，自己的确缺少一件灵魂类至宝。
　　虽有星辰塔，可是……
　　地球人本尊和金角巨兽分身，二者都是需要灵魂类至宝的。在得到这件‘余象’罗峰就瞬间做出决定：“余象让地球人本尊使用，地球人本尊之前就有劫甲，劫甲本身具有削弱灵魂攻击的效果。余象和劫甲彼此叠加……完全能媲美顶级灵魂类至宝！那么，我在那虚真魔神灵魂攻击下怕都能抗下。”
　　“金角巨兽分身有星辰塔，也有了十足底气。”
　　“以血云殿主身份闯荡时……也不至于坠了血云殿主的威名。”罗峰暗暗做出决定。
　　这宝物的确来得及时。
　　这余象，需620至宝点，罗峰手上剩余的那些至宝全部献给族群也只能弄到其中的一小部分而已。
　　“有这至宝在身，你即可出去闯荡，毕竟虫族等三族再请一次宇宙最强者可不容易，你也不用太担心。”混沌城主郑重道，“你实力已达到如今这层次，就必须在战斗中磨砺，任何一个宇宙之主，都是从战斗磨砺中诞生，埋头苦修是成不了宇宙之主的。去吧。”
　　“是。”罗峰躬身，当即退去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1131章好，发飙一次！！！
　　看到书评区追变、月亮等不少兄弟都在喊……番茄，每1000票加更一章吧，这双倍七天正常一般都是过万票的，如果玩加更，那一万多票很正常，考虑到红盟兄弟姐妹的厉害，两万票都有可能。而现在是5000票。假设真的是两万票。
　　那么——
　　每1000票一章，不就是需要加更15章？
　　……
　　压力不小啊，不过书评区兄弟那么热情，而且其他作者们最近更新也很快，番茄一咬牙，不就是拼么！！！
　　……
　　今天晚上暂且停更，用来准备下情节，从明天开始则是埋头狂写！
　　现在月票是5000票！
　　每多一千票！则加更一章！当然每天保底两章是正常的~~~
　　至于这个星期的欠章两章（今天中午迟更和晚上欠更），也同样会后面更新！
　　……
　　来吧！
　　一千票加更一章！保底更新也有！
　　从今天1月3号晚上到1月7号24点！双倍期间……增加一千票便加更！
　　让我10更？20更？
　　来吧！
　　好久没疯一把了。
　　那就疯吧！！！
　　有多少月票，尽管上！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1132章启动（保底一更）
　　离开初始宇宙后，罗峰便回到了自己的神国中。
　　海浪滔天，在无尽幽海上空，悬浮着一笼罩着幽芒的神殿，罗峰正站在神殿前广场上，旁边则是盘踞着巍峨的金角巨兽。
　　罗峰手中出现一尊九层古老宝塔，直接飞向金角巨兽。
　　“从今天起，金角巨兽使用星辰塔！”
　　“地球人本尊使用弑吴羽翼、劫甲、余象。”罗峰微微点头，这样安排的确是最好的，因为金角巨兽也担负着另外一个身份‘血云殿主’，所以是拥有血云珠的，而血云珠本身就是具有掩饰能力。
　　能够改变生命气息，能够改变至宝外貌等，虽然难以评价血云珠的层次，可坐山客却是耗费很大的代价才炼制出。
　　平常战斗，将星辰塔缩小宛如尖刺，可如果一旦变大，有心者完全能够察觉出猫腻来。可如果有了‘血云珠’则完全能够改变星辰塔的样子，血云珠本来就具有伪装改变外貌的能力，这样，就没谁能辨认得出了。
　　“连混沌城主老师都说，埋头苦修成不了宇宙之主，让我在战斗中磨砺。和坐山客老师说的一样。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　当天，虚拟宇宙雷霆岛，罗峰的宫殿外的一座亭子下，罗家的一些侍者们准备了精致的酒宴。
　　罗峰和狃宙尊者相对而坐。
　　头生三角的粗壮大汉狃宙尊者却显得有些拘谨，连道：“刀河，你找我，没必要准备美酒什么的，有事，你尽管说，我一定竭尽全力！”狃宙尊者可一点不傻，开玩笑，眼前的罗峰现在可就媲美天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主了，族群中的宇宙尊者们哪个不想要结交？
　　“的确有事要麻烦你。”罗峰微笑点头。
　　“尽管说。”狃宙尊者连道，“只是我能力有限，怕做不好。”
　　“很简单。”罗峰道，“帮我查出妖族‘天华尊者’的位置坐标。”像露天酒吧那种地方聚集着大量的宇宙尊者，而像天蚀宫主、星狱魔主那等地位极高的是很少现身的，罗峰现在也不能天天在那溜达，他也没那闲时间。
　　“查行踪？”狃宙尊者眼睛一亮，“这事就尽管包在我身上了，别的不敢说，厮杀战斗我在宇宙尊者中一般，可是这搜查消息，哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　像露天酒吧那些强者谈话，一些紧要消息都是屏蔽传音的，所以就算在那闲逛也很难搜集太多的讯息。这时就需要靠‘人脉关系’，狃宙尊者是堪称包打听，极擅长搜集消息，自然是人脉很广，朋友极多，能够搜集到大量的讯息。
　　“天华尊者，应该在原始星上。”狃宙尊者笑道，“其实妖族的顶尖宇宙霸主，大多数都在原始星上闯荡，我所得到的消息，天华尊者在一千多年前，曾在编号02002号原始星上现身。不过刀河你也知道，顶尖宇宙霸主这层次，都是单独行动，转眼他便离开了，后来因为我没刻意搜集他消息，也不清楚，可估摸着应该是在原始星。”
　　罗峰满意点头：“那就麻烦你了。”
　　“小事，小事，刀河你有这类搜查的消息，尽管找我。”狃宙尊者胸脯拍的震天响，他很清楚，能够为罗峰办事越多，等于是多了一重大靠山！现在宇宙尊者圈中都知道，乾巫国主因为是罗峰儿子老师的身份……连过去欠其他宇宙尊者的都还掉了，这身份地位明显不同，也更受其他宇宙尊者重视了。
　　“事不宜迟，刀河，我这就去搜查消息了。”狃宙尊者笑道。
　　罗峰点头。
　　狃宙尊者则是瞬间凭空消失，立即开始行动了。
　　*****
　　罗峰也清楚，要搜查一名超级强者的行踪是很难的一件事，如果刻意躲着，就像罗峰自己刻意多着，连妖族、机械族、虫族三族全力下都难以找到。可天华尊者毕竟没有刻意躲，而且还是在原始星上闯荡……
　　估计，耗费点时间，便能找到他。
　　“在之前，我便继续在紫荆岛上修炼吧。”罗峰倒是自信淡定，当天地球人本尊便神国传送到了紫荆岛，在紫荆岛上先是埋头静修，待得过了两个多月，才第一次出门前往那传承之地。
　　紫荆岛上，宫殿座座。
　　“看。”
　　“是罗峰。”
　　“罗峰又去传承之地了。”
　　一些势力的传承者们肩负着监视罗峰的任务，立即个个记录，而且很快便传回族群。
　　……
　　宇宙的一处苍茫星空中，随着三股意念跨越无限时空降临，顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛存在于另外一个维度。
　　巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首……
　　“机械，怎么回事？罗峰怎么还活着？”隐约窈窕身影怒斥道。
　　“你不是说虚真魔神亲自出手吗？”银白色蛇首也震怒道。
　　当初虚真魔神闯入祖神教重地欲要击杀罗峰，失败后，虚真魔神也没联系机械族那位父神。作为宇宙最强者，机械族父神自然是有耐心的，他没急着去催问。而是先仔细探查人类族群情报，这两个多月内……
　　罗峰曾在混沌城现身，却也是直接进城主府，知道者极少。
　　机械族虽然在混沌城也有耳目，耳目却很少，并没发现罗峰进城主府又离开的事。
　　直至这次……罗峰在紫荆岛现身，机械族、虫族、妖族才真正知道，罗峰还没死！
　　“我既然请了虚真魔神出手，那虚真魔神的脾气你们也知道，急着催问，只会令那石头不满。”椭圆黑色球体虚影道，“这次我知道罗峰还活着，这才去问他，就在刚才，我已见过他，和他聊过。”
　　“到底怎么回事？”银白色蛇首追问道。
　　窈窕身影也盯着椭圆黑色球体。
　　四大巅峰族群彼此厮杀斗争，这次只是因为共同的目标‘人类罗峰’才暂时联盟，其实他们本身关系本来就很差。
　　“虚真魔神说，他突然降临紫荆岛，立即施展杀招，可没想到祖神教的双面祖神竟然一直住在罗峰旁边，暗中保护罗峰。他刚一出手……祖神教祖神便出手了。虽想尽办法，可依旧没能杀罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“祖神？”
　　“双面祖神？”
　　银白色蛇首、窈窕身影都为之震惊。
　　“祖神自降身份暗中守护？”窈窕身影的声音无比动人，“怎么可能？”
　　“事实就是如此。”黑色球体缓缓道。
　　“虚真魔神失败一次，便让他再度出手吧。”银白色蛇首道，“他既然接下这事，也得了我们好处，做事自然得做的漂亮。而且祖神何等身份？高高在上的祖神，守护罗峰一次就罢了，难不成一直守护？让虚真魔神再度出手，一定能成功。”
　　“梦茶！”
　　黑色球体虚影怒喝道，“我们三方加起来才一件巅峰至宝兵器的价值！虚真魔神何等身份？在宇宙海中，那也是最难缠的存在，能够让他出手一次已经算不错了。还想要让他出手第二次？祖神阻挠，第一次就罢了，可若是再来第二次，不是明摆着挑衅祖神吗？你以为……一件巅峰至宝价值，就能够让虚真魔神完全和祖神教对上？”
　　“可他失败了。”银白色蛇首道。
　　“虚真魔神说了……他已经全力以赴，甚至爆发全力下都受到宇宙的压制。做的够多了，够一件巅峰至宝价值了。”黑色球体虚影道。
　　窈窕身影、银白色蛇首一时间沉默。
　　虚真魔神身份的确不一般，作为独行者，各大势力都不愿轻易招惹，加上拥有至强至宝护体！更是张扬嚣张的很……和那个以笑眯眯却无比阴险的坐山客，一样让各大势力暗中咬牙切齿，却只能将碎裂的牙齿往肚子里面咽。
　　“那怎么办？”
　　“罗峰又在紫荆岛现身，我们如果再请一位宇宙最强者，祖神又在暗中保护，不是又浪费至宝么？”窈窕身影、银白色蛇首都有族群责任在身，自然不愿随意浪费至宝。
　　黑色球体虚影道：“先等等，现在祖神有可能还在暗中保护，不过时间越久，祖神总不能一直暗中守护吧。到时候我们再请宇宙最强者！”
　　“只能先等等了。”
　　“下次请谁？”
　　“依我看，请坐山客吧，坐山客狡猾无比，手段也多的很，而且在灵魂攻击方面也很精通。他出手，我看，比虚真魔神更有把握。”
　　“请坐山客，他提出的条件恐怕会很大。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“先等等，等过段时间，女皇，你去联系坐山客，坐山客和你关系最好。”
　　很快，三位存在便谈妥，而后三股意念瞬间便已离去。
　　这一方星空又恢复正常平静。
　　……
　　紫荆岛。
　　虚真魔神来杀他已经过去了一年多，罗峰也已经将‘兽神之道’第五重终于完全悟透，已经开始研究‘兽神之道’第六重，这一研究顿时让罗峰觉得浩如烟海，实在艰难繁杂无比，的确是越往后难度越加夸张。
　　不过第五重成了后，基础更牢靠，让罗峰在秘纹图流上造诣更深，创造秘法比之前更加轻松。
　　轻松便又创造了一套宇宙之主巅峰级秘法，被罗峰命名为《金河》。
　　“刀河，刀河，我已查到天华尊者位置。”一则邮件，打断了罗峰在紫荆岛修炼的日子。
　　*****
　　兄弟们，你们狠，增加3000票，看来番茄加上保底今天至少得五更！估摸着以大家的凶悍，让番茄六更、七更都可能……
　　来吧。
　　月票越多，更新越多。拼吧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1133章混战（保底第二更）
　　虚拟宇宙雷霆岛，罗峰宫殿的书房殿厅中。
　　半空悬浮的巨大屏幕上记载着详细的有关天华尊者最近些年的动静以及现在的坐标。
　　“编号02933号原始星。”罗峰露出一丝笑容，“这些年，天华尊者似乎收获不小，单单被各族强者知晓的，便有高等至宝收获了一件，普通至宝也收获近十件。天华尊者，如果你将这些至宝都已经放回妖族族群内部，便算你运气好。否则……可就要沦落到我手了。”
　　……
　　意识虽然连接虚拟宇宙，可罗峰地球人本尊却是一得到消息就离开了紫荆岛，先神国传送返回神国。
　　因为，他得将金角巨兽分身也带上。
　　“这次去的是原始星。”
　　“原始星，就算是宇宙之主、宇宙最强者也无法瞬移，我在原始星中……即使是被发现，异族要杀我，也得慢慢飞来。”罗峰暗自点头，其他一些地方一旦被发现，敌人或许很快就到，可原始星反而很难能直接到罗峰身边。
　　“不过，毕竟是原始星！”
　　“那地方宇宙亿万族群强者都在，不能大意。”
　　“这次可是我成名之战。”罗峰此次全力以赴，将金角巨兽、魔杀族分身都带着，随即便开始前往原始星。
　　******
　　罗峰先进编号03921号原始星，然后在这颗原始星中独自飞行了约半天，抵达了通往02933号原始星的漩涡通道。这是罗峰仔细思量后发现所能最快抵达那颗原始星的办法。
　　编号02933号原始星，广袤的海洋上空，有一巨大的漩涡通道，一道魁梧燃烧着火焰的身影正从中飞出。
　　他高约十米，全身黝黑，神体每一寸都时而喷发着火焰。
　　“到这颗原始星了。”罗峰看着自身燃烧着火焰的身躯，笑了笑，他是以魔杀族分身赶路，并且让魔杀族分身施展天赋秘法‘复制’，直接复制的血云殿主麾下诸多特殊生命中的一名宇宙霸主。
　　虽其他宇宙霸主也不错，可一个头、两只手、两条腿的却极少。罗峰还是习惯类人形态。
　　他身后则是背负着一柄长约六米的战刀，正是至宝战刀‘伯和’。
　　“嗖！”
　　背负着战刀的魁梧火焰身影迅速破空飞行，飞过海洋，进入陆地范围，飞行在茫茫沼泽上空，持续飞行了约一天，便开始接近狃宙尊者所提供的坐标位置。
　　“就该到了。”虽飞行一天，可罗峰依旧心中不起一丝波澜。
　　罗峰速度开始减缓，同时小心观察周围，狃宙尊者所提供的坐标毕竟是三天前鸿盟强者发现天华尊者时的位置，三天过去了，很可能发生变化。
　　一路小心观察。
　　半个小时后。
　　罗峰降落在沼泽的一片小型湖泊上，火焰环绕的双脚踏着湖面，令湖水嗤嗤的腾绕起气雾来。
　　“没有，不在？”罗峰皱眉，“周围一片区域我已经看遍，根本没找到天华尊者。”
　　嗖！
　　紧跟着罗峰冲天而起，飞到极高空，而后开始迅速飞行，再度进行更大规模的搜索。毕竟距离鸿盟强者发现天华尊者才过去三天，三天时间，天华尊者还不至于离开这颗原始星，应该在周围一带。
　　罗峰一圈圈扩大搜索范围。
　　当搜索了小半个小时后，忽然一股特殊气息浩浩荡荡弥漫传递向四面八方，令正在搜查中的罗峰一怔，他也是在原始星闯荡过的，自然也有经验，立即就判定出这是宝物出世的气息。
　　“好强的气息。”
　　“很强。”
　　“一定是至宝，很可能是高等至宝层次。没想到我来找天华尊者，竟然碰到至宝出世！”罗峰一笑，紧跟着便眼睛一亮，“对，发现至宝出世，我发现了，那天华尊者如果在周围一带肯定也会发现！他一定会以最快速度赶过去……哈哈哈……”
　　嗖！
　　罗峰立即划过一道弧线，直接朝那气息源头处以超高速度飞了过去。
　　……
　　“是至宝，应该是高等至宝出世。”
　　“快。”
　　“赶过去。”
　　……
　　“这么强烈的至宝气息，快，以最快速度，我们如果得到就赚大了。”
　　“希望我们是第一个赶到的。”
　　……
　　气息弥漫开，一些距离宝物出世地方最近的自然先发现，一些距离稍远的后发现，或前或后，来自宇宙各大势力的一支支尊者队伍，独行的宇宙霸主、顶尖宇宙霸主，都迅速朝气息源处冲去。
　　“哈哈，我的运气真是好，竟然让我碰到高等至宝出世，这气息一定是高等至宝！”全身有着雪白毛发，弓着腰，面孔上有着一巨大的血红色竖眼，整个散发着无尽血腥气息的异族强者咧嘴笑着。
　　他，便是天华尊者！
　　一名曾夺舍了特殊生命的天狼！
　　“在族群为了换至宝‘白针’，我其他至宝近乎全部献给族群，真是穷啊。现在高等至宝出世，哼哼，越是强大至宝出世越慢，我赶过去，怕都没完全出世，这宝物一定是我的。”天华尊者尖厉笑着，同时也化作一道流光，迅速朝气息源头处飞去。
　　******
　　一支支队伍，或者独行，或者三五个组成小队，尽皆赶往那气息源头处。
　　“轰！”
　　“轰！”狂暴的能量波动朝四面八方传递开。
　　罗峰还没到，就已经感受到那传递开的强烈能量波动：“看来，为了至宝，战斗已经开始。”
　　而这时，无尽幽海的意识因为时刻连接着虚拟宇宙，所以接收到狃宙尊者刚刚发来的邮件——“刀河，刀河，编号02933号原始星，就在我给你坐标位置不远处正发生战斗，有强烈能量波动，天华尊者现在正在那，且正在战斗中！”
　　“还真在那！”罗峰露出喜色，继续朝气息源处飞去，远处是一座广袤的森林，战斗便是在森林中持续着，罗峰一眼便看到森林上空悬浮着一队队异族尊者人马，足有二十多名异族尊者聚集在半空。
　　罗峰很快也飞到广袤森林上空，一眼俯瞰下去。
　　下方正有着三道身影。
　　一道是全身雪白色毛发暴虐异常，手中抓着两柄神锤，以无可匹敌的姿态肆意朝另外两名异族强者砸过去。而另外两名异族尊者……同样神体高大，也拿着至宝与其对攻。
　　“妖族天华尊者，九域联盟的札威领主、千影尊者。”罗峰俯瞰下方，暗自点头，“难怪丝毫不退让，原来是两名宇宙霸主！”
　　天华尊者，虽强，也就强在生命层次上，高达约2000倍。
　　札威领主和千影尊者生命基因层次都是100倍，实力上明显差上一个级别。可单单一个级别，他俩神体都算较大，仅仅是处于下风罢了。札威领主乃是走武者流派，千影尊者则是走的精神念师流派。
　　二者联手，完全能斗上一斗。
　　他们不求击败天华尊者，只是求在那至宝完全出世时，抢先弄到手。现在那件高等至宝已经出世了大半，那是通体蓝色的一柄至宝神锤，锤柄已完全外露，锤头正在缓缓上浮中。
　　“顶尖宇宙霸主，还有两名宇宙霸主，至宝肯定是被他们两方中的一方得到了。”
　　“真是倒霉。”
　　“如果仅仅一个宇宙霸主还能拼一拼，三个，且有一个顶尖宇宙霸主。”
　　高空中的一些其他异族尊者们纷纷摇头无奈，他们可不敢掺和，天华尊者的攻击，札威领主、千影尊者能够硬抗，可他们这些宇宙尊者们却是一抗一个死！
　　……
　　罗峰在高空悬浮着，默默俯瞰。
　　“那是谁？”
　　“不认识，不过气息挺强大，而且是独行者，很可能是宇宙霸主。”
　　“看来这位宇宙霸主在等机会啊。”
　　那些异族尊者们暗中议论，他们也清楚，这次争夺宝物从现在战斗层次来看，他们这些尊者连插手的机会都没有！
　　……
　　“札威领主、千影尊者，你们俩也想要夺我宝物？”天华尊者咆哮着，那血红色竖眼无比狰狞疯狂，“这次出世的乃是神锤至宝，我就是用神锤的，就该由我得到。你们俩逼急了我，别怪我不留情面！”
　　“放什么大话！我俩虽不是你对手，可要杀我们俩，做梦吧。”
　　“我俩岂会怕你？”
　　札威领主、千影尊者也是疯狂无比，札威领主一次次去硬抗，千影尊者施展的念力兵器化作千道幻影，铺天盖地，疯狂纠缠着天华尊者。天华尊者只能用巨锤一次次轰开，札威领主、千影尊者丝毫不急，他们俩都在等待机会，等那至宝完全出世则立即抢夺走。
　　时间一分一秒过去。
　　他们三个不断交战，高空中的那群异族尊者们只能看着不敢插手，罗峰也默默观看。
　　“快了。”
　