生死战！必须至少有一方身死，这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　“哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件，附件上是近期的各场决斗列表，罗峰随手点开。
　　“最近七天的生死战列表？”
　　“一共6201场？”罗峰瞪大眼睛，“宇宙级生死战有6118场，域主级生死战有82场，界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天，就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪，巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国，就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来，七天有这么多场生死战，很正常。”巴巴塔解释，“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国的仅仅才三场！”
　　附件列表上，宇宙级生死战6118场，其中按照‘关注度’从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战，双方都是宇宙级六阶！
　　“宇宙级六阶，竟然这么多人关注？”罗峰好奇点开这一场对战，观看详细介绍。
　　对战双方，来自于‘荒峰宇宙国’。
　　一方，名为‘盖奇’，鲁修族人。
　　另一方，名为‘哈克斯’，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球，星球中怪兽横行，很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死，只有强者才能生存。而鲁修族的天才‘盖奇’很快就从鲁修星球中崛起，达到行星级，乃至恒星级，引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力，地位越来越高，而后那位星球领主，将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主，成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌，遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球，包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去，很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级’后，直接将自己卖身给‘巨斧斗武场’，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历1000场战斗，如果不死，则恢复自由。
　　……
　　哈克斯，生活于一颗很普通的星球，过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年，包括少年时代的‘哈克斯’，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱’般的训练，有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉，而一些精英则是继续培训……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级，乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片，哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强，单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约——只要能够活着在巨斧斗武场通过1000场生死战，将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场，活的越久，出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清楚……只有让奴仆真的渴望真的自愿，才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过1000场就恢复自由的契约。
　　……
　　盖奇691胜！
　　哈克斯821胜！
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决，是最近七天，宇宙中‘巨斧斗武场’六千多场宇宙级生死对战中，关注度最高的一战！
　　Ps：第一章到。
　　。
第373章宇宙中崛起斗武场中
　　盖奇，武者，境界为领域五重。
　　哈克斯，精神念师掌控者，境界为领域四重。
　　能够在宇宙级六阶，就分别达到领域四重、领域五重，这二人都算得上是天才！最重要的是，这二人战斗天赋极高，很多同样领域四重、五重乃至六重的天才，都死在他们手上。691胜、821胜……这二人绝对算是巨斧斗武场中真正的资深强者！
　　“这二人。”罗峰心中低叹。
　　看这二人履历，盖奇是为了自己的家乡族群。哈克斯，则是一名奴隶商压榨的奴仆。
　　然而他们中却必定有一人要死！
　　“这一战，一定得看看。”罗峰仔细看屏幕上的介绍，“一个小时？”
　　******
　　宇宙飞船，通过宇宙穿梭，从白兰星飞到地球，大概要八个小时。
　　罗峰立即将洪、雷神拉来，去一起观看这一战。
　　……
　　巨斧斗武场，宇宙人类族群五大巨头之一。
　　在虚拟宇宙网络中，专门开辟出一个位面空间，这位面空间中有着一条贯穿整个空间的无比宽阔的河流，河水浮力惊人，在这条一眼看不到尽头的宽阔河流上有着一座座漂浮着的岛屿，每一座岛屿就是一个斗武场。
　　08921号岛屿。
　　这是一座覆盖着积雪的岛屿，岛屿上最雄伟的建筑，就是那一栋巨大的斗武场，斗武场的中央，是无比空旷的空地，在四周则是密密麻麻的座位。斗武场的二层、三层、四层，就是一个个包厢了。
　　包厢，是会员才能进去的。
　　而普通的观众，只能在密密麻麻的观众席上进行观战。
　　“我看好盖奇，盖奇的刀法真的很厉害，每次看到他的刀法，我都有一种陷入梦幻的感觉……充满一种生命的力量。他一定能赢。”
　　“压盖奇？盖奇的赔率很低的。”
　　“低怕什么，盖奇的赔率是1:1.31，而哈克斯的赔率是1:2.68，从巨斧斗武场给出的官方赔率看，显然巨斧斗武场本身也是非常看好盖奇的。不怕赔率低，只要能够赚钱就够了。压盖奇赢，我已经赚了很多了，这次我还压他！”
　　“我压哈克斯，说不定翻本。我压60万宇宙币！”
　　“才压60万宇宙币，我压200万宇宙币，压盖奇赢！”
　　“我压100万宇宙币，压了玩玩。”
　　三名头生青角的兽人穿着华贵，坐在观众席上笑着议论着。忽然旁边的廊道上，一名银发俊美男子抱着一个孩童，走向旁边的楼梯，登，登，登，迅速上楼了。
　　“去的楼上？”
　　“银行账户，最起码是三星级。那银发人是什么牛人？”
　　“不认识，我们三兄弟也就认识我们本星域的，这种地方，很多来人甚至于和我们，都不是一个宇宙国。谁认识。”三个头生青角的兽人彼此议论着。
　　片刻，又有五人一道上了楼上。
　　随着决战直播即将开始，整个斗武场人越来越多，一层的密密麻麻观众席上已经坐了超过一半了，最起码有十余万人，还有不少人都是上了楼上！能去楼上包厢的，最起码也是银行三星级客户，乃至更高。
　　“看那三个小子，那好奇的眼神，那气质，一看就是某个旮旯来的没见过世面的小家伙。”
　　“我赞同大哥的，以我整天和人接触的眼光判断，这三人气度明显很欠缺，不是什么大人物。”
　　“我也赞同。”
　　三名青角兽人看着不远处走廊上并行的三名青年，只见三名青年彼此笑谈着，时而好奇观看着斗武场结构，而后登！登！登！三人上了楼。
　　三名青角兽人顿时瞪大眼睛，他们竟然看走眼了！
　　“三星级客户？”
　　“见鬼了这是！我竟然看走眼了！”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人迅速上了楼，按照包厢的号码，进入了其中一间包厢，作为会员是有一间包厢。会员可以带自己家人、朋友、仆人来观战。
　　至于带多少人，任由会员心意。
　　不过包厢就这么大，带的人越多，包厢就越拥挤。
　　“老三，这巨斧斗武场真是豪爽。我之前看了，要看这种直播，门票费很贵的！这会员竟然可以免费观看。”雷神啧啧称叹，“而且刚才走进斗武场，那密密麻麻的人，听着那些人的议论，似乎一个个押注，都是几十万宇宙币，几百万宇宙币的押注啊，真有钱。”
　　洪一笑：“能来这的，就是在一楼观众席上的，大多也有很多星球领地。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点头，“对，一万亿黑龙币相当于30万宇宙币。也就说，那些人随手押注，就是几颗、几十颗星球的押注。在他们各自的星域，绝对是一些有头有脸的人物。”
　　再有头有脸，也算不上会员。
　　巨斧斗武场的会员，最低门槛是银行三星级客户！一般界主强者才有这等身份……比如黑龙山星域，恐怕那十六大家族的族祖，虽然那十六人都是界主，可却不一定都是三星级客户。
　　“来自各个宇宙国的先生们、女士们。”
　　“这一场生死对战，马上就要开始，请大家抓紧时间投注，时间已经不多了。”
　　“盖奇胜，赔率为1:1.31。”
　　“哈克斯胜，赔率为1:2.68.如果双方同归于尽，赔率为1:81，是的81倍赔率，像这种实力相当的强者对战，是很有可能出现同归于尽的情况的。”响亮的声音，标准的宇宙通用语，回荡在所有观众耳边，“投注截止时间还剩下最后五分钟，请大家抓紧时间。”
　　包厢内。
　　“第一次来这，应该投注。”雷神笑道，“大哥，三子，你们准备投谁？”
　　“我投哈克斯。”洪低沉道，“看到他，我想到当年我幼年时候被当杀手训练的场景……这个哈克斯的苦难，比我当年强千万倍。奴隶商人们的地狱般压榨，我相信，他应该能赢。我投他……1亿宇宙币。”
　　“1亿？”罗峰惊讶看着洪。
　　洪有多少钱，罗峰很清楚，之前自己给洪汇了40亿宇宙币，还有宇宙晶的分配，洪也有超过10亿的宇宙晶。论资产，洪的资产超过50亿宇宙币而已。一下子砸一个亿进去，看来是真的引起共鸣了。
　　“我选盖奇，一亿宇宙币，我感觉他胜率比较大。”雷神说道，“三子，你呢？”
　　“我？”
　　罗峰透过包厢窗户，看着那巨大的斗武场中央，悬浮的大屏幕上两大生死战对手的详细资料。那哈克斯……冰冷无比，仿佛从地狱中走出。那盖奇，双眸眼神坚定，隐隐有着一丝期盼，脸上也经常带着一丝笑容。
　　“我选他，盖奇！”罗峰说道，“也1亿宇宙币吧。”
　　不知道为什么，看着盖奇，想到这位强者为了自己的家乡种族奋斗，为了让家乡鲁修星球恢复自由，让自己的族人们不再被奴役，在无法对付敌人的情况下，乃至选择卖身于巨斧斗武场，让巨斧斗武场出面……
　　罗峰就有一种共鸣感。
　　自己也是陷入在一重重压力下，现在诺岚山家族的威胁还没消除。不过和那位‘盖奇’不同，自己的底牌更多点。
　　“希望你能成功，能活着熬过1000战。”罗峰心中默默道。
　　******
　　虚拟宇宙，08921号斗武场中。
　　“投注截止！”
　　“先生们，女士们，这一场生死对战马上开始。”
　　“这一场生死对战的双方，分别是武者‘盖奇’和精神念师掌控者‘哈克斯’。他们同为宇宙级六阶！”
　　“这一场生死战发生的地点，是荒峰宇宙国的红鸟星域中一颗普通荒凉星球。”
　　“现在，开始进行决战直播切换。”
　　随着主持人的声音，斗武场顿时变得黑暗一片，同时在斗武场中央开始出现了一颗雪白色的星球，星球不断放大，在这星球表面上，狂风呼啸、掺杂这白色碎冰的沙砾席卷狂舞。隐隐的，在狂舞的飞沙中，有两道人影。
　　一名穿着深蓝色战袍，脚踏战靴，背负着一柄战刀、圆形盾牌的冷峻青年。他，就是盖奇！
　　在对面远处，穿着黑色战衣，长发飞舞，脸上有着一道疤痕的青年，他的腰间有着两柄弯刀，身体周围则是有一条雪白色长龙环绕着他飞舞着。他，就是哈克斯！
　　生死战，地点是一颗荒芜星球。
　　他们二人当中，只有一人能活着离开这颗星球！
　　“开始吧！”
　　一道浑厚的声音，从星空中传来，传到地表上两大强者耳朵中。
　　在这颗星球的无比稀薄的大气层中，一名穿着金色战衣、战靴的光头壮汉正俯瞰向下方，他，一名域主强者，就是这一场生死战的‘监督者’，如果对战双方胆敢没有决出生死前就准备逃逸，他会出手将逃逸者击杀！
　　宇宙级对战，域主监督。
　　域主级对战，界主监督。
　　界主级对战，不朽监督！
　　这就是巨斧斗武场的规矩，一旦签订合同愿意出战，那么将无法回头。
　　“鲁修。”蓝袍青年轻声自语一声，而后双眸亮起，仿佛两道光柱，遥看远处的黑衣男子。
　　“822，胜！”黑衣男子哈克斯，双眸中仿佛有着无比浓郁的杀意，宛如从地狱中归来的恶魔。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂舞的风暴猛地炸裂开，而巨斧斗武场的拍摄仪器迅速无比清晰的将战斗场景给拍摄下，并且传送到虚拟宇宙网络中，投影在那08921号斗武场中。让那斗武场中所有观众得以清晰观看到战斗场景。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第374章宇宙中崛起梦中的草原
　　“封！”
　　黑衣男子哈克斯悬浮半空，周围沙砾飞舞，随着他一声低喝，顿时原本环绕着他飞的雪白色长龙停下，原来是一根根表面有着复杂秘纹的银白色细针，大量细针释放出的银白色流光，组合成那条长龙。
　　蓬！大量细针分散，迅速的分布在周围的一片天地间，每一根细针都被激发出银色流光，一时间天地间变成银色世界！
　　哈克斯的领域——冰雪领域！
　　“这是挡不住我的！”
　　一道蓝袍身影一步步朝哈克斯走来，看似缓慢，实则快如闪电，边走的同时，蓝袍身影竟然产生三道幻影，令人一时间根本无法判定，这三道行走的幻影到底哪一道才是他的本尊。三道蓝袍身影同时盯着哈克斯，双眸目光如针。
　　“没用的！”黑衣男子哈克斯双眸一冷。
　　咻！咻！咻！
　　39根细针迅速组成一条银色细蛇，闪电般的刺向那三道蓝袍幻影，顿时随着‘噗’‘噗’两声，其中两道幻影破灭，只剩下身体周围弥漫着丝丝绿色流光的蓝袍男子‘盖奇’，盖奇手持一盾牌，盾牌挥舞间形成密封的防御阵势，那条银色细蛇根本无法绕过盾牌。
　　蓝袍人一步步走过去，无形中气势越来越强。
　　他手持着战刀，战刀却一直没出手。
　　******
　　虚拟宇宙，斗武场的包厢中。
　　罗峰三人看的额头都是汗珠，洪低声惊叹道：“太不可思议了，靠着一盾牌，就能防御成那样。仿佛身体周围四面八方已经没了死角，完全封死了。这，这简直太夸张了。这使用盾法已经到了不可思议的地步。”
　　“很夸张。”雷神也屏息。
　　“厉害。”罗峰也是用盾牌的，更加清晰那盖奇的可怕，“那哈克斯，也很厉害。竟然用念力兵器融合领域，形成强大无比的冰雪领域。”
　　人外有人，天外有天。
　　罗峰三人一直自视甚高，可现在看到的生死战的两名强者，不管是心境、领域境界、盾牌技巧、念力兵器技巧，远远超越罗峰三人。
　　“不过看样子，盖奇可能会赢。”雷神皱眉道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对。”洪低叹道，“那盖奇的气势完全压住对手，而且那盖奇的盾法简直无懈可击，而他的刀法却一直在蓄势，一旦出手，势必强横无匹。”
　　……
　　荒凉星球上。
　　穿着蓝色战袍的青年‘盖奇’，看似缓慢，却在转瞬间便走过数公里距离，悬浮在半空拼命操控念力兵器进攻的‘哈克斯’脸色愈加难看，咬牙暴喝一声：“三龙——破！”
　　咻！咻！咻！
　　一根根细针迅速组合，形成三条银色细蛇，疯狂围攻向盖奇。
　　“哼！”
　　盖奇低哼一声，脚下猛地发力，轰的一声留下一串残影，整个人手中的战刀就已经化作一道碧绿色的连环刀影，笼罩向那悬浮在半空中的哈克斯。而哈克斯左右双手同时拔出腰间弯刀，手持两柄弯刀，立即化作两道弧光。
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　宇宙级强者的交战，兵器的碰撞产生无比强烈的冲击波，顿时大地被狠狠的削了一层，直接下沉数十米，周围数十公里内直接化为废墟，冲击波还朝四面八方幅散开去。一重重的冲击波，形成无比狂暴的气浪，朝四面八方席卷。
　　“挡住！”
　　“挡住！”
　　“挡住！”盖奇嘴唇中喃喃发出声音，手中战刀却是无比飘逸的一次次劈向哈克斯，战刀化作一道道迷梦的绿色刀影，看着这些刀影，仿佛看到了一颗小草破土而出，坚韧有力的生长起来。那种连绵的勃勃生机，会让人感到无力。
　　哈克斯额头渗出颗颗汗珠。
　　他咬着嘴唇不断闪躲，并且借助双刀抵挡，同时控制念力兵器狂攻盖奇，时而他还使用灵魂攻击秘法……
　　奈何……
　　盖奇根本不受影响！那充满勃勃生机的刀影一片连一片，越来越强，越来越强……
　　******
　　包厢中。
　　“盖奇赢了，哈克斯快撑不住了。”罗峰说道，看着斗武场中央投影中，那双眸中充满着希望，刀法中充满着无尽生机的男子。
　　“三子，盖奇赢了，我们就赚了啊。”雷神露出一丝笑容。
　　“还没到最后时候。”洪表情严肃。
　　罗峰三人中，罗峰对盖奇的过去产生共鸣，洪则是对哈克斯的生活产生共鸣。二人都期盼着各自的对象胜利，当然，如果哈克斯死去，罗峰也会心中感到遗憾。不过这生死战必须有一方死，没有任何办法。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“有希望！”洪眼睛一亮。
　　“怪了。”雷神瞪大眼睛。
　　“哇！”
　　“有特殊情况出现。”
　　“哈哈，要翻盘了。”
　　整个斗武场中顿时响起一片惊呼声，各种议论声音。须知这种生死战是会出意外，可那毕竟是少数！这种生死战靠的是双方实力，盖奇在实力上的确是压哈克斯一头，不管是盾法还是刀法，一防守一攻击，已经趋于完美。
　　而且盖奇的意志非常可怕，灵魂防御极强，别人灵魂攻击、幻术攻击都无法影响到他。
　　因此，连巨斧斗武场给出的赔率，盖奇的赔率都是很低的，显然认定盖奇实力比哈克斯强挺多。
　　可是现在——
　　“逆天了。”
　　“这个哈克斯竟然在生死时刻，领悟到本源法则？”
　　“的确是本源法则，应该是水之本源法则。虽然刚刚领悟，可毕竟跨入那一扇大门了。”
　　“哈哈，这场生死战，竟然能看到这一幕，值了。”
　　……
　　罗峰三人也听到一楼观众席上的议论声，他们对本源法则知道的极少，可是此刻，也明显看到盖奇和哈克斯战斗场景的突然变化。
　　冲击波令大地震颤，产生无比可怕气浪的大地上。
　　两道人影闪电般移动。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　哈克斯双眸中精光射出，冰雪领域笼罩周围一片天地，三条银色细蛇仿佛一下子活了，就仿佛滑溜的三条小蛇，围绕着那盖奇疯狂围攻。盖奇使用一盾牌防御起来，已经变得有点慌乱，没有那种轻松的节奏了。
　　“锵！”“锵！”盖奇不但用盾牌，甚至于还要靠战刀去防御。
　　“不。”
　　“不！”盖奇额头渗出汗珠，盾牌和战刀的防御已经超越极限。
　　悬浮在远处的黑衣男子‘哈克斯’俯瞰着这一幕，双眸中厉芒一闪，三条银色细蛇的攻击速度竟然又猛地飙升一丝，顿时盖奇更加难以抵挡，只见一缕银光擦过盾牌，盖奇的盾牌砸在这条银色细蛇上，令银色细蛇炸裂开。
　　可银色细蛇的前半部分，一根根细针化作一道银色针芒，呼，掠过盖奇的头颅。
　　寂静！
　　所有的细针停止攻击，悬浮在半空，一根根银色细针迅速汇集，和周围控制这片天地的所有细针汇聚，最后形成了一个圆盘，落在黑衣男子哈克斯身旁。
　　穿着蓝色战袍的盖奇，蓬的一声，膝盖砸在地面上，而后上半身身躯缓缓倒下。
　　“呵呵呵……”
　　“快点跑，到爸爸这来。”
　　“爸爸，爸爸。”
　　盖奇迷蒙的眸子中隐隐看到一片美丽的大草原，草原上一个可爱的五六岁的小女孩不断笑着，追逐着高大的身影，嘴里喊着：“爸爸，爸爸……”那是梦中的草原，他，盖奇梦中最美丽的草原。
　　他的家！
　　他要守护的地方。
　　“鲁修……鲁修……”盖奇在灵魂破碎这一刻，在呼唤着家乡的名字。
　　蓬！
　　身体砸在地面上，盖奇的眉心部位渗出丝丝鲜血，虽然表面上看不出多大伤势，可实际上他的头颅内部识海已经被刺破，灵魂已经碎裂。
　　狂风呼啸！
　　黑衣男子哈克斯从远处飞了过来，落在地面上，看着眼前的蓝袍人尸体。
　　哈克斯缓缓蹲下，轻轻的抚摩过蓝袍人盖奇的双眸，让盖奇的双眸闭上，只是……哈克斯感觉到双手触摸到了液体。
　　哈克斯看看手心，手心上的液体是透明的：“泪水？”
　　“对不起。”
　　哈克斯低头看着盖奇的尸体，低声道，“我，只是想回家！”每一次战斗的时候，哈克斯都不会有丝毫手下留情。然而每次战斗结束，他都会说对不起……
　　哈克斯闭上眼。
　　记忆中那个美丽的星球，他的家乡……他，已经数千年没有回去了。
　　“822，还有178场。我就能回家了。”哈克斯起身。
　　轰！
　　冲天而起！直留下冰粒沙尘漫天，狂舞的雪白色冰粒沙尘很快就将盖奇的尸体给盖住。一位宇宙级六阶强者，一位或许将来会很光明、前途无量的强者，就这么陨落在了一颗荒凉的星球上。
　　******
　　包厢中。
　　巨斧斗武场的拍摄仪器无比先进，连盖奇死去时留下的两行泪水，都无比清晰的拍摄。
　　结局，盖奇死，哈克斯赢。
　　罗峰、雷神都输掉自己的赌注，洪赢了赌注。
　　可是，罗峰、雷神、洪都沉默很久，就是赢了的洪，都沉默看着画面中最终被沙尘淹没的尸体。
　　“盖奇死了。”罗峰低声道，“哈克斯，也需要再赢178场才能活着回去。”
　　洪、雷神沉默。
　　在宇宙中，想要奋斗崛起的确很难很难！任何一个天才，在某个地方大意，就可能陨落。而整个地球人族群的最强者……就是他们三人，在观看了这一场对战后，罗峰、洪、雷神都感到了压力。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第375章宇宙中崛起回家，地球
　　离开斗武场，从虚拟宇宙网络回归现实。
　　在宇宙飞船控制室中，罗峰三人心情都比较沉重。
　　“这狗日的宇宙！”雷神忍不住咒骂一声。
　　罗峰沉默。
　　“别骂，没意义。”洪摇头道，“有光明就有黑暗，有阶级自然就会有各种竞争。就算是在小小的地球，杀手、妓女、骗子、抢劫犯、贪官、阴谋家，什么样的人没有？更别说浩瀚无比的宇宙了。”
　　“宇宙浩瀚，所以阴险残忍疯狂的人，也就更多。可同样也有很多内心光明、追求心中梦想的人。”
　　“五花八门，包罗万象。”
　　“我们现在能做的，就是做好自己，保护我们地球族群。只有等我们成为整个宇宙中的大人物，才有能力做些什么。至于现在，还是别乱想了。”洪摇头道。
　　罗峰、雷神微微点头。
　　……
　　飞船继续飞行，经过八个多小时的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应‘太阳系’的坐标。
　　这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球，只能通过‘虫洞’，而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗峰他们则是可以直接‘宇宙穿梭’。
　　“10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”
　　暗宇宙中。
　　随着宇宙飞船的静止，宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去，穿梭，回到原宇宙的太阳系。
　　******
　　在华夏时间2063年11月16号，深夜22:08分，一艘三角形宇宙飞船进入地球，抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城‘扬州城’上空。
　　洪和雷神，早在降临地球的时候，罗峰就将他们二人分别送到各自家中。
　　扬州城，西湖别院。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　当穿着一身合金战衣，脚踏战靴的罗峰，带着一名仆人‘敖骨’出现在城堡门口的时候，事先得到消息早就在等待的罗峰家人中，特别是两个儿子‘罗海’和‘罗平’立即兴奋的大叫着，直接扑向罗峰。
　　“哈哈，平平，小海。”罗峰看到家人，脸上不由自主洋溢着笑容。
　　“哦，哇，比上次重多了。”罗峰抱着两个儿子，笑呵呵的。
　　“爸爸，你这战衣好硬啊。”平平挥舞着小拳头，砰，砰，砰，敲击在罗峰身上的合金战衣上。
　　“回来也不换换衣服。”徐欣走到旁边，笑着说道，“穿着这一身金属疙瘩。”
　　“在外面穿习惯了，没来得及换。”罗峰一笑。
　　合金战衣，的确是穿太久了。
　　其实合金战衣外面看起来坚硬，可里面还是很注重舒适感的，当然不可能和那些纯棉的普通休闲服比，可时间久了，还是会自然习惯的。
　　“小峰，晚饭都准备好了，一直等你呢。”母亲龚心兰笑道。
　　“恩恩，妈烧的菜，最好吃。”罗峰笑道，“我先去换衣服洗澡，马上一起吃饭。”
　　换掉身上的合金战衣、战靴，换上一身舒适的休闲服，罗峰和家人一起吃了晚餐。
　　呼吸着家乡的空气，看着家乡的月亮，和家人们一起吃饭聊天……
　　在宇宙中闯荡久了，的确很思念这种感觉呢。
　　……
　　罗峰三人的归来，地球上五大强国很快得知，在罗峰回来的第三天上午，五大强国一起派出十五位代表来到罗峰的家中，和罗峰商谈关于宇宙移民的事情。
　　会议室中。
　　洪、雷神二人也是赶来，主要是十五位代表和罗峰三人商谈。这十五位代表，已经能完全代表五大强国国内的各方势力了。
　　“罗先生，惧怕解决不了问题。我们大家都很清楚，宇宙中存在着很多危险，可是……我们总不能等危险降临再去面对，最好的办法，就是尽早的和宇宙中的其他种族人类进行接触，做好各种准备。”来自欧盟国的一名某政党女主席很认真说道。
　　“是的。请三位明白，我们各国已经做好准备。”美利坚的新一任白人总统，看着罗峰三人。
　　华夏国、印度国、苏俄国的代表们也看着罗峰三人，能说的，他们刚才都说了。
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼，罗峰最后点了点头。
　　三人已经有了决定。
　　“我明白大家的想法。”
　　罗峰看向会议桌旁的五国领导人们，“我承认，你们说的很有道理。”
　　“你们想要宇宙移民，可以！”罗峰郑重道。
　　五大强国领导人眼眸中有着一丝难掩喜色。
　　“不过，我提醒大家。”
　　“第一点，到了宇宙其他生命星球，我会给予移民最基本的生活保障。可是你们要明白，只有达到‘行星级’才能获得宇宙公民资格，所以一旦这些移民离开我控制的星球，我将无法保证他们的安全。”
　　“第二点，从地球离开很容易，可是要归来就难了。从宇宙其他生命星球，回到地球，单单花费在旅途上的时间，就需要三年！”
　　“第三点，关于地球上的讯息，必须严格保密，不得有丝毫泄露。”
　　罗峰郑重道。
　　其实地球上倒也没多少重要讯息，唯一重要的就是金角巨兽的讯息。可普通地球人是不知道‘吞噬兽’就是金角巨兽的，而且那些移民，罗峰绝对不可能让他们带走任何一张金角巨兽的照片、视频。
　　一旦移民离开地球，抵达罗峰控制的星球。
　　首先罗峰控制的星球上其他种族人类，都是普通人，谁知道吞噬兽、金角巨兽？
　　“但凡泄露地球讯息，将以背叛地球人类罪行，直接枪毙。”罗峰郑重道。
　　“没问题。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“罗先生，你们从宇宙中回来，不需要三年吧？”美利坚的那名女国务卿看向罗峰三人。
　　罗峰眉头一皱，盯着她，那无形的精神上的压力令那女国务卿额头满是冷汗，罗峰喝道：“这第一批移民，是我们地球人类和宇宙中的第一次接触，我不想出任何意外！一旦出意外，那么你将是地球人类的罪人！”
　　“记住我说的三点，同意，我可以答应移民。”
　　“不同意，那就你们自己努力造飞船吧。”罗峰冷声道。
　　“哦，对不起，罗先生，我只是好奇，并没其他意思。”那女国务卿连说道。
　　