“事情就是这样，移民正式离开地球，半年后出发。这半年时间，你们就好好选人吧。记住，想回来单单归途就要三年。”罗峰说道。
　　……
　　五大强国的十五位代表们离开了，罗峰、洪、雷神三人也没办法。
　　“这也有好处，我们总不能将压力一直抗在自己肩上，也该让他们在外面吃点亏。没压力，就没动力。一直在我们的保护下，地球人类的进步就会变慢。”洪说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“那些人真捅娄子也捅不了篓子，更何况有着‘泄露地球讯息，就是背叛地球人类’，大家都是地球人，敢泄露的更少。就算真泄露消息，一切也会在我的控制中，毕竟那是我的地盘。”
　　罗峰现在有上百颗星球领地，不过，至于给地球人类移民……罗峰却准备专门去购买几颗星球领地。
　　对现在的罗峰而言，购买几颗星球的确很轻松。
　　******
　　在地球呆了几天，罗峰就乘坐宇宙飞船，前往火星了。
　　并且还通过虚拟宇宙网络，订购了‘营养舱’。
　　“先生，你确认你购买这套E级营养舱？这套营养舱，作为最高等的E级别营养舱，就是对界主强者，也能起到身体修复、进化的效果。同时，它也是‘战士进化舱’，完全可以直接制造出宇宙级强者。”
　　“不过，只是令战士的肉体进化到‘宇宙级’。”
　　“再往上突破，就需要感悟领域等等，单靠这营养舱是不行的。而且靠进化舱突破，容易造成基础不扎实，无法感悟领域，自然永远无法突破到域主。”
　　“并且……”
　　“营养舱消耗起来，消耗惊人。耗费上百年功夫，造出一名宇宙级，所花费的金钱，足够你去购买上百名宇宙级奴仆。所以用作‘战士进化舱’是很不值得的。”
　　“他唯一的功效是，界主强者受伤，甚至于体内基因都受到损害改变，可以靠营养舱来修复。这是唯一最实用的，它重要的是治疗效果。这点我们必须郑重提醒，如果你觉得没问题，就在这签字买下。”
　　“E级营养舱，需要8600亿宇宙币。”
　　“至于你需要的营养液，一吨需要100亿宇宙币。一吨营养液完全能制造出一名宇宙级，当然，100亿宇宙币你可以购买上百名宇宙级奴仆了。哦，你需要10吨营养液，明白。这是合同！”
　　界主强者对战，有些是直接伤害灵魂本质，有些直接伤害基因本身。这时候就靠这种营养舱来修复了。
　　所以这营养舱很贵。
　　他有一个副作用——战士进化舱！而罗峰买来，就是用来推进自己地球人身体的进化速度的。
　　至于无法突破？
　　“有金角巨兽身体为根基，罗峰，你根本没瓶颈，也没基础不扎实这一说。而且你有钱，当然要买就买最好的！这E级营养舱，进化起来速度也是最快的。”这是巴巴塔对罗峰说的话。
　　……
　　罗峰带着营养舱，开始驻扎在太阳系火星上，开始了第一次比较长期的闭关。
　　因为……
　　罗峰的金角巨兽身体即将突破到宇宙级，而突破宇宙级有许多很重要的问题，当然选择了一个没人打扰的火星上进行突破。
　　在雷霆世界，金角巨兽就是恒星级九阶。
　　恒星级九阶到宇宙级，需要一般超过50年，而罗峰的金属组合可以提高进化89倍，所以半年多点，就已经到临界点了。
　　而现在罗峰就已经到了即将突破的临界点！
　　**
　　四章完毕！
　　看到书评区一片飘红，番茄谢谢大家了！很久没拉月票，推荐票了，请大家支持一下，投点票给番茄，谢谢！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第376章宇宙中崛起跨入宇宙级
　　太阳系，火星。
　　这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘纯黑色的飞碟状的宇宙飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。
　　这艘宇宙飞船，也是罗峰的备用飞船之一，而现在这艘飞船就成了罗峰在火星上的暂时闭关基地。
　　******
　　在宇宙飞船的巨大静室中，一通体深青色长方体的‘营养舱’正横在静室中，整个营养舱长为21.6米，宽为8.3米，通体主要是深青色，同时营养舱金属表面，还有着很多复杂的花纹装饰，加上几个简单的按钮。
　　E级营养舱，浩瀚宇宙人类族群中堪称最顶尖的营养舱。
　　单单购买价就达到8600亿宇宙币，相当于三四个便宜荒凉点的星系了，它表层的深青色金属，是堪比‘赤混铜母’的一种F8级金属——‘青炫石母’，价格极其昂贵。
　　当然，罗峰使用的武器——赤混铜母残片，虽然只是一小片，可价格同样会很惊人，就是因为它的工艺！
　　它，珍贵就珍贵在那‘刃状边缘’。
　　将赤混铜母那种无比坚硬金属，弄的无比锋利，是非常艰难的一件事！越是等级高的金属，想要加工制作就越难，‘赤混铜母’那可是连不朽存在一拳砸上去，只能砸出一个小凹印的可怕金属。
　　当年，陨墨星主人，为了将飞船边缘，造出那么三角环状的刃边，的确是花了很大代价。
　　这才令‘陨墨星号飞船’无比强横，一旦加速起来，切割行星、陨石都如同切菜一般。
　　……
　　因为是青炫石母外壳，所以就算不朽存在，也得花费很大力气才能破坏营养舱。
　　舱内。
　　全身赤裸，身材比例堪称完美的年轻黑发男子躺在深灰色营养液中，一股股充满生机的能量正沿着他的皮肤每一个毛孔，迅速的渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。
　　一吨营养液，可以买下上百个宇宙级奴仆，可以买下上万颗生命星球。
　　头发在不断变长，他的皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强……
　　“关闭。”罗峰意识下令给营养舱上的智能。
　　“嗤嗤~~”
　　营养液迅速下降，舱内迅速变得空荡荡的，且无比干燥，一股股高压热浪仿佛毛巾般擦拭过罗峰的身体。随后舱内自动加入清水，冲洗过罗峰的身体，最后再次干燥洗尽。
　　罗峰站起身子，从足有三米高的营养舱中跃出，同时体表自动形成一套深红色战袍，脚下生出一战靴。
　　啪！
　　战靴踩在飞船的合金地面上。
　　“这营养舱，不愧是E级营养舱，进化效果真惊人。”罗峰双眸发亮，看着眼前的深青色巨棺。
　　“进化再好，可你的身体也得劳逸结合，在营养舱内躺了近半个月，你最起码得休息半个月，才能再次进去。对了……罗峰，你的《万剑魂印》练的怎么样了？”很随意的声音，回荡在宇宙飞船中，这是智能生命巴巴塔。
　　“现在能一次性发出226道剑魂印。”罗峰说道。
　　《万剑魂印》秘法，罗峰当然不会松懈。
　　毕竟只有将万剑魂印修炼之大成，才能施展‘奴役魂印’，这《魂印》一道，才算小有成就。
　　“太慢，距离发出一万道剑魂印，还有很长一段距离。更别提万剑合一了。”巴巴塔高喊道。
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　连续半个月的进化，加上念力苦修，罗峰也很疲倦了，当即走出了宇宙飞船外舱门，飞出深坑，来到火星的地表。
　　******
　　红色的冰冷沙砾一望无际，远处隐隐有着冲天的尘暴。
　　全身笼罩在摩云战衣中的罗峰，遥看这片大地。忽然，远处冲天的尘暴中隐隐有着一无比庞大的影子迅速靠近过来，这是宛如一座山脉的巨大怪兽，体表尽是黑色鳞片，唯有那狰狞昂然刺向天际的两根尖角上满是金色秘纹，脖子、背部也是一片金色秘纹。
　　“呜——”远处的金角巨兽，发出一声冲天吼声，冰冷的眸子看向远处的人类罗峰。
　　罗峰也看着远处的金角巨兽。
　　“也该突破宇宙级了。”罗峰眉头微皱。
　　金角巨兽身体、地球人身体，可以同时出现在外界，也可以单独一个出现在外界，也可以都不出现在外界！
　　两具身体都不在外界时，那时候，那颗原核将会在外界。
　　不管如何——
　　原核，是肯定在外界，无法进入‘体内世界’的。至于肉体，不管金角巨兽肉体，还是地球人肉体，就算破损重伤都能修复！因为对罗峰而言，他的生命核心，其实是那一颗包含着他灵魂的原核！
　　当然……
　　原核是‘死穴’，罗峰也不敢将原核光溜溜放在外面，那纯粹是找死了。
　　之前战斗，之所以金角巨兽出现时，地球人身体躲进体内世界，是因为罗峰不想被人发现，自己地球人身体和金角巨兽的关系。至于现在，因为整个太阳系都被布置了防御系统，绝对不担心有人发现他和金角巨兽在火星上的。
　　“宇宙级！”
　　“也该突破了。”罗峰摇摇头，一挥手，一堆各种珍贵金属出现在地面上，罗峰随即化作一道流光，飞向远处的宇宙飞船。
　　金角巨兽庞大若山脉的身躯，却是盘踞在沙漠大地上，伸出蹄爪盖住那一堆金属。
　　空间扭曲，一堆金属迅速缩小，而后消失在金角巨兽掌心。
　　……
　　火星上一如既往的宁静。
　　只是多了两个生命，一个是躲在宇宙飞船中的人类，一个是在沙漠地底的星空巨兽。
　　时间一天天过去。
　　罗峰虽然焦急却也只能等待着……
　　华夏时间2063年12月26日这天，火星沙漠某一区域地底，金角巨兽正盘踞其中。
　　“嗷唔——”
　　浑厚的充满兴奋的声音响彻天际。
　　轰！
　　一道人影迅速从宇宙飞船中飞出，悬浮在半空中，遥看远处金角巨兽盘踞的老巢，一脸喜色：“体内世界，终于突破了！”
　　******
　　金角巨兽体内世界。
　　笼罩在金色雾气中的大陆，这片大陆方方正正，长宽都是90公里。可是此刻整个世界猛地颤动起来，原本在大陆四周的大量金属雾气疯狂涌向整个大陆，令金属大陆疯狂吞噬雾气，开始疯狂扩张范围。
　　长宽都不断扩张，高度不断扩张！这片大陆也变得更加的厚实。
　　金色雾气的急剧缩小，换来这片金色大陆的不断扩张。
　　令人目瞪口呆的扩张！
　　短短数个小时，这片大陆就从长宽90公里，直接扩张到长宽一千公里！面积扩大了百倍之多！
　　金角巨兽的核心是原核！
　　原核的核心，是体内世界！吞噬大量金属，也是为了让这体内世界得以扩张变得更加完美，只有体内世界扩张了，金角巨兽才能突破！
　　而此刻——
　　从长宽90公里，极短时间内突破到长宽1000公里！体内世界已经完成了一次根本性的跃迁。
　　“轰隆隆~~”
　　火星沙漠深处，没有体内世界的限制，一直被压制在恒星级九阶巅峰的金角巨兽，终于发生根本性的变化。随着一声无比兴奋的嚎叫，金角巨兽的庞大身躯开始缓缓变大，骨骼更加粗壮，鳞甲更加坚硬，甚至于额头上开始渐渐冒出第三根尖角。
　　宛如披甲，覆盖大半身体的金色秘纹也发出神秘的光芒，不断渗透到金角巨兽体内。
　　……
　　原核中。
　　在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。
　　这就是罗峰的灵魂实质构成！
　　当失去体内世界的压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收，顿时已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。
　　“轰隆隆~~~”
　　几乎一瞬间整个火星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中，同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！
　　“砰！”
　　其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。
　　原核中。
　　大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。同时整个漩涡星系有着八条旋臂。
　　密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。
　　那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。
　　“嗤嗤~~”
　　宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。
　　组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！
　　无比精纯的念力！
　　……
　　金角巨兽，正式跨入宇宙级！
　　Ps：第一章到！
　　。
第377章宇宙中崛起领域法则
　　荒凉的火星地底深处。
　　罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级，这才算真正开始踏足强者行列，作为整个宇宙中都堪称最巅峰血统的‘金角巨兽’，达到宇宙级，才能表现出它逆天的天赋！”
　　刷！
　　罗峰整个消失，进入到体内世界中。
　　而身体已经逐渐变大，体长已经超过一公里的金角巨兽，从三根尖角、头部、脖颈、连绵的背部、翅膀、四条蹄爪、尾巴……这些上面的鳞甲上从出生就有的金色秘纹，此刻正隐隐有着丝丝毫光。
　　迷蒙的金色领域，笼罩在这金角巨兽周围。
　　“这，这就是领域？”
　　罗峰的灵魂能够清晰感觉到这股奇异的能量，这是在刚才突破到宇宙级后，在那天生秘纹的帮助下，念力、原力、意志、身体自然而然达到一种无比美妙的和谐状态，力量之间甚至于产生了融合，融合后的金色能量，竟然能对周围空间有控制效果。
　　“血脉传承记忆中讲述，金角巨兽，就算吃了睡，睡了吃，在漫长的成长过程中，也会自然拥有领域，并且领域不断上升，一重、二重直至九重领域，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层。甚至于都能得到宇宙本源中的‘金之本源法则’承认，达到界主巅峰！”
　　“传承记忆，果然不虚，果然不虚啊！”
　　“太，太逆天了！”
　　罗峰心中激动澎湃。
　　人比人，气死人！人跟星空巨兽一族中最巅峰血统之一，甚至于堪称宇宙中巅峰血统之一的‘金角巨兽’相比，更得气的要死！
　　拥有领域，很难！
　　如洪、雷神，一个是内家拳宗师人物，一个吸纳华夏内家拳、古印度瑜伽术精华，这二人经历大涅槃时期等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界‘太极圆满’‘天人合一’，达到更高一层，拥有领域！
　　而金角巨兽，作为浩瀚宇宙中最巅峰血统！
　　注定了成长到最后，可以得到宇宙本源法则承认，达到‘界主巅峰’。
　　“得意什么？兴奋什么？”
　　“洪和雷神，行星级的时候就拥有领域！你达到宇宙级，才拥有领域，还兴奋得意？”
　　“至于法则，那斗武场‘哈克斯’和‘盖奇’一战，那哈克斯都能感悟一丝宇宙本源法则。还有！上次你在杀戮场决战空间，你和雷神，都被一个白袍女子给轻易击败。那白袍女子，也才恒星级一阶，就已经感悟法则了。”
　　“宇宙人类中天才极多，你得意什么？”
　　“天赋好，不代表成就就高！”
　　“金角巨兽一代代传承，历史上全部加起来，有很多金角巨兽！可同是金角巨兽，成就却差距很大。”
　　“有的金角巨兽，纯粹吃老本，最后达到界主巅峰，经过漫长岁月，老死！”
　　“有的金角巨兽，一开始也是纯粹仗着天赋好，浪费了漫长的生命。只有经历挫折才惊醒，才会努力刻苦修炼！可之前浪费时间太长，很多都无法成为不朽存在。”
　　“只有极少数金角巨兽，很早就明白，天赋好是一方面，本身努力也很重要！这些金角巨兽才会将一些秘法，如《绝对空间》，如《九重撕空》练到极高地步，甚至于跨入不朽！甚至于有些金角巨兽不朽存在，都创出一些秘法。成为金角巨兽整个族群中的英雄强者。”
　　“界主巅峰！不朽！不朽中的超级强者！”
　　“你想成为哪一个？”
　　“如果仅仅只是想成为界主巅峰，你就天天玩吧。当年你在太平洋那奋力一搏拼死一战，夺得金角巨兽身躯，已经注定了。成为界主巅峰，对你而言没有难度。”
　　“想成为不朽？就得无比的勤奋！”
　　“不朽中的超级强者，比你老师还强！那就需要勤奋、够狠、悟性等诸多因素。”
　　“你选哪一个？”
　　巴巴塔的一连串喝斥，令罗峰惊醒。
　　巴巴塔说的没错，洪和雷神行星级就拥有领域，当初轻易击败自己的白袍女子，恒星级一阶就感悟了法则！
　　论天赋，或许人类不及金角巨兽。
　　可是宇宙人类族群人口实在太多，无比庞大的基数，令人类族群中会诞生一些悟性极高的逆天天才！
　　“金角巨兽的天赋，既然无比逆天！那我，就得和宇宙中人类最逆天的天才去比！”罗峰双眸发亮。
　　“金角巨兽？”
　　“一代代的金角巨兽多的很，我要成，就成为最强的那头金角巨兽。”罗峰心中豪气万丈，巨大的暗金色双眸中迸发出金光，“老师他当初仅仅夺舍‘隆科族’少年的肉体，我却夺舍金角巨兽肉体！老师当年靠自己创出《魂印》一道秘法。而我却是有金角巨兽、陨墨星一脉，这两脉秘法的底蕴！”
　　“天赋，底蕴，我都有！”
　　“毅力，我也有！”
　　“悟性，我也不差！”
　　“一切都有，那我最起码先成为‘不朽’，而后，成为不朽中的超级强者！比当初杀死老师的那位不朽，还要强！”罗峰对未来充满渴望。
　　******
　　金角巨兽盘踞在火星地底，以它全身鳞甲上附有的天生的奇异秘纹，令金角巨兽全力静下心后，隐隐能够感应到一种奇异的波动！
　　那是浩瀚宇宙本源的一种波动！
　　不过，这种奇异波动仿佛被一层又一层的纱布给蒙着，令罗峰感应起来很是吃力。可即使如此，也令巴巴塔惊叹无比了，因为正常情况下，达到八重领域、九重领域，才能模模糊糊感应这种波动。
　　而罗峰仅仅一重领域，就能模模糊糊感应到了。
　　……
　　金角巨兽，在体内世界的金属大陆中感应金之本源法则，那种宇宙本源的波动，竟然隐隐更加清晰一丝。
　　******
　　时间如流水，匆匆而过。
　　一月又一月……
　　往后的日子中。
　　首先是地球五大强国的移民，最早一批移民，加起来大概有八万多人。罗峰在银蓝帝国银河系境内买下一颗星球，名叫‘碧虹星’，碧虹星上原先就有数亿人类居民，而现在这最早一批地球出来的移民，就被安排在了碧虹星。
　　……
　　安排完此事，罗峰就一心沉浸在修炼中。
　　人体是专心于《万剑魂印》，也花费部分精力去研究《遁天梭》。至于金角巨兽，则是完全沉浸在领域、法则的天地中。
　　******
　　一晃，就已经到了2065年！两年过去了。
　　华夏历2065年10月25日，火星上的罗峰修炼基地中。
　　宇宙飞船的宽敞静室中，一尊深青色的营养舱静静摆放在那，忽然，营养舱自动开启，露出了里面的人体——全身赤裸，仅仅三寸黑色短发男子！罗峰全身迅速形成一层战衣、战靴，而后飞出营养舱。
　　“两年功夫，总算跨入恒星级七阶。”罗峰微笑道，“这E级营养舱，的确是不错。”
　　“《空间秘法》修炼的怎么样？”飞船中响起巴巴塔声音。
　　“没头绪。”
　　罗峰摇头，“《空间秘法》实在是太难，我根本一点进步都没有。”
　　两年多前罗峰在界中界中，开始修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》属于陨墨星一脉《魂印》秘法中比较基础的一种魂印，可依旧耗费了罗峰一年多近两年功夫，最终才练到万剑归一的大成地步！
　　练成《万剑魂印》，再练奴役魂印，很容易就成功了！
　　而这时候，巴巴塔交给罗峰一套秘法，说出这么一番话：“罗峰，你老师虽然没有将空间本源法则完全领悟，可也是得到空间法则承认，在空间秘法上有大成就的！甚至于能够穿梭暗宇宙，直接掩盖宇宙坐标。这，在不朽存在中，也只有极少数才能做到！”
　　“你虽然是金角巨兽，可也仅仅只能感应到金之本源法则！”
　　“更何况，空间本源，本来就是宇宙中非常难感悟的一个，和时间本源，并列为最深奥不可测的两大本源法则。”
　　“所以……”
　　“你现在《魂印》小成，万剑魂印成功，奴役魂印成功。又拥有自己的领域！勉强可以开始参悟这《空间秘法》了，从最简单的开始吧，这《空间秘法》，从入门开始，每一步都非常非常艰难。”
　　“不过，你修炼过金角巨兽秘法《绝对空间》，或许，参悟这《空间秘法》能容易点。”
　　“努力吧！”
　　“本源法则，才是大道！”
　　“金之本源法则，你让金角巨兽修炼。这《空间秘法》，就是你以后主修的！”巴巴塔当时无比期待，它认为罗峰有金角巨兽的天赋，应该会容易点。
　　可惜，修炼数月，一无所成。
　　连入门都没成功，准确说，连‘门’都摸不到。
　　“巴巴塔，这《空间秘法》入门都无比的困难。”罗峰说道。
　　“别灰心，几个月不成，就几年！几年不成，就几十年几百年！慢慢来。”巴巴塔笑道，“或许我对你太苛刻了，这空间秘法，一般是界主强者才比较容易修炼的。不过越早成功，将来成就越大。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“对了，罗峰。那诺岚山家族的人马，按照时间推测，应该就在最近十天内到达！算上误差的话，他们那艘宇宙飞船，最近几天随时都可能出现在太阳系。”巴巴塔提醒道。
　　*******
　　两章完毕！呼唤下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第378章宇宙中崛起罗峰和百卡罗
　　“诺岚山家族？”罗峰微微一笑，“我也等他们等了好久了。”
　　早在两年八个月前，就已经知道诺岚山家族人马穿越虫洞，正在朝地球飞来！
　　这么久的时间，罗峰早就做好了充足的准备。
　　“信心十足嘛！”
　　宇宙飞船中回荡着巴巴塔揶揄的声音，“对了，罗峰，现在我们该回地球了吧。”
　　“不急。”罗峰摇头一笑，“金角巨兽正在修炼《本尊天地》，暂时不能停，等会吧，我也趁机去杀戮场决战空间练练手，有段日子没去了。”
　　“杀戮场决战空间？对你没挑战性吧。”
　　“越阶，就有挑战性了。”罗峰微笑，随即盘膝而坐，闭上眼睛，意识接驳虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿的杀戮场的其中一个决战空间。
　　这是一望无垠的沙漠。
　　沙漠上站着两名男子，其中一人脸上都有着青色鳞片，额头有着一根尖角，背上有着两柄交叉的战刀，他冷漠的盯着远处的对手。他的对手，则是穿着白色战袍，有着一头银色长发、银色双眸的俊朗男子。
　　“百刀？”银发男子嗤笑一声，“竟然敢越阶战斗，我会让你知道……宇宙级九阶和宇宙级八阶的不同之处！”
　　“哼。”青鳞男子冷哼一声，这令银发男子面色一沉。
　　轰！轰！
　　青鳞男子，和银发男子，忽然同一时间化作两道流光瞬间撞击在一起。
　　……
　　杀戮场的某静室中。
　　穿着深绿色战衣的诺岚山，正和穿着灰色长袍的男子交谈着，同时他们面前还浮现着一屏幕，屏幕上正播放着‘青鳞男子’和‘银发男子’的对战。
　　“百卡罗的实力，比过去提高很多啊。”灰色长袍男子，双眸狭长，面带笑容的夸赞道。
　　“百卡罗的天赋毅力悟性，是我麾下几大弟子中最优秀的一个。”诺岚山略带得意道，“我虽然得到巨斧武者称号，可当年我在宇宙级八阶的时候，也不一定有他现在的战斗力。”
　　“评价这么高？”灰色长袍男子惊讶道，“那你认为他这一战能赢？”
　　“能赢！”诺岚山点头。
　　“他的对手，可是宇宙级九阶。”灰色长袍男子说道。
　　“你看着就是！”诺岚山自信十足。
　　屏幕上，青鳞男子百卡罗和他的挑战对手，厮杀的极为惨烈。
　　青色狂风环绕在周围，百卡罗就仿佛风的宠儿一般，整个人化作一个陀螺，不断的旋转着，双手中的战刀更是化作一道道雪亮的刀光，不断的切向那名银发男子。而银发男子身形无比飘逸，身体周围也是四射着道道白色光线，整个人就好像一颗太阳，这银发男子操控着一条丝状念力兵器，不断的缠绕向百卡罗。
　　“十刀！”
　　青鳞男子面目狰狞，一声低喝。
　　刀光顿时化作十道刀光！
　　“五十刀！”又是一声低喝。
　　那雪白刀光更加的盛，一道道雪白刀光就仿佛形成了一朵莲花似的，每一道刀光都成了莲花的花瓣。
　　咝咝~~~
　　一根丝状兵器，在周围狂舞，一次次绞杀向百卡罗。
　　“百刀！！！”
　　百卡罗怒喝一声。
　　“轰隆隆~~”无比耀眼的一道道雪白刀光，一瞬间仿佛形成了冲天的海啸巨浪，由上百道雪白刀光组成的巨浪，瞬间就将那银发男子完全淹没，那银发男子眼眸中有着惊恐、难以置信，可是随着蓬的一声，他整个人炸裂。
　　脸上满是青色鳞片的百卡罗，冷哼一声，消失在决战空间中。
　　……
　　“漂亮！”灰色长袍男子露出惊喜之色，兴奋喊道。
　　“怎么样，我说的没错吧。”诺岚山微笑道。
　　“是很漂亮，你这弟子实在太厉害了。”灰色长袍男子脸色激动的通红，“他的刀法技巧和风之领域，已经完美的结合在一起。并且那刀速竟然越来越快，不断的上涨推进！越是往后，他的攻击力越强，最后直接将那名宇宙级九阶给压垮！”
　　“对。”
　　诺岚山点头，“百卡罗的优点，就是他这套刀法随着施展的累积，将会越来越强！不过他的缺点也很明显……在刀法刚刚施展的时候，他的刀法威力还不算太强。如果对手抓住这个时候，就有可能将他击杀！”
　　“哈哈，别太苛刻！你这弟子用的是双刀，连绵不绝。且有是风之领域，身形飘逸灵活……想要在刚开始击杀他很难。而他刀法一旦施展开，对手就完了。”灰色长袍男子笑道，“不错，非常不错。”
　　“能过关吧？”诺岚山看着他。
　　“没问题！回头我将这视频，送给大人看。相信……将百卡罗，列为我们百虎楼的‘特等精英’，应该没问题。”灰色长袍男子笑道。
　　诺岚山笑容更盛。
　　片刻后。
　　静室中只剩下诺岚山一人，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“进来。”诺岚山喊道。
　　门开，只见笼罩在黑袍中的百卡罗，和双耳尖尖的男子‘德温’都一道进来。
　　“族祖（老师）。”德温、百卡罗恭敬躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山抬头看了一眼面前二人，百卡罗黑袍下那张布满青色鳞片的脸，令整个人很是冷漠。可是诺岚山却越看越喜欢：“百卡罗，我刚刚已经向百虎楼推荐，将你定为‘特等精英’来培养。”
　　“谢谢老师。”百卡罗略微躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山随即看向德温，“德温，你和百卡罗现在应该快到地球了吧。”
　　“族祖，我们现在离地球很近了，预计，3天后抵达地球。”德温双眸中有着期待之色，这赶路就赶了两年八个月，他当然期待。
　　“很好。”诺岚山有些激动。
　　“百卡罗。”诺岚山看向百卡罗。
　　“老师。”百卡罗很是尊敬他老师。
　　“记住，你们前往地球，第一目标是……得到机械族飞船！所以你们先别惊动那地球上人马，更别惊动那罗峰。先夺得机械族飞船为重！”诺岚山表情很是严肃，“等得到机械族飞船，看机会，有机会就解决了那罗峰。”
　　“是！”
　　百卡罗、德温都恭敬应道。
　　“去吧，我等你们的好消息。”诺岚山笑道。
　　百卡罗、德温立即离开。
　　******
　　当百卡罗和别人战斗刚刚结束的同时，同样的杀戮场决战