那狄梵，过去是奴隶，傻乎乎的就算了。平常让你多看书，多知道一些宇宙中的常识，可是你嫌那些资料太多……”巴巴塔开始批评起来。
　　“我错在哪里？”罗峰打断巴巴塔的话。
　　“首先，人类的宇宙飞船，之所以价格不算太昂贵。就是因为合金的缘故！”
　　“纯金属飞船，被视为奢侈品。合金飞船，才是王道。这你知道吧？”巴巴塔说道。
　　“我明白，合金便宜吧，性价比高。”罗峰点头。
　　同样达到C5级，合金比纯金属便宜百倍。
　　“可是——”
　　“整个宇宙中，最强的合金，也就是E9级！不管是人类族群，还是更加先进的机械族，制造出的最先进合金，就是E9级。所以想要制造一艘F级的宇宙飞船，所用的材料只能是纯天然的金属，如你老师用的赤混铜母。因为根本没有F级合金！”
　　“F级的纯金属，极为稀少！”
　　“如赤混铜母，有时候一个赤混铜矿脉，挖掘下来，‘赤混铜母’可能仅仅巴掌大一块，就一两吨。”
　　“一个矿脉，才找到巴掌大一块。想要凑到八百米直径的宇宙飞船体积，这……这简直是不可思议的事。就是将整个黑龙山星域卖掉，都不够零头。所以就算是不朽存在，绝大多数不朽，也根本弄不起！”
　　“不朽强者，大多数用的都是E级巅峰飞船。”巴巴塔说道，“不朽存在用的E级巅峰飞船，和界主用的区别是……体积更大，好建造足够大的动力舱，令机动性更强！”
　　“百米长，和千米长。体积相差千倍，价格也相差千倍。”
　　“这就是……不朽强者，使用的E级飞船。和界主使用的区别。”
　　“你老师是不朽中的超级强者，所以才玩得起陨墨星号，就算这样，也是耗费了大量资产，无数宝物，才弄到那么一艘飞船。”巴巴塔说道，“而这位机械族不朽，使用的这艘飞船，比很多人类族群中的不朽强者，使用的飞船还要先进！”
　　“主要是在机动性上更夸张。”
　　“我给你估价，普通界主用的E级飞船，大概在1万亿宇宙币左右。相当于1混元单位。”
　　“而不朽存在，用的E级巅峰飞船，一般能达到数百万亿宇宙币，相当于数百混元单位。”
　　“这么一艘E级巅峰，高1200米的机械族飞船，却是达到一两千混元单位！”
　　“而你之前在界中界得到的宝藏，加起来才11个混元单位。所以说‘界中界’整个宝藏……都不如这机械族不朽的飞船！”
　　*
　　今天还有第三章！
　　本月只剩下最后一小时，大家月票砸来吧！
　　。
第385章宇宙中崛起拍卖会，来了
　　准确的数字对比，最清晰表明这艘机械族飞船的珍贵，之前巴巴塔曾经估算过，整个界中界宝藏全部相加，大概在200混元单位左右。相当于贫穷的不朽！
　　而这一艘机械族飞船，就价值一两千混元单位！
　　“天！”百卡罗眼睛瞪得滚圆，他的梦想是名留刀锋族圣殿，成为界主强者，即可名留圣殿，“就算界主，也，买不起这样的飞船啊！”
　　“这，这得买多少宇宙级奴隶啊。”狄梵那大嘴巴傻乎乎张开着。
　　失态！
　　两位宇宙级强者都失态了，这样的昂贵的机械族飞船，足以令不朽心动，足以令界主们为之疯狂。更别说域主、宇宙级了……
　　单单那飞船上的‘歼星炮’，就足以令宇宙中等文明国度眼热心动，这绝对属于战略级，用来威慑的‘大杀器’。
　　“罗峰，这艘机械族飞船，你别可别暴露。”巴巴塔说道，“就跟你手上的陨墨星号一样，这艘机械族飞船也属于不可暴露的宝物之一。”
　　“当然，这艘机械族飞船从外表是判断不出其真实价值，大多数人会以为，这是D级机械族飞船。可是，你一个恒星级，用一艘D级机械族飞船，也会惹人眼红。所以这艘飞船对你最大的用处——”
　　“1，保命，在生死时刻，躲进这艘飞船，就是界主巅峰强者，都破不开这艘飞船。你可以乘坐它逃命。”
　　“2，杀敌，你可以通过三尊‘歼星炮’，九尊‘E3级镭射炮’，进行杀敌。特别是机械族飞船的灵活性，迅速靠近敌人，而后近距离，靠九尊镭射炮联手进攻，域主都是必死无疑！”
　　“3，卖钱，你可以直接将整艘飞船卖掉。”
　　“其中第一项和第二项，都有缺点，就是一旦使用的话，就会让人知道，你拥有着E级机械族飞船，这容易吸引界主，乃至不朽！所以不使用则已，一旦使用必须将对方全部杀死，一个不留。”
　　“想要卖钱，是可以卖。通过你老师‘五星级账户’的服务，可以卖掉。”
　　“不过一旦卖掉，你想再买回来，难！难！难！”
　　“因为蕴含歼星炮的机械族顶尖飞船，完全可以进入‘中等拍卖会’进行拍卖。而中等拍卖会的门槛是‘四星级客户’。罗峰，你就算卖掉这艘飞船，也算不上四星级客户。四星级客户的门槛是存款达到1万混元单位，参与者，几乎都是不朽存在，或者一些巨头。”
　　“所以，一旦卖掉，短时间内，你就买不回来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰明白。
　　这艘飞船虽然昂贵，可飞船一般能占一名不朽存在的‘十分之一’资产就算不错了。不朽存在，需要花费钱在兵器、战衣、宝物、秘法等方面。卖掉飞船，罗峰依旧算不上四星级客户。
　　“不卖！”
　　“我现在不缺钱。”罗峰笑道，“反正这是抢手货，很容易卖掉。而且放在身边，也是一张底牌！九尊镭射炮配合飞船机动性，域主都必死无疑。躲在里面，界主巅峰都破不开。”
　　“等哪天缺钱再卖掉。”
　　罗峰忽然眼睛一亮：“巴巴塔，这飞船的歼星炮能拆不？反正有三尊，卖掉两尊也好。”
　　“你想的美！这机械族制造工艺太高超，整个飞船是完美的整体，连歼星炮、镭射炮也是融入到飞船中……拆，你就做梦吧。虽然材料不如陨墨星号，可这制造工艺比陨墨星号高多了。陨墨星号，主要强在材料！强在飞船那无比锋利的边缘！一个加速冲击，切割星球、界主等如切菜。”
　　“至于其他技术方面，就要低一筹了。”
　　“不能拆就不能拆，反正暂时钱够用了。”罗峰笑道，“巴巴塔，将这金字塔飞船收进你的储物空间，我们回家。”
　　******
　　虽然得到一艘机械族飞船，可是，这机械族飞船轻易用不得！因为一旦使用就容易暴露……所以，这‘机械族飞船’和‘陨墨星号’一样，罗峰明明知道它们很昂贵，却只能放在巴巴塔的储物空间中。
　　“金字塔飞船，至少没损伤，是完好的。”
　　“陨墨星号虽然比金字塔贵上很多倍，可是它是损坏的，无法用。”罗峰在从百慕大海域，飞往亚洲大陆方向时，嘴里念叨着。
　　后面的狄梵、百卡罗彼此相视。
　　这个主人……
　　太，太让人无语了！
　　金字塔飞船，在不朽强者的座驾中，都算不错的。
　　陨墨星号，更是绝大多数不朽强者，只能眼馋却弄不起的珍贵飞船。F级飞船无比昂贵，更别提这是F9级！
　　“有个厉害老师就是好。”狄梵看一眼百卡罗，传音道，“百卡罗，你怎么拜那诺岚山为老师，一个宇宙级九阶老师，没前途啊。像主人多厉害，他的老师在不朽存在中，都属于无比厉害的强者！而且，还是死的！”
　　“死的老师，刚好将财产全部给主人。若是活的老师，主人还捞不到多少好处呢。”狄梵传音说道。
　　百卡罗瞥了一眼狄梵，传音道：“滚！”
　　……
　　时间一天天过去。
　　当初虚无区域的虫洞旁，就探测到，当时前后是有三艘飞船前往地球的。第一艘是诺岚山家族的D3级飞船，第二艘则是D1级飞船，第三艘则是C8级飞船。在罗峰他们解决了诺岚山人马、得到金字塔飞船后不久——
　　华夏历2065年11月12日，那第二艘D1级宇宙飞船抵达地球。
　　地球外太空。
　　穿着战衣的光头狄梵，站在外太空中，遥看前方的那艘深紫色飞碟型宇宙飞船。
　　“这位大人，你好，我们是来自黑龙山帝国波特雷家族的使者……”飞船中，飞出了十二名恒星级人类，其中十名是恒星级九阶，还有两名分别是恒星级三阶和五阶，其中那名恒星级五阶是魁梧的青年。
　　波特雷家族，黑龙山帝国十六大家族之一。
　　“波特雷家族？哼，现在这地球是我们三斧山麾下的一颗星球，禁止外来者。”狄梵的声音，在念力传输下，传入那十二人耳朵中。
　　“三斧山？”
　　那名魁梧青年面色微变，三斧山可是四大组织之首，就是两大圣地也得对三斧山客气点。
　　“你们如果闯入地球，就别怪我不客气了。”狄梵暴喝一声，随即掉头直接飞回地球。
　　而地球外太空，那飞船旁的12人都彼此相对。
　　“大人，怎么办？”
　　“能怎么办？”魁梧青年咬牙喝道，“人家出来一个人，就是宇宙级九阶，进去送死么？”
　　这艘宇宙飞船只能灰溜溜的离开。
　　……
　　同样的方法，六天后的那艘C8级宇宙飞船，也被狄梵给吓走。
　　毕竟这两艘飞船仅仅是那两家族派出的一个探测小队，怎么敢招惹一位‘宇宙级九阶’？
　　******
　　吓退那两艘飞船，罗峰的生活变得无比平静，不过他是在等待很关键的一个日子——12月16号！
　　华夏历2065年的12月16号，正是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　茶室中。
　　罗峰坐在椅子上，端着一杯玻璃杯，杯子中有着琥珀色的茶水。
　　“明天就是乾巫拍卖会了，乾巫拍卖会的最低门槛，就是三星级客户。”罗峰轻轻闻了闻茶香，“不过我的账户资金，因为之前的几宗消费，已经不足10混元单位。低于三星级客户的界限了。当初乾巫拍卖会发送给我的邀请函，还有效么？”
　　“罗峰，你的想法错了。”
　　“你的账户之前达到11万亿宇宙币（11混元单位），成为三星级账户。现在你消费了几笔，钱少了。难道就不是三星级账户了？”
　　“有些金融大富豪，账户里面的资金经常流动，今天资金可能是200混元单位，是三星级客户。明天一口气用的只剩下1混元单位。后天，人家又转账过来300混元单位。难道这位富豪一会儿是三星级客户，一会儿是二星级客户？”
　　罗峰一愣。
　　“消费是正常的，如你老师，当初为了弄陨墨星号，曾经账户资金几乎耗光。而有时候卖掉一件宝物，账户资金又飙升，一会儿多，一会儿少！”巴巴塔笑道，“银行，是不会轻易给账户降级的。”
　　“只有你的账户，长期低于界限，才会降级。”巴巴塔道，“账户级别越高，这‘期限’越长，如五星级账户，就算里面的钱用光了，在1亿年内，评级都不会降！”
　　罗峰笑着点头，有道理。
　　喝着茶水，罗峰心中期盼着，三年一度的乾巫拍卖会，将会聚集整个乾巫宇宙国无数界主、乃至不朽的参加，最低门槛就是三星级客户。
　　各种各样平常买不到的、限制级的物品，会一一出现在拍卖会上。
　　“买营养舱、D5级轨道炮、《本尊天地》修炼需要的珍贵宝物，消耗约5个混元单位。给弟弟罗华2个混元单位去投资！现在我这，剩下4万亿宇宙币多点。”罗峰暗道，“明天，不知道能买什么宝物。”
　　“回头去问问弟弟，看这两年时间，投资的怎么样。”罗峰暗道。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第386章春节过年更新通知
　　番茄刚结婚，所以今年过年将会很忙碌。
　　忙的会屁颠屁颠的……
　　所以从大年三十（2月2号）——2月8号，这一个星期，番茄只能保证一天一章。
　　请大家谅解。
　　……
　　等新年过去，速度会恢复上来。哦，今天是2月1号，所以更新照常。
　　……
　　嘿嘿，这新年，番茄也呼唤下月票。
　　不管是新婚，还是新年，大家也得包点红包啊。随便撒点月票吧~~~
　　……
　　番茄闪人~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第387章宇宙中崛起乾巫宇宙国
　　黑龙山岛屿九星湾，在罗峰住处旁边，有一座木屋别墅，罗峰沿着楼梯来到这栋别墅的三楼，三楼楼梯口的玻璃门关闭。
　　“吱呀！”罗峰推门而入。
　　这是足有近百平方的房间，里面有着一台台电脑桌，每一个桌子上都放着一台笔记本电脑，电脑前，都有着男男女女们在敲击着虚拟键盘，查看着各种资料。整个房间内一共有21名工作人员。
　　在最靠后的位置，桌子最大的，正坐着一名和罗峰长相酷似的青年，只是更加瘦弱些。
　　“哥！”罗华惊讶喊道。
　　“挺热闹的。”罗峰笑着环视整个工作室。
　　“罗先生，好！”
　　“罗先生。”
　　一名名男女连忐忑行礼，这群工作人员，都是一直跟着罗华混的一些投资人员，因为用的习惯，罗华也将他们带到‘虚拟宇宙’中，虽然有智能光脑可以辅助，可是，智能光脑和人类还是有区别的。
　　“哥，你怎么想到来我这了，走，我们到旁边聊。呃——等一下！”罗华迅速回到电脑前，敲击输入指令，而后才跑过来，“走！”
　　……
　　工作室，旁边有一茶室。
　　罗峰、罗华兄弟都坐下。
　　“哥，在我工作时候过来，很少见啊。”罗华笑道。
　　“是这样的。”罗峰笑道，“明天，是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。”
　　“乾巫拍卖会？”罗华听了一愣，随即露出惊喜之色，连道，“是不是传说中我们乾巫宇宙国的最高拍卖会？我上次，和一个投资者在聊天的时候，就听他说过。听说参加那拍卖会的门槛很高！”
　　“最低门槛是‘三星级客户’。”罗峰点头。
　　“靠！”罗华瞪大眼睛，“三星级客户？这拍卖会层次够高！”
　　三星级客户，整个黑龙山星域算得上‘三星级客户’的，都少的可怜。
　　个个是大人物啊！
　　罗峰笑着道：“我来你这，是想问问，两年前给你的‘两万亿宇宙币’，怎么样了？”
　　“说起来……”罗华露出兴奋感慨之色，连道，“两万亿宇宙币，就算是在宇宙的投资市场，在很多投资板块上，都算得上大资金！‘大资金’有好处有坏处，好处是能够进行一定程度的操控影响，坏处是，不够灵活，想要抛售，有时候抛售不掉！”
　　“去年一年操作，高的时候赚了50%，可也有亏的时候，平均没赚没亏。算是积累了操作大资金的一些经验，完善投资策略。”
　　“今年一年，最高时，资本达到3.6万亿宇宙币。不过最近行情不好，还剩下3万亿宇宙币的资产，不过不急，行情是需要等的……我现在就等着行情爆发。”罗华笑呵呵道。
　　罗峰点点头：“我现在要钱用，你能拿出多少？”
　　“要钱，那就必须抛售。毕竟我的资产都不是现钱。”罗华郑重道，“可是现在抛售，哥，说实话，我最近半年，布局完毕！现在就等着行情爆发大赚一笔。现在抛掉……真的，真的不太值得啊。不过哥你如果急着用，一天内就能抛掉，可这么大笔的抛售，容易引起价格的下跌，估计能弄到2.8万亿宇宙币现金，算不错了。”
　　“哦……”
　　罗峰点头，“不急，这场拍卖会要持续10天，如果我钱不够，我联系通知你。”
　　“好的。”罗华点头。
　　******
　　整个乾巫宇宙国堪称最大的一场盛会——乾巫拍卖会！
　　三年一度，罗峰早就无比期待了。
　　“哥，我随时在线。你如果需要筹钱，就立即通知我。我会立即抛售换取现金，如果实在着急，我已经跟一位朋友谈好，到时候可以紧急拆借资金，以我的投资的那些资本为抵押。”罗华说道。
　　“罗峰。”旁边徐欣笑道，“回头你可要将拍卖会场景跟我说说，我对这乾巫宇宙国最大的盛会，也很好奇呢。”
　　罗峰点头，和父母妻子弟弟等人告别，直接离开九星湾小区。
　　招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。
　　“传送。”罗峰站在传送点内，手持着那份乾巫拍卖会的邀请。
　　呼！
　　罗峰瞬间消失离开黑龙山岛屿，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放罗峰入内。
　　……
　　这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！
　　三年一度的乾巫拍卖会，每次都是在这拍卖厅举行！
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　“小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的则是高七八米魁梧无比，来参加乾巫宇宙拍卖会的，简直是人山人海，在拍卖厅的入口处已经排成了两条长龙，大家都在排队入内。
　　“这么多三星级客户？”罗峰也排队，他前面是一名仿佛一团火焰燃烧的冷漠铁塔巨汉，在罗峰后面，则是只有一米高，却有着三只眼的阴冷侏儒。可是那自然散发的强者气势，都令罗峰感到压力。
　　“三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是是一些有超级背景的年轻人。”巴巴塔声音在罗峰脑海回荡。
　　“几乎都是界主？”
　　罗峰目光一扫。
　　这排队都排成两条长龙的，最起码有数千人之多。数千名界主？
　　“这拍卖厅，一共有16个入口。所以说……不单单你这在排队，其他十五个入口都在排队。现在在排队的界主，大概在十万人左右。”巴巴塔说道。
　　“十万？”罗峰一瞪眼。
　　十万界主？
　　太疯狂了吧。
　　“普塔，上一届参加拍卖会的有131万多，你说这一届会不会超过？”在罗峰前面，全身都仿佛火焰在燃烧的铁塔巨汉低沉道。
　　“嗯，肯定会超过。据说今年会有一个进入‘初始宇宙’参悟的名额，这名额……是界主名额。最高可以让界主进入参悟。很多不朽强者都过来，想要买下这个名额。就为这个名额，这次来的界主肯定会非常多。”那铁塔巨汉前面，全身罩在袍子中的男人沙哑道。
　　罗峰懵了。
　　131万？
　　初始宇宙？
　　排队当中经常会听到周围一些界主们的讨论，讨论的内容都令罗峰有些呆滞，因为这些界主们讨论的很多话题，都令罗峰感到迷糊。
　　比如——
　　“这次在星域秘境，我们一道去的18位界主，就三人侥幸出来。其他15位……或许过上几万年几百万年可能出来。也可能永远出不来了。”
　　“你们托塔军团，这次在域外战场立了大功劳啊，恭喜啦。”
　　……
　　旁边的界主有的互相认识，谈论着那些话题，可罗峰却是眨巴眼睛表示沉默。
　　“这位兄弟，你是哪个家族、组织的？”罗峰旁边的一支队伍，在罗峰身侧的精瘦独眼男子，向罗峰笑着打招呼。
　　“没家族，没组织。”罗峰干脆回答。
　　“哦！”
　　独眼男子听了点点头，没追问。
　　单单从气质，其实就能看出周围很多人的实力……周围一大群界主们，很轻易就发现罗峰应该是一个实力比较弱的小家伙，不过在这场场合，越是实力弱，就越是不能得罪这种小家伙。因为实力弱就能成三星级客户，背景一般会很可怕！
　　******
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　罗峰接过一块令牌，看到这黑色令牌上有着半透明的屏幕，屏幕上有着一座位号——KND99286。
　　……
　　“真大！”进入拍卖厅，罗峰处于半呆滞中。
　　整个拍卖厅，就仿佛地球上的‘足球场’，四周的看台密密麻麻……可是，这拍卖厅的座位实在太多太多。
　　“这里一共有300万个座位，每个座位，每个座位都是六米宽、十米高。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　罗峰点点头。
　　每个座位，六米宽、十米高，何等大的座位，足足300万个座位，一环环排列下来，简直一眼看不到尽头。就仿佛是由无数的座位组成了一个世界。座位设计的大，主要是为了很多体型巨大的客户准备。
　　“KND99286。”罗峰看到这座位上的号码雕刻，便坐了上去。
　　六米宽的座位，比自己的床都大。
　　无数的座位……
　　整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神们在交谈。
　　“这么多界主们？”罗峰屏息。
　　“乾巫宇宙国，足有一万三千多星域！如黑龙山星域，就有近百名界主！那么整个乾巫宇宙国……平均下来，也有一百多万名界主！而实际上因为很多不朽存在教导，令乾巫宇宙国中产生界主概率更高。整个乾巫宇宙国的界主，有数百万之多。”
　　罗峰感到心跳速度加快。
　　数百万的界主？
　　乾巫宇宙国，不愧是号称‘宇宙国’，这样的宇宙国度，实在太庞大了。
　　Ps：第一章到。
　　。
第388章宇宙中崛起窒息
　　“乾巫宇宙国，拥有着无比庞大的实力，你老师也无法与之相比。不朽强者，在庞大的乾巫宇宙国面前，只能低下他们高贵的头颅！毕竟乾巫宇宙国人多势众！当然，像你老师那种无牵无挂，实力又超强的不朽独行者，乾巫宇宙国不会轻易招惹，可要真的斗起来……付出一定代价，灭杀你老师，也没问题。”巴巴塔感慨道，“没法子，人多势众！”
　　罗峰点点头。
　　看着这拍卖厅内，无边无际的座位上，那一眼看不到尽头的界主们……就明白什么叫‘人多势众’了。
　　******
　　三个小时后。
　　“各位！”
　　一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。
　　罗峰看向拍卖厅中央。
　　一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的‘三维虚影’。
　　“欢迎大家这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟，还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都认识我，大家可以称呼我老巴托，这次依旧是老巴托为大家主持，这一场顶级盛会！！！”
　　“上一届的乾巫拍卖会，参与者为1316038人，而这次参加拍卖会的统计数据刚刚出来，大家知道……有多少人吗？”
　　“1823959人！182万，比上次多了超过50万人。”
　　顿时整个拍卖厅一阵仿佛浪涛般的喧哗声音。
　　能来这的最低都是三星级客户……
　　密密麻麻的座位中，罗峰却是咂咂嘴，暗叹：“在黑龙山星域，我的财富能排在前100，可是在整个乾巫宇宙国……”不同的地位，看到的也不一样。没达到三星级客户门槛，这乾巫拍卖会参加资格都没有。
　　“废话不多说！”
　　“这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一个美伦美幻的宇宙星系，一座座星系掠过，每一个星系中都有很多生命星球，生命星球中的强者也有很多。
　　“这是塔纳星域！”
　　“我们乾巫宇宙国一万三千多星域中，排名靠后的一个小型星域，整个星域一共有668个星系。之前，是一位不朽强者的领地。不过，这位不朽存在，准备进行一次生死冒险，所以要将整个星域脱手，所以，我们拍卖会的热场拍卖，就是这一个星域——塔纳星域！”龟壳老者高声喊道。
　　拍卖厅中一片喧哗。
　　高坐巨大座位上的罗峰也是有些震惊：“塔纳星域？一来就拍卖一个星域？”
　　须知宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’也不过才八个星系，这塔纳星域虽然是小型星域，可也有六百多星系。
　　“热场拍卖，就是一个小型星域。看来这一届的拍卖会，会出现很多超高价拍卖品啊！”
　　“早听说这次拍卖，压轴的是，前往‘初始宇宙’参悟的一个名额。这次拍卖会，绝对算是万年内数一数二的拍卖了。”在罗峰身侧的巨大座位，传来一些议论声音。
　　乾巫拍卖会，三年一度。
　　不过每一届拍卖会都会有些区别，偶尔数千年上万年，会出现一场‘宝物层次较高’的拍卖会。一般所谓的‘热场拍卖’，就能看出这场拍卖会的层次了。
　　“塔纳星域！”
　　“一个独立的星域，只要不建国，就可以受到乾巫宇宙国的保护。”
　　“这么一个星域，绝对可以当一个家族传承亿万年的根基！可以培养战士基地，可以培养奴隶星系，整个宇宙国的星域就那么多，而来拍卖的更是少之又少，现在大家开始出价吧，底价——300混元单位。”龟壳老者高声喊道，“每次加价需要是混元单位的整数倍。”
　　顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“300混元单位”。
　　“400混元单位。”
　　价格立即飙升。
　　这一幕令远处座位上的罗峰疑惑：“巴巴塔，一个星系价格，在1000——1万宇宙币之间，这个星域一共668星系，按理说大概两三百混元单位就差不多了。”
　　“罗峰，你说的那是星系单独卖！”
　　“而现在，是整个星域在卖！这是不一样的，星系分散开，很容易被周边势力欺负，很难发展！而整个星域，却是一个整体。”巴巴塔说道，“整个星域内部相互支持，周边势力想压迫都很难。”
　　“所以，单独星域的价格会很高。”巴巴塔说道。
　　罗峰拿着那黑色令牌，遥看远处中央大屏幕，大屏幕上的数字不断刷新——
　　400混元单位！420混元单位！460混元单位！……
　　眨眼功夫，就变成了‘860混元单位’！
　　861……868……876……上升幅度变慢。
　　“1000混元单位！”突然出现的一个数字，令拍卖厅一片寂静，再也没有人继续报价。
　　“1000混元单位，倒数三秒，3,2,1……恭喜编号KBR38293的客人，你拍得了塔纳星域，成为塔纳星域的主人。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始时间，剩下不多了，58,57……10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！”
　　声音轰隆，宛如神灵。
　　整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。
　　“本届拍卖会，正式开始！”
　　“现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做好准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——金属类生命伯纳族族人92个。”
　　“伯纳族金属生命，可以和宇宙飞船融合，令宇宙飞船拥有自我恢复、自我升级能力。”
　　“伯纳族金属生命，一共92个，底价为2000亿宇宙币！最高的92次出价，将会获得这伯纳族金属生命。”龟壳老者喊道。
　　顿时整个拍卖厅上很多人都开始出价。
　　在人群中的罗峰，坐在宝座上，低头看看自己手上的黑色令牌：“一下子拍卖92件，够快的。这金属生命竟然能和宇宙飞船融合，金属生命实力提升的同时，会令宇宙飞船不断升级？有意思！”
　　罗峰看着不断上升的拍卖价，便摇摇头没再出价。
　　……
　　一件件拍卖品，如流水一般拍卖。
　　成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千宇宙币。毕竟最开始的热场拍卖，属于个例。
　　1000混元单位，敢出这个价的，估计都是四星级客户了。
　　……
　　“澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位。这里一共有39单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”
　　顿时再度报价。
　　一般一个星系数十万颗星球，价格也就在1000亿到一万亿宇宙币之间。这里的物品，随便拿出一件，一般都抵得上几万颗生命星球，乃至数十万颗生命星