2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。
　　3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击（物质攻击）从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击（物质攻击）威力不会削弱。
　　三大致命弱点。
　　再配上一个极高的要价——50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。
　　“50亿混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”
　　“扬。”
　　木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50亿混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50亿混元单位购买一件还需要自己凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”
　　“哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”
　　虽缺点处处。
　　可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。
　　“当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”
　　“可结果呢？”
　　“在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！而那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”
　　“敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”
　　“一场大战，黑凰王陨落了！”
　　“唉，可惜。”
　　木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”
　　“若是便宜，在5亿、6亿混元单位，买就买了。”
　　“可50亿混元单位……”
　　“足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也怪……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说，长时间卖不掉说明价格定位不对，该降价才对，可却一直是50亿混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500亿，第一任使用者陨落后就降价到50亿，无数年，一直维持50亿的报价。”
　　“几近转手？”罗峰疑惑道，“宇宝堂就这一套金甲？”
　　“共有三套。”
　　木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”
　　“呜。”
　　罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。
　　同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？
　　无法改变大小体型完全固化？
　　无法融入体内？
　　焱神族？
　　“就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”
　　“焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”
　　“无法融入体内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”
　　“无法改变大小？只要融入体内才能随心所欲变化。”
　　“削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”
　　罗峰心中忍不住激动。
　　鸿盟城不愧是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。
　　“买，一定得买。”罗峰暗道。
　　罗峰很清楚自己的底牌。
　　弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。
　　且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。
　　将甲！
　　是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。
　　再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。
　　“若非无名秘典、将甲……”
　　“我也就封侯战力。”
　　“我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者引导孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。
　　“虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。
　　“木玉王。”罗峰道。
　　“扬？”木玉王疑惑看向罗峰。
　　“有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。
　　……
　　想买金甲，得有50亿混元单位啊！
　　幸好只是50亿，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。
　　那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。
　　……
　　耗费一天半时间，罗峰终于将战利品全部卖掉。
　　他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70亿混元单位买下。
　　而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。
　　还是零卖划算！
　　那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。
　　“我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。
　　所以价格才低。
　　……
　　一天半后。
　　罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。
　　“过来。”罗峰召唤侍者。
　　“这位客人，你想买些什么？”侍者走来。
　　“这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第848章判定
　　“金……金甲？”侍者瞪大眼睛难以置信，这套金甲不知道摆放了多久却一直卖不掉，宇宝堂内部早有人建议上面撤掉这套金甲或者降价，可建议却一直没成功，这套金甲一直在这，且价格也长期定在50亿混元单位。
　　“客人，请稍等。”侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。
　　三星强者！
　　这金发女子微笑对罗峰道：“到里面谈吧。”
　　罗峰点头，进入店铺后面一厅室内，厅室中仅仅罗峰和金发女子，二人相对而坐。
　　“自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子道。
　　罗峰只是点头，没说话。
　　“难得碰到要购买这套金甲的。”金发女子笑道，“我可劝你，历史上曾经购买过这金甲的没一个占多大好处的，50亿混元单位可不是个小数字……”
　　罗峰点头。
　　自己算是很富有了，可如果让自己拿50亿混元单位购买价值很低的物品也是舍不得的，可这是兵甲、银甲系列中的一件，连宇宙尊者强者都得认真才能损坏……显然是比银甲还要高端的甲铠。
　　倾家荡产也得买下！
　　“我就买它。”罗峰道。
　　“这是购买协议。”金发女子道，“以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，愿十倍赔偿。”
　　罗峰、金发女子签订了协议。
　　罗峰也直接将50亿混元单位汇到‘宇宝堂’总账户。
　　“我不希望你们宇宝堂泄露我购买金甲的讯息。”罗峰皱眉道。
　　“放心。”金发女子自信道，“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪我宇宝堂。”
　　罗峰随即起身，直接离开了。
　　金发女子目视着罗峰离去，随即她本人凭空消失在厅室内。
　　……
　　虚拟宇宙，属宇宙尊者的一单独位面空间中。
　　金发女子出现在一无尽冰雪大地上，在冰雪大地中央有着一座古朴的神殿，神殿内空无一人，在神殿外的冰雪地面上则是席地而坐着一名老者。
　　“堂主。”金发女子站在老者身前，恭敬道。
　　“宇宝堂有什么大生意？”老者看向金发女子，这老者正是宇宝堂的堂主，宇宙尊者级存在，一般只有真正的巨额交易才会请他出面。
　　“金甲被买走了。”金发女子道。
　　“那套没用的破损金甲？”老者疑惑道。
　　“是。”金发女子恭敬道。
　　“谁买的？”老者问道。
　　“他没泄露身份，只留下虚拟宇宙编号以和我们联系接收货物。”金发女子道，“透过虚拟宇宙编号查明身份，很难。”
　　“我也做不到，当然很难。”老者挥手道，“你退下吧。”
　　“是。”
　　金发女子凭空消失。
　　这片冰雪大地上只剩下老者一人，老者微微皱眉：“一套价格仅仅50亿混元单位且效果很差的金甲，为何主人这么重视？主人下令……这金甲一直维持50亿混元单位的价格……如果谁买，还得第一时间通知主人，难道这金甲真的有什么奥秘？”
　　他的主人……
　　乃是巅峰族群‘人类’中站在最巅峰的真正霸主存在之一，也是宇宝堂真正的主人。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。
　　“混沌城主。”他站在殿门外直接道，声音却是直接传递进宫殿，在宫殿内回荡。
　　“龙行，到了门外，何不进来？”平静的声音从宫殿深处传出。
　　二者。
　　一者霸道的让空间都颤抖。
　　一者却是平静如大海星空。
　　“没你点头，我怎敢擅闯呢？”龙行之主声音雄浑，揶揄笑着便进入宫殿中。
　　殿内的混沌气流自动分离，显现出一条通道，令龙行之主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，这龙行之主也是干脆……直接走到混沌城主身侧下方第一个王座，直接坐下：“我来，是为了焱神族那金甲。”
　　“焱神族金甲？”混沌城主眼眸一亮，“龙行，你找到制造金甲之法了？”
　　“没有。”龙行之主摇头，“那位异族大能者是厉害，能批量制造这些神奇甲铠，我人类族群研究这么多年都未曾制造出。”
　　“那你来？”混沌城主疑惑了。
　　“有人购买了一套焱神族金甲。”龙行之主道。
　　混沌城主则是看着龙行之主，买就买了，告诉他混沌城主何意？他也知道……龙行之主故意定50亿混元单位的价格，就是逼得没信心的不朽神灵放弃购买，敢购买的都应该是有点信心来运用金甲的，不朽神灵们说不定谁的际遇就神奇，弄出金甲的一些运用、制造奥秘来。
　　可专门来告诉他，难道是……
　　“购买焱神族金甲的，是你的弟子罗峰。”龙行之主道。
　　“哦……”混沌城主虽有猜测，可一经证实后脑海立即闪过诸多想法，很快就确认了一些讯息。
　　“你弟子是地球人，地球人也是那异族大能者引导孕育而生。”龙行之主道，“焱神族也是那位异族大能者引导孕育而生……恐怕，你这弟子罗峰拥有使用金甲的方法啊。”
　　“拥有方法又如何？族内一共才几套金甲？”混沌城主摇头道，“找到大批量制造金甲的方法，乃至研究出焱神族秘而不宣更加强大‘皇甲’的方法，才是重中之重。否则单单几套金甲，对我人类一点用途都没有。”
　　混沌城主、龙行之主……这等宇宙绝世霸主存在，眼光何等高。
　　金甲乃至焱神族最强的皇甲的制造方法，才是他们看中的。很显然……焱神族能大批量使用，显然有大批量制造方法。可惜即使杀死过不少焱神族人，甚至搜索灵魂，用尽了诸多手段却一直没能发现这秘密。
　　“哈哈……你弟子这事我就不多管了，你这老师亲自管。”龙行之主雄浑道，“如果发现重要秘密，牵扯到我人类整体实力提升，可就是大功一件了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“交给我。”
　　“你的本尊回归了？”龙行之主忽然问道，表情有些凝重。
　　“还未归来。”混沌城主摇头。
　　“小心点。”龙行之主低沉道，“别陨落了。”
　　“陨落了，就靠分身再度凝聚出本尊而已，多耗费些能量，多耗费些时间。”混沌城主道。
　　“你的本尊得要多少能量宝物才能凝聚成？又得耗费多久？那么多能量和宝物对我人类都是个打击。而且那么长时间失去你的本尊战力，影响也不小，你可是我人类族群重要战力。”龙行之主笑道，“别太疯了，见好就收。”
　　混沌城主点头。
　　“我走了。”龙行之主起身，便凭空消失。
　　……
　　殿内的王座上，混沌城主坐在那，龙行之主已经离开许久。
　　“罗峰虽创造巅峰绝学，可他的法则感悟很一般。”混沌城主皱眉，“即使凭借弑吴羽翼……战力依旧弱，可他表现出来的战斗力却很惊人。就算不靠弑吴羽翼，都有封王高等的战力。一直以为他又有什么特殊际遇，得到什么至宝，现在看来……应该是焱神族的兵甲、将甲。”
　　“哎！”
　　混沌城主暗自叹息。
　　他很失望。
　　因为兵甲、将甲乃至更高端的……这都只是焱神族批量制造出来的，或许功效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用。可是随着实力提升，越是往后这些甲铠效果就越低，这些甲铠只有大批量制造出对族群才有意义！
　　对个人，暂时强大罢了。
　　“本以为得到什么了不得的大际遇，还以为是宇宙孕育出的神秘至宝，或者是大破灭时代之前的……”混沌城主摇头，真正的至宝应该是随着实力飙升而更加彪悍，像弑吴羽翼在不朽神灵手中发挥出的威力也就一般般。
　　可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。
　　到了宇宙之主那，依旧有用。
　　这才算是至宝。
　　“这只是推断。”
　　“且看我这弟子到底能不能真正使用这金甲吧。”混沌城主轻声道，“或许他无法使用金甲，是有其他强大手段才有这般实力的……若是能使用，也说明我这弟子拥有使用焱神族甲铠的特殊方法。”
　　焱神族使用甲铠的方法，人类早就知道。
　　可是……
　　复制不来，除了焱神族，其他族群生命根本没法用。像当初域外战场上的一次战争，无数不朽神灵化为飞灰，那穿着兵甲、将甲的直接被轰的支离破碎，混合在无数残骸中。人类分类残骸的也没发现这些破碎甲铠的特殊，只当是残骸碎片。
　　而金甲因为未曾损坏是一整套，自然被重视，当成宝贝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第849章悠悠数十年（第二更）
　　罗峰在鸿盟城宇宝堂内购买了那套金甲，约定交货时间是三天后在026号兵营基地。
　　当然从焱祭大陆赶回026号兵营基地，一般短则数月长则一两年的。可罗峰归心似箭迫切想要得到金甲……加上之前在鸿盟城中将很多战利品都卖给一些封王们，约定交货地点也是在026号兵营基地，自然得抓紧时间。
　　透过食星草‘神国传送’，罗峰直接从焱祭大陆回到人类疆域。
　　这次的传送点是在离仺鸟星颇为近的一处星空。
　　透过‘暗宇宙飞行’仅仅两天就抵达仺鸟星，然而透过仺鸟星的空间通道，前往第七战场026号兵营基地。
　　……
　　026号兵营基地内，内部传送通道处。
　　“新兵来啦。”
　　“各自引领新兵。”
　　“咦，这次的新兵怎么这么少？”一直负责引领新兵的白发白袍不朽神灵，和麾下的一群接待员们惊愕看着传送来的这些新兵，因为这次新兵数量实在是太少了，按照规矩，一般是集合100名界主才集体传送一次，一般伴随来的域主、宇宙级加起来没有一万也有好几千。
　　可这次，仅仅才一千多人，界主更是才十余人。
　　“嗡~~~”一股无形威压弥漫开。
　　“啊。”
　　那名白袍不朽神灵脸色一变，目光瞬间落在那名穿着银色战铠银色翅膀的青年身上，那令人心悸的威压正是从这青年身上发散开，威压之强，令这位不朽神灵都脸色发白：“原来是有封王不朽神灵到了，难怪这次只是传送这么些人。”
　　仺鸟星敢让那些界主、域主、宇宙级慢慢等，却不可能让封王不朽在那慢慢等。
　　“大人。”白袍不朽连迎上来。
　　“我知道怎么走。”罗峰说道，而后熟悉的沿着兵营基地内部的通道前进。
　　这一幕惹得白袍不朽和其麾下接待员只能陪着笑脸，而那群传送过来的上千名新兵们都眨巴眼睛……这位强大存在，最起码也得是封侯不朽吧。
　　******
　　“竟然我的住处，又分配了这岛屿上，和上次一样的住处。”在兵营基地内，罗峰又分到了那座湖中岛屿别墅，“看来这段时间没谁抢占我的住处。”
　　住处分配有个惯例。
　　军功超高的封王强者第一次分配在某个住处，那么下次，只要这地方没被其他不朽居住，那么会再次分配相同的地方。
　　“哈，扬。”
　　一道声音直接传递而来。
　　站在岛屿边的罗峰抬头朝远处看去，大概数百公里外的山脉之巅正有着一座豪奢住宅，正有着一道人影俯瞰过来。
　　“兹玛。”罗峰也传音笑道。
　　“你上次回兵营基地，这还没多久，你又回来了？哈哈，可惜，库托他现在在星辰塔。”数百公里外山巅上那位封王强者说道，随即跨出一步便划过长空，到了罗峰岛屿外，这是一个有着一大两小三个头颅的异族强者，“也不请我进去？”
　　“怎敢？请进请进。”罗峰笑道。
　　岛屿乃是私人领地，没主人允许，自然是无法进入的。在兵营基地内……还没谁胆敢违背基地的规矩。
　　“你这一来一回，还不到一年吧。”兹玛道。
　　“我也是回来有事，所以才回来这么快。”罗峰道，上次在兵营基地购物后就立即回到焱祭大陆然后就和黑甲青年进行硬碰硬的对战，击杀黑甲青年夺得第二块黑色金属板后修炼了三个月就又回来了。
　　来回的确不足一年。
　　……
　　回到兵营基地，罗峰又和那些结识的封王老友们见面，很多老友都说：“扬，之前你黑甲黑翼，怎么现在银甲银翼了？”罗峰当时直接道：“战衣颜色随便变幻，之前黑色，现在银色，说不定转头就是金色的。”
　　这话也惹得不少封王们笑了。
　　……
　　回到兵营基地。
　　第一天，罗峰就将大量战利品迅速交给虚拟宇宙公司运输部门，开始送往和自己交易的那些个封王。
　　第二天，金甲就来了。
　　“先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专门送货到岛屿外，“身份确认……确认完毕。”
　　“谢了。”罗峰接过空间戒指。
　　送货人员恭敬行礼，随即离去。
　　罗峰的一丝世界之力渗透进空间戒指中，轻易便发现空间戒指内的物品……仅仅只有一件——那套金甲！其实在那送货人员刚刚透过传送通道抵达026号兵营基地的一瞬间，身体每一个细胞都沸腾起来的罗峰就知道……宝物来了！
　　不检查都知道一定没错。
　　当时罗峰就激动无比，虽早有猜测，把握极大，可不靠身体感应终究没有100%的把握。
　　“沸腾的感觉。”
　　“全身战栗的感觉。”罗峰眼眸有着压抑的兴奋，“50亿混元单位，别说这套金甲，就是那套银甲！单单灵魂攻击、物质攻击阻碍都超过九成……就足以让封王不朽们宁可倾家荡产，500亿混元单位都抢着要！更别说这套金甲了！”
　　“赚大了。”
　　“研究看看，之前的叫兵甲、将甲，这套不知叫什么。”
　　兴奋的罗峰迅速回到住处，然后就让体内世界的金角巨兽分身开始研究这套金甲。
　　体内世界。
　　广袤的草原大地上，草却枯黄了，一头仿佛连绵山脉的金角巨兽正卧在广袤草原上，忽然它猛地起身，因为一直修炼无名秘典第二劫，经常身体崩溃化为粉末，所以将甲珠早就被金角巨兽逼出体外了。
　　“嗖！”八米多高的金色铠甲凭空出现在草原上空。
　　“呜。”金角巨兽仰头，看着那渺小的金色铠甲。
　　咻！
　　原本坠落的金色铠甲，仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金色流光直接冲进金角巨兽体内，冲入之后便早已化为无数金色丝线融入金角巨兽庞大身体每一处，且在金角巨兽胸口处渐渐开始凝结奇异印记。
　　只见金角巨兽胸口黑色鳞甲隐隐浮现一焱神族文字‘王’，随即消散。
　　“王。”悬浮半空的黑衣罗峰盯着金角巨兽胸口巨大的鳞片，不由惊喜道，“果真和我猜测的一样，比兵甲、将甲要高端，这套应该算是王甲了！”
　　“兵甲、将甲、王甲，不知道之上，还有没有更高端的。”
　　“不管了，这王甲给金角巨兽的压力已经极大，试试看，能不能催动整个王甲。”
　　“王甲，凝！”黑衣罗峰盯着前方巨大的金角巨兽。
　　“呜！”
　　金角巨兽也是仰头发出一声吼声，而后它体表开始迅速凝聚出一层金色，原本黑色的鳞片迅速变成金色……眨眼间，整个金角巨兽通体就变成了耀眼的金色，一股无比强大的威压直接弥漫开来。
　　“不够！”
　　“压力太大！”三大分身同一意识，黑衣罗峰不由脸色微变。
　　金角巨兽一声低吼，血洛之力完全爆发！身体力量瞬间暴增12倍！
　　“还不够。”
　　金角巨兽身体开始迅速缩小，施展出了《本尊天地》。
　　《兽神变》！
　　天赋秘法！
　　一个个尽皆施展开。
　　金角巨兽身体不断飙升，原本给金角巨兽压力极大的金甲削弱了超过九成九的压力，可依旧感到束手束脚很不舒服，显然还没有将这套金甲催发到极限。
　　“金角巨兽的身体竟然还不够催发完全的王甲？”
　　……
　　而后的岁月，罗峰逼出了王甲珠，让金角巨兽继续修炼无名秘典第二劫。
　　同时罗峰也离开了兵营基地，乘坐着飞船耗费数月时间回归焱祭大陆，开始了一段潜修期。
　　一边研究法则感悟。
　　一边研究《明月策》。
　　同时还修炼第二劫。
　　偶尔才在焱祭大陆上狩猎，罗峰倒也过的潇洒，地球人本尊银甲银翼形象，也让焱祭大陆的强者们知道……焱祭大陆上多了一个用刀的人类强者，叫‘扬’，拥有着封王战力，其身法迅捷刀法凶悍，隐约有着封王高等战力，很是不好惹。
　　时间流逝，转眼三十年已过。
　　“哈哈，总算是练成第二劫了。”
　　“现在完全爆发下，金角巨兽能爆发超过万倍界主之力，我就不信还催发不了这王甲。”体内世界中，黑衣罗峰悬浮半空正盯着前方。
　　而金角巨兽分身则是再度融合‘王甲珠’。
　　哗！
　　通体漆黑的金角巨兽，瞬间变小、体型趋向兽神……瞬间化为最强形态，成为通体金色的怪兽。
　　“已经成功催发到极限。”
　　“果真是身体力量达到1万倍界主之力，才能将这王甲催发到极限。”金角巨兽发出一声声吼声，蕴含着喜悦的吼声在草原上空不断回荡，这套王甲直接赋予了金角巨兽足足10万倍界主之力！
　　人类封王不朽神体，达到巅峰，也就10万倍界主之力罢了。
　　王甲的神奇由此可见一斑。
　　“哈哈……”
　　“焱祭大陆！我再无所惧！”有如此彪悍的身体，物质攻击低于10万倍界主之力会被王甲完全阻碍，灵魂攻击低于封王巅峰也是被王甲全部阻碍。就算超过10万倍界主之力的攻击……也会削弱超过九成。
　　论削弱效果，王甲可比将甲强多了。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！补今天迟更的~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第850章焱祭，波澜起（三更完毕）
　　罗峰在焱祭大陆的第189年。
　　焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名银甲银翼青年正悠闲躺在一处大石上，身侧放着一柄血影战刀，嘴里嘀咕着：“那夜辰王找我有大好事？希望别是浪费我时间。”
　　“嗖！”一道人影凭空出现在一侧。
　　“来了。”银甲银翼青年这才起身。
　　“扬，你倒是悠闲。”夜辰王揶揄道，这夜辰王穿着暗红色战铠，他有着一双翅膀、有着一双金瞳。
　　“偶尔偷得一点闲情罢了。”
　　罗峰双眸如电，隐隐有着霸道气息，作为一名黑武者，拥有着较为浓郁的兽神血统，再加上时刻保持《兽神变》……且弑吴羽翼也释放一定的威压，怎能不霸道？
　　“说吧，找我到底什么事，都不在虚拟宇宙中说，专门跑到这来。”罗峰看向夜辰王。
　　“大事，大好事。”夜辰王郑重道。
　　“什么大好事？”罗峰饶有兴趣道。
　　时间久了罗峰的确是有了一大群封王朋友，其中在焱祭大陆的就有一些，主要是以地球人本尊形态，以‘扬’的名字来结交的。当然金角巨兽分身也交了几位朋友，像那星幻王……不过金角巨兽分身交的几位都是那些偏僻的异族，总共才结交三个。
　　地球人本尊结交朋友才叫多，其中论关系最近的便是这夜辰王！
　　夜辰王，人类翼人族中的一个分支，封王巅峰强者，能瞬移！为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，而一旦认定为朋友……自然是豪爽的很。罗峰也是在和他切磋厮杀一番后……实力得到夜辰王的认同，二人才真正成为朋友。
　　用夜辰王的话说：“你的瞬间速度变幻太快，我虽然能瞬移，可刚刚瞬移，你就闪开了……和你厮杀，除非是擅长灵魂攻击的强者，否则要伤你很难。”
　　……
　　“进你洞窟说。”夜辰王显得很小心。
　　“这么小心？”罗峰一笑，也察觉到似乎真有大事，带着夜辰王飞到自己的洞窟中。
　　洞窟内。
　　二人分而坐下。
　　“扬，你该知道有关焱祭大陆的一些传说吧。”夜辰王传音道，“你我二人交谈一律传音，防止有哪位强大存在的探测仪比你我的高端，探测到对话。哈哈……当然在焱祭大陆上比你探测仪还高端的很罕见。总之我们得小心点。”
　　“焱祭大陆的传说？”罗峰一怔，“你是说……祭塔？”
　　“嗯。”夜辰王郑重点头。
　　第七星域战场，神秘地方有很多。
　　像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有一些传说的，比如‘焱祭大陆’上经常能看到的很多祭祀雕刻，即使亿万年依旧未曾完全腐朽，那中能量运用的确是让人惊叹，令很多在域外战场杀戮的强者都在思考‘焱祭大陆原住民族群’。
　　“我听说过一些。”罗峰皱眉道，“当年第七战场开辟，据说四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场。像焱祭大陆原住民自然是仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”
　　“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔……都是大型生存基