够充分判断——那六位强者的确是分成两派系。
　　“这就是我们的机会。”虬赤卡低沉道，“不过这一战，实力低者无用。”
　　“族老。”
　　“三弟。”
　　顿时惹得一些封王初等的族人喊起来。
　　“普埃是封王巅峰，拉蒂默、门布是封王高等。他们三个和我，一共四个留在这。至于大哥你们等八个全部回神国。”虬赤卡直接做出决定，“你们用途不大，而且这一战也很艰险，我们不像这些异族拥有很多强大秘法，我们失去传承，很多强大秘法都没有……你们八个，还得继续带领我们一脉族群。”
　　“为了族群，回去吧。”虬赤卡目光扫向他们。
　　那八名封王初等都很不甘心。
　　“是。”
　　“是，族老。”
　　“为了族群。”
　　一个个最终只能听候族老‘虬赤卡’的吩咐。
　　“族老，神主，你们可都得回来。”
　　“一定得活着回来。”
　　八名封王初等都很担心。
　　“放心，我们还要将族内的真正传承秘法送回去。”虬赤卡挥手道，“去吧。”
　　八名封王沿着那水幕，一个个离去。
　　控制室内只剩下这一脉中最强的四位强者和智能机器人，焱祭大陆原住民过去都是一个个部落生存，一般部落的总管事者是‘神主’，而实力最强者则是‘族老’，族老是负责引领部落，而神主是负责管理部落。
　　四大强者。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、拉蒂默、门布，两个封王巅峰和两个封王高等。
　　“敌人很快抵达核心区入口。”虬赤卡指着那虚拟投影，“而核心区内的宝藏，大家都知道，是分成两座宝物室和一座传承室。”
　　“两座宝物室，是各种各样的昂贵材料、兵器、神秘宝物。”
　　“传承室，却是我族无数年积累的各种最适合族人生命结构的一些秘法，海量的秘法全部在传承室，有了这些秘法，才能根据后代不同天赋赐予不同秘法，一代代培养出强者。”虬赤卡低沉道，“我们一脉12位封王……全部都是从灾难时代过来的，没有一个封王是后来诞生培养的，最主要原因就是缺失了很多秘法，无法适当的培养后代，毕竟我们知道的秘法……只是族内秘法的万分之一罢了。”
　　“我们第一目标！”
　　“夺得传承室，将传承室秘法送到神国中。”虬赤卡，又遥指虚拟投影上另两个舱室，“这两个是宝物室，一个只要是我们族人就能开启，那宝物室中的宝物我们早已经得到，另一个宝物室……却是需要拥有信符的本族族人才能开启。”
　　“两宝物室，一者藏宝少，一者藏宝多。”
　　“据我所知第二宝物室是第一宝物室藏宝的数十倍！”虬赤卡低沉道，“第二目标，就是这未开启的宝物室。”
　　“嗯。”
　　其他三名族人都点头。
　　三个藏宝舱室开启难度不一，开启最简单的也是藏宝最少的他们早就得到了。只剩下最后两个藏宝舱室。一个是藏宝物，一个是藏秘法。
　　“宝物虽然珍贵，可秘法对我族更重要。”
　　“所以必定先竭尽全力夺得传承室。”虬赤卡喝道，“别被宝物给弄混了头脑，那些宝物对你们有用，可对培养族群后代用处却很少。一切……为了族群！”
　　“明白，族老。”门布、拉蒂默点头。
　　“知道，三哥。”金袍强者普埃也点头。
　　“好。”虬赤卡点头，“我们还是有很大把握将‘宝物室’和‘传承室’全部弄到手，毕竟要开启，必须得是我们本族人。”
　　普埃、门布、拉蒂默都点头。
　　“当然我们不能和他们硬拼，一旦我们现身，他们就会联手对付我们。”虬赤卡遥遥指向那第一宝物室，也是他们开启过的宝物室，“这第一宝物室……就是我计划中，让他们自相残杀的地方。”
　　“族老，可第一宝物室被我们搬空了啊。”门布疑惑道。
　　“搬空了，再放点宝物在里面就是了。”虬赤卡嗤笑道，“当年在宝物室中得到的‘藏宝箱’还在我手，这藏宝箱就是个箱子，最多材料昂贵，将当初那三个藏宝箱扔在那，箱内却空无一物。他们发现藏宝箱……神力却是探查不得……加上族群先辈的一些遗言……”
　　“对，对。”
　　“他们不自相残杀才怪。”
　　“他们肯定以为我们早死光了，祭塔中没有其他生命，肯定不会有戒心。”
　　虬赤卡点头道：“不是我们聪明，而是他们想不到这里还有活着的焱祭族人，记住……他们不知道我们的存在，是我们的最大优势，不到最后时刻，不可暴露，现在我就去安排下第一宝物室。”
　　虬赤卡迅速离开控制室，开始去布局。
　　片刻后回归。
　　控制室内，这四大强者默默看着一切。
　　“六个信符。”
　　“他们果然都有信符，核心区通道开启了。”
　　“我们必须想办法得到一枚信符，只有这样才能开启传承室，开启第二宝物室。”
　　……
　　喀喀喀~~~
　　六条通道都在震颤同时开始转动，缓缓转动，渐渐和一通畅的通道逐渐契合，而后停止。
　　面前的通道完全通畅。
　　“核心区。”罗峰小心翼翼卷着羽翼，行进在这通道中，而后一跃窜出通道，落在地面上。
　　这是空旷的大厅。
　　苍金王、紫钟王、夜辰王都已经站在那。
　　“扬。”
　　“扬。”
　　虎刺王也跟着落下，虎刺王和罗峰相视一眼，都走到夜辰王身边。而冰刃、苍金王、紫钟王也是站在一起。
　　“小心点，现在已经进入核心区，之前还得靠六强者六信符联合开启通道，现在已经没必要……战斗随时可能发生。”夜辰王传音道，“扬，特别是你，你的不朽神体最弱，那苍金王实力极强，很可能先出手对付你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咻！咻！咻！
　　远处苍金王、冰刃、紫钟王却是瞬间化作三道流光，兵分两路，苍金王沿着一条廊道迅速飞行，而冰刃、紫钟王也是沿着一条廊道迅速飞行，显然已经开始以最快速度去寻宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第854章藏宝室
　　苍金王、冰刃、紫钟王一方迅速兵分二路，沿着两条廊道去探寻。
　　“苍金王实力最强而速度极快，我去跟着他。”夜辰王传音道，“虎刺王，扬，你们俩沿着另一条廊道……绝对不能让冰刃、紫钟王两个得到宝藏。”
　　“明白。”
　　“他们想得到宝藏，在做梦呢。”虎刺王咧嘴狞笑和罗峰，迅速化作两道流光追了过去，而夜辰王也是迅速追向苍金王方向。
　　两支队伍，都是兵分两路追逐！
　　因为整个祭塔蕴含着无比复杂的祭祀法则秘纹，在特殊运用下，整个祭塔内部范围完全空间封锁无法瞬移，所以两支队伍都只能靠速度在飞行，而这时候，罗峰的优势就发挥出来了，只见他银色双翼一震……
　　嗖！嗖！嗖！
　　在环绕曲折的廊道中，迅速变向不断速度飙升，令虎刺王都追之不及。
　　“扬，你先在前面拦住他们，影响他们。”虎刺王也知道速度不及罗峰，毕竟罗峰实力不如他们，之所以还被邀请就是这一优势。
　　“放心，交给我。”
　　罗峰速度不断飙升。
　　因为廊道是祭塔内部的廊道，且核心区也就过万公里直径，而这条幽深曲折的廊道却是数十万公里，环绕核心区诸多区域，有些地方还很狭窄，不断曲折变向，甚至于近乎180度的大变向，令罗峰也得猛地减速到近乎停下，然后立即转弯。
　　这种通道下……
　　刚刚加速就得立即减速，再加速再减速，每个弯短则数公里，长则百公里。对封王强者而言一窜就轻易到头了，这导致想要拼命赶速度的众多强者们苦不堪言。就像地球上某个贫民区的一个个曲折巷道，就算是再好的跑车，在曲折巷道也没法飙到极速啊。
　　对这些极限速度近乎光速的存在而言，短则几公里的弯，长则百公里的弯，简直是折磨啊。
　　“最长的弯才百公里，才刚加速就得减速，速度根本起不来，只能保持低速下的灵活转换。”苍金王低吼着，眼神中满是怒火。
　　“哈哈，苍金王，你速度惊人，可是这种狭小地方，你优势无法发挥，而我乃翼人族，擅长变向，哈哈。”夜辰王在后面追来。
　　“哼！”
　　苍金王一声低哼，转头看向夜辰王。
　　轰！
　　一道有水缸粗的雷电以苍金王双眸为源，直接迸发出，这道雷电刚刚迸发出后就直接分散开，宛如无数电蛇缠绕，形成一张巨大的电网直接笼罩向后面的夜辰王，通道仅仅这么宽，电网完全堵塞整个通道。
　　“彭。”夜辰王那双金瞳中寒光一闪，整个人隐隐化为一道白光，硬是撞破电网，可也影响速度。
　　“想超过我？哈哈，夜辰王，你这小辈就是做梦，我会一直在你前面，只要发现宝藏，肯定是我先得到。”苍金王传音嗤笑道，时而就是转头双眸射出雷电来阻拦夜辰王，后面的夜辰王咬牙切齿却是奈何不得。
　　……
　　夜辰王和苍金王如此胶着，而另一边。
　　罗峰却不同，自然曲折变向，所以六大强者都无法飙到极限速度，就是罗峰也无法做到。可罗峰擅长变向……还是占有很大优势的，他在这样诡异通道中几乎能达到紫钟王、冰刃他们近乎十倍的速度。
　　十倍，何等概念？
　　瞬间便追上了。
　　“还想逃。”罗峰视野中出现前方两道一大一小的崎嚐族身影，正是冰刃和紫钟王。
　　“追上来了。”紫钟王转弯时眼角余光发现罗峰，吓得一跳，“这个扬，好快的速度。”
　　“没事，这个扬实力是他们三者中最弱的一个，估计只是擅长这种狭小曲折区域的飞行罢了。”冰刃自信道，“紫钟王，就看你能耐了。”
　　“我一击就能轰退他们。”紫钟王自信道。
　　罗峰速度太快。
　　直接从旁边要超越！
　　“吼~~~”紫钟王张开嘴巴，一道隐隐耳朵能听到的吼声响起，同时那无形的诡异波浪直接轰击在罗峰身上。
　　银甲抵挡这一吼的冲击，幸存些许冲击作用在银甲内一层的摩云战衣上，直接被抵挡住了。
　　罗峰虽轻易挡住，可速度还是受影响了。
　　“哼。”
　　罗峰银色双翼猛地一震，直接施展开三振穿梭宇宙。
　　“哗！”一个加速，就如同一道银光，直接从紫钟王、冰刃身侧窜出，快到紫钟王都来不及攻击。
　　“快，拦住他。”冰刃急道，“紫钟王，你可是最擅长阻拦的！”
　　“混蛋。”
　　紫钟王咬牙切齿再度一吼，顿时直接吼出了一道肉眼可见的波纹形成的大钟，这一大钟闪电般飞去，攻击速度自然远超罗峰飞行速度，这波纹形成的大钟直接将罗峰给罩住，而后猛地一震“嗡~~~”便爆裂开，攻击几乎尽皆让罗峰消受。
　　“靠。”罗峰也是身体一颤速度锐减。
　　“你这人类，休想得到宝藏！宝藏是我的！”紫钟王咆哮传音。
　　“起！”
　　罗峰双翼一震，弑吴羽翼的确厉害。
　　虽之前受到影响可仅仅双翼一震就再度窜出去，令后面的紫钟王、冰刃根本追之不及。
　　“我知道那夜辰王为什么请他了，这个人类的飞行太诡异，瞬间迸发速度太惊人，在这种狭小曲折区域都能快成这样。”冰刃道。
　　“紫钟王，你这点本事！哈哈……得到宝藏，你就做梦吧。”罗峰传音道。
　　同时他本人却是一转折进入另一弯道。
　　后面紫钟王肉眼已经看不到罗峰想要攻击都没法攻击。
　　“混蛋。”
　　“追。”
　　紫钟王、冰刃二大强者咬牙切齿在后面追。
　　……
　　祭塔核心控制室，那焱祭大陆原住民四大强者正看着那两方追逐。
　　“这些异族斗的真厉害。”
　　“斗的越厉害越好，自相残害死了才好。”虬赤卡看着虚拟投影，冰冷道，“这群异族……当年就是四大巅峰族群开辟战场，才毁掉我们的族群占领我们的家乡，将来，将来，将来我们一定要让他们尝尝灭族的滋味！！！”
　　“让他们也知道灭族的滋味！”
　　四大封王都是咬牙切齿，无尽的恨意充斥胸膛。
　　只是他们自己也清楚，这只不过是他们的愿望……无法实现的愿望而已，就算当年族群还在，比现在强大无数倍……依旧被巅峰族群轻易捏死。
　　狩猎者杀死大量的猎物，猎物当然想要报复。
　　可如果惧怕猎物报复，那就不是狩猎者了。
　　这就是弱肉强食！
　　宇宙资源是多，可亿万族群也多的吓人，哪个族群占更多资源……就得看谁实力更强！赤裸裸的弱肉强食。
　　“两条廊道，那四名异族选择的通道……是最接近第一藏宝室的，那个银翼人类速度最快，快到第一藏宝室了。”虬赤卡轻声道。
　　……
　　罗峰沿着廊道飞行的途中，也迅速观察了廊道旁边的一个个大型舱室，肉眼一眼即可看清，舱室个个都是空荡荡，无比干净，空无一物。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方一个通道舱室百米宽的舱门是半开启的。
　　且舱门口正躺着一具不朽神灵的尸体。
　　“是焱祭大陆原住民的不朽尸体，估计也是遭到灵魂横扫，瞬间陨落。”罗峰根据这舱室所在位置，不像之前很多舱室的随意，这舱室处在正中，廊道也是环绕它一圈……这令罗峰略微减速仔细朝里面一看。
　　一眼看去。
　　里面摆放着半透明的平台，平台前盘膝坐着一具身体，以罗峰的气息感应判断，那应该是一名已经陨落的不朽神灵尸体，同时那平台上似乎很郑重的摆放着三个普通书本大小的灰色箱子，这令罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　罗峰双翼一震，划过一道弧线，呼啸着冲进这舱室中。
　　舱室内，长宽数百米，罗峰扫了一眼那盘膝而坐的尸体，丝毫没理会，他目光主要落在中央那约十米长宽的半透明平台，那半透明平台上还有着密密麻麻的文字，而这文字显然是在人类的语言库中的。
　　“是焱祭大陆原住民的文字。”罗峰早就将语言库中全部学了个光。
　　像罗峰这等意识计算速度，一门语言，数秒钟就能学会且能灵活运用。
　　“这是……”罗峰一看文字，立即弄明白了。
　　文字上描述。
　　我族正面临大劫难，这藏宝室中的三个藏宝箱各蕴含一枚世界戒指，世界戒指中蕴含大量宝物，望族群后人能让族群再度崛起。藏宝箱蕴含感应探测系统，必须本族族人才能开启，异族无法开启。
　　“倒是炼制精妙，以G9级金属蕴含法则秘纹炼制的藏宝箱？”罗峰目光一扫，看到藏宝箱上密密麻麻的秘纹，“估计强行破开，得是宇宙尊者的实力才能做到，单单这精心制造的箱子，就价值过千万混元单位了，至于开启……”
　　“管他呢，回头慢慢搞定。”
　　罗峰露出一丝笑容，顺手就将三个藏宝箱直接收走。
　　“留下宝藏！”舱室外飞行的‘冰刃’猛地加速，看着舱室内顿时咬牙切齿，传音怒吼。
　　“宝藏是我的！”紫钟王更是眼神中满是疯狂。
　　他们俩虽然没看到藏宝箱，却看到罗峰站在舱室内……以探寻宝藏的时间紧急，是不可能在一个地方停下的，如果在一地方停下，就肯定这地方有宝物吸引住了他。
　　“苍金王！扬得到了宝藏！”冰刃猛地一声怒吼。
　　不朽神力为传输物质，这一声怒吼沿着通道立即传播开去，神力穿梭速度何等惊人，而且苍金王他选择的那条廊道……和罗峰他们这边选择的廊道，本来就是有互通的螺旋通道的。
　　“宝藏？”正在纠缠中的苍金王眼中厉芒一闪。
　　“扬得到了宝藏？”夜辰王却是一喜。
　　嗖！嗖！
　　两大强者立即沿着声音传播来的方向通道，迅速飞过去。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第855章自相残杀！
　　祭塔核心控制室内，虬赤卡等四名土着强者正紧张看着这一切。
　　“死吧死吧，自相残杀死光最好。”神主普埃嘴里说着，眼睛死死盯着那监控形成的虚拟投影。
　　“都仔细看，看这些异族入侵者到底有哪些手段。”虬赤卡传音郑重喝道，“我们虽然都是封王级，却因为一直藏匿，没有真正和其他封王强者生死厮杀过。而这些异族入侵者却是一直经历杀戮……我们得观看他们战斗，汲取经验，并且知道他们的一些底牌，我们要得到传承室、藏宝室的宝物，单单靠计谋靠设计是不够的，还得靠真实实力。”
　　“是，族老。”
　　“嗯。”
　　其他三位族人都默默点头。
　　他们早已准备好……去生死一战，此战，关系着他们这一脉将来是否能兴盛。
　　******
　　第一藏宝室内。
　　罗峰刚刚将那三个藏宝秘纹箱收起，外面的紫钟王和冰刃，就煞气冲天般杀进来。
　　“这可是族群逃逸时的其中部分宝藏，绝对比一般封王不朽的全部身家要高上很多。”紫钟王传音道，“冰刃，就算燃烧不朽神体，我们也得将宝物弄到手！”
　　“我懂。”冰刃那小眼睛犹如毒蛇般。
　　他们俩，冰刃高大，紫钟王却是瘦小，可论实力紫钟王却是封王巅峰，冰刃仅仅封王高等罢了。
　　二者暗中交流下，可速度却丝毫不减直接冲入了藏宝室中。
　　“嗯？”罗峰看着那冲进来的两名崎嚐族强者。
　　“哼。”
　　罗峰手中一翻，出现了血影战刀。后背的银色双翼也是微微扇动起伏着。
　　“摩云，帮忙拦住他们。”罗峰下令。
　　只见罗峰双肩位置顿时冒出了细细的藤蔓来，藤蔓刚刚冒出很是纤细，可这一根根细藤蔓刚一延伸出来就迅速暴涨，同时大量分藤、蔓叶也长出，无比汹涌的就仿佛浪涛一般，直接涌向来冲杀来的紫钟王和冰刃。
　　摩云藤虽是封侯巅峰级，可天生坚韧、再生能力强，藤蔓韧度强度等媲美封王初等的不朽人类。或许和封王巅峰的紫钟王、封王高等的冰刃差距还很大，可是单单阻挠……还是很轻松的一件事。
　　“血云！”紫钟王嘶吼道。
　　哗！
　　两条好似血淋淋的花朵从紫钟王的腰部两侧分别冒出，延伸出后也是迅速膨胀变大，那巨大的花朵儿就仿佛顶棚，直接挡住了那大量的藤蔓，藤蔓缠绕且欲要从花朵边缘渗透延伸进来，可花朵边缘满是锋利的锯齿，开始疯狂撕咬摩云藤，论攻击性摩云藤显然要差了不少，只能疯狂缠绕对手。
　　二者相斗，倒是不相上下。
　　“辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也部分才拥有，封王拥有辅助植物生命却很常见，可一般也就培育不朽军主巅峰、封侯初等水准罢了。”罗峰见状眉头微皱，“可没想到这紫钟王竟拥有封侯巅峰级别的‘血魔花’。”
　　“你休想逃掉。”紫钟王丑陋面孔狰狞朝罗峰一笑。
　　“哼。”罗峰双翼一震，直接化为一道模糊流光，欲要从宽百米的舱门边缘逃出，以自己的逃跑能力被困在舱室内是很麻烦的，一旦出去，那就任自己逃了。
　　“嘎嘎嘎……”刺耳笑声响起，一道巨大的刀刃凭空出现劈向罗峰。
　　“破！”
　　耀眼的银色虹光仿佛河流，横挂长空，直接劈散开那巨大刀刃，令舱室内空间都因此震得支离破碎，却也很快自然恢复，罗峰虽然击溃对手却也因此速度受到影响，就在这时候外面传来传音：“扬，我来帮你！”
　　“虎刺王！”罗峰心中暗喜。
　　自己被堵在舱室内，想要逃出的确很有难度，可虎刺王来帮自己却是能够和对方正面厮杀了，自己也能找机会逃了。
　　“啊！”
　　“虎刺王！”愤怒刺耳的叫声响彻舱室，那瘦小的紫钟王转身面色狰狞，在他前方凭空浮现了三朵火焰钟，每一座火焰钟都燃烧的令周围空间粉碎，随即三座火焰钟同时飞向那手持两柄骇人巨斧的虎刺王。
　　“哈哈哈~~~”虎刺王狂笑着。
　　“天地开！！！”
　　虎刺王左手斧护身，右手斧却是竖劈而下，这一劈……天地就仿佛河流从中直接分流，可怕威力令其周围完全化为空间乱流区域，眼看那斧头劈向舱室门堵门的那些‘血魔花’花朵，紫钟王只能咬牙让那三座火焰钟去挡住这一斧头！
　　“膨隆隆~~”巨斧的斧刃和三座火焰钟碰撞。
　　冲击力令祭塔上的密密麻麻的秘纹隐隐有光芒闪烁，而后却直接承受住这等冲击力，祭塔本身丝毫无损。
　　“冰刃，你和血云合力拦住那人类！我来拦住虎刺王！”紫钟王传音咆哮道，“等，等到苍金王来，我们就赢定了，不求击败他，只要堵住舱室门，不给他出来，我们就赢定了！”
　　“交给我吧。”冰刃吼道。
　　……
　　紫钟王和虎刺王在舱室门外厮杀，罗峰和冰刃却在舱室门内厮杀，罗峰一次次冲击，虽然能力压那‘冰刃’，可是那冰刃却悍不畏死根本不顾其他，只知道要阻拦罗峰。加上那血魔花的辅助……还真的让罗峰没办法冲出去。
　　“苍金王！”正在吃力抵抗的紫钟王，看到远处一道雷电射来，顿时大喜。
　　那道雷电，正是苍金王！
　　雷电闪烁！
　　苍金王已然到来！
　　“滚开！”苍金王一声怒吼，吼声却是直接在虎刺王脑海中响起，无形的灵魂攻击就仿佛霸道的雷电之矛，直接在虎刺王体内疯狂攻击着，毁灭着虎刺王不朽神体中蕴含的那些灵魂印记。虽说苍金王擅长的是身体力量振幅，而非灵魂振幅。
　　可他在灵魂攻击手段上倒是有些小成就。
　　“呃——”虎刺王灵魂一震，一时显得有些迟钝。
　　“彭！”
　　苍金王那巨大的大脚，就是猛地踹在虎刺王的头颅上，头颅直接凹陷，同时虎刺王整个直接抛飞狠狠撞击在不远处的廊道墙壁上，祭塔的廊道墙壁都是微微一震，上面的一些秘纹雕刻微微闪烁。
　　“让开。”苍金王传音道。
　　“明白。”紫钟王连灵魂交流命令血魔花，“血云，让苍金王进去。”
　　哗！
　　重重堵塞，将舱门堵的严严实实的血魔花迅速分开一条通道，让苍金王直接冲了进去。
　　……
　　舱室内部。
　　盛开的血魔花和大量的摩云藤，几乎充斥整个舱室，令舱室仿佛成为了花草藤蔓的世界，一个植物世界。
　　“人类！”苍金王冲进来后，直接杀向罗峰。
　　“给我死吧！！！”
　　苍金王手中突然出现了一柄真正的雷电长矛，长矛古朴，上面雷光闪烁，只见苍金王一声怒吼的同时全身都开始变得矮小一号，可是他全身都因此闪烁起了诡异的青光，就仿佛青色金属似的。
　　这幕让罗峰心悸：“身体振幅类秘法！”
　　施展振幅类秘法会引起身体的变化，现在苍金王现在在施展这一招。
　　“咻！”
　　苍金王低吼着猛地甩出长矛，所有力量灌注于这一长矛中，在狭小的范围内在这近乎光速的长矛投掷下……罗峰根本来不及闪躲，只能在苍金王施展振幅类秘法时就立即双翼合拢，弑吴羽翼将自己重重保护。
　　“噗！”雷电长矛，直接刺在罗峰的羽翼上。
　　罗峰直接倒飞出去，被那雷电长矛硬是‘钉’在了舱室的墙壁上，准确说那雷电长矛只是刺在弑吴羽翼翅膀上，并没能刺穿一丝。可那股无比可怕的冲击力还是将罗峰‘钉在’墙壁上短短刹那。
　　“什么。”苍金王震惊万分，“竟然没能轰碎他的身体？”
　　他全力一击，虽然也知道很难击杀封王不朽，可在他眼里这个人类‘扬’也就封王高等水准，受到他全力一击即使不死也应该会直接身体轰散开才对。
　　“扬！我来缠住苍金王！”夜辰王犹如一道幻影也杀了进来。
　　虎刺王再度和紫钟王厮杀。
　　“夜辰王！！！”
　　苍金王猛地掉头，双眸中闪烁着雷电，怒视那夜辰王……虽然说刚才罗峰挡住了他一击，可苍金王依旧清楚敌方队伍中威胁最大的就是‘夜辰王’，其次是‘虎刺王’，夜辰王和虎刺王都是封王巅峰。
　　威胁最小的是‘扬’。
　　“冰刃，给我拼命缠住那虎刺王。”苍金王瞬间下令，“紫钟王，就算燃烧不朽神体也给我夺得宝藏。夜辰王交给我！”
　　“好。”紫钟王咬牙切齿，瞬间冲向舱室内。
　　而冰刃也是去拼命硬挡虎刺王。
　　至于苍金王……
　　却是单手一伸，那雷电之矛直接落在他手中，苍金王冰冷目光落在夜辰王身上，身体振幅秘法施展下全身有着隐隐诡异青光的苍金王，那产生的无形威压……也令夜辰王心悸，只能小心翼翼看着对手。
　　“就算燃烧不朽神体也得夺得宝藏？”紫钟王咬牙切齿，双眸中有着疯狂。
　　罗峰手持血影战刀……也看着紫钟王。
　　战斗到眼红疯狂时刻，燃烧不朽神体就是没办法的办法。
　　“看情形为了宝藏，恐怕战斗进行到要燃烧不朽神体的地步了。”罗峰心中默默道，“可我……没有不朽神体。”
　　“交出宝藏！否则……陨落吧！”
　　紫钟王眼眸中满是疯狂之色。
　　轰！
　　三座火焰钟瞬间环绕起来，就仿佛一颗微型恒星散发着无尽光热，直接砸向罗峰。
　　Ps：明天赶飞机今天就不熬夜了~~就一更了~~
　　。
第856章火拼
　　三座火焰钟周围空间都被焚烧的融化成无数的粒子流，三座火焰钟环绕旋转着化为一颗巨大的火球直接砸向罗峰，甚至于都操纵空间来压迫令罗峰犹如身陷泥潭，想要动一下都耗费很多力气，那炽热无比的火球宛如一座小山直接砸来……
　　“哼，操纵空间？”罗峰双翼一震，银色羽翼轻易撕裂开压迫的宇宙空间，施展出三振穿梭宇宙。
　　咻！咻！咻！
　　在这舱室内留下肉眼可见的三道曲折轨迹，令那三座火焰钟的合力绝招直接砸了空，轰隆一声砸在那舱室墙壁上，令隐含神秘祭祀秘纹雕刻的墙壁略微震动，那秘纹也是亮光闪烁而后平复，墙壁丝毫无损。
　　“速度好可怕！”紫钟王眼眸中有着惊怒之色，虽知道这个人类强者在速度方面极为擅长，可当罗峰在舱室范围内全力闪躲时……紫钟王依旧惊呆了。
　　念力兵器攻击，竟然被闪躲开了？
　　当然也有他操纵三座火焰钟彼此环绕形成合力绝招，合力绝招下，火焰钟的速度就慢了很多了，可近距离下……正常封王强者是没办法靠速度迸发躲避这一招的。
　　“紫钟王，别浪费时间！”舱室外那巨人苍金王传音咆哮道。
　　“混蛋，难啃的骨头就让我来拼。”
　　紫钟王心中暗恨，随即看向罗峰目光中闪烁过一丝厉芒，低吼一声：“人类，去死吧。”
　　“吼~~~”
　　紫钟王一声怒吼，全身都猛地爆发出一股让在场所有不朽神灵都心悸的强大能量波动，令远处在拼命纠缠抵抗苍金王的‘夜辰王’脸色一变：“燃烧不朽神体？”
　　“好！”被虎刺王蹂躏着的冰刃却是眼睛一亮。
　　“哈哈……”苍金王却是不自禁的大笑起来。
　　“燃烧不朽神体？扬他麻烦了！”虎刺王则是大惊，“扬，小心！”
　　……
　　不但是苍金王、冰刃、虎刺王、夜辰王关注，就连透过祭塔核心控制室监看着的那群焱祭大陆土著强者们也个个屏息观看，他们也默默嘀咕着：“死吧，死吧，赶紧死吧。”在这些土著强者眼里，这些异族入侵者彼此自相残杀死的越多越好。
　　舱室内。
　　紫钟王燃烧不朽身体下，气息比那苍金王都强上一大截。
　　“破吧！！！”
　　紫钟王冰冷看着罗峰，燃烧不朽神力融入那三座火焰钟，令那三座火焰钟化作了三颗火球，虽仅仅只是三颗看似普通的火球……可每一颗火球都要比一颗恒星还要可怕的多，每颗火球都能轻易贯穿一颗恒星，就如同钢珠射穿豆腐。
　　罗峰现如今能将恒星当玩具，可面对这三颗火球……却只能依仗弑吴羽翼和将甲！
　　当三颗火球以闪电般速度直接形成一串砸来时，罗峰自己就知道……
　　“躲不开，只能硬抗！”
　　上次那三座火焰钟是彼此环绕形成合招，速度慢。而这次却是以最快速度袭来！且是燃烧不朽神力灌输下……威力飙升千倍！速度何等惊人？
　　罗峰只能双翼一合，将自己完全包裹。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　第一颗火焰钟化为的火球砸在罗峰羽翼上，就将罗峰给直接轰击的‘贴在’舱室墙壁上，那可怕撞击力令整个舱室都猛地震颤起来，舱室上的神秘祭祀秘纹在疯狂闪烁，整个祭塔都隐隐在震动，显然在整体卸去这冲击力。
　　第二座火焰钟！第三座火焰钟！
　　接连轰击在‘早已贴在’舱室墙壁上的罗峰身上！
　　“轰隆隆~~~”舱室内空间完全粉碎到极致化为粒子，爆炸下一片混乱，祭塔舱室墙壁上秘纹不断闪烁，在疯狂压制这些冲击震动，渐渐的……空间修