出的代价恐怕也要超过10%不朽神体。
　　这代价太过高昂……
　　“只要我们小心点，别拿的太多。那苍金王也不会发疯的。损失5%以内的不朽神体，修复起来还算容易。可超过5%就麻烦了，超过10%就更加麻烦惊人了。”虎刺王传音暗道。
　　“嗯，你我在一起，一旦战斗，彼此联手。”罗峰也传音道。
　　四大强者都同意了。
　　族老虬赤卡嗤笑一声：“果然都是想要得到宝藏啊，不过我之前说了，我得一半！”
　　“我们也说了，同意！”苍金王低沉道。
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都点头。
　　心中苍金王等强者却是冷笑，一半？哼，只是嘴巴说了声而已，和这些异族敌人自然是不折手段，等宝藏真正开启……自然是全力抢夺。
　　“这个土着估计也有些底牌手段。”罗峰他们都明白这点。
　　可为了宝藏……
　　且己方实力如此优势，没谁会放弃。
　　“随我来。”虬赤卡直接在前面飞行。
　　“等一下。”苍金王喝道。
　　虬赤卡猛地停下疑惑看向苍金王，那苍金王却是冷漠一闪，站在了虬赤卡前面，同时吩咐道：“为了彼此的信任，你这土着，还是在我们四个中央。”
　　刷！刷！刷！
　　紫钟王、虎刺王、罗峰，也是站在虬赤卡周围，包围住虬赤卡。
　　“呵呵，实力如此强，还这么胆小。”虬赤卡嗤笑一声。
　　“这叫小心，不小心的强者早就陨落了。”苍金王冷漠道。
　　“那就走吧，我指路。”虬赤卡道，“沿着左边这条廊道前进。”
　　顿时……
　　这由虬赤卡和四大强者组成的杂牌强者队伍，开始行进在祭塔中，在虬赤卡的指点下……罗峰他们也的确发现了一些隐藏起来的通道，只需要推开一些看似严密的墙壁，就能推出一扇门来门后便是通道。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三个紧张屏息看着那虚拟投影。
　　“族老，族老他……”门布握紧双拳，眼眸中满是担忧、紧张。
　　“三哥他是为了族群，才让自己陷入危险境地。”神主普埃低沉道，“现在那些异族入侵者们已经按照族老的计划去做了，计划算是成功了一半！这一次……不管付出多大的代价，我们必须得到传承宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布都点头。
　　“看吧。”
　　神主普埃缓缓道，“就看三哥他能否成功吧，毕竟这些异族入侵者可个个都非常小心谨慎且聪明，实力也强大。想要成功……一半靠三哥，还有一半只能靠运气。”
　　……
　　沿着一条阴暗的内部通道。
　　苍金王等四大强者将族老‘虬赤卡’包围在中央，小心翼翼行进在通道内，越走，通道内也越加亮了起来，片刻后……罗峰他们便走到了一座亮堂的厅内。
　　“下面往哪里走？”苍金王喝道。
　　“到了。”虬赤卡眼神中有着一丝炽热。
　　“到了？”
　　罗峰不由疑惑环顾四周，这巨大厅有十多公里直径，可厅的墙壁却是光滑无比，只是有着些复杂的祭祀秘纹罢了，根本看不到有什么隐藏宝藏的地方。
　　“哼，你们这些异族，就算到了藏宝室面前，也休想找得到藏宝室。”虬赤卡嗤笑一声，“即使找到了藏宝室……你们也打不开藏宝室。”
　　“藏宝室在哪？”苍金王怒喝道。
　　罗峰他们都看着那虬赤卡，虬赤卡却很平静的直接走向远处墙壁，罗峰等四大强者自然是跟着不敢远离，防止这个虬赤卡给他们设个局。
　　圆滑的墙壁上……
　　虬赤卡深吸一口气，心中念叨：“死去的无数族人们，我让这些异族进入藏宝室，也是为了族群能够兴盛，族人们……原谅我。”随即他伸出了六个手掌，同时映在墙壁的祭祀法则秘纹上，那些秘纹顿时亮了起来，紧跟着听的轰隆声一片。
　　“嗯？”罗峰转头一看。
　　只见原本宛如一体的墙壁开始缓缓拉开，显现出了一条仅仅只有十米宽的通道。
　　“藏宝室就在里面。”虬赤卡说道。
　　“很好，这样大家合作，不是很好么？”苍金王哈哈笑着，却依旧谨慎的四大强者包围虬赤卡，一道朝那通道走去。
　　通道仅仅百米远。
　　尽头便是泛着碎金色光芒的一扇门，整个一扇门上的法则秘纹更加深奥，气息弥漫开。
　　“这是G级金属？”
　　“是G级金属！”
　　“除了那藏宝箱，这是我们在祭塔中第一次见到G级金属，而且是G级金属整个铸成一扇门，单单这扇门……恐怕就价值数亿瑜蓝单位。”紫钟王轻声笑道，旁边苍金王也满是笑容，单单门就这么昂贵。
　　看来……
　　这虬赤卡说的一切非常可能是真的了，门内蕴含的宝藏绝对会很惊人。
　　“燃烧些许不朽神体，值，太值了。”苍金王心中也忍不住火热。
　　罗峰也默默观察着这一切。
　　不管怎样，自己凭借弑吴羽翼和银甲，保命逃命是有把握的，自然不会轻易放弃这宝藏。
　　“各位，要开启这宝藏的大门，一，必须得有信符，二，必须得是我本族族人。”虬赤卡冷漠道，“还是给我信符吧，让我开启这宝藏。”
　　Ps：第二章到~~~今天还有第三章！
　　。
第860章图穷匕见（三更完毕）
　　给虬赤卡信符？
　　苍金王、罗峰他们四位强者都是彼此看了下，这信符如果到了那虬赤卡手里，想要再拿回来就麻烦了。
　　“哼。”族老虬赤卡见到这一幕，低哼一声，嗤笑道，“诸位好歹也是强者，既想要宝藏，又想不给我信符……哈哈，想的还真是美啊。不给我就不给我，我也没能力强行抢夺，不过没了信符我可开不了这宝藏之门。”
　　苍金王低喝道：“紫钟王，你去试试看，看能否开启藏宝室的门。”
　　紫钟王心中不爽，可表面上还是点头：“好。”
　　罗峰、虎刺王则是站在一边默默看着这一切，只见那紫钟王走到隐隐有着碎金色光晕的门前，双手触摸着门，尝试着用力推，不朽神力灌输，信符浮在掌心尝试去碰触门……各种各样能够想到的开门方法都尝试一遍。
　　“嗯？”紫钟王皱眉试验着。
　　却一直失败。
　　这令苍金王脸色有些难看，不由看了眼那族老虬赤卡，虬赤卡只是冷笑看着这一幕，低声嗤笑：“想要撇开我独得宝藏？真是做梦，试验吧，你们这些异族还想开启我族的宝藏，真是做梦了。”
　　虬赤卡的嗤笑声丝毫没隐瞒，在场强者都听到。
　　“闭嘴。”苍金王叱喝道。
　　“哼。”族老虬赤卡看了他一眼，没再吭声。
　　苍金王转头看向依旧在尝试的紫钟王，喝道：“既然开不了，就别试了。”紫钟王心中满是不爽，却只是乖乖走回来同时说道：“这焱祭大陆族群的宝藏，看来只有原住民能开启。”
　　“虬赤卡，你也是封王强者，不是傻子，别给我耍什么阴谋诡计。”苍金王低沉道。
　　虬赤卡只是看了他一眼，没多说。
　　“给！”
　　苍金王扔了块信符给虬赤卡。
　　虬赤卡伸手接过这三角形半透明的信符，略微颤抖的双手难以掩饰其激动心情，精神印记融入信符认主成功，信符直接融入他的皮肤当中，虬赤卡眼睛都湿润了，心中嚎叫：“族人们啊，族人们啊，我终于得到信符了！”
　　嗡~~~
　　虬赤卡融合信符，认主成功的同时，整个祭塔便仿佛生命般连接上虬赤卡。
　　“主人。”一道声音在虬赤卡意识中响起。
　　“祭塔。”虬赤卡心中激动。
　　是的，这祭塔实际上是一座能移动飞行的生存基地，就和星空堡垒等一样。
　　内含智能。
　　祭塔智能会控制整个祭塔，不同的焱祭大陆居民是拥有不同的权限的，普通族人、不朽族人、拥有信符的族人……权限是越来越高的。之前虬赤卡他们仅仅能够在控制室内进行监测等一些低权限行为。
　　可现在，虬赤卡却是成了整个祭塔的主人！
　　只有焱祭大陆原住民融合信符后才会得到整个祭塔的承认，融合信符才能算是领队者，才能算是祭塔的真正控制者！当年六位领队者陨落……整个祭塔就仿佛废铁一块，根本是无法飞行等等的。
　　……
　　祭塔，核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三位都在这看着，特别看到虬赤卡融合了信符后，顿时他们三个都激动了，特别是那门布更是激动的流泪。
　　“普埃，拉蒂默，门布，我已成功大半。”一道声音在控制室内响起。
　　“三哥！”普埃兴奋喊道。
　　“族老！”
　　“族老！”门布、拉蒂默都激动喊道，“你能和我们交谈？”
　　“我现在成了祭塔的控制者，能够和祭塔智能意识交流，自然声音能够在祭塔任何一处响起。现在……我要进行最重要的一步！亲爱的族人们，你们祝福我成功吧！也祝福我们充满劫难的族群，能得到最重要的传承吧！”虬赤卡声音中饱含着紧张、激动。
　　……
　　宝藏门前。
　　“还不开启宝藏之门。”苍金王皱眉喝道。
　　罗峰也是仔细观察着这虬赤卡，可是从外表是怎么都看不出这虬赤卡已经成了祭塔的主人。
　　“哈哈哈……多少年了，多少年了，我终于能够得到族群的宝藏了。”虬赤卡嗤笑看了眼苍金王，“你我是合作关系，别太嚣张了。”
　　“哼。”苍金王冷哼一声，冰冷看了眼虬赤卡，就让你这土著先嚣张一会儿吧。
　　“我来开宝藏之门。”
　　虬赤卡直接走向宝藏之门。
　　紫钟王却是连跟上，罗峰、虎刺王、苍金王也是都跟着虬赤卡，绝对不会离开太远。
　　虬赤卡嘴角泛起一丝不屑直接走到门前，伸出手掌轻轻碰触在门上，门上的秘纹隐隐亮起，有反应了……苍金王、紫钟王等立即露出一丝激动之色，可是虽然有些反应，可门却依旧关得死死的。
　　“怎么回事？”苍金王忍不住喝道。
　　“再拿一块信符来。”虬赤卡转头喊道，“要开启藏宝室之门，需要两块信符。”
　　“怎么之前不说？”苍金王皱眉。
　　“我当年也不是领队者，那六位领队者才知道整个祭塔的所有秘密，我只知道真正的宝藏，本族族人必须靠信符才能开启。我只知道这些……至于本族族人要两块信符才能开启宝藏，这秘密恐怕就领队者才知道。在开启宝藏前，我怎么会知道？”虬赤卡怒道，“当年有六位领队者，这般设置，也是避免任何一位领队者乱来吧。”
　　“如果不行，大可以你们自己来开启宝藏。”虬赤卡怒道。
　　“哼。”
　　苍金王暗哼一声，随手又扔出一块信符。
　　虬赤卡接过这一块信符，同时他掌心也浮现另一块信符，他的其中两条手臂分别持着一信符，同时印在门上。
　　“祭塔，锁定信符，同时开启这藏宝室之门。”虬赤卡意识命令道。
　　“是，主人。”
　　嗡~~
　　藏宝室之门上秘纹渐渐亮起，无数流光缠绕住那两块信符，两块信符一左一右，无数流光缠绕着它们。随即“喀喀喀~~~”声音响起，整个门开始缓缓朝上升起，这一幕令苍金王、紫钟王等露出一丝期待。
　　“宝藏开启了。”罗峰也默默观察着。
　　嗖！
　　虬赤卡连往里冲。
　　“想夺宝？”苍金王怒喝道，同时‘嗖！嗖！’他和紫钟王都立即冲进宝藏室内，罗峰、虎刺王自然也是迅速冲入其中。
　　……
　　宝藏室，通体由G级金属铸就，布满无数秘纹，室内20米长、20米宽、10米高。同时金属地面上有着12根铁锁，死死锁住存在亿万年的古老宝箱。
　　“宝箱。”虬赤卡第一个冲向那宝箱。
　　他将这些异族敌人带到的宝藏室，的确是真的藏宝室，而且这宝箱中也蕴含着真正的大宝藏，虬赤卡也从未得到过。
　　“滚开。”一道雷电轰击在虬赤卡身上，原来那是雷电之矛，整个雷电之矛狠狠砸在虬赤卡身上，直接将虬赤卡砸飞，撞击在墙壁上。。
　　苍金王猛地一把抓住那宝箱。
　　“我的。”苍金王猛地一拽！
　　哗啦！
　　12条锁链猛地绷紧，上面秘纹遍布，却是轻易就抵抗住苍金王的拉扯之力。
　　“哈哈哈……你还想强行夺走宝藏？”撞击在墙壁上的虬赤卡哈哈讽刺笑道，“这铁链中可是掺杂些许特殊金属炼制，就是宇宙尊者想要弄断锁链……都是极难极难，至于你？就算自爆恐怕都弄不断锁链。”
　　“白痴。”紫钟王原本还紧张，见状心中冷笑。
　　罗峰、虎刺王也是暗松一口气。
　　“我们见机行事。”罗峰传音道，“那个虬赤卡肯定不会愿意傻傻带我们进来将宝藏给我们，而他不取一丝一毫。同样——苍金王也不会愿意将这宝藏分给那虬赤卡一半。他们俩肯定有矛盾，一旦他们俩斗起来，我们就有机会了。”
　　“嗯。”虎刺王也同意。
　　“锁链是弄不断的，可是宝箱却是可以直接开启。”虬赤卡嗤笑看着苍金王，“当然你这异族是开启不了宝箱的。”
　　“给我开。”苍金王喝道。
　　“当我是傻子？开了，直接给你，有这么好的事？”虬赤卡揶揄看着苍金王。
　　苍金王高大的身躯胸膛微微起伏，似乎怒气汹涌，死死盯着虬赤卡。
　　虬赤卡也盯着苍金王。
　　“哈！”虬赤卡笑了，同时心中命令，“祭塔，关闭宝藏室之门。”
　　“是，主人。”
　　“轰！”
　　一声巨响突然响起，罗峰猛地掉头看去，只见后面原本一直升起着的宝藏室之门忽然坠落，整个宝藏室完全关死了。
　　“怎么回事？”苍金王惊怒咆哮道，同时手中雷电之矛猛地一刺虬赤卡，直接将虬赤卡刺得抵在墙壁上，“宝藏室的门怎么突然关闭了？我们怎么出去？”
　　“是啊，宝藏室的门关闭了。”虬赤卡感叹道，“怎么出去呢？”
　　“我给你们想想办法啊。”
　　虬赤卡一幅冥思苦想的样子，随即连道，“你们可以神国传送，离开这宝藏室啊。”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王都脸色变了。
　　罗峰也是暗道……
　　大家彼此不信任谁会直接施展神国传送？更何况，宝藏还没到手，谁愿意走。此刻虬赤卡这幅做派……显然是真正撕破脸图穷匕见了。
　　“他要干什么？”罗峰皱眉。
　　在场中保命能力最强的恐怕就是罗峰了，自然能够冷静看这一切发生。
　　Ps：三章完毕！没想到今天番茄第二章迟更了六秒~~~呜，明后两天得继续拼了~~
　　。
第861章赴死
　　罗峰目光一扫，这座宝藏室通体是由G级金属铸就，配合那神秘祭祀秘纹，想要硬闯出去不现实。
　　“原住民，你想要干什么！”苍金王手持雷电之矛，声音轰隆，怒视那族老虬赤卡。
　　紫钟王、虎刺王也都冰冷看着那虬赤卡。
　　虽然现在宝藏室门关闭无法出去，可罗峰还有苍金王等四大强者心底却并不慌张，因为透过‘神国传送’是可以逃离的，只是大家彼此不信任加上还想得到宝藏，所以短时间不会选择直接离开。
　　就在这时——
　　宝藏室外。
　　两道流光正迅速飞来，而后停在宝藏室外，正是那土著强者中的门布和拉蒂默。
　　他们俩看着宝藏室门上锁定着的两块信符，既是激动又痛苦。
　　“啪！”“啪！”门布、拉蒂默伸手就轻易拿下了那信符。
　　他们俩迟疑朝宝藏室看着，他们俩知道……在宝藏室内他们的族老就在里面。
　　“族老！”门布、拉蒂默心中痛苦。
　　“还不走！”一道声音直接钻入他俩耳朵，“赶紧走，族群传承不能有一丝懈怠大意。”
　　“是。”
　　门布、拉蒂默一咬牙立即化作流光离开了这座宝藏室。
　　“族老，你活着出来，一定要活着出来。”奔跑中的门布抬头对着廊道嘶哑喊道。
　　“族老！”拉蒂默也喊道。
　　廊道中传来声音：“能活着我一定会活着出来，不过我活着出来的概率很低，只要你们能够将传承室中的一切传承都带回去，我就再无丝毫遗憾了。”
　　“族老！”
　　“族老！”拉蒂默、门布泪水纵横。
　　而这一刻在祭塔核心控制室内，神主普埃既是激动又是痛苦的看着眼前这幕，这计划就是虬赤卡制定的‘传承计划’，整个计划都是为了更加高概率的获得信符，计划很简单，那虬赤卡现身以宝藏来吸引这些异族强者，随后带领异族强者们抵达宝藏室外，索要信符来开启宝藏，到时候借此将信符留在门上，并且虬赤卡是立即窜进宝藏室一幅抢夺宝物的样子，自然引得那些异族强者们去夺宝，等宝藏室门一关死，信符落到门布、拉蒂默之手。
　　门关死，异族强者出不去。
　　门布、拉蒂默自然可以前往传承室，将传承室中的无数传承全部带走。
　　整个计划有两个需要运气的：
　　一是苍金王等强者是否相信虬赤卡，是否愿意和他前往宝藏室。
　　二苍金王等强者是否会跟着虬赤卡一道冲进宝藏室，是否有谁会注意门上的信符，要求拿下信符，不过就算拿下信符……虬赤卡也会暗中控制门落下关死，这样，虬赤卡就可以直接说：“信符必须在门上，否则宝藏室门会关死。”
　　总的来说，这两个都蕴含一点风险。
　　虬赤卡自己第一个冲进宝藏室，让自己也身陷宝藏室……这是让计划成功最主要的原因，假设他不进去，或者他一进入就逃出来。苍金王等强者自然也会跟着他不会被关死在那宝藏室中，就会影响到传承计划。
　　“三哥。”神主普埃痛苦喊道，“你可以，你可以不用进入宝藏室的。”
　　“我不进去，他们就不会进去，他们不进去……门布他们就无法轻松得到信符，传承计划就会受到阻碍。”控制室内回响着虬赤卡的声音，“一切为了族群！”
　　“嗯，一切为了族群。”神主普埃也默默点头。
　　******
　　当初三个藏宝室，第一藏宝室内含宝物很少，属明中的藏宝室。第二藏宝室宝物极多，是真正的宝藏。第三藏宝室有着无数的适合焱祭大陆原住民身体结构的秘法，是真正的族群传承。
　　传承室，是三个藏宝室中对族群最重要的，虬赤卡不容许自己失败。所以他进入的……自然是第二藏宝室。
　　……
　　宝藏室中。
　　“我要干什么？”被雷电之矛抵在墙边的虬赤卡微笑看着苍金王，“异族的强者，你猜猜，我要干什么？”
　　“还在耍我。”苍金王声音轰隆。
　　罗峰皱眉看着虬赤卡，总觉得这虬赤卡状态不对劲，仿佛稳操胜券。
　　“说，怎么才愿意打开那藏宝箱。”苍金王指着在整个藏宝室中央被12条锁链给捆缚着的古老藏宝箱。
　　“哼，哼哼。”虬赤卡似笑非笑看着苍金王。
　　“你是想死不成？”苍金王强忍怒火，低吼道。
　　“聪明！”被雷电之矛顶着，虬赤卡却看着苍金王，轻声道，“我就是想死！”
　　旁边的紫钟王、虎刺王、罗峰都有些错愕，苍金王也是一愣，随即难以置信看着这位土著强者。
　　“我就是想死。”
　　“听明白了吗？”
　　“太久了，我活的太久了，也痛苦太久了。族群遭受灭顶灾难，我无数年一直在挣扎着拼搏着，太累太累了。现在该结束了。”虬赤卡眼中有着一丝解脱，“死时说不定还能拖一两个异族强大封王，哈哈，真是让人开心啊。”
　　“不好。”
　　“这个原住民疯了。”紫钟王、虎刺王他们俩却是惊了。
　　这原住民虬赤卡也是封王巅峰啊，假设他自爆，苍金王或许没事，可是他们俩就糟了。
　　“传承终于得到了。”虬赤卡闭上眼睛，微笑着，“我也做的够多了。”
　　“玛莎！”
　　“我的爱人……当你老去陨落那刻起，我就想随着你一起离去。只是我不能，现在……我来陪你一起在沉寂之地永眠了。”闭上眼睛的虬赤卡脸上笑容显得很是恬静，紧跟着他身上能量波动就猛地爆发。
　　……
　　“不！！！”
　　控制室内的神主普埃看到虚拟投影中的一幕，痛苦嘶吼道，“不！！！三哥，别，别这样！”
　　咻！咻！
　　两道流光飞进控制室内，正是得到传承的拉蒂默、门布，他们俩也看着虚拟投影中一幕都愣住了。
　　“族老！”
　　“不。”
　　……
　　宝藏室内。
　　“不！”虎刺王瞪大眼睛，猛地用力轰击旁边的墙壁，可这宝藏室的墙壁实在太坚硬。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”紫钟王咬牙切齿心中疯狂咒骂。
　　“真是疯子。”苍金王也低吼一声冷漠站在那。
　　罗峰则是双翼合拢包裹自己，默默道：“不知道能否挺过去。”
　　全身爆发出让人恐惧能量波动的虬赤卡却是微笑着，随即闭上了眼睛，“轰隆隆~~”全身身体的每一个细胞都瞬间完全燃烧爆发出让人心悸的可怕能量，修炼亿万年的不朽神体全部聚集在这一刻爆发！
　　“彭~~~”媲美百万界主王者合力一击的狂暴能量，席卷整个宝藏室。
　　宝藏室就这么大，根本无处可躲！
　　“我不能死！”虎刺王咆哮着。
　　“哼。”紫钟王低哼一声，体表隐隐浮现紫色钟影。
　　罗峰双翼包裹自身。
　　苍金王冷漠看着这一切。
　　强大的能量风暴瞬间席卷这四大强者，在这一刻，虎刺王和紫钟王都拼命了。
　　“彭！”那经过弑吴羽翼、银甲双重削弱威力大减后的冲击，依旧将罗峰最后一层摩云战衣直接给震得完全碎掉了，摩云战衣坚韧程度媲美封王初等人类，就算一般封王高等强者也很难直接震碎掉摩云战衣。
　　完全震碎，代表差距很大。
　　“轰隆隆~~~”双重削弱后的冲击，又被摩云战衣几乎完全抵抗，剩余的冲击令罗峰身体一震，瞬间毁掉80%，可大量能量灌输下迅速又修复。
　　没有弑吴羽翼、将甲的苍金王、紫钟王、虎刺王却是都不一样。
　　苍金王冷漠站在那，身体被震得瞬间碎裂可又立即再度凝聚，依旧冷漠表情，冰冷看着紫钟王、虎刺王、罗峰。
　　……
　　宝藏室中的悲惨自是不用说，而在核心控制室内。
　　普埃、拉蒂默、门布却都痛苦无比，族群被灭，他们在虬赤卡带领下一直在挣扎，虬赤卡是他们的精神领袖，一直在为他们遮风挡雨，很多困难危险都是虬赤卡在解决，现在得到了传承，虬赤卡却永远的走了。
　　“这是主人陨落前留下的一段遗言，让我在他死后，给你们。”祭塔智能的声音响彻控制室。
　　普埃、拉蒂默、门布都屏息。
　　同时虬赤卡声音响起。
　　“普埃、拉蒂默、门布，当你们听到这段话我已陨落，原谅我，我是个逃避者！亿万年的岁月，我只是为了信念在支撑，现在传承得到，我也满足了，下面就交给你们了。记住，那宝藏室门已经关闭，那些异族根本出不来，他们又无法开启藏宝箱，相信他们会最终选择神国传送离开，一旦他们离开，你们中就安排一个悄悄去取了那藏宝箱中的宝藏！”
　　“这是最完美的结果，假设有其他异族到来，你们立即透过空间通道进入神国，并且毁掉空间通道。”
　　“做好两手打算。”
　　“普埃，我的兄弟，拉蒂默、门布，孩子们，族群的将来就交给你们了，原谅我的逃避……”再无声音。
　　普埃、拉蒂默、门布都忍不住哭泣了。
　　灭族之后幸存的这些不朽神灵彼此扶持，亿万年岁月，感情早就无比深厚，虬赤卡就仿佛兄长一般一直在为族群遮风挡雨。
　　“你不是逃避，三哥，你没逃避，你只是太累了，太累了，需要休息。”普埃念叨着，而旁边拉蒂默、门布早已泣不成声。
　　为了族群，他们的族老虬赤卡……陨落……
　　Ps：第一章到！
　　。
第862章紫钟王的威胁
　　“一定要让族群崛起，不能让族老白白牺牲。”拉蒂默嘶吼道，旁边门布也点头。
　　“看宝藏室！”
　　神主普埃低喝道，“宝藏室和传承室，传承室中是我族群无数年积累的适合本族身体结构的各种秘法，而宝藏室却是各种各样珍贵宝物。只要这些异族神国传送离开，那么我们就能得到这宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布也郑重点头，炽热看着那虚拟投影中宝藏室中的情形。
　　******
　　宝藏室内。
　　那土著族老虬赤卡乃是封王巅峰强者，他的自爆经历许久，室内才渐渐平息安静下来。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”蹲在室内角落的虎刺王嘶吼着，双眸中满是疯狂。
　　“哼。”紫钟王脸色铁青，目光闪烁看了眼那站在室内中央的苍金王。
　　苍金王却是冷着一张脸。
　　罗峰仿佛一银色羽翼形成的重茧也被轰击得紧紧贴着墙壁，随后双翼展开，罗峰目光朝四周一看，那虎刺王的气息已经衰弱到无比惊人的地步，相反，紫钟王气息强度倒是没怎么变化，苍金王也是如此。
　　“虎刺王损失很大，不朽神体已经损伤超过一半！”罗峰疑惑，“可紫钟王似乎没受伤？苍金王不受伤很正常，可是这紫钟王……”
　　敌方两位。
　　苍金王，封王极限。
　　紫钟王，封王巅峰。
　　“哼哼，哼哼哼……”苍金王一阵冷笑。
　　“还真会伪装。”苍金王冷笑看了眼紫钟王，声音低沉雄浑，“紫钟王，如果不是这次那土著自爆，我还真看不出你这崎嚐族还有这等能力，除了刚开始你对付那人类‘扬’主动燃烧3%不朽神体外，之后不管是夜辰王自爆，还是这土著自爆……都没伤到你一点吧！”
　　这波攻击下……
　　苍金王丝毫无损。
　　罗峰，一如之前表现的可怕防御，依旧丝毫无损，苍金王早就料到这个人类应该有什么特殊底牌，所以罗峰能度过这一劫，苍金王并不吃惊。
　　虎刺王损失大半不朽神体，如果受伤再重点，恐怕会直接陷入沉睡，这也在意料中。
　　唯有紫钟王，之前表现就和正常封王巅峰强者一样，之前夜辰王自爆的时候，那紫钟王也是高喊自己受伤了，可那次因为紫钟王是躲在舱室内，加上那自爆大量威力幅散到其他方向，连在舱室门口的虎刺王受伤程度都很小，紫钟王即使受伤……表面上看很难辨别。
　　谁都没意识到紫钟王的特殊！
　　可这次不同！
　　那‘虬赤卡’自爆是在狭小的宝藏室内，宝藏室20米长宽、10米高，狭小！封闭！加上舱室本身防御极强硬抗下那虬赤卡自爆而没一丝损耗，这使得虬赤卡自爆威力完全在舱室内爆发，使得攻击强度非常可怕。
　　虎刺王，绝对重伤，再重点就直接失去意识永久沉睡了。
　　紫钟王却能丝毫无损，这就怪了。
　　“嘎嘎……嘎嘎嘎……”紫钟王笑着，面上鳞片褶皱，显得很是丑陋，声音尖利，“苍金王，宇宙中亿万族群，宝物无数，危险之地也是无数，我有点保命绝招又有什么？”
　　“之前制定计划，你可没说。”苍金王看着他。
　　“这是保命绝招，也没必要说吧。”紫钟王说完后略微低头，显然也服软。
　　“哼。”
　　苍金王冷哼一声。
　　随即他目光一扫旁边的虎刺王和人类青年，不由心中嗤笑，那虎刺王已经不值一提，至于那人类青年显然是有强大防御手段，可攻击实力却一直很一般，倒也不足为惧。
　　“我看，大家都试试，怎么开启这宝藏吧。”苍金王指向那藏宝箱，“谁想先来？”
　　谁敢先染指宝藏？
　　“苍金王，你先来。”紫钟王奉承道。
　　“哼。”
　　苍金王这才走到那被12条锁链捆缚着的古老藏宝箱，在那边时而用蛮力，时而用各种技巧，想尽了方法，最后才不甘心的恨恨一脚踹在藏宝箱上，令空间都整个崩裂，喝道，“你们来试试看。”
　　“我来。”紫钟王上前去尝试，走到藏宝箱面前却是看向罗峰，“人类，要不你来先试试？”
　　“不用。”罗峰也不急。
　　紫钟王试验了个遍，失败！
　　罗峰、虎刺王也上去试验，依旧失败！
　　……
　　祭塔控制室内。
　　“这些异族还想得到我族宝藏？真是做梦！”门布恨恨道。
　　“宝藏是我们的。”拉蒂默嗤笑道，“这些异族，一个个很不甘心，你看那实力最强的那个苍金王，都快发疯了。可发疯又有什么用，他们还是得不到宝藏。最后他们只有一条路可以选——神国传送离开！”
　　“等，等他们离开，我们就取了宝藏。”神主普埃道。
　　这三大土著强者都默默观看着，期待着……期待这些入侵的异族赶紧神国传送离开。
　　******
　　在宝藏室内足足僵持了十多分钟，苍金王、紫钟王等都意识到……他们没办法开启藏宝箱。
　　“或许我能让魔杀族变化为焱祭大陆原住民，尝试开启。”站在角落和虎刺王在一起的罗峰，心中暗道，“不过是否能欺骗宝箱的感应系统，并无十足把握