地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃逸。”
　　“可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾来得及逃掉。”
　　“有些是被当年四大巅峰族群直接夺走，而有些却是隐藏在焱祭大陆的某处区域，据传，祭塔制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了。探测仪也是发现不了。”罗峰道，“历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”
　　“你找我，难道是发现祭塔了？”罗峰笑看着他。
　　夜辰王表情郑重，点点头。
　　“靠。”
　　罗峰忽的站起，盯着夜辰王，“没骗我？这种好事也能从天而降轮到我？”
　　“没骗你。”夜辰王郑重道。
　　“怎么回事？”罗峰看着夜辰王，皱眉笑道，“你我是好友不假，可这祭塔……乃是焱祭大陆原住民族群逃跑时的一个个生存基地，藏有大量宝物，那可是整个族群的宝物，虽说每个祭塔只是很少一部分，可对我们封王而言已经很夸张了，这无尽财富宝物，没道理往外推。”
　　每个地方都有故事。
　　像当初的碎星带，这里的焱祭大陆，那星辰塔。
　　都有些故事。
　　焱祭大陆的‘祭塔’很出名，而那第七战场有数的最巅峰战斗区域之一‘星辰塔’更是有着些让封王强者们疯狂的宝物，当然是很多年很多年才有那么一个。可概率至少比发现‘祭塔’高多了。
　　“你说的没错，朋友也不至于这么送财富宝物。”夜辰王一笑，“我请你，是看重扬你的飞行闪躲逃逸能力，关键时刻如果空间封锁，就靠着你的飞行能力逃跑了，我和你切磋那么多次，你这飞行能力……实在是厉害。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　“详细跟你说吧。”夜辰王郑重道，“我和一异族封王敌人厮杀，他藏匿在地底深处，他实力虽然比我略弱，可也是封王高等。一场厮杀……是用尽了手段，那地底崩塌，空间碎裂，我那异族敌人已经重伤，他一边和我厮杀一边乱逃，无意中发现了地底中的祭塔！”
　　“祭塔神秘莫测，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，我和那对手自然是没办法强行收进世界戒指。”
　　“不过，在祭塔门口的一些焱祭大陆原住民尸体上，我和那异族对手都发现了进入祭塔的‘信符’，当即立即争夺，主要是他先到祭塔地理上略占优势，虽说我实力更强些，可也就得到一半的信物。”
　　“一共六份信符。”
　　“我抢到三个，他抢到三个。”
　　“按照我们发现那些尸体所携带物品，其中有一则逃亡时焱祭大陆原住民族群下达了命令，携信物方可进入祭塔，六个信符拥有者从六个方位同时进入，才能开启祭塔中的族群宝藏。”夜辰王摇头无奈道，“我和那异族对手都携带信物，能安然进入祭塔……可是只能在祭塔的生活区活动，而藏有宝藏之地，各种系统戒备森严，必须六生命从六个方位进入！才能开启藏宝之门……”
　　“夜辰王，这六生命很可能必须是原住民。”罗峰皱眉道，“祭塔设计肯定是尽量百分百让原住民得到宝物，是不会让我等异族得到宝物的，就算拥有六个信符，也很可能得不到。”
　　“你的意思我当然明白。”夜辰王连道，“可是……历史上不是有其他强者得到过祭塔么？”
　　“总之，那焱祭大陆原住民族群的宝藏，虽仅仅只是一座祭塔的，应该能媲美宇宙尊者身家吧。而且无数年过去，恐怕内部有些防卫能力早就老化坏掉了。”夜辰王连道，“冒这点险得如此宝藏，我肯定是拼的，扬，你去不去？”
　　“富贵险中求。”
　　罗峰一笑，“去！”
　　罗峰自认保命能力有不少，且历史上有强者得到祭塔宝藏，自己为何就不能得到？
　　“走，随我再去请虎刺王。”夜辰王道。
　　“虎刺王？”罗峰眉毛一掀，“走。”
　　刷！
　　夜辰王携带罗峰，直接瞬移。
　　……
　　在焱祭大陆另外一处遥远地带，虎刺王和他麾下队伍正驻扎着一山腹洞窟中。住在山腹洞窟、地底洞窟是最常见的两种了。
　　其中一殿厅内。
　　罗峰、夜辰王、虎刺王三人都在，这虎刺王虽非人族，却也属人类阵营，和罗峰、夜辰王关系也很好。
　　“扬，夜辰王，你俩来我这？”虎刺王传音道，“还必须传音交谈，还禁止我其他手下过来，看来是大事啊。”
　　“是大好事。”夜辰王又开始将整个故事说了一遍，又将祭塔的事来引诱虎刺王一番。
　　“去！”
　　虎刺王一拍桌子，“如此机会，岂能不拼？就算去一些极度危险的宇宙秘境，一次次闯生死恐怕都得不到如此层次的宝藏。”
　　“好。”夜辰王显得很兴奋，“我擅长瞬移，虎刺王你擅长空间封锁和强攻，扬擅长飞行……我三者联手，且我三者都有辅助植物生命……定能夺得宝藏。”
　　“宝藏分配就按照2——1——1，来分配，怎样？”夜辰王看着二人，“我们三者联手抢夺内部宝物，我2，你俩各1.”
　　虎刺王和罗峰相视一眼。
　　随即都点头看向夜辰王：“好。”
　　“痛快。”夜辰王也笑了。
　　他也清楚，他邀请的这二人来历都不凡，虎刺王实力和他相当，至于这‘扬’那飞行能力的确是一绝，且虎刺王和扬，以他的判断都是有底牌的，特别是扬……每次看到扬双翼震动飞行，他都有一种惊艳感，如果这飞行之法是扬所创，则代表了扬的逆天天赋，肯定是被族群重点培养的。如果是扬老师教的，也代表了其后台可怕。
　　******
　　三章完毕！明天番茄就要去参加起点年会，又是坐车又是飞机……从25号——28号，这四天番茄时间不规律，更新也无法规律，一般会更新较晚，大家谅解。
　　。
　　。
第851章祭塔
　　“这是信符。”夜辰王翻手取出两块呈三角形密布着复杂秘纹的晶莹半透明的石头，有点像地球上的翡翠材质。
　　“融入精神印记，便算是认主。”夜辰王道，“只有拥有着信符……才能进入祭塔，否则无法进入。”
　　“这秘纹，蕴含空间法则、水之法则……呜哇，好神奇的法则秘纹。”虎刺王接过信符后仔细观察忍不住赞叹，罗峰也是顺手接过一丝念力渗透入信符，顿时精神印记融入其中，信符直接融入罗峰皮肤内。
　　精神印记，也就是灵魂印记、生命印记。
　　虎刺王也收了信符。
　　“好，我们出发。”夜辰王低喝道。
　　咻！
　　人类阵营的三位强者瞬间消失在洞窟，到了上万亿公里外的地底深处。
　　……
　　地底深处。
　　罗峰感觉到空间转换，之前还在洞窟内，转眼就出现在黑暗的地底中。
　　“这是……”罗峰看着前方矗立在泥土岩石中的庞然大物，因为泥土岩石遮掩，所以只能看到数百米距离，这是巨大建筑上的一扇圆形通道门，通道门却是完全关闭，即使亿万年过去，祭塔的塔身丝毫无损。
　　“巴巴塔，探测这祭塔。”罗峰道。
　　“探测不到祭塔，只发现20公里范围内都是泥土岩石等。”
　　“哦？微型探测仪都探测不到？”罗峰惊讶，早听说探测仪无法探测到祭塔，连宇宙尊者的神力探测也不行……可真正尝试一下才感觉祭塔的厉害。
　　“明明就在我面前，我神力探测竟然都发现不了它。”虎刺王声音雄浑，惊吼道，“神力探测扫荡开去，只感觉前方是普普通通无数岩石泥土，可肉眼却能清晰看到。”
　　“这就是祭塔的神奇。”
　　夜辰王微笑道，“不到祭塔面前，就是宇宙尊者都没法找到。这‘祭塔’可是焱祭原住民族群逃亡时的生存基地，一个族群逃亡时的主要工具，就是这么神奇。”
　　“尸体！”
　　罗峰一眼看到前方岩石上平躺着一具尸体，尸体高约2.6米，通体如玉，有着六条手臂，光头，全身隐隐散发着威压，那是属于不朽神灵的威压，能够历经亿万年而丝毫不腐朽……这自然是一名不朽神灵。
　　“威压挺强，这具不朽尸体显然神力凝聚极高，应该是封王级。”虎刺王走过去，站在一旁审视着。
　　“是封王级。”夜辰王也看了眼那尸体，笑道，“逃亡时这座祭塔是由六名封王级强者负责管理，他们各自保管着一信符。”
　　“看样子，死时没任何痛苦。”
　　罗峰也仔细观察着。
　　这具尸体表情有着焦急之色，眼睛还瞪大着，然而就这么死了，似乎死的很突然。
　　“他死的很快，封王强者是很难杀死的，可他死时却连甲铠都丝毫无损，显然没发生什么激烈战斗。”夜辰王道，“我估计……应该是四大巅峰族群开辟战场时，那大群的宇宙尊者存在们，直接施展灵魂攻击，横扫整个焱祭大陆，所有焱祭大陆上生命……全部灭绝，六名封王也是瞬间死去。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　夜辰王、虎刺王、罗峰三人都在通道门外。
　　“慢慢等，等异族敌人过来。”夜辰王道，“估摸着他也快了。”
　　“嗯。”
　　罗峰、虎刺王都盘膝坐在祭塔的通道前默默等待。
　　仅仅片刻！
　　嗖！嗖！嗖！三道身影出现在前方。
　　“夜辰王，你来的倒是快啊。”一道尖利刺耳的声音响起，只见一身高近三米全身覆盖着黑色、金色驳杂鳞片，头颅竖长，眼睛很小好似毒蛇般，他那银白色嘴唇正张开着，发出刺耳怪笑声，“嘎嘎嘎……这就是你请来的两位帮手？”
　　“这个看似野蛮的家伙，是虎刺王吧。”
　　“哦，银甲银翼……没见过。”他眯着眼看着罗峰。
　　“我先介绍下。”
　　夜辰王目光扫过敌方阵营的三大强者，低沉道，“我……夜辰王！”
　　“我，虎刺王。”充满野蛮疯狂气息的虎刺王低吼道。
　　“我还没封王称号，外号‘扬’。”罗峰目光扫过那敌方阵营三强者。
　　那三强者……
　　罗峰一眼就辨认出，其中有两个是崎嚐族，还有一个则是焱祭大陆名气极大的‘苍金王’，苍金王名气大，他的讯息罗峰知道的不少，可是那两名崎嚐族强者……罗峰就一无所知了，毕竟他在焱祭大陆时间还是太短。
　　两名崎嚐族，一身高是近三米，另一身高却仅仅一米六。
　　“我方已经介绍，冰刃，你们呢？”夜辰王喝道。
　　“我外号冰刃。”那身高三米的崎嚐族强者嘿嘿怪笑着。
　　“紫钟王。”身高一米六的崎嚐族，同样精瘦，声音更加刺耳。
　　“苍金王。”这是身高媲美虎刺王的巨汉，脸上有着雷电法则秘纹，他站在那都是隐隐周围闪烁着电蛇，那霸道气息……一股股压向人类这一方。可是虎刺王也是爆发出令人心悸的气息，空间都啵啵啵的好似在碎裂。
　　两大阵营。
　　一方是人类阵营，一方是机械族阵营。当然那机械族阵营一方……却没有一个是机械族的。
　　“我们也算是认识了。”冰刃刺耳笑着，“一道进去吧。”
　　“走。”夜辰王也道。
　　苍金王、紫钟王是跟着冰刃。而罗峰、虎刺王则是跟着夜辰王。
　　都是直接走向那通道门，通道门早已关死，可当那‘冰刃’第一个身体碰触到通道门时，原本坚硬无比的材质却仿佛液体一般缓缓流动，那冰刃就这么走入祭塔内部。接着夜辰王也是如此……至于罗峰等四大强者第一次进这通道门，却还是小心警惕的。
　　“好怪。”
　　罗峰身体一碰触，祭塔通道门就自动流动，令罗峰好似穿过水流般，直接穿过。
　　……
　　宽约有一公里的巨大环形通道内站着罗峰等六名封王级战力的强者，在他们身后就是通道口。
　　“这次夺宝不容易。”
　　罗峰目光扫过敌方三大强者，“那个冰刃……封王高等，威胁倒是不大。可苍金王却是整个焱祭大陆名气都极大的强者……应该拥有封王极限战力。”
　　“扬，夜辰王，这次麻烦了啊。”虎刺王传音道，“没想到对方有苍金王。”
　　“哼。”夜辰王看了罗峰、虎刺王一眼，道，“那冰刃实力比我弱，他知道如果不请比他强的，在祭塔中恐怕夺宝夺不过我，按照我的一些资料和推测，那紫钟王……应该是封王巅峰战力。而苍金王你们都知道，是封王极限战力。”
　　“封王极限！”
　　罗峰、虎刺王、夜辰王都感到有压力。
　　封王强者按照实力分，一般是分成封王初等、封王高等、封王巅峰！
　　封王初等的不朽神体普遍达到1万倍界主之力。
　　封王高等的神体约3万倍界主之力。
　　封王巅峰的身体约10万倍界主之力。
　　而10万倍界主之力……是人类封王不朽几乎最高状态，没逆天的际遇没法突破。
　　可是在封王强者中却有一些拥有‘身体振幅类秘法’的，像金角巨兽就拥有《本尊天地》《兽神变》和‘天赋秘法强化’，令身体能爆发20倍战力！像真衍王就是得到过神将传承的，当然还有其他一些封王超级强者得到过神将传承，或是拥有身体振幅类秘法。
　　身体振幅，很难！
　　《兽神变》如此秘法，第一层仅仅振幅2倍。
　　《本尊天地》是厉害，却是结合金角巨兽的天赋能力‘吞噬’所创出的身体振幅类秘法。像罗峰地球人本尊……身体振幅类秘法却仅仅只有一种《兽神变》，所以人类身体振幅秘法是非常非常少的。
　　一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。
　　至于神将传承……
　　数量太稀少！
　　连宇宙尊者都抢着这名额，鸿盟内大量族群强者抢夺，能得到神将传承一般都是耗费数百亿混元单位以及欠下一堆人情。不是一般封王有资格做到的。
　　……
　　所以，封王强者，正常也就是封王初等、封王高等、封王巅峰。
　　只有一些少数拥有身体振幅类秘法或者灵魂振幅类秘法的，或者自创巅峰秘法，或者些特殊际遇的，才能爆发出封王极限战力。
　　再之上！
　　诸多奇遇结合加上自身能力等等，才能造就出一个媲美普通宇宙尊者的封王，如真衍王这等。
　　而‘苍金王’就是属于封王极限战力！
　　“封王极限也就比我们强一层次罢了，我们一方虽略处弱势，可是差距也不大。”夜辰王道。
　　“嗯，苍金王交给我。”虎刺王眼眸中爆发出战意。
　　罗峰看了眼虎刺王。
　　虎刺王以彪悍凶悍出名，硬抗苍金王倒也能坚持。
　　“其实在这祭塔中我们还有一优势，就是扬。”夜辰王环顾周围，环形通道的高大墙壁上却是有着无数古老雕刻，法则气息在幅散着，“这祭塔很神秘，整体都蕴含神秘力量，比如祭塔内空间完全封锁！这也是我无法靠瞬移，直接进入祭塔核心区的原因。”
　　瞬移，这能力很强。
　　能从飞船外直接瞬移进飞船内，如果祭塔是一般建筑，夜辰王早就瞬移进核心了。
　　“空间封锁下，扬的速度、闪躲……将是我们的一大优势。加上我和虎刺王都是封王巅峰。那苍金王虽然是封王极限战力……可我们也和他们相差无几了。”夜辰王道。
　　当罗峰一方在暗中交谈时。
　　那冰刃、紫钟王、苍金王也是暗中交谈。
　　仅仅交谈数秒钟。
　　“我们进核心区吧。”冰刃说道。
　　“走。”夜辰王点头。
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第852章古老神国
　　嘴上说的漂亮，可是夜辰王一方和冰刃一方都是暗中警惕，现在双方需要联手才能进入核心区，所以才能保持表面上的和平。
　　可一旦进入核心区……
　　加上彼此又是敌对异族，又是争夺宝藏的对手，不厮杀才怪！
　　“哼哼。”紫钟王扫向罗峰他们的目光都好似刀锋般。
　　罗峰也是冰冷看了他一眼。
　　敌意……双方都没有隐藏，大家都不傻，根本都没必要隐藏敌意。
　　“尸体。”
　　“好多尸体。”罗峰他们行走在环形廊道上，整个环形廊道宽约1公里、高约3公里，一次次环绕整个祭塔内部外围……虽然整个祭塔高度也就数万公里，可是这环形通道的长度却是数十万公里长。
　　环形通道，偶尔连接一个个大厅。
　　每个大厅中都能看到些尸体，骸骨残骸。
　　“都是不朽尸体，至于骨头残骸应该是界主级，至于域主、宇宙级……等往下，早就腐烂的连灰烬都化为虚无了。”罗峰看着旁边一上千公里宽阔的舱室内的些许尸体，不由暗叹，这些都是死在四大巅峰族群手里。
　　四大巅峰族群的大群宇宙尊者们，或许没发现祭塔。
　　可祭塔最多隐匿，却无法抵挡那灵魂攻击！
　　灵魂攻击扫荡下！
　　全部灭亡！
　　连封王级都是瞬间死去，更别说其他不朽乃至更弱的焱祭大陆原住民了。
　　“扬。”虎刺王传音道。
　　罗峰看了虎刺王一眼。
　　“你有没有发现，我们所看到的一切不朽尸体，都没空间戒指、世界戒指、兵器？”虎刺王传音道。
　　“哈哈……”罗峰当然明白原因。
　　“夜辰王和那冰刃，收刮的很干净啊。”虎刺王道，“他们俩早进来过，除了核心区没能进外……至少居住区他们扫荡了一个遍，六大封王的遗产，还有其他大量不朽神灵的遗产……夜辰王到底收获了多少，真是让我心痒痒啊。”
　　“夜辰王，你收获怎样？”虎刺王倒是直接，直接传音询问道。
　　“我才弄到三具封王尸体，那焱祭族群可远不如人类等巅峰族群，那些封王们也穷，收获一般般。”夜辰王直接道。
　　“得了便宜还卖乖。”虎刺王传音道。
　　……
　　一边传音交谈一边走，两支队伍很快来到整个祭塔的核心区入口。
　　“这入口……”罗峰看着面前入口，这是巨大的六芒星，六芒星的六个角就是通道——六个直径约十米的通道，通道内有着迷蒙的流光，一层层就仿佛薄膜，隐隐散发着道道强大的能量，让人心悸。
　　“按照我们得到的资料，六位强者分别从六个通道往里走，必须闯过一层层阻碍，而后将信符嵌入那凹处，六信符都镶嵌了，才能开启通道进入核心区，宝藏就在核心区。”夜辰王说道。
　　“对。”冰刃也点头，“每个通道内都有层层阻碍，一般封侯级不朽就能冲进去，应该是焱祭大陆原住民用来阻碍自己族内一些后辈，防止后辈子弟闯入核心区的手段。”
　　“层层阻碍？”
　　那崎嚐族的紫钟王冰冷看了眼旁边的‘冰刃’，低哼道，“冰刃，你在耍我？这通道内隐隐散发的能量可不弱，假如蕴含特别攻击，令我等陨落怎么办？”
　　“怕就别进去。”虎刺王冷哼道。
　　“胆小鬼。”罗峰也故意道。
　　“冰刃，你请的帮手这么胆小啊。”夜辰王揶揄喊道。
　　人类一方的嗤笑。
　　令苍金王、冰刃、紫钟王都眉头微皱，紫钟王瞥了眼人类阵营一方只是冷哼一声，没再开口。但是紫钟王、冰刃、苍金王他们眼神交流，暗中传音……显然也是争论了片刻。
　　罗峰、虎刺王、夜辰王一方也是暗中交流。
　　“我已经试验过多次，尽管放心，我带头进去就是！”夜辰王信心十足。
　　“我有弑吴羽翼、将甲……这能量想轰杀我不太现实，更何况这仅仅是地球人本尊，即使出意外，也在控制范围内。”罗峰倒是信心十足。
　　“夜辰王，我信你。”虎刺王也信任夜辰王。
　　仅仅片刻——
　　双方内部都交流过，已经到了宝藏面前，怎能退缩？
　　“进。”
　　“进。”两支队伍都是如此。
　　夜辰王、虎刺王、罗峰分别沿着一条通道，那冰刃、苍金王、紫钟王也各自沿着一条通道。
　　六条通道……六名强者……
　　“这水幕一般的薄膜？”罗峰双翼一展，将自己包裹，硬是往里闯。
　　“噗！”
　　水幕一闯而过，虽有阻力却挡不住罗峰的力量。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　一口气闯过层层水幕，虽一层比一层强，可罗峰地球人本尊力量超万倍界主之力，倒是轻轻松松就来到通道尽头，在通道尽头一侧的墙壁上正有着一三角形的凹洞，和罗峰之前得到的信符刚好契合。
　　罗峰手心浮现了那信符，轻轻镶嵌其中。
　　“叮！”信符融入其中，整个通道内的一些法则秘纹开始渐渐亮起，空间都发出震颤声音。
　　“叮！”其他通道中也传来类似震动声音。
　　片刻，六条通道同时震颤起来。
　　六条通道的所有秘纹都越来越亮……这幕，让罗峰等六位强者都紧张起来，这种探宝本来就是有风险的，不冒风险怎敢擅闯？而且大家都是认定……危险很低才敢直接闯，可即使如此判定，谁也没十足把握。
　　……
　　整个祭塔的核心控制室内。
　　祭塔的三维虚拟投影正悬浮着，透过这投影，能够看到祭塔的各个区域，当罗峰等六大异族强者刚刚进入祭塔时……
　　“异族入侵。”
　　“异族入侵。”
　　坐在控制室中的是一名通体由合金铸就的六臂机械傀儡，这是模仿焱祭大陆原住民模样铸就的机械傀儡，内含智能生命，它无数年如一日一直监控看着整个祭塔，漫长的岁月令它进化成为智能生命。
　　无数年，它终于发现了异族生命入侵。
　　“嗖！”它立即站起，直接跨入旁边的一水幕。
　　这水幕，便是神国空间通道。
　　像黑龙山帝国就在帝都星建造一条通往神国的固定空间通道，固定空间通道……和距离有关，两者空间距离越远，那么建造通道维持通道的耗费就越惊人，可是距离越近，那么建造和维持的耗费就越少。
　　连黑龙山帝国的那位不朽都能维持，在祭塔核心控制室建立空间通道……是很简单的事。
　　******
　　智能机器人出现在了一座苍茫的山峰之巅，一座巍峨的神殿前方，从这山峰之巅朝下方俯瞰……能够看到遥远处密密麻麻的居住区域，无数的焱祭原住民在这片广袤的神国大陆上生存着。
　　“嗖！”凭空一道穿着金袍的六臂高大身影，正是焱祭族人。
　　“主人。”智能机器人恭敬道。
　　“你不在祭塔，怎么来这？”金袍强者低沉道。
　　“主人，祭塔中发现入侵者。”智能机器人道。
　　“入侵者？”
　　金袍强者眼睛顿时亮了起来，就仿佛两道激光，令空间都嗤嗤作响，随即哈哈大笑起来，“祭塔啊，我族的生存传承祭塔啊！多久了……多久了……我们这一脉躲躲藏藏，繁衍的后代偷偷在一些矿物星球生存，一旦被发现……就立即逃亡，苟延残喘啊！！！”
　　“哈哈……”
　　“总算有入侵者了！总算有入侵者了！”这金袍强者哈哈大笑起来。
　　“封王不朽全部过来，三哥，你将他们都带来。”金袍强者声音瞬间在这神国的诸多区域响起。
　　仅仅一个呼吸时间。
　　十一道强大身影瞬间出现在金袍强者身侧，这些强者……个个都是有着六条手臂，皮肤犹如玉石，光头，显然都是焱祭大陆原住民。而且他们散发的气息无比强大……已然达到了封王不朽的层次。
　　“神主。”
　　“神主。”十一名封王不朽都疑惑看着这位金袍强者。
　　“急着召我们来是？”
　　“当年我们乘坐的那座祭塔，终于，终于迎来异族入侵者了。”金袍强者道。
　　“啊。”
　　十一名封王不朽激动的身体颤抖，甚至于有大半都喜极而泣，直接落泪。
　　“多少年了，多少年了啊，当年我族面临灭顶之灾……而尊者们更是那四大巅峰族群追杀主要目标，我们分成万支队伍，分而逃散，每支队伍都携带着族内传承、宝物，以图再度崛起。然而那可恶的四大巅峰族群来的太快了，我们万支队伍恐怕没几个能逃走的，我们这支队伍的六位领队者还在安排族人进祭塔，攻击就降临了！”其中一名封王强者满脸泪水，全身颤抖，“我们一些不朽是被安置在核心区，幸好三弟当年聪明，以防意外，在祭塔内留下信物，我们几个都直接神国传送来到三弟的神国。”
　　“哪知道……等我们再度返回祭塔。”
　　“却发现祭塔早已死光。”
　　“六位领队者因为安排族人，都死在祭塔之外。没有六大信符……我等都无法开启祭塔内的宝藏，没有族群留下的传承、宝物，我们神国内虽然有无数族人，却难以培养强者。”
　　“没有信符！”
　　“核心区通道关死，我们即使神国传送进核心区，也无法走出核心区。”
　　“我们不敢回焱祭大陆。”
　　“不敢回啊。”
　　“我们不敢赌……一旦我们被发现，四大巅峰族群会赶尽杀绝，我们这一脉会直接消亡的。”
　　“太久太久了。”
　　这位面皮都褶皱起来的封王强者眼泪纵横，眼眸中却满是疯狂，“终于，终于，终于有异族入侵者进来了，他们会带着信符……我们终于能得到信符，能得到族群宝藏了。”
　　“终于，机会来了。”金袍强者低沉道。
　　其他封王强者们眼眸中都有着疯狂之色。
　　******
　　两章完毕！旁边的同酒店房间的作者赤虎鼾声如雷，番茄辛苦码字，容易么我……大家舍得不给我月票么？
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第853章布局
　　在遥远的古老时代，焱祭大陆原住民突然迎来一场灭顶灾难，当年焱祭大陆原住民在宇宙中也是一普通族群，族内中的宇宙尊者都不足十个，在四大巅峰族群开辟战场的强大存在面前，犹如蝼蚁般瑟瑟发抖。
　　那几位宇宙尊者知道自己将是主要目标，逃掉可能性极低。
　　所以连将他们几位宇宙尊者和族内积累的宝物迅速分给族人，当时其实是分成100支传承小队，还有9900小队属于鱼目混珠的……那万座祭塔也是有高低规格的，像9900小队这种鱼目混珠专门影响四大巅峰族群追杀的炮灰……凭借特殊的一些祭纹令‘祭塔’也蕴含掩盖气息、遮掩探测、空间封锁等能力。
　　但是在祭塔制造材料上就差多了。
　　其实……
　　100传承小队和9900小队，区别有很多地方。
　　像领队者，真正的传承小队，每个小队都有六名封王强者领队。而9900普通小队却是六名封侯级不朽来领队！
　　宝物也是不同。
　　9900支普通小队，宝物很少。
　　传承小队……才是真正有着大量的宝物，真正是让族群传承的。
　　而显然——
　　罗峰他们探测进入的这座祭塔的六名领队者都是封王级，乃是当年100传承祭塔其中之一！
　　******
　　山峰之巅，狂风呼啸。
　　这一脉幸存到如今，繁衍无数年留下的12位封王们彼此相视，眼眸中都有着炽热和疯狂。
　　“我们去祭塔。”金袍强者道。
　　“嗯。”11名封王都点头。
　　只见这12名封王迅速沿着那水幕，穿透水幕……
　　……
　　祭塔的核心控制室内。
　　金袍强者为首的12名封王强者全部聚集在控制室内，那智能机器人也紧跟着出现。
　　“主人，你看。”智能机器人指着那三维虚拟投影，“祭塔监测所有各处，他们现在正在沿着环形廊道。”
　　“六个。”
　　金袍强者盯着看，虚拟投影出的六道身影非常清晰，不管是金瞳翼人夜辰王，崎嚐族‘冰刃’、高大的苍金王，银甲银翼的罗峰……个个都清晰显现在那虚拟投影上。
　　“人类还有些弱小异族。”金袍强者低沉道。
　　“将这六个目标完全虚拟，气息模拟。”旁边站着的显得很胖的封王强者下令。
　　顿时六道完全和真实身高等高，气息模拟的身影，悬浮在控制室中。
　　祭塔的气息模拟下，至少将罗峰他们六位强者的气息模拟出个10%了，而这群焱祭大陆原住民幸存强者中最胖的那位正眯着眼观看，然后轻声道：“这六个……应该都是封王巅峰水准，或许凭借特殊宝物，战斗力还有更强的。”
　　“什么。”
　　“三哥！”
　　“族老！”
　　其他强者都看向他，这位‘三哥’正是他当年警惕下带着一群不朽，神国传送到他的神国。加上神国内本身就有的一些族人……这样才能让焱祭大陆原住民留下这一脉。这位‘三哥’实力也是他们中最强，平常却很少管事……这一脉的总管事者反而是那位金袍强者。
　　“三哥，你确认？”金袍强者看向他。
　　“没错，我虬赤卡不会看错。”胖乎乎的虬赤卡露出一丝笑容，“而且他们六者……是分成两个派系，虽在一起行动，却彼此敌对，我们还有机会。”
　　“啊。”
　　“敌对派系？”
　　金袍强者等不朽，连仔细观看，迅速发现些蛛丝马迹，能