复，逐渐恢复平静。
　　“这——”冰刃那小眼睛瞪得滚圆，丑陋的面孔完全扭曲了。
　　“哇！”虎刺王长大嘴巴。
　　夜辰王也是一句话说不出，眼中满是震惊惊喜之色。
　　“这怎么可能……”苍金王停止了对夜辰王的攻击，愣愣看着这一切。
　　“我，我，我……”紫钟王眼神复杂，震惊、愤怒、不相信。
　　只见舱室墙壁上。
　　被轰击的贴在墙壁上的罗峰缓缓滑下，而后站在地上，看着前面的紫钟王，只是咧嘴一笑。
　　“我竟然没有将他给轰爆，我燃烧3%不朽神体，竟然没将他轰爆掉？”紫钟王愣愣的，燃烧不朽神体那就是燃烧灵魂，假如燃烧掉50%不朽神体，等于灵魂少了一半，恐怕剩下实力都不足十分之一！
　　而不朽神体燃烧过多，灵魂损失过多，都无法保持完整意识，甚至于会直接陷入沉睡。
　　神灵沉睡……在沉睡状态下缓缓修复灵魂，那修复很慢且耗费时间很久很久，很可能要亿万年才行，或者永远无法醒来。
　　所以燃烧不朽神体一般也就燃烧5%以内！损失这么点，恢复起来不算难。
　　而且攻击时候灌输能量，比如灌输控制那三座火焰钟……仅仅3%不朽神体燃烧的能量已经足够了，除非真正不想活了才会完全自爆，自爆会以绝对的‘数量’和‘威力’双重优势，直接将对手轰成虚无！
　　紫钟王本以为……
　　燃烧3%不朽神体，最起码也能轰爆掉对手身体且令对手不朽神体损失10%-20%，这才是正常的。
　　可结果却是——
　　罗峰连羽翼都没损伤一根！！！
　　“好！”虎刺王惊喜道。
　　“扬，你保命能力果真是厉害啊，难道是有封王巅峰的植物生命护体？还是封王巅峰的辅助金属生命护体？”夜辰王传音惊喜道，像罗峰这般变态的情况还是有可能出现的，封王巅峰的植物生命、金属生命。
　　那些植物生命、金属生命，天生就在身体上占有优势。
　　假设封王巅峰的辅助植物生命……身体远超封王巅峰人类，加上再生能力强。的确能硬抗那一招。
　　“哈哈……”罗峰传音只是笑了。
　　夜辰王、虎刺王没再多问。
　　谁没点底牌？
　　这‘扬’的底牌恐怕就是‘逃命’和‘保命’能力了，只是这能力有些太过厉害了，底牌真彪悍啊。
　　“哈哈，我们宝藏得定了。”夜辰王兴奋连传音道，“你赶紧冲出舱室，我们赶紧逃出祭塔！出去后瞬移离开，然后再分那宝藏。”
　　“对，我们赶紧走。”虎刺王也道。
　　……
　　战斗局势变了。
　　之前还是苍金王、紫钟王、冰刃一方占据优势，本来计划紫钟王轰爆掉罗峰的身体，身体完全碎裂爆裂，兵器、世界戒指也会抛飞，自然可以趁机一把得到世界戒指。世界戒指……毕竟只是承载一方世界。
　　他们有的是办法弄出其中的宝物。可是现在……
　　“苍金王，我奈何不了他。”紫钟王传音道。
　　“苍金王，我们怎么办？”冰刃也焦急道。
　　“没想到这个不起眼的人类，看似最弱的人类竟然有这般厉害的绝招，他身上肯定有不擅长攻击的护身宝物，或是某种金属生命，或是其他非生命宝物。”苍金王既是眼红又是愤怒，“紫钟王、冰刃，你们俩还真是无能，一点用都没有，还是得靠我一个出全力！”
　　冰刃、紫钟王都有些怒。
　　“宝藏到手，我七，紫钟王二，冰刃一！”苍金王传音道，“否则我就太吃亏了。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　冰刃、紫钟王都不是傻子，他们也明白以这人类扬的防御程度，恐怕苍金王也得燃烧不朽神体才能轰爆那‘扬’了，苍金王这等‘封王极限’强者燃烧不朽神体，代价何等高昂？索要七成，也是理所应当。
　　“那就看我出手吧！”苍金王眼眸中隐隐有着雷光在闪烁。
　　******
　　描述起来缓慢，实际上紫钟王燃烧不朽神体攻击罗峰失败，几乎仅仅半秒中后，苍金王就爆发了！
　　“呀！”
　　苍金王全身青光猛地大涨！
　　轰！
　　可怕气息冲天而起，强大的能量气息直接令周围的廊道墙壁给震颤起来，廊道墙壁上的秘纹在不断闪烁，这幕令罗峰、夜辰王、冰刃三大强者顿时惊怒起来。
　　“不好，苍金王拼命了。”
　　“他燃烧不朽神体了。”
　　“快逃！”
　　包括罗峰在内，个个都惊怒了。
　　苍金王可是封王极限强者，在身体振幅类秘法下，身体完全爆发可能在百万倍界主之力……他如果自爆，那么将会比罗峰的界主王者军团合力一击还要可怕！即使只是燃烧些许不朽神体……也将无比可怕！
　　可修炼到苍金王这等地步，燃烧些许不朽身体，代价是很高昂的，不被逼急了、眼红发狂，不至于这么拼命。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃！”罗峰一方三大强者都急了，没谁敢硬碰发狂的苍金王。
　　“吼~~”苍金王发出低吼声，一步就到了离他最近的夜辰王身前。
　　“好快的速度！”夜辰王躲闪不及。
　　“轰！”
　　一个满是雷光环绕的巨大手掌，直接拍向夜辰王头颅，轰隆一声~~~夜辰王整个人在这狂暴的让在场所有封王都惊恐的一巴掌下，直接被拍成了粉末……
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第857章惨况
　　被拍碎的无数粉末迅速凝聚化为一有着羽翼的人类强者‘夜辰王’，夜辰王气息衰弱，这幕令欲要逃出舱室的罗峰不由一惊，从能量气息感应判断——苍金王燃烧不朽神体的一击之下就令夜辰王损失约一半的不朽神体！
　　50%！
　　损失一半灵魂，使得夜辰王虽拥有50%神体却只能发挥之前完美状态下仅仅一成战力，灵魂实在是很重要。
　　“苍金王，别逼我！”刚刚凝聚身体的夜辰王眼眸中满是疯狂，死死盯着苍金王传音道。
　　现在的苍金王正处于最彪悍状态。
　　就算夜辰王燃烧不朽神体也逃不掉……只能寄希望于苍金王饶他一命。
　　“逼急了，我……”夜辰王只盯着苍金王。
　　“自爆？哈哈，你自爆……难道我会怕，我的不朽神体不会因为你自爆而损耗一丝！哈哈，我已毁掉你一半不朽神体，再毁掉你剩下一半你就陨落了，我为什么要放过你？受死吧！”苍金王不再留情。
　　“记着……记着……我会回来报仇的！”夜辰王传音怒吼着。
　　“爆！爆！爆！”
　　夜辰王咆哮着。
　　只剩下50%的不朽神体在这一刻完全被引爆，之前被那苍金王拍击毁掉一半不朽神体……那是苍金王的不朽神力和夜辰王神体彼此湮灭，湮灭掉一半不朽神体，所以不会产生太可怕的大爆炸。
　　而此刻苍金王是能单独硬挡，可没谁这么傻。
　　苍金王的选择只有一个——暴退！
　　“轰隆隆隆~~”封王巅峰强者的自爆，威力大的让在场的除苍金王以外的其他几位——紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都惊怒了。
　　封王巅峰自爆！媲美百万界主王者军团的合力一击！
　　能灭杀封王高等！重伤封王巅峰！甚至有可能令封王巅峰都因此陨落，当然那得靠运气……
　　虽然……
　　夜辰王只剩下50%不朽神体，可也有完美封王巅峰自爆时一半威力，不像苍金王攻击和他相互湮灭，这次是完全引爆朝四周波及，自爆情况下是根本没有办法控制朝一个方向攻击的，自爆，神灵便陨落，能量朝四面八方波及！
　　“不！！！”就在舱室门一直纠缠着虎刺王的‘冰刃’脸色完全变了，“苍金王，你害我！！！”
　　冰刃惊恐逃窜。
　　“彭~~”强大冲击波瞬间作用在他身上，而封王高等的‘冰刃’在这冲击波面前瞬间就化为碎粉，就连那些碎粉都紧跟着完全湮灭。
　　“夜辰王，你死也得让我跟着倒霉啊！”虎刺王也是吓得冲进舱室内。
　　“彭！”
　　冲击波仿佛无尽的洪水冲过虎刺王，虎刺王体表铠甲闪烁，随后整个人完全爆炸开，可而后再度凝聚为一体。
　　“彭！”冲击波作用在紫钟王身上，紫钟王咬牙切齿体表隐隐闪烁着一层朦胧钟影硬是抵挡些许，可紧跟着依旧轰隆一声他身体完全化为碎末，同时碎末也凝聚一一体！
　　“彭！”罗峰双翼合拢，再度硬抗下这一击！
　　……
　　苍金王、紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都遭到了那夜辰王自爆时的全范围攻击，或是丝毫无损，或是受伤，或是直接陨落！
　　不单单是他们五位。
　　就连‘祭塔’在封王巅峰自爆下也无法像之前那般稳定了，只见祭塔那些廊道墙壁、舱室墙壁上的祭祀秘纹不断闪烁而后直接轰隆一声完全碎裂，连墙壁都直接崩溃碎裂开，冲击波朝四面八方冲击。
　　每一层墙壁都在闪烁震颤，而后被震碎，不过连续冲破一层层墙壁后，威力也不断衰弱最终平复。
　　直径60公里范围，一个完整的圆球形范围，完全化为废墟！
　　‘祭塔’本身是由一些F级金属炼制成的一种特殊法则武器，就仿佛很多兵器能大能小一样，这祭塔也是能大能小，不过它有点类似‘神灵基地’‘星空堡垒’等武器，内部不同区域的防御程度也不一。
　　像‘传承室’‘第二藏宝室’这最重要的两个宝物室是防御最强的。
　　还有核心区的整个一层外壳，也是防御极强的。
　　至于里面的很多舱室墙壁却是造价低廉了些，即使有那神秘的祭祀秘纹辅助……在夜辰王自爆一击下依旧毁掉直径60公里范围。
　　******
　　寂静。
　　祭塔内，那废墟中一片寂静。
　　罗峰和虎刺王二者相视一眼，彼此交流了下眼神。
　　“夜辰王自爆竟也让我损失了6%不朽神体，真是吃亏。”虎刺王传音道，“不过扬，我们俩麻烦了，夜辰王陨落，我们这边实力大损。那边虽然也损失了一个冰刃……可那冰刃也就封王高等，少他一个，对苍金王、紫钟王那边几乎没影响。”
　　“可惜了夜辰王。”罗峰传音道。
　　“可惜什么，他不是人类么？你们人类……对封王不朽中的强者是很重视的，即使陨落，将来也会再度扭转时空复活过来。”虎刺王传音道，“可惜，我就没那等福气，虽然我也是鸿盟一员，可我想要得到这等机会……还得多赚点军功多提高地位。”
　　罗峰暗叹。
　　宇宙之主那等伟大存在，拥有不可思议的能力，他们能够直接逆转时空，直接逆转到目标没死的那一时空……扭转时空复活强者，人类中的站在最巅峰的巨斧创始者、混沌城主、龙行之主、虚金之主……
　　他们会在某个时刻，统一复活大批大批的人类强者！
　　被复活的，或者是实力很强，或者是有很大功劳，或者是有老师等人帮忙支付宝物……
　　不过——
　　复活并非没代价。
　　宇宙之主他们复活夜辰王这等实力，付出代价很小。可所谓的‘很小的代价’是相对宇宙之主而言的。宇宙之主是不可能自己吃亏，这些代价最终还要那些被复活的强者自己来偿还，或者为人类战斗，或者去夺得宝物献给人类。
　　“可怜的夜辰王，就算被复活，恐怕在很漫长的岁月都是为人类而拼命了。”罗峰暗道，“不过能被复活已经很幸运，其他异族……有些异族族群中甚至都没有宇宙之主那等存在，就算是加入鸿盟的那些异族，同样是复活……所需要达到的条件、付出的代价等等都比人类高的多。”
　　没谁愿意陨落！
　　实力越强，复活所需要代价就越高昂。
　　混沌城主曾说，复活宇宙尊者，他遭到宇宙运转法则的反噬都得重伤。
　　若是复活‘希罗多’‘天蚀宫主’那等宇宙霸主，混沌城主在遭到宇宙运转法则反噬下都会陨落！要知道混沌城主实力远强于希罗多他们，却因为复活希罗多会陨落……显然反噬强度是很可怕的。
　　夜辰王遥远的某个未来被复活！
　　他所需付的代价就可想而知了。
　　……
　　“苍金王，那夜辰王都要逃了，你何必逼死他？”紫钟王又急又怒，“冰刃都因此而陨落了！”那冰刃也是崎嚐族一员，作为同族，紫钟王虽然不太瞧得起冰刃，可是平常冰刃是一直跟着他闯荡的，加上是同族，自然彼此信任。
　　“我也因为那夜辰王自爆受到波及而受伤。”紫钟王怒道，“而且人类乃是四大巅峰族群之一，人类中有着那等伟大的宇宙之主存在，将来某一天，那夜辰王很可能会再度复活。”
　　“闭嘴。”苍金王传音喝道，“复活那是哪一年的事，就算他复活也依旧不是我对手，我只知道……我杀了他，能得到他的财富。”
　　苍金王一挥手，就将那夜辰王、冰刃陨落后留下的那些世界戒指、一些器物等给直接收起。
　　“别让那人类给逃了。”苍金王猛地暴喝道。
　　咻！
　　远处的罗峰却是双翼一震，施展开三振穿梭宇宙，速度迅速飚起来，闪电般窜进远处的一条廊道。
　　“别想逃！”苍金王在后面追着。
　　“哼。”紫钟王也连在后面追。
　　虎刺王则是站在废墟半空中默默看着这一幕，随即冷然一笑，暗道：“为了这祭塔宝藏已经拼的发疯了，不是陨落就是燃烧不朽神体……那苍金王发飙，我还是躲着点，去了也是送死。”虎刺王则是沿着另外一条廊道迅速飞去。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、门布、拉蒂默，这土著四大强者都盯着监控虚拟投影。
　　当看到夜辰王自爆，令其他强者受伤、冰刃陨落，他们这些土著却是个个露出惊喜表情：“看，信符。”
　　“就是信符。”
　　夜辰王、冰刃陨落，原本融入体内的信符的确跌落在废墟中。
　　“走吧走吧，都赶紧走吧，你们这些异族入侵者赶紧走，留下信符。”族老虬赤卡默默期盼，可是谁想那位苍金王一挥手，将那陨落的两位封王不朽的所有遗物包括信符，直接一锅端全部收走了。
　　这顿时令虬赤卡他们个个面色变了。
　　“他们在朝祭塔外逃！”
　　“可信符都被他们带在身上。”神主普埃焦急传音道，“三哥，一旦他们逃出去瞬移离开，我们就再也无法开启传承室了。”
　　族老虬赤卡一咬牙，传音喝道：“听我命令。”
　　普埃、门布、拉蒂默眼睛一亮，都连聆听族老下令，他们知道……他们得动手了！
　　————
　　哇哈~~更新完毕~~从明天开始一切恢复正常，在一路奔波回到家都能写出两章，番茄很自得哇，嘿嘿，在本月最后几天求一下月票、推荐票啥的，特别是推荐票……星期一，很需要推荐票啊。
　　*
　　*
　　。
第858章虬赤卡现身
　　当虬赤卡、普埃等原住民强者们开始行动时，罗峰、苍金王、紫钟王三大强者却是陷入疯狂状态。
　　“逃，逃，逃！”罗峰双翼震动，犹如鬼魅，在曲折廊道中不断飞行转折。
　　“这苍金王太强了！”
　　“封王极限，这就是封王极限，实力远超封王巅峰，就算夜辰王自爆都无法伤害到他。”罗峰心中焦急万分，“我的虫族王者军团合力也奈何不了他，如果跟他硬碰硬，只要他燃烧些许不朽神力完全能将我地球人本尊打死，一旦地球人本尊陨落，那就麻烦了，这祭塔廊道空间实在太小，金角巨兽分身根本没办法出来战斗！”
　　金角巨兽分身，实力要比地球人本尊强的多，可惜祭塔内空间太小不适合它。
　　“人类，别逃了，放弃吧。”苍金王传音咆哮着，在后面穷追不舍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见他双眸时而迸发出一道粗壮的雷电，在廊道内雷电速度自然远超罗峰，那雷电轰击罗峰的瞬间就化为无数电蛇形成了电网，就仿佛被无数绳子捆缚住似的，令罗峰速度大受影响，拼命挣扎开后，那苍金王第二波阻拦又到了。
　　一道雷电接一道雷电……
　　令罗峰苦不堪言！
　　“如果不是这廊道环境，我早就和他拉开距离，距离只要拉开足够远，那雷电根本碰不到我。”罗峰双翼震动，拼命在逃着。
　　“还真能逃。”苍金王也在后面拼命追。
　　他一路影响罗峰，竟只能保持不被罗峰甩掉，这也令苍金王感到很悲哀。
　　……
　　他们俩一追一逃，而在苍金王后面的紫钟王也是一直在追着。
　　“苍金王还真是心狠手辣，借了那夜辰王的手，弄死了冰刃。”紫钟王眼眸中寒光闪烁，“我、冰刃和他苍金王都是机械族阵营，同一阵营根本不敢自相残杀，一旦自相残杀特别是被同步传送给虚拟世界……会遭到机械族阵营的集体追杀，逃都逃不掉。”
　　“所以……”
　　“苍金王想要独吞宝藏，也不敢亲自动手。”
　　“现在冰刃陨落，实际上是他借刀杀人。”紫钟王暗恨，“哼，不管怎样，他也就做到借刀杀人罢了，还不敢直接对付同阵营战友。而且我可不是冰刃……就算虎刺王等自爆，我也不可能陨落。”
　　“苍金王你想独吞宝藏？哼……”紫钟王脑海中闪过一个又一个主意。
　　同阵营战友并不代表感情多好，只是因为军规限制，才不敢彼此杀戮的。违反军规……不但是机械族族群的超级强者动手，就连苍金王本族内的超级存在也会出手来击杀苍金王。
　　******
　　罗峰、苍金王、紫钟王，沿着廊道在飞逃，各自有着不同的主意。
　　“前面就是核心区出口。”罗峰竭尽全力逃窜。
　　刷！
　　随着一道幻影，罗峰来到核心区出口前，那六条通道依旧呈开启状态，可是令罗峰错愕的是……在那通道出口处，却是悬浮着一名穿着紫色甲铠，有着六条手臂的强大异族不朽神灵，他正散发着的一阵阵神力波纹，将通道出口完全给阻拦。
　　“焱祭大陆原住民？”罗峰看到他的模样也是大吃一惊，此刻也顾不得吃惊了。
　　“让开！”罗峰暴喝着就要往外冲。
　　“哗啦！”
　　这六条手臂的强大异族不朽神灵，双臂猛地变长变大，竟分别阻挡住六条通道，当罗峰冲向一条通道时……那其中一条手臂绝对是一夫当关万夫莫开，那变大后的超大手掌，直接是一巴掌将罗峰拍击的倒退开。
　　“哈哈，焱祭大陆原住民吗？真是谢谢你了。”苍金王大笑着现身，同时传音道。
　　嗖！
　　紫钟王也现身。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都站在地面上，而那名焱祭大陆原住民却是堵住整个出口六条通道，且他实力乃是真正封王巅峰级，罗峰在速度上或许有优势，可是想要硬闯出去……实力的确差了一大截。
　　“扬，这是谁？”远处一道流光飞来，正是沿着另外一条廊道飞行的虎刺王，虎刺王降落下也惊愕看着那原住民强者，“原住民？”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王，这四大强者彼此相视，随后也看向那位原住民。
　　“你这焱祭大陆的余孽，逃过当年的浩劫，竟然还敢现身？”苍金王喝道，在场的四大强者都知道发现焱祭大陆余孽可以上报，不过军队系统中对此并没有强行要求，或许追杀那些余孽的事……
　　军队系统就从来没将这当成这些战士的责任。
　　而且祭塔牵扯着宝藏，苍金王、紫钟王等也不想吸引更多强者到来。
　　“各位异族的敌人们。”悬浮在那的原住民强者胖乎乎的，笑容却是让人心悸，“我很想你们都死光，可是既然你们都想要逃出这祭塔，那么我不得不现身了。先自我介绍一下，我……焱祭大陆的幸存者‘虬赤卡’，当年我焱祭大陆遭受灭顶灾难，那时我仅仅是一名普通不朽，无数年过去，漫长的岁月虽然令我无比的孤独，却也让我拥有了强大的实力。”
　　“你一直在这？”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊。
　　“对，我一直在祭塔内监看着你们的一举一动。”土著虬赤卡微笑着，笑容却诡异的让人心寒，“本来我想要设计……让你们自相残杀多死掉些，你们这些异族，当年毁我族群，今日死的越多越好。”
　　“可我更想得到信符。”
　　“没想到你这家伙，竟然将那陨落两名强者的信符都收走了。”虬赤卡遥指苍金王。
　　苍金王眉头微皱，这个土著强者竟然知道他收走了信符，看来是真的在监测整个祭塔。
　　“你要信符干什么？”苍金王喝道。
　　“你说你设计……”罗峰却是眉头一皱，“难道那藏宝室……”
　　紫钟王、虎刺王、苍金王听的都是一惊。
　　“聪明。”土著虬赤卡夸赞一声，“你们这些异族中总算有一个聪明的家伙了，哈哈，我早就在祭塔内，那藏宝室一直开启着……如果真有什么宝藏，我自然早就拿走了。哪会等到给你们拿。那三个藏宝箱……不过是空箱子罢了，反正你们也无法探测，是用来让你们自相残杀的工具。”
　　“什么！”
　　“空箱子？”
　　“为了空箱子，夜辰王、冰刃两大封王陨落？”虎刺王低吼道，苍金王、紫钟王、罗峰都是吃惊。
　　为了这宝藏大家都拼出火来了，苍金王、虎刺王、紫钟王都是受伤，损失些许不朽神体的。
　　“人类。”土著虬赤卡看向罗峰，“你在得到那三个藏宝箱子的时候，应该看到那文字内容，上面清晰写着要打开箱子必须是我本族族人才行，我自然早就打开过得到了部分宝藏，并且留下空箱子设计你们。”
　　“是有这文字内容。”罗峰、紫钟王都是眉头微皱。
　　“紫钟王，你看到那文字内容了？”苍金王传音道，紫钟王也传音道：“是，的确有这内容。而且我们发现那舱室时，那藏宝室门是开启的，而这原住民对我们一举一动无不了如指掌，显然一直监察着我们，能监察我们，他肯定早知道那开启着的藏宝室，有宝藏他也早就拿走了。”
　　“嗯。”苍金王也认同这一点。
　　“不信可以拿出个藏宝箱给我，我打开给你们看。”土著虬赤卡嗤笑着道。
　　“扬，拿出你的藏宝箱。”苍金王看向罗峰。
　　“拿出来。”紫钟王道。
　　罗峰眉头微皱，却还是翻手就取出了其中一个藏宝箱，这箱子上密布着复杂的祭祀秘纹，可靠蛮力怎么都无法开启，罗峰随手就扔了过去。
　　那土著虬赤卡接过后，手一抚摸藏宝箱的边缘，便轻易吧嗒一声，掀开箱盖。
　　苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王都是死死盯着。
　　箱子内空荡荡的，什么都没有。
　　“空藏宝箱。”苍金王眼眸中满是怒气，低吼一声，“混蛋。”他拼的都燃烧些许不朽神体了，现在才知道他为之拼的藏宝箱竟然是空的，虽然箱子本身材料也算值钱，可在苍金王眼里那根本不值一提。
　　他要的是……
　　是焱祭大陆原住民族群当年逃亡时的其中部分族群的宝藏！
　　“哈哈……”土著虬赤卡大笑，“如果不是这个人类逃的快，即将逃出核心区，我也不会现身。你们自相残杀，杀的越狠越好。”
　　“你不现身，我们不知道你在，你怎么现身了？”苍金王低沉道。
　　罗峰、紫钟王、虎刺王也盯着那土著。
　　土著虬赤卡略显厌恶看了苍金王等四大强者一眼，“你们这异族，如果不是为了祭塔中真正的宝藏，我才懒得理你们。”
　　“真正宝藏？”罗峰暗惊。
　　苍金王、紫钟王等也是一怔。
　　“哈哈……你们不会以为，一个封王巅峰自爆都能破坏的藏宝室，隐藏的会是真正的大宝藏吧？”土著虬赤卡嗤笑着，“你们不会以为……得到宝藏的我，还会在这和你们浪费时间，拿性命开玩笑吧？”
　　“是啊。”罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王都惊醒。
　　族群传承的宝藏，保护舱室这么脆弱？
　　“宝藏，分明暗。”土著虬赤卡冷漠道，“明处就是你们看到的那舱室，的确是藏宝箱中有宝物，可是却很一般。而暗处……隐藏的才是族群真正的宝藏。”
　　“明处的宝藏，只要是我本族族人就能开启。”
　　“可暗处的真正大宝藏，不但是要本族族人，并且还得携带信符，才能开启。拥有信符……是地位的象征，没有信符的族人是没资格开启的。”土著虬赤卡道，“当年我族逃亡，族内宇宙尊者们也担心普通族人被灵魂控制，所以必须携带信符者才能开启大宝藏，而携带信符者……都是封王存在！要灵魂控制封王……是很难的一件事。”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王听得也暗自点头。
　　他们得承认。
　　这土著说的非常有道理，一切也符合逻辑。
　　“你们如果走了，我就永远无法得到真正的宝藏，没信符无法开启，可是没我，你们这些异族有信符也没法开启。”土著虬赤卡看向罗峰他们，“我的要求很简单，那大宝藏，我要一半！”
　　Ps：第一章到！更新恢复正常~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第859章宝藏
　　祭塔核心区出口，土着族老‘虬赤卡’侃侃而谈，道出了祭塔中的宝藏秘密。
　　“假宝藏和真宝藏？”罗峰思索起来。
　　必须得承认，这虬赤卡说的非常像真的。
　　“之前我得到的藏宝箱是空的，加上能够清晰掌握我们的动静，毫无疑问，这位土着是早就在祭塔内了，这点是确认的。”
　　“两种可能。”
　　“第一种，这虬赤卡真是想要得到祭塔中的大宝藏，而宝藏也必须得靠信符……所以他来找我们合作。”
　　“第二种，一切都是他编造的！那藏宝室是真的藏宝室，宝藏他早就得手了，不过当年他们族群被灭……所以这个虬赤卡对我们这些异族怀有极大的仇恨，之前故意设计让我们自相残杀，现在见我们要走，就连拖住我们，很可能又设一阴谋……想要报复我们。罗峰暗道。
　　一个族群被灭的幸存者。
　　假设地球被灭，或者人类被灭，罗峰也认为……自己恐怕会疯狂的报复那些仇敌。
　　“是想得宝？还是想要报复？”罗峰迟疑起来。
　　……
　　苍金王、紫钟王、虎刺王也都心中犹疑。
　　“苍金王，你说这个土着说的是真是假？”紫钟王传音道。
　　“一半可能是真，一半可能是假。”苍金王传音道。
　　废话！紫钟王不由暗道。
　　“我们怎么办？”紫钟王道。
　　“宝藏，我一定要得到！”苍金王眼眸中满是凶光，他已经燃烧过不朽神体，虽然得到之前冰刃、夜辰王的一些财富，可那点财富是不可能让‘封王极限’强者苍金王满足的。他的目标只有一个——祭塔宝藏。
　　不得到那宝藏，他不会满足。
　　“那我一切就听苍金王你的，相信有苍金王你在，就算这焱祭大陆的幸存者有什么阴谋，也不会得逞。”紫钟王奉承道。
　　“哈哈……在真正实力差距面前，一切阴谋都是无用的。”苍金王自信道，“放心，这次得到祭塔宝藏后，我会按照协定分给你两成。”
　　“那就谢谢苍金王了。”紫钟王心中却是暗恨。
　　之前还说7：2：1的分配方法，现在冰刃一死，苍金王却自然而然霸道的占了八成。
　　……
　　族老虬赤卡看着这四大异族表情心中却是冷笑：“如果不是你们逃的太快，我只来得及从核心控制室透过一条隐秘通道最快抵达核心区出口，我也没必要来冒险。”之前罗峰他们四大强者是分成两批的。
　　一批是罗峰、苍金王、紫钟王，追逃中。
　　一批是虎刺王单独一个。
　　两批沿着不同的廊道飞速赶往那核心区出口……而当时虬赤卡是在核心控制室，核心控制室是有直接通道，暗中通往核心区出口的。虬赤卡其实最想做的是……单独拦住虎刺王，以四大土着合力击杀虎刺王得到信符。
　　奈何……
　　没适合通道去拦住虎刺王，只能冒险了。
　　“贪婪野心欲望，是强者无法抹掉的。”虬赤卡看着四大强者表情，不由心中一松。
　　“各位，做出决定了吗？”虬赤卡低沉道。
　　下方站着的苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王彼此交流眼神，之前虽然罗峰被追杀……可既然鉴定出之前的宝藏是假的，那么苍金王和紫钟王也不会再浪费时间去和罗峰纠缠了，没有利益的事这些强者可不会干。
　　“好！我相信你。”苍金王声音轰隆，双眸如电。
　　“虬赤卡，你可别做出什么愚蠢的事。”紫钟王冰冷笑着，“我也暂时相信你。”
　　“就走一趟吧。”虎刺王看了眼罗峰。
　　二者交流了下眼神，都微微点头。
　　夜辰王一死，他们俩就得相互辅助了，虽说那苍金王很彪悍……可是罗峰的防御却非常逆天、虎刺王也好歹是封王巅峰，真的拼起来，那苍金王就算杀死罗峰、虎刺王，付