意识进入虚拟宇宙都不行？”巨斧摇头，“你担心，那我找他！”
　　巨斧倒是干脆，直接一封邮件给罗峰。
　　很快——
　　寂静的神殿前凭空出现了一道身影，正是穿着简单一身白袍的罗峰，因为穿惯了银色甲铠，所以令罗峰自然而然偏向银色、白色。
　　“罗——”巨斧创始者刚开口，忽然眉头一皱，仔细观察着罗峰。
　　混沌则心思细腻，他一看罗峰，也是一怔。
　　他俩何等境界？
　　都一眼看出……眼前的罗峰，变化太大了。那是骨子里的一种气质，一些人战斗多了气质变得更加坚毅凌厉，一些人读书多了会有所谓的书卷气。
　　不同的经历会令气质变化，而罗峰在吸收整个远古文明基础时，他本身的眼界、境界都发生翻天覆地的变化，远超很多宇宙最强者，他完全能做一些宇宙最强者的老师，去指点他们。
　　“看来，传承不一般啊。”巨斧转头看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感觉像是看到当年的原祖，原祖也喜欢穿白袍。”
　　“是挺有那种味道。”混沌城主也笑道。
　　罗峰则是走上前去：“巨斧创始者、老师，你们俩可别取笑我。”
　　“看得出来。”巨斧道，“你收获挺大。”
　　“怎么样？”混沌城主也不再取笑，连道，“这次传承如何，对我人类族群帮助怎样？有没有把握让我人类超脱轮回？”旁边的巨斧眼神也期待起来。
　　罗峰点头：“从不朽阶段一直到宇宙最强者的极限，一切尽在我心中。”
　　这口气可真够大！
　　巨斧、混沌城主彼此相视，眼睛都亮起来。
　　******
　　滴汗，写到现在两章搞定了！一路奔波回家到现在还没洗澡，等下去洗澡，估摸着今天睡觉较晚，明天早上没法写。明天更新会到晚上。当然不会像今天这么晚了。
　　同时也召唤下推荐票，推荐票是免费的，人人都有，请大家‘不辞辛苦’敲击下鼠标，投个票~~支持下番茄！~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1276章讲道
　　罗峰是什么样的人，混沌城主和巨斧创始者他们俩可非常清楚，他们是看着罗峰成长起来，像当初罗峰刚被吸纳进虚拟宇宙公司时，都是不爆发则罢，一爆发则必定惊人。
　　成了混沌城主弟子后，更是销声匿迹许久，甚至外界谣传罗峰是不是死了。
　　罗峰的成长历程，便能清晰看清罗峰的为人、做事风格，混沌城主、巨斧创始者非常清楚，罗峰做任何事都是有准备有把握的，没把握不会轻易去做，而如果敢自信的说出来……那就一定能成！
　　“一切尽在你心中？”巨斧创始者哈哈笑起来，“一切？这口气够大！不过，听到这话我真的很开心。”
　　“从不朽到宇宙最强者极限。”混沌城主忍不住问道，“那你知不知道，该怎么闯过轮回？”旁边的巨斧创始者眼神也是一凝，盯着罗峰。
　　闯轮回……就算巨斧都感到忌惮、彷徨、没把握。
　　罗峰微微一怔。
　　闯轮回？
　　自己还真不知道。
　　罗峰肃容道：“断东河一脉传承非常广袤，不过受原始宇宙意志的影响，我仅仅能够知道直至宇宙最强者极限的无数传承讯息！再往上——就必须闯过轮回，才能不受原始宇宙意志影响。”
　　“本源意志？”巨斧和混沌二者相视一眼，别人不清楚，可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后一般和人类族群联系，都是和他们俩联系为多，所以从原祖那也听说过本源意志。
　　哗~~~
　　那长条石桌的两侧有着一把把石椅，罗峰、巨斧、混沌他们三个坐在那，忽然在巨斧座位的对面，那一直空着的石椅上却出现了一白袍身影，正是原祖，只是罗峰、巨斧、混沌他们三个都没发现。
　　“本源意志？”白袍原祖眉头一皱，在旁边听起来。
　　“不过宇宙最强者怎么继续修炼，怎么达到宇宙最强者极限，我是知道的。”罗峰道，“在这极限基础上，若是突破，达到新的层次——”
　　“达到新的层次，则必定能闯过轮回。”巨斧创始者直接道。
　　“啊！”罗峰惊愕看向巨斧创始者，他自己也仅仅只是猜测，毕竟传承中关于‘轮回’的讯息一律找不到，宇宙最强者极限再往上的也一律找不到。没想到巨斧竟然这么有把握的说出。
　　混沌城主也惊讶看向巨斧。
　　巨斧看了眼罗峰和混沌：“很简单，当你们突破成为宇宙最强者时，便明白我为何知道了，一句话——完全突破宇宙最强者层次，达到更高一层，则必定闯过轮回。若是达不到……而去赌一把，也有可能超脱轮回，至于概率？看看无数轮回时代陨落的宇宙最强者，你们便知道概率有多低了。”
　　“嗯。”罗峰和混沌城主微微点头。
　　无尽轮回时代，至少过万个轮回时代了，每个轮回时代都至少数十名宇宙最强者……宇宙海的漫漫时间长河中到底有多少宇宙最强者，难说。
　　可成功者却很清楚——紫月始祖和东帝始祖，就他们俩！
　　至于这两位始祖当年是突破到超越宇宙最强者层次，成功闯过轮回。还是以宇宙最强者极限实力去赌一把……侥幸成功。这谁也不知道。
　　“那宇宙之主，怎么成为宇宙最强者？”混沌城主追问道，这牵扯到他自身。
　　“要突破，每个宇宙之主都不能走一样的道路，那断东河一脉传承也有指引？”巨斧也追问。
　　“有！”
　　罗峰点头，“在远古文明，强者无数，成为宇宙最强者虽然是个极大的门槛，可因为突破者极多。自然有系统性认识，也有诸多经验可追寻，可以将突破概率达到最大化。我人类族群等到这一轮回时代结束，或许有四五个宇宙最强者。可若是有了指引——怕是得翻个好几倍。”
　　神眼族当初是诞生七位！
　　人类至今才两位（且原祖被镇压了），能诞生四五位就算不错了。
　　“翻好几倍？”巨斧、混沌震惊。
　　“这不就近乎每个宇宙之主，都成宇宙最强者了？”混沌城主追问，人类族群一共才19位宇宙之主而已。
　　“不。”罗峰摇头，“我不是这个意思，宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。有远古文明的指引，虽然突破概率最大化，依旧很难。”
　　“我的意思是，从不朽——宇宙最强者，整个培养系统。”罗峰道，“比如现在人类族群仅仅数千位宇宙尊者，近20位宇宙之主。而在更加完善的系统下，人类族群可能有过十万的宇宙尊者，有数百位宇宙之主！当然这种培养方法，使得一些天赋稍微差些，原本最多仅仅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”
　　“所以这数百位宇宙之主，平均天赋，是不及我们人类族群现在这近20位宇宙之主的。”
　　“数百位宇宙之主，应该能诞生数十位宇宙最强者吧。”罗峰说道，“运气好，近百位宇宙最强者也有可能。”
　　安静。
　　混沌城主和巨斧创始者都安静下来，他们有些被震住了。太逆天了！一个轮回时代一共才多少点宇宙最强者？像第一轮回时代、第二轮回时代各自都才30位左右。
　　人类族群将来能比一个轮回时代还强？
　　“这……”混沌城主开口都不知道说什么。
　　“有把握？”巨斧则是双眸发亮。
　　罗峰点头：“当然！宇宙最强者仅仅是强者路途中的其中一层，随着我人类族群实力变强，在原始宇宙占领地盘的扩大，人才越来越多，近百位宇宙最强者是很可能的。”
　　“好。”巨斧直接道，“那你指点一番，让我等看看，这远古文明到底厉害在哪。”
　　“行。”罗峰是胸有成竹，自然自信。
　　巨斧点头：“我安排他们几个过来。”
　　……
　　无尽虚空中悬浮的这片陆地，巨斧神殿前的长条石桌两侧的石椅上，开始出现一个个身影。
　　“巨斧创始者，怎么这么急着找我们？”彭工之主笑着道，同时其他宇宙之主一个个出现，分别是黑暗之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主、彭工之主、龙行之主、冰峰之主。
　　加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。
　　他们一到便注意到罗峰，个个顿时心中发热，期待起来。因为他们清楚罗峰是在接受那远古文明的断东河一脉传承，这次现身，看来是有关那传承的事。
　　“罗峰已接受断东河一脉传承。”巨斧双眸扫视，看向诸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成为宇宙最强者希望极大。虚金、龙行、荒鉴、青东、冰峰，你们五位同样希望不小，你们也一起听听……听罗峰讲述怎么从宇宙之主突破到宇宙最强者！”
　　哗！
　　混沌城主还算平静只是微笑着，可其他七位都震惊激动了，从宇宙之主突破到宇宙最强者？这简直没有痕迹可循啊，每个都必须走不一样的道路，这早就令他们极为烦恼了，而且要突破必须是在‘原始宇宙时代’突破，一旦这一轮回时代结束，进入小型宇宙，那么他们再无突破机会，他们怎能不急？
　　“罗峰，有把握？”青东之主第一个喊道。
　　“银河，我能成宇宙最强者吗？”彭工之主倒是直接。
　　罗峰连道：“在场几位……是我人类族群天赋最高，在没有系统引导下都能走到这一步，个个很是不凡。一旦有远古文明指引，我人类族群成为宇宙最强者，自然是几位最有希望。至于到底谁能突破，我也不敢直接保证，只是……大家听了我讲了后，大家心底便会明白。”
　　“都别问了，听罗峰讲。”巨斧喝道。
　　个个期待无尽岁月的宇宙之主们，个个坐在那，强忍着各种焦急疑惑，将一切都压在肚子里，只是盯着罗峰开始仔细聆听。而白袍原祖也在那开始倾听。
　　罗峰目光扫过各位：“从宇宙之主，到宇宙最强者！每个都必须走不一样的道路，可实际上可归纳为两大类！”
　　在场个个屏息仔细聆听。
　　“第一类，从神力出发！”
　　“第二类，从法则出发！”罗峰说的自信十足。
　　巨斧创始者一听顿时疑惑，开口道：“从法则出发……这，这成为宇宙最强者，据我所知，个个都是从法则前进的。像星空巨兽联盟那位，是结合八大兽神法则！其他更多是从时空为主……只是方向不一。”
　　罗峰一笑。
　　“从法则出发，几乎九成往上的宇宙最强者，都是如此。”罗峰解释道，“而从神力出发……神力是什么？神力构成身体！神力中有着生命烙印，也构成生命核心！”
　　“像我们人类有灵魂，有些族群没灵魂，可却是依旧有生命核心的。总之任何一个宇宙之主，都能化为无尽神力！”
　　在场个默默听着。
　　“成宇宙最强者的根本，是什么？”
　　“是打破！”
　　“打破局限！”
　　“打破压制！”
　　“打破一切对我们的桎梏，进入一个新天地！”罗峰郑重道，“像从法则入手，便是法则方面突破，令神国突破瓶颈，神国一旦突破瓶颈，自然开始衍变化为小型宇宙。”
　　“从神力出发，宇宙之主的完美基因是10081倍！这是一个极限。神力出发便是要打破这个极限！令神力进化到新的层次！”罗峰郑重道，“神力一旦进化，身体灵魂都进化了，这便是以力破法！绝对的力量强行破开桎梏！自身一突破，所能承载的神国自然更大，神国即可突破瓶颈，也开始衍变化为小型宇宙。”
　　在场个个听得不出声。
　　宇宙海中各族都是瞎子过河，因为数量太稀少，根本无法系统研究。也没有一个真正的超级强者站在高位，高屋建瓴的进行整合归纳。
　　“打破桎梏！方能掌控自己的命运，自此，法则退避，言出法随！”罗峰道，“从神力出发极艰难，从法则出发则容易些。我先说从法则出发，到底该怎么做！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1277章人类的转折
　　“从法则出发，最简单概括的讲！”
　　“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”
　　“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十大法则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。
　　甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍身影。
　　“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。
　　“原祖！”巨斧创始者吃惊。
　　“老师。”
　　混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”
　　罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？
　　原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者。
　　“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。
　　“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”
　　“混沌法则为终极法则！”
　　“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道，“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之道……八大兽神之道彼此也可结合。”
　　“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道……”
　　当罗峰说着时。
　　巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”
　　“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化，所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结合……”
　　罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”
　　“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”
　　“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道，“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养，可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”
　　罗峰看过核心传承。
　　虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推测出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说——断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。
　　这说明什么？
　　一，不止一个！
　　二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个，那他显然超越了‘掌控混沌法则’层次。
　　……
　　罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者（真神）极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……
　　在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。
　　而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇压无尽岁月，若是出去，便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段’，达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。
　　所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的——终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路，朝混沌法则进军！
　　原祖看着眼前一幕。
　　一身白袍的罗峰在那讲道。
　　其他的一群宇宙之主们在仔细聆听。
　　这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”
　　“我，令人类族群立足巅峰族群行列，令人类命运发生第一次大的转折。”
　　“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来，将令我人类族群发生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”原祖默默道。
　　他明白——
　　随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的发生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！
　　“人类……”
　　“命运……”
　　“转折……”
　　原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲道……将影响无比深远。
　　******
　　罗峰先是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……
　　宇宙之主，到宇宙最强者。
　　仅仅是理论指引，罗峰便讲述了超过三个月才结束。其中从法则出发这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出发……则仅仅耗费半天。
　　因为从神力出发太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。
　　“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”
　　须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。
　　一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！
　　“类似神眼族的合击之法？”
　　“一些特殊秘法？”
　　“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。
　　罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”
　　无数秘典，的确堪称海量。
　　之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过360部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。
　　断东河一脉搜集的，实在是太多了。
　　“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借鉴……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。”
　　包括混沌城主在内，个个都若有所思。
　　这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。
　　毕竟懂得，和能做到，是两回事。
　　******
　　宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。
　　罗峰松了一口气。
　　“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”
　　给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是热血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。
　　可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。
　　“继续研究吧。”
　　罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。
　　精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。
　　……
　　罗峰成为传承者的9106年。
　　“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”
　　懂，没用！
　　会，才行！
　　断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，自己知道，却还没学。
　　还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。
　　“《断灭》，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆发出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学《断灭》……啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”
　　“《东华》对我也挺重要，至于《不死河》倒是不急，我现在有分身，没必要修炼《不死河》。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”
　　罗峰暂且将《不死河》放在一边，先开始修炼《断灭》和《东华》来。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1278章宝藏空间
　　东帝宇宙内，一座建立在山巅上的宫殿群，整个宫殿群共分九处，若是从高空俯瞰，就仿佛一头庞大的异兽，整个宫殿群都散发着无尽的煞气，这里便是北真星主所在，这里有着大量的不朽仆从以及一些在这求教的弟子。
　　主殿。
　　北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，口中则是不停讲述着法则之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者们个个不敢丝毫分心，连仔细聆听……
　　“嗯？”
　　下方坐着的宇宙尊者们惊愕发现北真星主竟然突然停止讲述，不由都疑惑抬头看向北真星主。
　　“这次便讲到这，你等先退下。”北真星主忽然下令。
　　虽个个有些发蒙，可还是恭敬喊道：“是，老师。”而后一起离开了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。
　　“始祖。”北真星主恭敬喊道。
　　“我命你带十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾发现那银河领主罗峰？”一道有着隐隐青光的身影显现，正是东帝始祖，且大殿所在的这一方空间都发生变化，即使有谁从外面往里看，也根本发现不了什么。
　　东帝始祖声音轰隆，回荡在大殿内。
　　北真星主躬身，恭敬道：“禀始祖，自传承结束，我族碧血尊者等一一失败后，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一带盯着，从未有过丝毫懈怠。从墓陵之舟所在朝各个方向的路线，尽皆有宇宙之主时刻监察，任凭那银河领主罗峰又再强的实力，也不可能悄然离去。可这么久，的确没发现那银河领主罗峰！他看来还未从墓陵之舟中出来。”
　　“不可大意。”东帝始祖淡漠道，“或许有其他宇宙之主带着他一起逃出来。”
　　“诸多情况我已考虑周详。”北真星主连道，“躲在其他强者的随身世界戒指中，而后悄然逃出，这的确是一种可能。不过自探查以来，任何从其他区域妄图进入墓陵之舟周围一带的，我等尽皆阻拦，这么久已阻拦了39位宇宙之主和2位宇宙最强者！面临我族的强势，至今没谁敢硬闯。”
　　“没谁能进去！自然不可能有谁带走那罗峰。”北真星主恭敬道。
　　“嗯。”东帝始祖这才满意点头，“这罗峰必须抓住！他得到的断东河一脉传承，极为重要！抓他……不惜一切代价！”
　　“是。”北真星主恭敬应道。
　　东帝始祖淡淡点头。
　　对东帝圣地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什么。因为‘东帝圣地宇宙’承受的宇宙之主数量有限，加上它存在太久了，所以早就积累了一大批‘准宇宙之主’，像碧血尊者就是准宇宙之主，一旦其他宇宙之主有陨落的，那么很快会有一批准宇宙之主突破！
　　对高高在上的东帝始祖而言，他很清楚‘断东河一脉传承’意味着什么，只要得到一小部分，便受用无穷了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周围没任何强者。
　　而北真星主以及十名宇宙之主，则是隐匿分散开，个个监控着各自区域。
　　“始祖刚刚找过我。”北真星主透过传讯令牌。
　　“又找了？”
　　“我们在这监守期间，始祖都找过北真你三次了吧。始祖看来……真的非常重视啊，我成长到如今，就没见过始祖这么重视过一件事。”
　　“能不重视吗？你看看，我们十个，绝对是我们东帝圣地排名前20的宇宙之主，我们中本来就三个有至强至宝，现在呢？始祖更是从族群漫长岁月的积累中，专门拿出七件至强至宝，给我等。北真星主……加上我等十位，个个有至强至宝！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月圣地和我们吧。那紫月圣地要拿出这么多至强至宝，估计要倾尽全力。即使对我族……也是极大负担了。”
　　“嗯。”
　　“我们都有至强至宝在手，遇到宇宙最强者都不惧。对一个罗峰？更何况只要片刻，北真星主便能突破运转法则束缚，迅速追上他，北真才是这次的主力。”
　　……
　　这些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等几位宇宙最强者交谈，一般也是近乎平等的地位。他们乃是东帝圣地真正的最顶尖精英，这次却在这守着抓捕罗峰。
　　可见，东帝始祖决心何等大！
　　******
　　墓陵之舟，传承空间的修炼空间中。
　　“漫漫修炼历程，何其长！”
　　“三代祖师所创绝学，更是艰深无比，我总不能一直在这。”盘膝坐在草地上的罗峰睁开眼，微微皱眉，“且我还得创造刀法等等……我现在明显感觉，自己法则上太弱。”
　　法则，是自己的一个短板。
　　因为必须要认主那白色羽翼，所以‘金空兽神之道’一直卡在接近第七重圆满之前，停滞在那，根本不敢修炼。而因为没有真正圆满感悟金空法则，才研究秘法时，总有个疙瘩，总会有不小影响，且随着研究越加艰深，这种影响越加明显。
　　“我得尽早出去。”
　　“尽早将白色羽翼得手，而后便立即修炼金空之道……先一举突破到宇宙之主再说。”罗峰暗道。
　　突破到宇宙之主，神力将蜕变。
　　神力，代表着身体！也代表着灵魂！灵魂本身变强、意识变强……对修炼都会有帮助。
　　而且法则圆满后，研究秘法也更轻松。而且自己也计划着……将金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则全部悟透！
　　目标很远，计划很庞大，必须进步速度得够快，还是尽早拿到白色羽翼突破为宇宙之主再说。
　　“至于墓陵之舟、传承空间？一切随身带吧。”
　　“等回到原始宇宙，就将墓陵之舟和传承空间放在我的神国中。那里最安全。以我现如今的战力，单单地球人本尊都能发挥五阶顶级实力。若是那无尽幽海……即使凭借《断灭》疯狂燃烧神力，以无尽幽海的无穷无尽，这燃烧也不算什么，就算宇宙最强者……都能打出去。”
　　罗峰很自信。
　　九幽之主，是一名宇宙之主，凭借九幽之海便不惧宇宙最强者。
　　罗峰，虽神力差一筹，可刀法却初入宇宙最强者层次！完全能弥补神力上的差距……再有《断灭》能超常爆发！甚至更加难缠。当然也就仅仅是无尽幽海厉害……
　　毕竟罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，如果使用《断灭》，神体消耗太快，不会轻易动用。
　　……
　　传承空间。
　　罗峰一步迈出，穿过空间之门，抵达了传承空间内的诸多位面中的‘宝藏空间’。
　　“宝藏！”罗峰抬头看去，周围都是虚空，眼前则是一座巍峨的宝山，整个山峰上一道道耀眼光华冲天绽放，尽皆散发着无尽威能，每一道光华都强的让罗峰心颤。
　　就好似——
　　数百名宇宙最强者在自爆似的，那种压倒性的威能。
　　“一共322件珍宝。”罗峰屏息，“历代断东河，无尽岁月积累，才最终积累了这322件珍宝。可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。”
　　这是规矩。
　　历代断东河都这么干的，一般都是取一件，若是实力强成就高，甚至能放两三件回去，便算是为断东河一脉做出贡献了，这一切在宝山的石碑上都自动有记载。
　　这些珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！
　　元，在远古文明中有着极尊崇含义，但凡带着这一字的宝物，都是最顶尖的。
　　胚，则是胚胎意思。
　　对一名强者而言，不同时期需要用不同的宝物。比如给一名不朽一件至强至宝，他也用不了。所以任何成型的至宝，根本没法让一个强者一直使用。
　　所以也就有了‘元胚’一说。
　　元胚，是未完全成型的特殊宝物……连不朽都可以开始使用！并且可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……比如星辰塔拥有一重重秘纹，而元胚则是一重都没有，空荡荡的