，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流速也是不断暴涨，越来越快！
　　“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了，已然差不多是极限了。
　　“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是13万多倍……”
　　“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。
　　随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫……对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。
　　“我意志蜕变！”
　　“强大的意志操控意识……推演思考的速度，都会大大提升，研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。
　　意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！
　　意志的蜕变……
　　不管是修炼还是战斗等都有很大益处。
　　至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意志终于突破到宇宙最强者，那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。
　　“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。
　　……
　　既然已经突破，罗峰便将所有精力都花费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！
　　“痛快。”
　　明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升……而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。
　　彼此印照，研究速度不断飙升。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　“嗯？”
　　白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰，“这才研究犀皇局多久？花费3000年他破解了第2000局，这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3000局了。”
　　原祖很吃惊。
　　因为每一千局，都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。
　　前2000局耗费了3000年。
　　原祖估计……罗峰能在3万年内研究成第3000局便算不错了，算是潜力无限了，可没想到……
　　“第3000局。”
　　罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间……整个人都进入一种绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。
　　甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……
　　其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间花费在创造秘法上。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1264章落幕
　　人一过万，便好似人山人海。
　　而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着……
　　“继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”
　　“第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”
　　“水颂。”
　　“水颂……潜力非凡。”
　　“第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”
　　“特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”
　　各族都在赞叹。
　　“成了！”
　　罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功……罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。
　　“哗哗哗~~~”
　　无数青色光点凭空凝结。
　　周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有‘冻结感’，令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点……就仿佛雪花飘飘。
　　“怎么回事？”
　　“这……”
　　“要出大事！”
　　这宛如雪花飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间……罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。
　　金、红、青，三色宫殿耀眼无比。
　　此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。
　　“怎么！！！”
　　“不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐，“超脱轮回的机会……是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”
　　“这，这……”第一轮回时代一头盘踞着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪，发出嚎叫，“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！！！”
　　绝望。
　　在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！
　　他们不甘心陨落，不甘心整个族群都消失在轮回中……
　　他们挣扎！
　　他们拼搏！
　　为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。
　　可是命运和他们开了大玩笑……
　　眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！
　　须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着‘核心候选者’身份……和他一比，他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。
　　“银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。
　　此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感……反而很是耀眼。
　　“刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。
　　一片寂静。
　　在场所有强者都抬头看着断东河。
　　“才刚过一个纪元……”断东河轻声慨叹，“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到……在这上这条绝路，在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。”
　　什么！
　　各族脸色大变。
　　难道断东河就要直接给予罗峰传承了？
　　这，这，这绝对不行！
　　“我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰，“我对不起他们，是我……令断东河一脉陷入灭亡境地，我断东河一脉高贵无比，强大无比，有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”
　　“可我却令我一脉陷入断绝境地。”
　　“我是罪人。”
　　“可我没有选择……”
　　断东河看着罗峰，“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一次传承我所能寻找到的传承者……不会比我差。”
　　“你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”
　　“恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。
　　罗峰屏息。
　　“若是你能直接达到第四瓶颈，他们……”断东河目光一扫，“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”
　　在场近十万强者为之惊颤。
　　个个灭杀？
　　之前不是说达到要求可以继续……可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。
　　“三个纪元。”断东河看着罗峰，“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内……若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”
　　“记住……三个纪元内……”
　　断东河说着，身影消散。
　　整个廊道一片宁静。
　　无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……
　　“三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。
　　……
　　一年年过去。
　　廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。
　　至于突破第一瓶颈的……已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。
　　碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。
　　水颂之主！他排第三。
　　鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。
　　雪悠！唯一的不朽……
　　尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。
　　巫魉之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫魉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣……巫魉之主，一个女子，竟成神眼族最大的希望了。
　　……
　　时间在流逝。
　　28000年，28500年，29000年……
　　随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急，都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。
　　……
　　“一定不能成啊。”
　　“一定不能成，若是成了，希望都没了，没了……”
　　“不能。”
　　“我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”
　　“最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。
　　甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。
　　结果……
　　被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。
　　罗峰的进步速度太可怕了。
　　这……
　　这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信……一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅槃般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。
　　“他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道，“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”
　　“难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”
　　“而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”
　　原祖暗道。
　　地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。
　　“坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉，“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海……能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”
　　“坐山客……”
　　“他到底有什么计划？”
　　“罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。
　　虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。
　　它的神奇……不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。
　　……
　　罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升……诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。
　　那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解……
　　仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。
　　而且自己的潜力，在这种磨砺下……也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。
　　“3890局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉，“离三个纪元快到了，来不及了？”
　　“不过……”
　　“来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的‘悟性’都已达到一个极为可怕的地步。
　　……
　　“东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。”同样无数青色光点降落，耀眼无比。
　　断东河亲自降临。
　　“我之传承者，怕唯有你能和银河一争。其他候选者……除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者，“努力吧，别轻易认输。”
　　“是。”
　　碧血尊者恭敬。
　　他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。
　　他在拼！
　　在拼！
　　无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第3000局。
　　“碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者，“和我争？”
　　……
　　三个纪元终于结束。
　　罗峰最终也刚解局第3911局，这已经是超常发挥了，毕竟他花费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。
　　“三纪元至，犀皇局筛选结束。”
　　“突破第一瓶颈者292个。”
　　“突破第二瓶颈者5个。”
　　“突破第三瓶颈者2个。”
　　断东河俯瞰下方缓缓道。
　　“我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”
　　“对，再给我们点时间。”
　　下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。
　　断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈……即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”
　　“至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”
　　“按照规矩……尽皆，去死吧！”
　　断东河一挥手。
　　哗！
　　整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击……哗~~~无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。
　　而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。
　　犀皇局……
　　终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！
　　“你等继续前进。”
　　“到下个大殿，后便可开始接触传承。”断东河俯瞰罗峰他们299位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闸门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。
　　“走。”
　　断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。
　　罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫魉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一个个石柱立体虚影在那。
　　罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。
　　“三***。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头，“总算在三***前，解局到这。”
　　“6002局！”
　　白袍男子轻声一笑，摇摇头。
　　*****
　　犀皇局落幕！番茄求下推荐票，免费的推荐票~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1265章尽皆要死
　　通体漆黑一片的古老殿厅，只有殿厅上方镶嵌的九颗晶球散发微弱光芒，照耀整个殿厅。
　　当浩浩荡荡的299名强者飞入殿厅时，断东河已坐在殿厅上的王座上，面带笑容俯瞰下方：“既已闯过前方廊道抵达这，便可开始接触真正的传承。”
　　“传承？”
　　“接触传承？”
　　各方都清楚能得到完整传承的只有一个，可只要能得到部分传承，且在死前将讯息传回去，那也就值了。
　　“得到部分传承，或许就能有超脱轮回的办法，一旦发现方法……我便立刻自爆，自爆陨落，我有分身自然还能继续活着……若是被这断东河进行攻击，怕是真的绝对陨落了。”特别是突破第一瓶颈的大量强者如此想着。
　　在场299位，突破第三瓶颈的有两位，突破第二瓶颈的有五位，此次得到传承哪还轮得到他们这些突破第一瓶颈的？能够弄点讯息，见势不妙立即逃命才是王道。
　　……
　　看着下方各族强者们心思浮动，似乎都已迫不及待，王座上的断东河继续道：“别急，按理说你们是可以接触传承，只是……我还需要问上一问。”
　　“问？”
　　各方心中一紧。
　　同时暗骂这断东河实在是麻烦多，这时候问什么问？
　　“其他候选者都罢了，我要问问你们七位宇宙最强者。”断东河看向下方七位最强者。
　　七位最强者，六位是第一轮回时代，一位是第二轮回时代。
　　这次他们很吃亏，甚至在犀皇局中的表现算得上是狼狈。
　　“你们若是答的不对，怕就没机会接触传承了。”断东河道。
　　七名宇宙最强者大惊，这，怎么可以……
　　“不是我不给你们机会，而是因为我断东河一脉，对你们各自孕育的宇宙有特殊要求。”断东河慨叹，“一旦孕育出宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路都会被局限。若是你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们便没资格接受传承。”
　　“啊！”
　　“小型宇宙的架构？”
　　“这，这……”
　　七大宇宙最强者为之错愕。
　　“其他宇宙之主、宇宙尊者等，实力弱，未曾孕育出小型宇宙。”断东河道，“所以他们倒是没事，得到我断东河一脉传承的，自会得到指点，知道宇宙一旦孕育诞生该如何架构。可你们七位……已经定型。”
　　“现在我问你等，你们的宇宙架构是什么模样？”断东河直接问。
　　“这……”
　　七大宇宙最强者都迟疑了。
　　他们都想知道断东河想要的‘宇宙架构是何番模样’，然后故意捏造假的讯息即可，只是断东河根本不傻也不说，使得他们想要造假都难。同时其他292名强者们则是暗松一口气，还好，倒霉的是宇宙最强者。
　　“难怪，难怪两大圣地根本不派遣宇宙最强者。看来……这断东河一脉，虽可让宇宙最强者成传承者，却也要求极高，对小型宇宙架构有特殊要求。而两大圣地的宇宙最强者们可都没有小型宇宙了，还谈什么宇宙架构。”罗峰恍然。
　　“原来是这样。”
　　“传承竟对小型宇宙有要求。”
　　在场的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神灵们，也都算长见识了。这事他们没危险……倒是个个很有兴趣看着……想要知道小型宇宙架构是怎么回事。
　　“说吧。”断东河皱眉，“还迟疑什么，你，第一个说。”
　　断东河直接指向那餮布魔主。
　　餮布魔主一迟疑，随即一咬牙直接道：“当初我从宇宙之主突破为宇宙最强者，在整个小型宇宙内部边缘地带，分别开辟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……八大位面，暗暗连接宇宙本源，以稳固整个小型宇宙。”
　　“普通之法……”断东河嗤笑一声，摇头，“下一个。”目光直接落在第二真主身上。
　　之前的餮布魔主则是脸色大变，随即摇头叹息，看样子是不成了。
　　第二真主则紧张担心起来。
　　“我……”第二真主略一迟疑，便直接编造起了谎言，“我开辟10081个小型位面空间，每个位面空间都连接宇宙本源，化为能量空间。且这10081个空间也构造形成空间秘纹，成一道剑形。”
　　“仅仅如此？”断东河看向第二真主。
　　第二真主根本就在编造谎言，一听断东河追问，感觉有戏，连道：“当然不是如此，我还开辟另外10081个小型位面，构造成时间秘纹，也成一道剑形。时空彼此磨砺……”
　　“真是胡编乱造，你若是如此，你的小型宇宙早就内乱近乎崩溃境地了。”
　　断东河哑然失笑，“下一个。”
　　“哈哈……”
　　当即就有强者忍不住笑起来，第二真主怒而朝周围看了眼，他的确是胡编乱造，编造出一个纯粹想象出来的架构，毕竟当初孕育出宇宙时……宇宙内部架构是很谨慎的，谁都不敢胡来，虽有很多想法，可做起来都很谨慎。
　　“我跨入宇宙最强者时，神国蜕变为小型宇宙，其内部架构就是分八大边缘世界、两大核心世界，世界架构无比稳定。”
　　“虽稳定，可想进步突破也难的很。”断东河摇头，“下一个。”
　　……
　　这些宇宙最强者们个个绞尽脑汁，他们根本不管自身的小型宇宙真实架构，而纯粹是编造谎言，好尽量达到断东河的要求。
　　“下一个。”
　　“哈哈，有趣，你确认你的宇宙是这样的？”
　　“平庸。”
　　断东河听着宇宙最强者们的答复，一一评价，待得最后一个第七真主说完后，断东河摇头道：“果然在没有更强者指点下，纯粹乱蒙，想要蒙中一种高深宇宙架构之法，的确不太可能。你们七位……都不可能继承我断东河一脉，你们潜力太低，若是你们之前能解局6000局……我断东河一脉倒也愿付出极大代价，可你们解局一般，潜力又低……断然没有资格接受我断东河一脉传承。”
　　七位最强者彼此相视，个个无奈。
　　悲剧。
　　这次他们来接受传承就是个大悲剧……犀皇局解局吃亏，现在又被歧视，连接触传承机会都没有。
　　*******
　　在场其他292名各族强者们倒也冷静，就算是第一轮回时代的那各族强者，或许没资格进去的宇宙最强者就有他们族群的，可大家都能冷静面对，毕竟这不是针对某一方……而是所有宇宙最强者都没资格进入。
　　“没想到，小型宇宙架构也有些奥妙。”罗峰暗暗道，“也对，在原始宇宙……能成宇宙最强者就是最顶尖了，各自的小型宇宙架构，谁的更好，又有谁说得准？只有远古文明这种诞生更加强大超级存在的，才会清楚，到后期，哪种宇宙架构更好。”
　　这就是传承！
　　是历代无数先辈吃亏后积累的经验，摸索出的道路，一条可以通往巅峰的道路，为了这样的道路……历代先辈不知道付出多少代价，所以每一个巅峰的传承，价值都是无法估量的。两大圣地始祖都为之心动，也就正常了。
　　“你等七位尽皆没资格进入。”断东河坐在王座上俯瞰下方，“除了你们七位外……神眼族一脉所有候选者也都没资格进入，且神眼族一脉尽皆要死。”
　　“神眼族？”
　　罗峰错愕。
　　“什么？”鹿虫之主也惊讶。
　　“神眼族没资格进入？”碧血尊者疑惑。
　　“不可能。”巫魉之主则是面色大变。
　　整个神眼族一脉第二真主、第七真主、巫魉之主……还有突破第一瓶颈的影埃之主、究牥之主等一个个都错愕愣住了。
　　“轰！！！”
　　第七真主更是立即就翻手取出了至强至宝——冰崖堡，他本身则是立即进入冰崖堡内，而后冰崖堡迅速变大起来，那冰冷晶莹的山峰上一座堡垒很是优雅精致，此刻第七真主正焦急传音：“速速进来！”
　　顿时，第二真主、巫魉之主他们顾不得吃惊，一个个立即进入冰崖堡内。
　　……
　　说来缓慢，实则一瞬间，神眼族一脉包括两名宇宙最强者在内，一共28位候选者全部进入了冰崖堡中，只见一尊散发着寒气的冰崖堡落在地面上，随即一道愤怒声音响起：“断东河大人，为何我神眼族一脉没资格进入，甚至尽皆要死？为何区别对待？”
　　“如果断东河大人你真的不愿让我神眼族一脉接受传承，为何在一开始那检测时，不直接告诉我神眼族一脉？就像对那骸族一样，说骸族没资格接受传承。你若是早说……我神眼族也不必尽皆进来。”
　　神眼族一脉的确气的有些发疯，可再愤怒他们也还知道，先躲在冰崖堡内再来争执不迟，毕竟以宇宙最强者的能耐再来催发‘至强至宝宫殿’，就算是那断东河，可断东河毕竟早已陨落……早已陨落的断东河怕还奈何不了他们吧。
　　“对，断东河大人，为何这般区别对待？”
　　“给我们希望，又让我等绝望。”
　　“到最后，才说我们没资格，说我们都得死。”
　　一个个声音传出。
　　显然神眼族一脉极为愤怒。
　　断东河坐在王座上，俯瞰下方：“这……是我一位朋友的请求，我欠他的，自然答应他了。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1266章至强至宝？可笑！
　　“请求？”
　　冰崖堡中的神眼族一脉强者们个个气的要吃那个断东河的朋友的肉、喝他的血、啃他的骨头！
　　恨啊！
　　……
　　神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙。
　　七大真主齐聚在一起时刻关注着这一次‘断东河一脉’传承的进展，他们因为罗峰、碧血尊者的耀眼而嫉妒，他们为自己族群没好的候选者而不甘，他们也为巫魉之主最后一刻突破第二瓶颈而庆幸……
　　正当他们为这能够超脱轮回的机遇而心神震颤时，断东河竟然说‘神眼族一脉尽皆没有资格，且尽皆要死’，立即就令七大真主蒙掉了。
　　当头一棒！
　　绝望！
　　七大真主都涌出绝望感和愤怒感，为何断绝我神眼族超脱轮回的机会？为何？为何这么不公平？为何？
　　现在知道了，竟然是断东河一位朋友的请求，就是这位朋友的请求，令他们神眼族失去了机会，甚至两大宇宙最强者众多精英都得死！
　　“谁！”
　　“到底是谁！”
　　“这断东河的朋友，到底是谁！！！”第一真主发出愤怒的怒吼，一时间，整个第一小型宇宙都天地变色，隐隐震颤。
　　“是谁断了我们的机会！”
　　“是谁！”
　　其他真主们也都痛苦愤怒无比。
　　******
　　冰崖堡内的神眼族一脉28位候选者，感到无比的绝望、愤怒、憋屈、不甘……
　　“断东河大人！”第二真主声音传出，虽愤怒依旧充满理智，“这次传承我神眼族按照你的要求，抵抗那怪物奎洛，解局犀皇局，未曾有过丝毫破坏行为。你现在竟然就因为一个谁的请求，就要灭杀我们整个神眼族一脉？”
　　断东河俯瞰下方的冰崖堡，冷漠道：“灭杀你等，不过顺手的小事罢了。”
　　“难道就没一点转圜余地？”第二真主不甘心追问。
　　“可笑。”断东河嗤笑一声。
　　听到这一声嗤笑，第二真主终于绝望，发出怒吼：“断东河，你一个死了不知道多少轮回时代的老家伙，想要灭我神眼族一脉？没那么容易，我倒要看看……你一个已死的家伙，能有多大能耐。”
　　第七真主声音也响起：“断东河，你那朋友是谁？是谁要灭我神眼族一脉？”
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”又有数道愤怒声音响起，他们真的很想知道到底是哪个混蛋令他们神眼族陷入如此绝地。
　　“别急。”
　　断东河俯瞰着下方，“会让你们知道的。”随即遥遥一指……
　　哗！
　　殿厅的一侧面墙壁忽然朝两边裂开，露出了一条通道，像在场的宇宙海其他各大势力强者们则是都连看去，他们都很想知道，到底是哪一位存在，竟然令神眼族陷入这样的境地。
　　“嗯？”罗峰也看着那通道，隐约看到一道模糊的身影缓缓走出，他有着泛着金色的鳞甲，直立着类似人类形态，背后有着一对金色的翅膀，九对眼睛扫射过来……竟没谁胆敢和他进行直视。
　　“是他？”看到出现的强者罗峰惊讶了，“雷衣魔神？”
　　雷衣魔神，第二轮回时代的独行宇宙最强者，在宇宙最强者中只能算普通，因为他根本没有至强至宝，而他的成名至宝‘雷衣’也是类似疯魔灭神甲这类的宝物罢了。在宇宙海中算是极低调的一位。
　　“雷衣？”
　　“是他？”
　　“断东河的朋友，雷衣魔神？”
　　不但罗峰吃惊，像东帝圣地、紫月圣地，三大轮回时代各方都吃惊无比，这个很低调几乎没什么消息传出的雷衣魔神竟然掺杂到这事情中来了。
　　“雷衣？是你让断东河断绝我神眼族一脉的机会，还要灭杀我神眼族一脉？”第二真主依旧不敢相信。
　　“雷衣？是你？”第七真主也不敢相信。
　　雷衣魔神正从通道处走出，他表情时而狰狞，时而无声大笑，显得有些不受控制，仰头无声大笑片刻，才全身微微颤抖的咬牙切齿道：“对，是我，是我雷衣，是我雷衣魔神在背后诱导这一切！”
　　“是我断绝你们神眼族一脉的机会，是我要灭掉你们！第二真主、第七真主……哈哈，十余位宇宙之主……哈哈……”雷衣魔神声音发颤着。
　　“该死！”第七真主咆哮。
　　“雷衣魔神你该死！”第二真主也吼道。
　　冰崖堡在大殿之下，接连发出声音。
　　雷衣魔神站在那冷笑看着冰崖堡：“该死？我该死？是你们该死！你们所有神眼族都该死！”
　　“该死的神眼族！”
　　“当你们为了夺得至强至宝，七大真主联手围