雍也根本看不出问题所在。”
　　“近距离下，他毫无防备下，瞬间一刀击杀！”
　　“这可比正面硬拼，容易千百倍。”罗峰也清楚，让魔杀族分身去暗杀司雍，是没有挑战性的。
　　主要是天赋秘法——复制，实在太变态。
　　完全一模一样的人，不单单表面一样，连气息都一样？根本查看不出丝毫问题。就算是在浩瀚宇宙，无数种族中，魔杀族都是让无数种族惊恐的一个暗杀族群，如果不是这天赋秘法太过逆天，也不会博得‘宇宙最强暗杀族群’的称号。
　　“能击杀他！”
　　“虽然有这司雍本身感悟法则较差的缘故，可力量上的绝对差距，我依旧能成功，也说明这80年潜修我进步的确很大。”罗峰心中喜悦，俯瞰下方狼藉山林一眼，随即司雍死后体内世界破碎，在周围山林铺满大量宝物。
　　罗峰收了司雍空间器具，也将这些宝物，随意将珍贵的带走，至于其他一些物品？
　　一名界主的财富能有多少？
　　在宇宙中，能有10混元单位就算强了。更别提血洛世界内的土著了，也就极少数罗峰看得上眼，其他的物品，全部加起来都远不足1混元单位，以罗峰的身份，在虚拟宇宙公司内领取都是直接免费的。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，直留下破败的山林和那司雍的尸体，以及大量对罗峰而言没丝毫价值的‘宝物’。
　　不过在罗峰离开半天后，这里就被一支队伍发现，这些物品，即使一些域主都会眼热，这支队伍顿时疯狂了，内部甚至于自相残杀。而后因为这大量宝物还在燕岗领内掀起一片血雨腥风，无数人为之兴奋争夺。
　　同时，司雍的死，也传开了。
　　司雍一死！
　　顿时周围其他几大世界的‘世界主’们立即开始进攻，开始抢占地盘。
　　司雍的势力很快便灰飞烟灭……
　　连为司雍报仇的人都没有，更别提为司雍去抓‘纳可、纳布’了。
　　……
　　“这，这是峰大哥留给我的？”银发青年纳可，带着父亲，终于潜匿一地歇息时，才开始查探这空间戒指，一看便吓一跳。
　　“可可啊，怎么了？”纳布疑惑。
　　“峰大哥给了我大量的钱财，很多，很多。比我们家当年的财产，多上万倍百万倍。”纳可有些震惊。
　　纳布顿时双眸发亮：“哈哈，我们纳家定会崛起，比过去更加强大，有了这些钱财，以后就方便多了。纳可……当年赌对了，赌对了！”
　　纳可微微点头，心中却在担心着罗峰：“峰大哥说去挡司雍的……”
　　当随后的日子里，司雍之死消息一传开，特别是司雍死的地点也传开，让纳可、纳布父子知晓时，不由骇然！
　　显然！
　　司雍死的地方，就是当初罗峰在那等待的地方。
　　“峰大哥杀了司雍？”
　　“峰大人杀了司雍？”
　　纳可、纳布为之震惊。
　　******
　　血洛世界中后来发生的事情，罗峰当然不知道。
　　杀死司雍后，魔杀族分身一飞冲天，回归机械族飞船，而后便正式离开了。
　　“血洛世界。”
　　站在飞船控制室内，罗峰回头看着后方无尽的浩瀚大陆，这完全被虚拟宇宙公司给压迫、监视着的血洛世界，“就此告别吧，小纳可。我达到域主级便会在宇宙中担任封疆大吏，界主级更是要生死磨炼。恐怕会很久很久不会来……希望下次来你们血洛世界，还能看到你。”
　　罗峰知道……
　　自己估计千年内万年内都不可能回来，不过，关于血洛大陆，他心中依旧有着很多疑惑。将来终有一日，还要回来好好探查一番。
　　……
　　薄雾弥漫的遥远虚空中，一座无比高大的宫殿悬浮着，这，正是天蚀宫。
　　就因为这座宫殿的存在，血洛世界的诸多强者从无尽的远古时期到如今，一直都不敢出来，只能龟缩在血洛世界内。
　　嗖！
　　虚空中的天蚀宫，比一般行星都要大，此刻从天蚀宫中飞出一个小不点，迅速朝罗峰这机械族飞船靠近过来，正是一艘大约八百多米直径的三角形黑色飞船。
　　“滴！”
　　“罗峰殿下，你好，我是天蚀宫的接引者‘默洛克’。恭喜罗峰殿下完成血洛世界历练。”那艘飞船靠近机械族飞船时，直接发送讯息过来，很快在这艘飞船的带领下，罗峰来到了天蚀宫第一层的某个广阔大殿。
　　这大殿约有数千公里长宽。
　　罗峰收了机械族飞船，站在这大殿内惊叹不已，这大殿内还停着密密麻麻一艘艘飞船，几乎占了过半的大殿面积，每一艘飞船……按照罗峰的眼力判断，最起码也是E级飞船，甚至于能看到F级飞船。
　　“罗峰殿下。”穿着银色战衣，有着六只眼睛、蓝色皮肤的界主默洛克正在旁边带路，说着一口流利的宇宙通用语，声音略显高亢，“你这血洛世界竟然呆了80年，真是让人惊讶。”
　　“主要是为了血武者任务。”罗峰边走边笑道。
　　和血洛世界不同，血洛世界内虽然种族繁多，可长相大多还算正常。
　　可是宇宙中人类族群太过浩瀚，种族无数，各种模样的都有。
　　“血武者任务？罗峰殿下完成了？”默洛克吃了一惊。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哇，恭喜罗峰殿下了。”默洛克连笑道，“我在这也接待了很多去进行修炼任务的天才们，甚至于有巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟的天才们，可是能够成为血武者的寥寥无几，因为要融合三颗血洛晶，一般都要在古神废墟呆很久，很多人都没那个耐心。而且古神废墟又很危险。”
　　罗峰点点头。
　　二人边走边聊，虽然没刻意走多快，可仅仅几分钟，便穿过数千公里距离，来到前往宫殿第二层的楼梯。
　　楼梯无比宽阔，每一阶都有100米高、10公里长、5公里宽，通体好似琉璃，抬头看去……一阶阶楼梯恐怕有上千阶，成环绕盘旋结构。
　　“要去宫殿上一层，只有从这走。”界主默洛克笑着道。
　　二人化作一道流光，沿着楼梯通道朝上飞行。
　　“没必要去上面吧，你们给我安排一艘宇宙飞船，然后送我离开不就行了。”罗峰问道。
　　“是我天蚀宫宫主，要见你。”界主默洛克说道。
　　“宫主？”罗峰吓得一跳。
　　天蚀宫宫主，那是何等身份？
　　坐镇天蚀宫震慑浩瀚血洛世界的高高在上的存在，就算是虚拟宇宙公司中，绝对算是统治阶层的超级存在了。
　　“嗯。”界主默洛克眼中有着一丝羡慕之色，笑道，“我来天蚀宫这么多年，都没见过宫主一面。不过我们宫主……拥有着不可思议的实力，他坐镇天蚀宫，那血洛世界不朽神殿的那群不朽们以及古老存在们，就没一个胆敢出来。宫主要见你，可是你的运气。”
　　“为什么要见我？”罗峰疑惑。
　　天蚀宫宫主，这等身份的人物，估摸着，至少是宇宙国主级别吧，或许还强点。否则怎么能威慑血洛世界？
　　对天才，那些超级存在们没必要太在乎的。
　　那些存在，个个都是宇宙中永恒古老的强横存在了。
　　“宫主要见你，我一个小人物怎么能知道原因？”界主默洛克笑道，“我的权限，也仅仅是将你送到第二层。后面我都不敢上去，不过上面有人接你，直接送你去天蚀宫第九层，见宫主。”
　　话音刚落。
　　二人就到了宫殿第二层，罗峰一眼看到不远处正站着足有三米多高，披散乱发，背负着一柄巨斧的魁梧壮汉，恍惚间，那魁梧壮汉就仿佛一座巍峨高山让人心悸，那股气息似乎比当年乾巫宇宙国的神将十三还可怕。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第十篇原始
　　“老师？”罗峰连站起来，神杰谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝椰愉，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　峰点头。
　　“失败了吧？”
　　峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚冈看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好，可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭傀，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，10衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能此自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。
　　而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场！更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道……“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让鸟卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计戎已径直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　PS第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下第550章天蚀宫主（终章）
　　“拜见不朽！”界主默洛克恭敬弯身行礼。
　　背负着巨斧的魁梧壮汉应了声，便看向罗峰：“罗峰，宫主要见你，跟我来。”说完一股无形的肉眼看不见的力量瞬间仿佛一只大手，将罗峰给托住，而后这魁梧壮汉直接带着罗峰，化作流光迅速朝天蚀宫第九层前进。
　　“这就是不朽之力？”罗峰感应到周围无形之力蕴含的那股法则波动。
　　一层层往上飞！
　　天蚀宫每一层都无比广阔高大，很快，这位不朽便带着罗峰来到了第九层！
　　*******
　　这第九层的大殿，应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿。
　　像第一层，有专门停宇宙飞船的大殿，有接待外来者的偏殿，有界主们休息的偏殿，也有专门监视血洛世界的偏殿，还有让界主们修炼的偏殿……总之从第一层到第八层，每层虽然广阔却会被分割成好多块。
　　第九层，却是浩浩荡荡的一览无遗！
　　整个第九层没有被分割，第九层的大殿长宽都达到数万公里，高度也有数万公里，就算是地球，都能摆放在这大殿内。
　　“天蚀宫主？”脚踏在第九层大殿的同时，罗峰目光就落在遥远处站着的那道人影身上。
　　他！
　　穿着银色长袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹，可一眨眼，却发现衣袍依旧是银色衣袍。似幻非幻，让人难以看透。同时他有着棕红色披散开的长发。
　　站在那，遥看天蚀宫外无尽的虚空。
　　这一刻罗峰甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔，还要雄伟。
　　“宫主！”魁梧壮汉恭敬行礼。
　　“去吧。”很清雅的声音，仿佛风吹竹林的感觉。
　　“是。”魁梧壮汉化作一道流光，立即离开第九层，第九层楼梯处顿时一阵光幕浮现随即消失，似乎关闭了通道。
　　他，终于转过身来！
　　他棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。
　　“罗峰。”声音好似响在耳边，又在罗峰心中响起。
　　罗峰这才惊醒：“以我的意志竟然被他影响了而不自知，这，这也太可怕了，和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比，就算是我最自豪的意志，也依旧有差距。”若是罗峰的心中想法被宇宙中一些强者知晓恐怕都得大笑。
　　站在宇宙巅峰的伟大永恒存在们，单单无尽岁月的磨砺，宇宙本源的孕育影响，便会令他们的意志达到不可思议地步。
　　一个活了才数百年的宇宙级小娃娃……
　　也跟天蚀宫主比？
　　人家可是独自一人就震慑整个血洛世界的存在。
　　“罗峰拜见宫主。”罗峰恭敬行礼。
　　“意志不错。”天蚀宫主微微点头，却仿佛是整个天地在说话，“你们这一届天才战是上万纪元来最优秀的一届，因为你们之中，出现了伯兰、你以及戎钧。”
　　罗峰受宠若惊。
　　上万纪元，那就是上亿年了。
　　“在你进入血洛世界之前，虚拟宇宙公司管理层对你和伯兰，有过争议。”天蚀宫主看着罗峰，“当时争议的是，你性格坚韧，适合走这条艰难坎坷的强者路。天赋也极高！而伯兰太过自傲，不过天赋却堪称逆天。不过……你的意志，却远远超过伯兰。”
　　“当时有人看好你。有人看好伯兰。”
　　“而我，则是看好你。”天蚀宫主看着罗峰，眼眸中有着一丝笑意。
　　“谢宫主。”罗峰躬身。
　　“你在血洛世界这段时间，据你老师说，你悟透空间本源的35种玄妙？”天蚀宫主看向罗峰，“可有这事？”
　　“是。”罗峰直接道。
　　“当初你老师一说，顿时我们虚拟宇宙公司中看好你的就多了。”天蚀宫主说道，“我也认为，你和戎钧，将来更有希望成为我们宇宙人类的真正强者。”
　　“我和戎钧？”罗峰一怔。
　　夸自己就罢了。
　　戎钧？
　　听天蚀宫主的意思，大家在争议他和伯兰，反而没有争议戎钧。可是现在看来，不管是通天桥、幻境海，都是自己和伯兰在领先！
　　“戎钧？”罗峰疑惑。
　　“伯兰若是醒悟，他也会是你的竞争对手。”天蚀宫主看着罗峰，“至于戎钧，若是你这一生能够超过戎钧，就算很伟大了。”
　　“什么。”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　一生？
　　这一生能够超过戎钧，就算很伟大？这还是天蚀宫主说的。
　　自己会超不过戎钧？自从得到兽神雕像，罗峰甚至没将伯兰、戎钧再当对手，自己注定会远远超过他们。自己的对手，是历代的超级存在们！可天蚀宫主这等身份不会乱说，而且戎钧也曾引起两名宇宙国主争着收徒弟，一系列奇怪的事，令罗峰疑惑起来。
　　“原来最高层最看好的是戎钧，其次是我、伯兰？”罗峰暗道。
　　“哼！”
　　“他们看好归看好。”
　　“我有兽神雕像来参悟‘撕天一爪’，有魔杀族分身参悟九宇混沌碑，有地球人本尊融合各项。我现在就超过戎钧，这次回去……估计也能超越伯兰！这次超越后，我会不断进步，远远甩开他们。”罗峰的心境无比坚定。
　　虽然重视天蚀宫主的话，岂会被撼动？
　　自己就是要变强！
　　不断的变强！
　　自己的进步会越来越快，至于戎钧？伯兰？就看他们能不能跟上自己的步伐吧。
　　“心性倒是坚定。”天蚀宫主透过罗峰的眼睛，便能猜出罗峰的想法，笑着道，“宇宙浩瀚，神秘莫测，各人有各人的秘密机遇，你们三者都很不错。不过你小小年纪，意志达到这等程度，真的很不容易，我的好友最看好戎钧，那戎钧只要不陨落，将来的确有一番成就。可我还是赌注放在你身上。”
　　赌注？
　　罗峰愕然，这位天蚀宫主似乎知道戎钧的一些秘密，却依旧选择押宝在自己身上？
　　“你可别让我输了。”天蚀宫主眼眸中带着笑意，“你既然悟透35种玄妙。”随即遥指半空。
　　无形能量汇聚，顿时形成一尊石碑。
　　石碑上有着一幅图——细雨图！
　　细雨图上共有36雨滴。
　　“这36种玄妙，哪一种你没悟透？”天蚀宫主说道。
　　“这一种。”罗峰伸手一指，念力飞出直接落在其中一雨滴上。
　　“你我能相见，我也为助你一把。”天蚀宫主一挥手，顿时一颗颗约有数百公里直径的黑色火球飞出悬浮在宫殿半空，每一颗黑色火球直径都有数百公里，通体漆黑，球体表面燃烧着黑色的火焰，一共九颗黑色火球！
　　嗤嗤嗤~~~
　　黑色火球周围的空间都直接被焚烧裂开，而破裂空间后的空间乱流，也被这黑色火球给镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。
　　仿佛超强引力令空间都受不住。
　　唯有罗峰、天蚀宫主周围空间很稳定。
　　“什么玩意？那些不朽们就能玩弄恒星了，这九颗黑色星球是什么玩意？”罗峰抬头看着有些发懵，虽然在天蚀宫住控制下，自己仅仅感觉周围气温上升到数千度，可这点温度对于宇宙级九阶强者而言，算不了什么。
　　可是单单温度就焚烧的空间裂开，甚至于令空间乱流都焚烧镇住不敢靠近。
　　这绝对比恒星可怕千倍万倍！
　　“我将你没悟透的第36种玄妙，完全演练展现在你眼前，只此一遍，能不能悟透就看你自己了。”天蚀宫主看着半空中悬浮的九颗黑色火焰星球，顿时九颗黑色火焰星球开始移动起来，这一移动……
　　天地消失了。
　　罗峰情不自禁意识完全沉浸其中，那九颗黑色火焰星球的移动，完全勾动了宇宙空间本源法则，空间完全受其操控。此刻，甚至于比参悟九宇混沌碑感悟更深。主要是‘九宇混沌碑’只是宇宙某位巅峰存在留下的石碑，而此刻却是天蚀宫主专门单独演练第36种玄妙。
　　演练完第36种玄妙后，九颗黑色火焰星球继续演练，不过愈加玄妙……
　　罗峰完全沉迷其中，脑海中浮现了诸多感悟，后来却觉得越来越看不懂。
　　也不知道过了多久……
　　“轰！”
　　九颗黑色火焰星球肉眼已经看不到，只看到无数的火焰轨迹，竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影，这头怪兽图影，正是《九宇混沌碑》第七幅图到第九幅图上罗峰怎么都看不懂的怪兽图。
　　随即，九颗黑色火焰星球凭空消失，浩荡大殿内也恢复正常，天蚀宫主看了正沉浸在参悟中的罗峰一眼，一挥手。
　　刷！
　　罗峰消失，并且出现在了天蚀宫第一层的其中一艘F级宇宙飞船控制室中，罗峰依旧盘膝坐在控制室中参悟着，丝毫没有发现他已经到了飞船上。
　　“送罗峰走吧，别打扰他参悟。”天蚀宫主传音。
　　“是，宫主。”
　　天蚀宫主俯瞰，似乎透过一层层宫殿，看到了那宇宙飞船控制室中正沉浸在参悟中的罗峰，轻声笑道：“罗峰，能参悟多少就看你自己了。”随即天蚀宫主盘膝坐下，同时还低声笑道，“小小年纪，意志强成这样，有意思，有意思，当年我域主时，意志都没这么强吧。”
　　一片恢复寂静。
　　天蚀宫第九层，依旧如亿万年来一般的宁静。
　　而一艘呈梭状的F级宇宙飞船，则带着依旧沉浸在参悟中的罗峰，离开了天蚀宫……
　　******
　　第九篇终章！即将开始新的篇章了！明天更新第十篇！
　　同时也召唤下月票、推荐票！有票，请支持番茄啊。
　　。
　　。
　　。
第551章原始剑之世界
　　罗峰的老巢，编号80389081号星辰碎片，直径6200公里。
　　这片星辰陆地悬浮在虚空中，在星辰陆地上唯有占地广阔的庄园外，正有着宇宙级战士们巡逻着，忽然他们看到远处虚空中一艘梭状宇宙飞船缓缓下降，顿时吃了一惊，立即传音给护卫首领奥多。
　　“将军，有飞船！”
　　“有飞船过来了。”
　　庄园内一道人影飞出，正是那秃顶老者奥多，奥多抬头遥遥看去，那是一艘呈梭状的宇宙飞船，这一看，奥多顿时脸色一变：“天蚀宫的标志？竟然是F级宇宙飞船，跟我来！”
　　奥多带着数十名护卫化作一道道流光，迅速飞过去。
　　远处，那艘梭状的宇宙飞船缓缓降落，压在一群杂草野花上。
　　“嗯？”
　　“天蚀宫那边的飞船，应该是殿下回来了，怎么这么久没开舱门？”奥多带着身后一群护卫，站在宇宙飞船的旁边默默站立。那艘飞船停了许久后，终于舱门哗地一声开启，一名背负着巨斧的魁梧壮汉出现在舱门口，冷漠扫视向奥多一群人。
　　无形的威压，狠狠压在奥多等一群人灵魂上。
　　“拜见不朽。”奥多吓得连行礼。
　　“拜见不朽。”那群护卫们也吓住了。
　　“罗峰正在参悟，关键时刻不能影响他。”魁梧壮汉冷漠道，“我天蚀宫的飞船会在这停留许久直至罗峰醒来，你们也不得打扰。”
　　“是。”
　　奥多等一群人恭敬行礼，同时个个暗自震惊。
　　老天。
　　眼前这位散发的威压来看，以及周围隐隐的法则波动，显然是一位伟大的不朽存在！可是罗峰殿下竟然能够让一位不朽在这待着不敢打扰其修炼，这也太夸张了。毕竟罗峰只是太初秘境成员，地位比天蚀宫的不朽，应该略低点的。
　　哗！
　　舱门关闭。奥多等人只能乖乖在外面呆着。
　　一个小时，两个小时……
　　一天，两天……
　　“殿下怎么还没醒来？”
　　“对啊，我们都在这等很久了。将军，如果殿下一直参悟，我们就一直在这傻乎乎等着？我看，我们还是先回去吧。”
　　“闭嘴！”
　　奥多低喝一声，扫视了身后因为在这站着等待18天的护卫们，冷声道，“你们也就是宇宙级，域主，这才等多久？连我都在这没吭声