，甚至于连天蚀宫的不朽存在都在这等待着，不敢打扰罗峰殿下修炼，你们竟然在这叫苦？哼！”
　　那些之前嘀咕的护卫们顿时不敢吭声。
　　“哼！”
　　“都给我安静在这等！假如殿下醒来，出来后没看到我们迎接，这就是我们的失职！”奥多喝道。
　　“是，将军。”
　　一群护卫们都乖乖应道。
　　******
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰盘膝静坐在金属地面上一动不动。
　　脑海中此刻却是浮现一幕幕场景，之前那位高高在上的天蚀宫主用九颗黑火星球演练出的轨迹在脑海中不断浮现，《时空随笔》第二册中蕴含的诸多秘法，很多未知不懂的地方，此刻正一处处破解！
　　九宇混沌碑、时空随笔、飘血秘典、九颗黑火星球、远古图影、兽神雕像……
　　彼此印证。
　　加上之前本来就已经感悟了35种玄妙，第36种玄妙也参悟了不少，此刻彼此印证下，一重重疑惑不断被攻克，诸多感悟浮现，令罗峰脸上都不由自主浮现一丝笑容。
　　在不知不觉中罗峰就完全悟透了第36种玄妙，因为当初那九颗黑火星球实际上是不断演练，直至将整个空间法则都完全演练的。所以情不自禁中，罗峰又继续朝下面感悟下去，开始感悟九宇混沌碑第三幅图——暴雨图！
　　各种困惑不断浮上心头，各种难以理解之处，罗峰结合九颗黑火星球、远古图影的一些感悟印证，无比艰难的攻克一个难关，耗费无数精力再攻克一难关……
　　……
　　“到此为止。”盘膝静坐的罗峰，陡然睁开眼。
　　“再参悟下去，效率会更低。参悟九宇混沌碑，最好的还是《时空随笔》。我现在仅仅拥有前两册，而没有第三册。”罗峰清晰感觉到，没有《时空随笔》的相互印证，自己参悟效率下降何等惊人。
　　《时空随笔》，乃九宇混沌碑创始人书写，昂贵无比，可却是参悟九宇混沌碑的最佳秘法。
　　哗！
　　控制室的门开启，罗峰转头看去，走进来的是那背负着巨斧的魁梧壮汉，魁梧壮汉看了罗峰一眼：“既然醒了，你可以下去了。”
　　“谢不朽。”罗峰微微躬身。
　　“这是宫主命令，没必要谢我。”魁梧壮汉说完不再吭声，罗峰微微行礼，便迅速沿着通道离去，而后直接出了舱门。
　　******
　　“拜见殿下。”
　　奥多和一群护卫们看到罗峰出来，等待超过30天的他们连恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰跃下舱门，踩在草地上同时，笑着点头，“让你们等久了，走，回去吧。”
　　“是。”奥多等人恭敬跟着。
　　这一虚空星辰碎片陆地上，罗峰很快便回到自己的住处，根本忍耐不住就直接进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区，1136号庄园。
　　罗峰直接来到了自己的修炼场中。
　　“天蚀宫主这次帮我一次，节省我最起码两三年时间。而且那九颗黑火星球演练……令我后面参悟《暴雨图》都有些眉目了。”罗峰回忆起之前在天蚀宫经历的一幕，忍不住为那九颗黑色火焰星球而咋舌。
　　宇宙空间是非常稳定的，就算恒星温度那般高，都不会让空间有丝毫影响。
　　而黑色火焰星球直接焚烧空间，连空间乱流都镇住，超强引力更是令空间扭曲……罗峰猜测，就算是伟大如不朽，被那黑色火焰星球一烧，也会直接焚烧死吧。
　　“举重若轻！”
　　“我暂时别想那么远了，即使一颗恒星，我都玩不转。”罗峰摇摇头，随即不再多想，心意一动，直接背负着一暗金色长棍，“已经完全感悟36种基本玄妙，可也不知道能不能施展出第六重。”
　　衍神兵共九重。
　　第五重‘空间切割’，第六重‘自成世界’。从第五重到第六重，是整个衍神兵九重中突破最难的两个关卡之一。
　　80年！
　　超过80年苦修，罗峰感悟不断提升，比八十年前，提高太多了，可是依旧无法施展出衍神兵第六重。
　　“衍神兵，出！”罗峰冷喝。
　　哗！
　　无数金光从身后暗金色长棍射出，一时间金色光芒耀眼，一柄柄暗金色小剑上金色秘纹迸射出根根金丝，无数金光更是令周围空间都变动，引动空间本源法则、金之本源法则，随即修炼场之前的合金地面等场景全部消失。
　　茫茫世界，隐隐剑气流转。
　　此招一出可改天换地，正是衍神兵第六重——自成世界！
　　“嗯？”罗峰眉头皱着，面部涨红，意识念力疯狂控制着这‘剑之世界’的根基——那5832枚金色小剑。
　　“不，不——”
　　“撑住！”罗峰忍不住低吼一声。
　　轰隆！
　　那形成的‘剑之世界’从头到尾仅仅维持三四秒的平稳，随即整个震荡起来，而后轰然一声直接破碎消散。
　　密密麻麻足有5832枚金色小剑正悬浮在四周，可剑之世界已经破碎。
　　“仅仅数秒钟就破碎了。”罗峰笑着摇头，“不过还好，这是我第一次正式形成‘剑之世界’，这么多年，也总算是第一次成功的凝聚成剑之世界了。既然能够形成剑之世界，下面估计也就快了。”
　　每一重突破都很难。
　　如衍神兵第一重‘幻剑式’，仅仅是组合成一柄幻剑。而第二重‘刺天式’，却是要同时操控九柄幻剑合为一体。彼此差距何等的大？
　　80年来。
　　罗峰从衍神兵第五重‘空间切割’不断进步，进步速度很惊人，际遇也很神奇，这样耗费80年，才最终摸到了第六重‘自成世界’的门槛。当然也仅仅只是门槛……每一重威力高低都不同，罗峰现在仅仅凝聚剑之世界几秒钟，算是第六重最最初等水准。
　　按理说——
　　《暴雨图》感悟达到一定水准，才能施展出‘剑之世界’，罗峰对《暴雨图》根本没真正进行深入感悟。
　　“通天桥第一层到第三层，对应《雨滴图》。”
　　“通天桥第四层到第六层，对应《细雨图》。”
　　“通天桥第七层到第九层，对应《暴雨图》。”罗峰皱眉，“这是一个大概的对应，我是悟透了前36种本质，比普通感悟《细雨图》怕要强上十倍，所以才能勉强形成剑之世界。”
　　“不过……”
　　“仅仅维持‘剑之世界’几秒钟，估计闯通天桥第七层还不行。多多修炼熟悉，维持‘剑之世界’时间还能长点。”罗峰思索着，“而且我悟透前36玄妙，再来研究《暴雨图》，想要悟透肯定难如登天，可研究点皮毛，估计会很快。”
　　基础越好，感悟越快。
　　罗峰的基础无疑很扎实！
　　“研究《暴雨图》，需要《时空随笔》第三册。我该买这秘法了。”罗峰明白磨刀不误砍柴工的道理，当即迅速冲出修炼场。
　　嗖！
　　直接飞到自己的住处的书房中。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑屏幕，罗峰迅速点开‘宝库’，开始准备购买秘法，忽然一愣，看到了宝库下面的个人积分。
　　“个人积分余额：74660.”
　　“才7万多积分？买《时空随笔》第三册需要10万积分吧。”罗峰微微一愣。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第552章原始血洛晶的价格
　　自己积分赚取算是很厉害了，当初在混沌城趁着10倍奖励大赚一笔，之前购买《时空随笔》前两册后，还剩余20360积分。
　　后来幻境海自己连闯九座岛屿，一下子获得51100积分。
　　在血洛世界期间，自己闯过通天桥第六层，获得3200积分。
　　一共74660积分！
　　《时空随笔》第一册仅仅1000积分，前两册需要1万积分，前三册需要10万积分，前四册需要100万积分……以此类推，特别是到了整个《时空随笔》九册全套竟然高达1000亿积分，这是令宇宙国主们都得眼睛发直的额度。
　　且，没有丝毫折扣！
　　选择它，就是选择了一条无底洞。
　　“看来必须确认修炼任务完成后，才能购买《时空随笔》第三册了。”罗峰轻轻点击，关闭‘宝库’文件，点开‘后台管理’文件，选择了‘修炼’选项，很快就进入修炼任务页面。选择‘申请确认修炼任务完成’。
　　“你好，罗峰殿下。”一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“请问，血洛世界的两个任务，罗峰殿下你完成了多少？”轻柔声音继续问道。
　　“两个都已完成。”罗峰说道。
　　“请罗峰殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰陆地，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”轻柔声音说道。
　　******
　　果真，大约近8个小时。
　　一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上，罗峰带领界主奥多等人，亲自去迎接。
　　“你好，罗峰殿下。”舱门中走出了三名黑衣制服男女，为首的黑衣男子说道，“请进入飞船，你的护卫们就不用进来了。”
　　“好的。”罗峰点头。
　　步入这艘剑形飞船内，很快来到一专门的检测舱。
　　“罗峰殿下进入检测舱后，按照智能提示去做即可。”这三名黑衣男女都无比谦逊有礼，他们论实力都是界主，因为在战斗方面天赋不高，属于处理各种事务的人员。可处理各种事务，也分地位高低的。
　　这三人，处理的事务属于比较核心，他们也知道这一届天才战中有三人‘伯兰、罗峰、戎钧’受到高层重视，面对罗峰时自然态度谦逊的很。
　　若是对待太初秘境一些并不出众的天才，他们一般则是公事公办、冷着一张脸，怎么可能如此谦逊。
　　“嗯。”罗峰点头，步入检测舱中。
　　舱内。
　　电子声音响起：“罗峰，请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。”
　　罗峰将一颗血洛晶放在合金桌上。
　　“第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分。”电子声音说道，“罗峰，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”
　　嗤！
　　身上的摩云战衣自动分开，露出赤裸的胸膛，罗峰驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹，秘纹虽然简单却宛如一体，且蕴含着无比神秘的威力，直接令罗峰和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍。同时罗峰也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。
　　蓝色光线扫过罗峰和桌面。
　　“确认！”
　　“罗峰，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得10万积分奖励。”电子声音说道。
　　罗峰脸上顿时浮现一丝笑容。
　　“罗峰。”一道冰冷的女子声音突兀响起，“我透过虚拟宇宙网络系统，和你接下来说的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”
　　“呃——”罗峰一怔。
　　“是。”罗峰反应过来了。
　　机密？
　　什么机密？
　　“别紧张，任何一个进入血洛世界的，我们都会例行询问。”冰冷女子声音说道，“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶。我估计……你身上应该还有多余的血洛晶。”
　　罗峰一惊。
　　血洛晶……
　　自己在‘宝库’当中根本就没看到有血洛晶卖！
　　“血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要。在我们人类族群中将血洛晶定为‘禁物’，所谓‘禁物’，就是绝对禁止贩卖的物品……一旦被查知有人贩卖。虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”
　　罗峰吓得一跳。
　　禁物？
　　就跟‘歼星炮’属于各大宇宙国的限制级物品，而这血洛晶竟然是整个宇宙人类的禁物，禁止贩卖？
　　“你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。”冰冷女子声音说道，“但是，一，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人……请先向虚拟宇宙公司发出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。二，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予600积分的价格。”
　　罗峰心中扑通扑通的跳。
　　血洛晶的量很多！
　　当然浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。可血洛世界中的‘血洛晶’量还是很多的。可听这位虚拟宇宙公司高层和自己说的……绝对禁止贩卖，连赠与别人都必须提交申请，申请审核不通过，都不能赠与！
　　“虚拟宇宙公司，有很多天才。按理说，那么多血洛晶，每个天才给三颗，不算多嘛。”罗峰暗道，“可是显然虚拟宇宙公司五大巨头，都对它控制很严。”
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音说道。
　　600积分一颗！
　　罗峰现在有近万颗血洛晶……如果卖，可以卖到500多万积分。
　　天呐。
　　这是一笔巨款！因为按照罗峰知道的消息，不朽强者们兑换积分，是1混元单位兑换1积分的。
　　“早知道，当初就多抢点了。”罗峰暗道。
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音再次问道。
　　“我的血洛晶不多，且想要继续融合。”罗峰说道。
　　“嗯。”冰冷声音没再继续说这事情，“我们的对话就此结束，今天的对话属于机密，不得外泄。”
　　“是。”罗峰点头。
　　随即检测舱中响起了那电子声音：“罗峰，检测已经结束，你可以离开了。”同时门自动开启。
　　……
　　站在草地上，抬头看着剑形飞船在虚空中迅速消失，罗峰眉头紧锁。
　　“罗峰，我敢保证，血洛晶绝对还有一些特殊作用！如果单单融合身体，仅仅几颗……你们虚拟宇宙公司根本没必要看的这么紧，对自己的天才都吝啬。”巴巴塔嚎叫道，“只有一个答案，血洛晶还有其他作用，而且是对不朽中的超级强者，甚至于是对宇宙国主们、尊者们有作用，所以才会被定为‘禁物’。”
　　巴巴塔的眼界，可比罗峰宽多了。
　　当年巴巴塔跟随呼延博在宇宙中闯荡，那种厮杀争斗冒险，对象大多是不朽存在！自然看的更清晰。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“天才归天才，可宇宙人族的真正支柱，却是那群伟大不朽们。如真衍王等人。还有更加强大的尊者、宇宙国主们。这些永恒古老存在，才是人类族群在浩瀚宇宙中的支柱。他们需要的物品，你们这些天才当然不可能得到直接发放。不是给你们进入血洛世界的机会了么？给你们一个机会，已经算是重视你们了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，意识交流道：“我明白！我就是感觉……血洛晶很重要，所以没选择卖掉。”
　　近万颗血洛晶……
　　要卖，将来有的是机会卖。而且或许等自己发现血洛晶的其他作用，还舍不得卖呢。
　　“要卖容易，要买难啊。根本是禁物，没处买。”罗峰暗道。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区。
　　罗峰再度进来，坐在自己书桌前，点开笔记本屏幕上的‘宝物’时，就发现屏幕下方显示的个人积分已经变了。
　　个人积分余额：184660。
　　“现在够了。”
　　罗峰笑着迅速点开秘法类，很快就找到了无比昂贵的《时空随笔》，尝过《时空随笔》好处的罗峰没有丝毫犹豫，直接选择点击购买前三册。没办法，根本没办法单独购买某一册，只能这么选择。
　　“交易成功！”
　　“扣除10万积分，余额84660积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　页面上连续出现三则提示。
　　看着积分余额，罗峰忍不住感叹，这积分赚起来不容易啊，自己耗费80年才最终融合三颗血洛晶成功，这还是自己意志无比坚定，冲进‘漩涡核心’的缘故。否则不在漩涡核心，得多久才能完成第二任务？
　　10万积分的确难赚！
　　“真正赚大的还是近万颗血洛晶，弄到这近万颗血洛晶，比融合三颗血洛晶要容易不少。而虚拟宇宙公司开价600积分一颗购买，想卖随时能卖，想买却根本买不到！”罗峰也明白，也就宇宙级天才们有接这任务资格。
　　等到了域主级，就外派出去当封疆大吏了，根本没弄到血洛晶的机会。
　　“血洛晶！”
　　“真正价值绝对不止600积分，等等看。或许将来能带给我惊喜。”罗峰暗道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第553章原始通天山
　　片刻后，太初区的门口。
　　“罗峰殿下，这是我们刚刚收到的秘法典籍，是殿下你购买的。”福斯夫人毛茸茸的尾巴微微甩了甩，同时递过手提箱。
　　“谢谢。”罗峰接过银色手提箱。
　　东西到手！
　　这可是价值10万积分的《时空随笔》第三册（因为罗峰有了第一册和第二册，虚拟宇宙公司送来的也仅仅是第三册）。
　　拎着手提箱，罗峰转头便要腾空而起。
　　“罗峰，你个疯子站住！”一道响亮声音响起。
　　罗峰转头看去，远处一道银色流光飞来随即降落在草地上，正是穿着银色战甲的黑发少年‘乌卡’。这位蛮卡星王子殿下身体生长的确很缓慢，经历过这么长时间，还没有真正成年。
　　“喊我干嘛？”罗峰笑着走去。
　　“我们在星辰陆地上几次小型聚会，甚至于太初区成员的大型聚会你一次没参加就算了。靠，最近你竟然连‘虚拟宇宙’中都玩失踪。”乌卡嘴里说着，同时很是不爽的‘蓬’的一声锤了罗峰胸口一拳。
　　罗峰胸口微微一震，力道卸去。
　　“最近几个月时间都很紧，所以没来虚拟宇宙。”罗峰解释，最近几个月，一是得到兽神雕像，二是天蚀宫一番际遇，的确有数月没来虚拟宇宙了。
　　“哎，罗峰。”乌卡一脸神秘，压低声音，“告诉你的秘密。”
　　“什么秘密？”罗峰疑惑道。
　　“我刚刚从‘对战擂台’那边过来，得到一个消息，就在今天，伯兰又去闯通天桥了。”乌卡嘿嘿低声道。
　　“又去闯了？”罗峰惊讶。
　　通天桥三层算是一个门槛，且越往后越难！
　　1-3层，4-6层，7-9层……
　　自己在血洛世界的80年，伯兰、陇云、戎钧、乌卡、千水、加莱西等一个个都选择了自己的道路，一个个进步速度或快或慢，可是大家都是偶尔会去闯通天桥！其中绝大多数天才们都有进步。
　　可是！
　　伯兰在混沌城就是第六层，而这80年来，这位绝世天才‘伯兰’一直在努力，却始终没能成功闯过通天桥第七层！由此可见，第七层的难度之高！
　　现如今自己同一批人中……
　　达到通天桥第六层的，就三个人，伯兰、戎钧还有自己！伯兰和自己，都早早达到第六层。戎钧是这80年后期刚刚突破。
　　而通天桥第五层的，现如今也有四人。
　　“他又闯了，通过没有？”罗峰连问道。
　　“嘿嘿。”乌卡怪笑，低声道，“那个孤傲的家伙，两年前失败一次，今天又去闯。不过，还是失败啦……哈哈……这第七层是那么好闯的么？第六层到第七层的难度，堪比第一层到第六层加起来的难度啊！”
　　“失败了？”罗峰微微点头。
　　也对。
　　自己这80年际遇非凡，三大分身齐修炼，又有血洛之力提高感悟契合，也没有闯过第七层的把握。
　　“加油啊。”乌卡连道，“戎钧那野人，刚刚达到第六层不久。想要达到第七层，最起码再过几百年……现在我们这一批中，最快达到第七层的。也就你和伯兰有希望！罗峰，你可得给我们太初三雄争口气啊。”
　　“滚。”罗峰忍不住笑骂道。
　　太初三雄？
　　听到这个名字，鸡皮疙瘩都起来了。因为这新一批天才中自己、戎钧、乌卡三人关系好，加上个个表现不俗，别人自然将罗峰他们三个当成小团体。这位乌卡王子殿下，反而很是自得的自封‘太初三雄’。
　　罗峰反正很不习惯，戎钧也皱眉不爽，可乌卡却很满意。
　　“不跟你说了，我先回去了。”罗峰说道。
　　“哎，你买什么的？”乌卡好奇看着罗峰拎着的手提箱。
　　“《时空随笔》。”罗峰说道。
　　“买第三册了？那可是十万积分啊！”乌卡一瞪眼，连道，“你狠，你真富豪！”
　　罗峰没多说，立即腾空而起。
　　嗖！
　　划过长空，很快就回到了自己的庄园内。
　　……
　　书房中，罗峰坐在书桌前，屏息打开了手提箱。
　　箱子内仅仅摆放着一本厚厚的金属书籍，整本书籍长约50厘米、宽约40厘米，厚度也达到惊人的50厘米。什么概念？半米厚的书籍，比之前第一册、第二册都要厚的多，整本书籍依旧采用黄金色的金属书页，共有数千页。
　　“第三册！”
　　罗峰仿佛看到羊的狼，双眸放光，顾不得其他，立即翻开了这第三册秘法书籍，开始贪婪的阅读参悟起来。
　　……
　　这《时空随笔》第三册刚好对应第三幅图‘暴雨图’，随着参悟研究的进行，加上金角巨兽每天观想兽神雕像感悟《撕天裂地》，主修那‘撕天一爪’，彼此相互印证，令罗峰的境界提升速度明显提升。
　　所谓‘易学难精’，皮毛容易领悟，掌握较难，真正悟透108玄妙根本最难！
　　罗峰现在就是努力对‘暴雨图’有一个浅显的认识。
　　……
　　“罗峰，有邮件，是虚拟宇宙公司的邮件。”修炼场中，罗峰正盘坐在合金地面上，面前翻开着厚厚的《时空随笔》，时而操控着‘衍神兵’进行演练，无数的暗金色小剑正在半空中飞舞着。
　　“哦？”
　　罗峰心意一动。
　　刷！
　　无数金色小剑立即仿佛鸟儿归巢，全部飞进背负着在身后的暗金色长棍中。
　　“邮件？”罗峰直接点击虚空，凭空出现一屏幕，屏幕上正显示刚刚收到一封邮件。
　　“秘境资格战？”罗峰看到标题，心中一动，连点开邮件开始阅读起来。
　　虚拟宇宙公司核心成员，从高到低，分为原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。
　　并非说开始被选入‘太初秘境’，就能够永久呆在太初秘境！在核心层，是存在着无比激烈竞争的。弱者被踢到更低一层秘境、强者留在本秘境、更强者才能进入更高一层秘境！竞争是时刻存在的！
　　假如你不努力……
　　天才战时，或许你是天才第一人，被选入‘原始秘境’。可不努力，一次秘境资格战，或许就被淘汰到太初秘境去。第二次秘境资格战，或许就被淘汰到天地秘境去！
　　资源有限！
　　人才无限！
　　随着时光推移，总有一批批天才冒出，你实力不符合‘太初秘境’层次，自然要被降到‘天地秘境’去。
　　……
　　雨相山的原始秘境成员，按照实力分，是分成‘界主级’‘域主级’‘宇宙级’。
　　原始秘境中，有100个界主、10个域主、3个宇宙级！
　　太初秘境中，有1000个界主、100个域主、30个宇宙级！
　　天地秘境中，有10000个界主、1000个域主、300个宇宙级！
　　末世秘境……核心成员竞争失败的，一律被扫入末世秘境，这算是核心层最末流。
　　其中……
　　宇宙级成员，是100年进行一次资格战！
　　域主们，是1000年进行一次资格战！
　　界主们，是10万年进行一次资格战！因为界主们大多困在极限会很久很久，虚拟宇宙公司每万年分别举行一次天才战、英雄战，加上本身特别吸纳了一些天才，还有些后期冒出的界主天才们。所以界主级的天才高手们最多，即使是100个原始名额，依旧竞争无比疯狂。
　　100个名额……
　　让数百届天才战、英雄战，以及后崛起的诸多高手们去争。
　　……
　　罗峰看着面前的屏幕，暗道：“资格战？”
　　“我现在是宇宙级，百年一次资格战，还有6年多点就要开始了？”罗峰暗道，“看邮件上所说，原始名额，争夺无比激烈啊，不但和同期人争。还有和之前的前辈们争夺。”
　　“资格战，很惨烈！”
　　“不过想要进入‘原始区’，除了资格战，竟然还有另外一种方法？”罗峰看着邮件笑了。
　　末世秘境成员，想进天地秘境。
　　天地秘境成员，想进太初秘境。
　　太初秘境成员，想进原始秘境！
　　怎么办？
　　两种方法，一是资格战，二是通天山！
　　资格战是属于大规模的淘汰选拔战，宇宙级成员们竞争，最终选拔出来。100年一次资格战。而到了界主级……更是10万年才一次资格战！
　　可是‘通天山’不同。
　　核心成员们随时可以去闯通天山，通天山共有三座——分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。假如一名‘末世秘境成员’，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为‘原始秘境成员’！
　　“按照邮件上的意思，我只要闯过‘原始通天山’，就可以直接进原始秘境？”罗峰眼睛一亮。
　　“试试看！”
　　“参悟《时空随笔》第三册，一两个月，我对‘暴雨图’有了浅显的认识感悟。施展‘剑之世界’，如今也能维持30秒！高手战斗，30秒足够了。”罗峰暗道，“试试闯闯这原始通天山。”
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。
　　空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！
　　“这就是通天山位面？”背负着暗金色长棍的罗峰，仰头看向那三座巍峨高山，三座高山半山腰上分别有着两个发出金色毫光的文字——天地、太初、原始！其中那座原始通天山，更加的雄伟、高大！
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光，直接飞向那原始通天山。
　　Ps：第一章到！番茄承诺过这个星期一定补掉欠章。星期五番茄没更新，导致番茄欠章累积到四章。星期六还掉2章……所以还欠两章。加上今天本来该更新的两章……也就是说，番茄需要更新四章。
　　承诺的一定做到！今天四章！努力！
　　。
　　。
第554章原始以一敌三（第二更）
　　原始通天山，高万里，雄伟玄奇，是虚拟宇宙专门开辟的这一位面空间中最高的一座大山。
　　一道流光停在原始通天山的山脚下，正是背负着暗金色长棍的罗峰。
　　“咦？”罗峰看着前方，在远处山脚下正躺着长着牛角的魁梧牛头人，这牛头人旁边放着一柄骇人巨斧，同时鼾声如雷，嘴角还流着口水，沿着那满脸牛毛缓缓淌下，形成丝线，滴落到旁边的黝黑色的岩石上。
　　那牛头人似乎有所察觉，疑惑睁开眼，看了眼罗峰，顿时猛地一屁股爬起来，哈哈笑道：“你是来闯原始通天山的？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“哈哈，总算有人陪我玩啦。”牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼，“白皮猿，**人，都赶紧过来！”
　　声音滚滚，回荡起来。
　　嗖！嗖！
　　从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边飞来的是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，它背负着一黑色的竹竿。而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。
　　“牛头人，猿人，蛇人？”罗峰眉头微皱。
　　猿人，属于宇宙人族中庞大的一个支脉，猿人当中依旧可以分很多种族来。相比较而言，牛头人势力就要比猿人差点，蛇人数量则更为稀少。这里的稀少也是相对而言，蛇人依旧算是常见的人类族群中的一个支脉。
　　“嘿嘿，终于有人来闯原始通天山啦。”精瘦猿人佝偻着身子，怪笑着。
　　“让我瞧瞧他是什么来历。”妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了罗峰一眼，“原来是太初秘境的罗峰殿下，一个新人，就敢来闯通天山。”
　　“**人，别把他给吓跑喽。”牛头人吼道，随即看向罗峰，“罗峰殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死。你就算成功闯过通天山啦！我们三个，是山脚的守关者！”
　　罗峰微微点头。
　　从山脚杀到山顶？
　　“你闯不闯？”牛头人吼道。
　　“闯。”罗峰点头。
　　“哈哈，白皮猿，**人，动手！”牛头人激动的嚎叫一声，立即抓着那骇人的巨斧，仅仅一个迈步，整个地面都猛地震动了下，瞬间就冲到了罗峰身前，同时那柄骇人巨斧早已经举起，瞬间化为一抹土黄色斧刃。
　　嗤嗤~~
　　斧刃过处，空间都形