音传来，“你总算来了。”
　　“二哥，这么急找我。”罗峰笑看着远处，一身白袍的光头雷神正急匆匆窜出来跑向自己。
　　“到底什么急事，给我一封邮件中竟然说万分紧急。吓得我立即就赶过来。”罗峰笑着走到二哥雷神旁边，雷神和罗峰一道走在廊道上，很快就进入旁边的庭院中。
　　“是真有急事。”雷神脸上也流露出焦急情绪。
　　“说！”罗峰一屁股坐在庭院中的椅子上。
　　“跟大哥有关！”雷神说道。
　　“大哥？”罗峰一惊。
　　在各种事情处理上，还有为人方面，罗峰是非常钦佩大哥洪的。在罗峰看来……就算自己和雷神惹出麻烦，大哥洪也不像会惹出什么麻烦的人。
　　“说，到底什么情况？”罗峰表情凝重起来。
　　大哥这种人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！
　　“这事情说来也可笑。”雷神摇头叹息一声，“对了，你应该知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙国吧。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己资格战的时候，大哥就已经和他的老师时光界主洛，回到了乾巫宇宙国。
　　“大哥他这十几年居住的地方，是在乾巫宇宙国的九大一级行政星之一的‘穹玉星’。”雷神说道，“可谁想到就因为在穹玉星，大哥竟然跟一个女孩产生了感情。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　大哥洪和某个女孩产生感情？
　　在大涅槃时期，洪的妻子就已经死去，妻子早亡……洪是一直带着一双儿女长大。
　　以洪在地球的地位权势，不知道有多少女子想要嫁给他，什么样的女人又没有见过？更何况……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜欢一个人，简直是一件不可思议的事情。
　　这简直是比铁树开花还稀奇！
　　“我也不太清楚，可这就是事实。”雷神感叹道，“你应该知道大哥的性格，一旦决定的事情，就是全天下的人都反对，也影响不了他一丝。”
　　罗峰点头。
　　诸多幻境都撼动不了自己的信念，更别提洪了。
　　“洪和那女孩是产生了感情，可是呢……穹玉星，作为乾巫宇宙国九大一级行政星之一，是权贵聚集之地。单单不朽神灵家族在那建设有分部的，就有数百家。”雷神皱眉道，“而这女孩背景极大，那女孩的家族强行阻止了洪和女孩在一起。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　牛郎和织女么？
　　在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上是不阻止的。
　　相反。
　　如果遇到某个超级强者，宁可将自己家族内的女子送去侍寝。因为强者的血脉……一般也会很强。这就造成宇宙中，强大的男人可以娶很多女人，强大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……
　　比如，某不朽神灵突然看上一个女子，说‘这女人我看上了’。那么因为畏惧这不朽神灵，自然这家族不会允许女子跟别的男人在一起。
　　可这种情况毕竟是极少数。
　　“为什么阻止？”罗峰疑惑问道，“难道是某个权贵强大人物看上了那女子？”
　　“不是。”雷神摇头，“我没查到有这层关系，大哥自己他也说没有，纯粹是那个家族阻止。”
　　罗峰皱眉道：“我明白你的意思了，你是说……并没有其他力量阻止，单单是这个家族阻止大哥和那女孩在一起？”
　　“对！”雷神点头。
　　“原因呢？”罗峰问道。
　　“不知道。”雷神摇头，“那女孩家族，还不屑和我们解释原因吧。”
　　“什么家族？家族背后的不朽神灵是谁？告诉我。”罗峰皱眉准备好好查探一番，这事情既然牵扯大哥洪，自己不管怎么样也得帮忙。
　　Ps：第二章到！因为昨天欠一更……今天还有第三章！
　　。
　　。
第十一篇封疆大吏
　　那当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天茂城，的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天茂，在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星'建造而成后，专门有一座城市以‘天藏，命名，并且这座城市‘天藏城，也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那“‘洪，终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座持上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登'从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！能成为宇宙级在姬氏家族内自然是得到重用有超过1生命可是一一在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主'‘界主，还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青”姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员，宇宙人类五大势力的核心成员？那个个都是超级天才！姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员可那都不是姬氏家族血脉而只是他们家族领地‘雪疆星域，中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　支儿地位飙升！姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙哼！不管怎么样任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决-掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。不过一一一一一一这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男性服务人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪，的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。”哦？”洪看着服务人员“让他进来。”是！”服务人员这才恭敬远去。”谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道:“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你狠熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。”你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起:“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是……”姬蓝登轻叹一声“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　络宇宙中的超级家族‘姬氏家族，内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！姬蓝登看着洪“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“雨如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　看。
　　洪沉就。咔咔~~~洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难罗峰眉头徽皱。”我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲「会无比感激你的。”姬蓝登徼缏欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩第618章罗峰的决定（本篇终章）
　　“我还真不知道。”雷神摇头，“我想要帮大哥，可是大哥也就是心烦时和我喝酒时说了些，毕竟我和他一路走来，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，而当我仔细追问详细讯息时，大哥却怎么都不肯说。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我找大哥。”罗峰直接轻轻点击面前半空，浮现屏幕，罗峰轻轻点击，随即发送一封邮件给大哥。
　　仅仅片刻。
　　穿着一身简单黑色休闲服的洪走了进来，面带笑容笑道：“你们都在，老三，这么着急找我干什么？”
　　“大哥，你坐。”罗峰说道。
　　雷神也是盯着洪。
　　洪看了二人表情，眉头微皱，一边坐下一边说道：“老三，你知道了？”
　　“嗯！”罗峰点头，很认真看着洪，“大哥，你是认真的？”
　　“嗯。”洪点点头，也没有丝毫窘迫。
　　到了洪这一地步，一切事情都已经看的很透。
　　“哈哈，没想到这宇宙中竟然还真的有能够吸引大哥的女人，我也很想见见这女人到底有什么魔力了。”罗峰笑着说道，其实当洪点头的时候，一切就很明白……洪看来是真的动了真感情了。
　　至于那女人为什么吸引洪，二人为什么产生感情，这种事情罗峰当然不可能追问。
　　“麻烦大吗？”罗峰看着大哥。
　　“有点。”洪眉宇间也隐隐有着一丝愁意。
　　“大哥，你告诉我那是什么家族，家族背后的不朽神灵又是谁？”罗峰看着洪，“你把情况告诉我，我来帮你。”
　　洪看向罗峰。
　　罗峰也看着洪。
　　“这次我也只能麻烦老三你了。”洪也不拒绝，他们三人都是绝对的人杰，就算修心境界最弱的罗峰，也早达到心如明镜看清一切幻惑的地步……所以很多事情做起来，就懒得客套，都非常的直接。
　　而且大家都明白彼此想法。
　　“这家族，是姬氏家族，是乾巫宇宙国三百王侯家族之一，那女孩名叫姬青。”洪直接说道。
　　罗峰点点头。
　　当即轻轻点击面前半空，半空中浮现一屏幕，旁边的洪、雷神都不由看向屏幕。
　　“搜索！”罗峰输入搜索乾巫宇宙国三百王侯家族之一‘姬氏家族’、不朽神灵、姬青的讯息。
　　以罗峰原始秘境成员的权限，的确能够阅读到非常秘密的资料。
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现一条条情报资料，遍布整个屏幕。
　　“咦，我们怎么看不到？”雷神疑惑道。
　　“这搜索的资料中，有部分属于保密级资料，所以这屏幕上讯息你们都看不到。”罗峰笑道，“这也是虚拟宇宙网络对于权限的一种设置。”嘴上说着，罗峰也轻轻点开其中最上面一则资料题目。
　　一点开。
　　顿时出现一片文章，文章是根据罗峰搜索的‘姬氏家族’‘不朽神灵’‘姬青’组合而成。
　　“哦？”罗峰一看不由露出一丝惊讶之色。
　　“怎么了？”雷神连追问，洪眼中也是有着一丝期盼。
　　“这些讯息权限并不高，我在虚拟宇宙中就可以跟你们说。”罗峰笑着说，“你们也应该知道，乾巫宇宙国共有一万三千多星域，单单乾巫国主麾下的不朽神灵，绝对是过万计的。其中许多功劳大、实力强的不朽神灵，就自然而然被封了侯、封了王！”
　　一个国度的王、侯，跟封侯级不朽神灵、封王级不朽神灵并没有关系。
　　像一些‘宇宙初等文明国度’，最强者可能就是宇宙级，可是照样有皇帝、一群皇子、王爷。
　　所以——
　　像一些宇宙中的小国度的王侯很不值钱，而宇宙国的王侯就很强大了。像虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的王、侯，才是真正最高贵的！
　　如真衍王，就是封王级！
　　可他，比乾巫宇宙国那些王们要高贵太多太多了！
　　‘封侯级’神灵、‘封王级’神灵，也只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力才有资格去封！更何况……在各大宇宙国中，几乎都没有封王级不朽神灵。
　　“乾巫宇宙国，一共有32王、268侯！并称三百王侯。”罗峰说道，“三百王侯权势极大，属于过万不朽神灵中的佼佼者，几乎都是封侯级不朽。”
　　洪和雷神仔细聆听。
　　“姬氏家族，领地是‘雪疆星域’，家族的族祖，也是整个古老家族第一任族长名叫‘姬天藏’，封侯是叫‘银雪侯’。”罗峰说道，“银雪侯‘姬天藏’，属于三百王侯之一，跟随乾巫国主最久远的老臣子之一，很受乾巫国主器重。”
　　罗峰说着说着，眉头也皱起来。
　　这姬氏家族不好惹啊，背后毕竟牵扯着乾巫国主！当然……高高在上的乾巫国主，在一些儿女小事上，恐怕还真的不屑插手。
　　“这么厉害？”雷神嘀咕。
　　“嗯。”洪却比较平静。
　　“姬青。”罗峰继续说道，“宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员。”
　　“什么！”洪猛地站起来。
　　雷神更是瞪大眼睛、张大嘴巴，许久才轻声道：“我的老天！”
　　宇宙人类族群的五大势力，当数虚拟宇宙公司、巨斧斗武场强些，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行稍微弱一些。可再怎么样……五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，绝对是要超级天才才能进的！
　　“竟然是……”洪表情复杂，摇头。
　　他洪现在还没进巨斧斗武场的核心，没想到他喜欢的那个看似普通的女孩竟然是宇宙佣兵联盟的核心成员。
　　五大势力中，只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场会举行天才战。
　　所以其他三大势力都是广撒网暗中吸纳一些天才，这也导致那些被吸纳进去的天才人员名气并不大。
　　******
　　罗峰、洪、雷神，这地球三兄弟坐在一起。
　　“我倒是着象了，她是否是宇宙佣兵联盟的内部核心成员，跟她和我的感情，没关系。”洪看向罗峰，“老三，现在情报资料你也看了……这姬氏家族阻拦我和姬青，你有没有办法解决这个难题？”
　　“有。”罗峰轻轻点头，毫不犹豫。
　　“谢谢。”洪眼中有着感激。
　　罗峰一笑：“大哥，这些年一直都是你在帮我，现在轮到我帮你，还说什么谢谢。”
　　关于修心修炼方面，洪从未嫌过麻烦，而是一直指引罗峰……
　　“哈哈……”洪忽然笑了。
　　因为在心底深处，洪一直记着当年第一次看到罗峰的情景，他的年龄比罗峰爷爷恐怕都大，所以在心底自然而然有一种关心小辈关心弟弟的感觉，洪这么做，纯粹自然而然，从来没想过什么回报。
　　……
　　雨相山，原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰默默坐在书桌前。
　　“烦恼了？”肩膀上的巴巴塔嘿嘿笑道，“现在感觉到事情很麻烦了？”
　　“麻烦什么，大哥这么多年都没请我帮过一次忙，以大哥的性格，这次能够请我帮忙……再怎么样我都得出手！”罗峰笑道，“更何况，这件事情对我而言，的确是没有太大的难度，只是需要我抉择。”
　　“抉择？”巴巴塔疑惑。
　　“嗯。”
　　“我现在有两种方法可以解决这个难题。”罗峰说道，“第一种，是请我老师真衍王出面！以我老师真衍王的身份……就算乾巫国主也得给点面子，那银雪侯当然不敢怠慢，只要问题不大，老师仅仅出个面，事情就解决了。”
　　这个方法最简单最直接。
　　可是……
　　罗峰不想轻易麻烦老师，老师对自己是很重视很呵护，而且过去也没请老师帮过忙，偶尔请一次……罗峰相信，老师不会拒绝。
　　可在心底，罗峰总觉得不到实在没办法，还是别麻烦老师的好。
　　“第二种呢？”巴巴塔连追问。
　　“第二种，就是我现在突破到域主级！”罗峰说道，“一旦我突破到域主级，会直接被虚拟宇宙公司外放为封疆大吏，而且会外放到我的家乡乾巫宇宙国。按照常规……我会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁……我一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给我面子！给虚拟宇宙公司面子！”
　　罗峰地位极高，是原始秘境成员。
　　原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。
　　因为在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美‘封侯级不朽’，任官职……也是对应的，自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。
　　“你准备突破了？”巴巴塔惊呼，“你不是准备闯过‘炼狱深渊’再突破么？”
　　“所以，我在思考！”
　　罗峰皱眉坐在书桌前思索着。
　　其实还有第三个办法……就是罗峰现在就透过虚拟宇宙去见银雪侯‘姬天藏’。可是罗峰毕竟只是一个宇宙级的原始秘境成员……原始秘境成员陨落概率是极高的，能成不朽的是少数。就算成就不朽，一般也是封侯级不朽。偶尔才出一个封王级不朽。
　　姬天藏，本身就是封侯级不朽，且存在亿万年岁月，是乾巫国主极为器重的老臣子。
　　对待罗峰这小毛孩……将来是否陨落都难说的小毛孩，加上罗峰根本没法影响到他，所以最多客气接待……但是真正关键问题，恐怕不会让步！
　　“第三个办法没把握。”
　　“第一个办法，最有把握，老师真衍王那是可以和宇宙国主们结交的，而且又是虚拟宇宙公司内的高层。他出面，那银雪侯不敢怠慢。”
　　“第二个办法，我出任封疆大吏，到时候，我手握大权，代表的是虚拟宇宙公司，说话当然又不一样！”
　　罗峰皱眉。
　　“可第二个办法，就是得让我放弃去闯‘炼狱深渊’。”
　　“炼狱深渊啊！”
　　“迷踪星系中肯定蕴含大秘密，只是我一直没找到而已。炼狱深渊排名第一，秘密肯定更大！”
　　忽然罗峰脑海中掠过狼人克罗夫的事情，整个人不由表情微微一变，额头不由渗出颗颗冷汗，自己竟然不知不觉中又受到贪婪的影响了。之前六次危险级任务，自己惊喜得到一片紫宸百络叶。
　　所以在迷踪星系中，一直不肯放弃。
　　幸好是有魔杀族分身去探险，所以虽然死掉几次，依旧能复活。
　　“炼狱深渊排名第一，我若是太自信，恐怕就是我陨落的时候了。”罗峰深吸一口气，“该退一步时退一步，凡事追求极限……恐怕不是好事。”
　　“更何况，炼狱深渊就算完成完成任务，也就100万积分。我之前得到的一片紫宸百络叶和那一块究炎虚空金，就远远超过了。”
　　“放弃吧！”
　　“放弃最后一个炼狱深渊任务，准备突破域主级！”罗峰眼睛一亮。
　　他忽然觉得，有时候放弃也是一种收获。
　　……
　　“老师！”
　　罗峰站在屏幕前，屏幕上是老师真衍王。
　　“有什么事？”真衍王微笑看着罗峰。
　　“老师，我现在感觉随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级好，还是进入域主级好。”罗峰看着真衍王，虽然心中做出决定，可还是想听听老师的看法。
　　“哦？感觉能突破了？”真衍王露出一丝喜色，哈哈笑道，“哪还用说，当然是突破！这修炼一道，该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，这修炼自然是当奋勇前进！斩破一切阻碍！停留在宇宙级数千年跟那些后辈争有什么意思？闯进域主级……到时候和你竞争的就是域主级天才们，压力越大，这斗志越高昂啊！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“前进吧！”
　　“要有一颗一往无前的心！更何况……界主级阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。你们现在都属于小打小闹。界主级的争斗才算最重要最惨烈。”真衍王看着罗峰，“你现在应该是闯过两次绝境级任务了，还剩下最后一次绝境级任务机会？少闯一次又算什么。如果到时候缺少积分……为师直接用金钱给你兑换，一个绝境级任务代表的积分，为师还没看在眼里。”
　　就算最高昂的兑换，100万积分也仅仅代表100万混元单位。
　　真衍王这种级别存在，的确不会在乎。
　　没看到天羽王随便就扔出一块究炎虚空金么？
　　“一往无前的心？”
　　“现在属于小打小闹？”罗峰心中愕然，随即微笑看着屏幕上的老师，恭敬道，“明白了，老师。我会马上突破域主级！”
　　“去吧！”
　　“去外界闯荡吧，那才是真正强者的天地。永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是长不大的。”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　******
　　更新完毕，第十篇原始结束！即将开始的便是第十一篇章，罗峰也即将担当封疆大吏，去外界闯荡了……
　　明天星期六，这些天一直压榨着自己，终于有个休息日了。
　　也好梳理下情节准备第十一篇章！
　　后天（5月22号），第十一篇章正式开始更新！
　　在一篇结束的时候，番茄也拉一下月票，为了欢庆罗峰开始去外界闯荡，大家都来点月票吧~~~~
　　。
　　。
　　。
第619章封疆大吏第四巨头
　　当天罗峰就开始进行突破，金角巨兽分身和魔杀族分身都早早有过突破的经验，而且金角巨兽和地球人本尊同为‘血肉类生命’，这种进化突破的过程几乎完全一样。很快，在罗峰体内就凝聚成一颗命核！
　　命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。
　　当然这颗‘命核’对罗峰而言其实并不是太重要。
　　命核对应地球人本尊。
　　生命晶核对应魔杀族分身。
　　那蕴藏体内世界的原核，才是三具身体的核心！
　　******
　　半天后。
　　乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到罗峰这。
　　“罗峰殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”三名黑衣执事站在罗峰身前恭敬道，罗峰却是露出了一丝笑容，不管是意识感应头盔，还是智能光脑等。
　　凡是装配有连接网络设置的，大多也配备‘检查身体’的装置。
　　那些装置都很一般，准确度不会太高，所以现实中检查才能确认。
　　“我明白。”罗峰点点头。
　　“请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。
　　“好的。”
　　罗峰微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后罗峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。罗峰释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶’水准。
　　“请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。
　　“嗯。”罗峰点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。
　　检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。
　　念力，可以确定人的灵魂层次。
　　原力，可以确定肉体层次。
　　血液，可以确定身体基因跃迁层次。
　　当然还有另外一个非常精确的方法，就是让一名强者直接用念力渗透进罗峰的身体，进行仔细探查，探查是否有命核！然而这种方法是具有很强烈侮辱性和危险性的，命核是一个人的核心所在，假设别人借‘探查’机会，毁掉命核，一位殿下不就陨落了？
　　而且以殿下的身份，岂能容忍别人这般仔细来探查？
　　“血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣执事微笑看着罗峰，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”
　　“谢谢。”罗峰点头。
　　“殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”
　　罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！
　　“呼！”
　