外一般控制力，则是归那乾巫国主！”黑纱少女也轻声说道。
　　三大巨头，话语中拥有着绝对的自信。
　　罗峰不由心神一颤。
　　真正感觉到虚拟宇宙公司那种威慑、那种控制力，难怪天才战时，乾巫国主都是巴不得将全宇宙国的天才都送上去。现在看来，乾巫国主很可能就是虚拟宇宙公司内部的一员！
　　“罗峰，你什么时候来乾巫宇宙国？”黑纱少女笑道。
　　“对，什么时候到？”金发男子、猿人也期待看着罗峰。
　　“我已经到穹玉星了。”罗峰说道。
　　“什么！”
　　三大巨头一惊。
　　原始秘境离乾巫宇宙国是非常远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年的。
　　“竟然已经到穹玉星，也不提前和我们说。”猿人紫电侯脸上满是笑容，“这可就是你的不对了，你可是总部派来的监察特使，代表的可是总部！怎么能就这么不声不响来到乾巫宇宙国呢，金羽侯、黑湮侯，我们应该按照例行的规矩，给罗峰他准备一场接风宴吧。”
　　“对。”黑纱少女点头。
　　“当然得准备一场接风宴，而且还得很隆重！我们得透过这场接风宴向整个乾巫宇宙国的上层宣告……我乾巫分部监察特使罗峰来了！”金羽侯连说道。
　　“嗯！这事情交给我。”猿人紫电侯说道。
　　“你们商部负责这事，肯定没问题。”金羽侯连道，“可必须得彰显罗峰的身份，他可是原始秘境成员，是总部派来的监察特使！宴会规格也得高，别那些什么狗屁小家族都来跑来凑热闹！”
　　罗峰哭笑不得。
　　“三位，没必要……”罗峰刚开口。
　　“什么没必要，是很有必要！”猿人连道，“罗峰，这可不是你个人的脸面，而是我们乾巫分部的脸面，而是整个虚拟宇宙公司总部那边的脸面！也是你老师真衍王的脸面。”
　　罗峰完全无语。
　　“这事情交给我们。”金羽侯自信道。
　　“规模小点，我不喜欢太过热闹，就在穹玉星内办吧。”罗峰连说道。
　　“规模小点，不喜欢太热闹？行，没问题。”猿人紫电侯作为商部部长，连拍着胸脯保证。
　　*******
　　虚拟宇宙公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。
　　因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是乾巫国主管……可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。这就造成1008宇宙国，任何一个分部都吸引许多封侯级不朽抢着去担任部长。
　　三大部长，个个地位尊崇。
　　比之那三百王侯，可都强上一头！
　　“乾巫分部的邀请函？”
　　“总部派遣监察特使加入乾巫分部？难怪那三巨头这么急冲冲的。”
　　“三巨头举办的宴会，可不能不给面子。”
　　当一封封邀请函派发下去时，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！
　　乾巫分部三巨头的邀请函？
　　谁敢不去！
　　……
　　穹玉星，天藏城，银雪侯府。
　　“族祖！”
　　“老师！”
　　八名不朽神灵恭敬行礼，数百名界主，密密麻麻近万人全部跪伏在那。
　　这就是银雪侯府真正的高层势力，那姬蓝登因为女儿的关系，也勉强能凑在那近万人名额内，所以能够在人群的最后面跪伏下。而那八大不朽神灵……都是银雪侯‘姬天藏’无数年来徒弟中突破成为不朽神灵的。
　　姬氏家族，一个家族能出几个人才？
　　整个雪疆星域的人才要多的多，银雪侯无数年来也培养出十五名不朽神灵，在府邸总部的仅仅八人。
　　“起来！”
　　冰冷的声音，仿佛令周围空间冻结。
　　八名不朽神灵、数百名界主、近万人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着银白色长袍，有着黑色长发，鬓角有着银白长发的男子，这银袍男子即使站在那，都让人感觉仿佛是面对无穷无尽的冰雪世界。
　　他，便是银雪侯！
　　银雪侯姬天藏，乾巫宇宙国三百王侯之一！
　　“乾巫分部的三巨头，亲自给我发来邀请函。”银雪侯声音冷漠，“这次是他们给虚拟宇宙公司总部派来的监察特使举行的接风宴，给整个宇宙国所有重要家族发了邀请函，因为规模所限，这次我带两人去。”
　　下面八名不朽神灵、数百名界主、近万家族高层精英个个抬头，心中炽热。
　　这种绝对高层宴会，能参加的绝对是乾巫宇宙国中的最顶层人物。
　　连银雪侯都只能带两人……很显然，恐怕很多差点的不朽神灵家族，都没资格来。
　　“誉阚、风烟，你们俩随我去。”银雪侯淡漠道。
　　“是！”
　　其中一名不朽神灵，和数百名界主中的一名女性界主都露出喜色，连恭敬应道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第629章接风宴
　　银雪侯看了一眼这二人，心中暗叹。
　　誉阚，是他最喜欢的一个徒弟，可惜他麾下的十五名不朽神灵都并非姬氏家族血统。
　　风烟，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！
　　“可惜，我姬氏，除了我以外，没有第二个不朽神灵。”银雪侯心中暗叹，不朽神灵的诞生概率实在太低太低，或许放眼整个宇宙国能够诞生过万名不朽神灵，可是局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来。
　　也很难出现两个不朽神灵！
　　“其他人都退下。”银雪侯下令。
　　“是！”
　　七名不朽神灵、数百名界主、近万家族精英恭敬退去，只剩下不朽神灵‘誉阚’、界主姬风烟二人留在那。
　　……
　　乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层！然而这场接风宴……规模实在很小、层次也非常的高，也只有三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。
　　而超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高！
　　让很多不朽神灵都感叹：“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的这么小，我们都没收到邀请函。”
　　乾巫分部的邀请函，也是身份的象征！
　　得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。
　　******
　　穹玉星，燕山庄园。
　　静室。
　　那爬满整个静室墙壁的藤蔓忽然摇曳起来，因为在静室中的那营养舱舱门自动开启，一赤裸着，身体比例却堪比地球神话传说中神灵的短发青年‘罗峰’从冰冷的营养液中站了起来，体表自动浮现原力战衣，外表则是换了一身银白色战铠。
　　“摩云。”罗峰笑着摸了摸伸过来的一根藤蔓，“我先出去，你继续进化。”
　　那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头。
　　静室门自动开启。
　　罗峰微笑着走了出去，外面一道光芒闪烁凝聚成一道人影，正是迪伦。
　　“殿下。”迪伦微笑看着罗峰，“恭喜殿下，达到域主级九阶。”
　　“只是刚达到域主级九阶，还没达到九阶巅峰。”罗峰笑道，“如果再给我大半个月，就能达到巅峰了。不过……既然今天晚上就是接风宴了，我也不能不出来。”
　　“殿下，那乾巫分部的三巨头的确是很给殿下面子，这场接风宴……我听说，那三巨头是联名发出的邀请函，乾巫宇宙国的那群王侯们，哪个敢不来？”迪伦微笑道，“殿下的面子，是赚的足足的。”
　　“人都是相互的。”罗峰一笑，“他们这么做，也是希望我手下留情。”
　　鸡蛋里都能挑骨头！
　　乾巫分部，既然管理整个宇宙国内诸多事情，商、武、军……这其中牵扯何等的大，要说干干净净没有一丝问题，就算是真的再有操守的人都不可能做到。毕竟能管得了自己，却很难管得了手下。
　　罗峰真的要查……
　　就算那三人光明正大干干净净，可罗峰依旧能让那三人头疼！说不定罗峰透过自己的师兄弟一些关系，以及一些特别想来乾巫分部担任部长的那群封侯级不朽神灵们主动帮忙，罗峰照样弄弄翻掉一两个。
　　更何况，罗峰估计，这三人也不会太干净。
　　否则何必热情到这般地步。
　　“殿下，你准备这么做？”迪伦看着罗峰。
　　“水至清则无鱼。”罗峰笑了一句，便朝外走去。
　　迪伦微微一怔。
　　水至清则无鱼？
　　“殿下不愧是师祖看重的弟子。”迪伦心中暗道，也连跟着罗峰一起离开。
　　……
　　罗峰带着整个护卫军，迅速朝今晚即将举行接风宴的地点赶去，同时罗峰也命令麾下一名界主去那卜筮家族府邸带着自己大哥洪过来。
　　片刻后。
　　相水城东城一片占地直径近千公里的核心地块，在一个月前，还是虚拟宇宙公司成员的一个聚集地，可是在这一个月时间内……这核心地块迅速完成拆迁，将那些成员们转移到其他一些地理位置次一点的地方。
　　并且仅仅花费三天时间，就建造了一座占地近千公里的豪奢庄园，名为罗氏庄园。
　　任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处，作为乾巫分部四大巨头之一……在穹玉星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，建造上千公里的豪奢庄园也算符合罗峰的身份。
　　罗峰等人已经遥遥看到那座豪奢庄园。
　　“老三，这就是你新的庄园？”洪看着远处那豪奢的罗氏庄园，依旧忍不住震惊，“这可比卜筮家族的府邸还要大。”
　　“殿下是乾巫分部的监察特使，地位等同三位部长。按照府邸规格应该是媲美那三百王侯的。”站在罗峰身侧的迪伦微笑解释道，“因为殿下仅仅域主期间在这，所以建造的庄园，才比银雪侯府稍微小一些。”
　　罗峰一笑。
　　“走，我们进去。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”
　　一群人跟随。
　　罗氏庄园中的仆人百万计，不过在直径上千公里的豪奢庄园内，上百万名仆人并不算多。
　　“殿下，我是受紫电侯吩咐一直在这等候殿下的。”
　　“殿下，我是受金羽侯吩咐……”
　　“………………黑湮侯吩咐……”
　　一名男性界主、两名女性界主，都在庄园的正门口站着，当看到罗峰时都无比恭敬行礼。在行礼同时，这三人都悄悄通知了那三大巨头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道人影瞬间出现在正门口。
　　“罗峰！”黑纱少女喊道。
　　“罗峰，你还真是到了最后一天才来。”猿人紫电侯忍不住说道。
　　“这可是你的庄园，紫电侯为了这庄园可是花了不少力气，你也该早点来好好参观参观嘛。”金羽侯也连说道。
　　罗峰微笑道：“也是忙于修炼，所以到今天才来。”
　　“哦，原来是修炼，不管怎么样，修炼是最重要的。”猿人紫电侯连点头，其他金羽侯、黑纱少女也笑着附和，这三大巨头心中都是暗道……你这个绝世天才还是全身心去修炼吧，那些监察工作就别多操心了。
　　在三大巨头的迎接下，罗峰进入这罗氏庄园。
　　……
　　罗氏庄园的建设仅仅花费三天，而为了这一场接风宴的准备反而花费十余天时间，主要是一些珍贵食材物品都必须从宇宙其他地方运来，乾巫分部三巨头既然要搞的很隆重，让罗峰很有面子，自然尽心尽力！
　　同时。
　　因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，大多都距离穹玉星较远。
　　所以邀请函是提前一个月发的，好让那些大人物们都能赶来。
　　******
　　转眼已经天黑。
　　整个罗氏庄园内隐隐有着些光线四射，在庄园外根本无法看清内部到底在干什么，而这一天，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在罗氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式的从正门口进来。
　　宴会厅主厅。
　　“大哥，你就现在这休息室内，我出去接待客人。等会儿需要你出来的时候，我会通知你的。”罗峰和洪说道，并且将洪安置在旁边一个小型安静的休息室中。
　　“罗峰！”
　　“快过来，客人要到了。”
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯都看向罗峰。
　　“来了。”罗峰连笑着走过去，两个闪身，就从宴会厅主厅一端到了另一端。
　　“今天我们邀请的毕竟是乾巫宇宙国真正的重要人物、权势人物，而且既然发出邀请函，当然得有礼。”猿人紫电侯笑着道，“不过，从庄园正门口到宴会厅，还有数百公里，他们也不会急冲冲飞来，而是会相互交谈走来，应该还有一会儿才到。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫分部四大巨头都站在宴会厅主厅两侧，遥看那远处尽头，罗峰能清晰感觉到一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛……
　　法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。
　　终于。
　　一个个强大人物出现在远处视野中，只见乾巫宇宙国的这群伟大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……
　　有的身高足有数十米，而有的却不足半米。
　　有的脸上满是绒毛，仿佛兽人。
　　有的却是光秃秃，仿佛金属铸就，没有一丝毛发。
　　……
　　这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵么，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。
　　“罗峰。”紫电侯传音悄声道，“邀请参加宴会的除了三百王侯外，就是其他一些拥有封侯级不朽实力的神灵，以及一些背景、权势惊人的神灵。还有几个跟你关系比较近的，像卜筮家族的卜筮卡，像黑龙山帝国的神主，或许资格不够，可我也邀请了。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第630章吹捧
　　罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。
　　“金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金色长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”
　　“哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”
　　“龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。
　　宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。
　　“哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。
　　随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。
　　……
　　一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。
　　片刻后。
　　“紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着黑色龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。
　　“罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。
　　罗峰眼睛一亮。
　　哦……
　　这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国‘圣地黑龙山’的神主。
　　“黑龙先生，你好。”罗峰微笑。
　　“哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。
　　那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主……来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”
　　罗峰点点头。
　　人一个接一个。
　　“是他——”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见头上满是银色疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者……罗峰当然认识，正是大哥洪的老师——时光界主洛！旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。
　　“卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰……我就不用介绍了吧。”
　　罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。
　　而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。
　　那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。
　　“大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。
　　“嗯。”
　　二人点头，也进入宴会厅中。
　　……
　　乾巫三巨头发出的邀请函一共近一千份，除了极少部分因为一些特殊原因，如正在宇宙秘境中闯荡，如正在宇宙其他族群疆域中冒险等等，除了这些没到外，其他的都到了。大约超过80%受到邀请的客人到了这。
　　罗峰一个个接待，也对乾巫宇宙国的高层有了清醒的认识。
　　那些所谓皇族、世子等，是非常可笑的。
　　这宇宙国真正掌权的还是这些伟大不朽们。
　　“金羽侯、紫电侯，黑湮侯。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一对男女手下走了过来，同时也露出一丝笑容打招呼，随即看向罗峰，“监察特使罗峰先生，看到你，真是让人高兴。”
　　“罗峰，这位就是银雪侯。”猿人紫电侯连笑着解释道。
　　来了！
　　正主来了！这场接风宴自己最重视的客人来了！
　　就是他，阻拦了大哥和姬青！
　　罗峰看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“银雪侯的大名，我在刚刚来到穹玉星就听过不少人谈论。甚至于在这穹玉星，都建造有一座以银雪侯你名字命名的城市——天藏城，今天能够见到银雪侯本尊，真是让人开心。”
　　“哈哈。”银雪侯不由笑了。
　　“我也听我的护卫首领说起银雪侯追杀那不朽金属生命‘库巴提’的故事，想象银雪侯你追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀库巴提。让人忍不住热血沸腾啊。”罗峰感叹。
　　银雪侯笑容更盛，连笑道：“那是当年的事了，不值一提，不值一提。”
　　那银雪侯看似孤傲。
　　可是也要看谁在跟他说话，罗峰作为原始秘境成员，现任监察特使，地位丝毫不亚于他，作为虚拟宇宙公司新一代重视的绝世天才，加上背后有真衍王这样的老师！绝对是整个宇宙人族中的天之骄子。
　　这样的绝世天才，这些话……顿时让银雪侯心中很是受用。
　　“银雪侯你先进去休息，回头再细聊。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯微笑点头，随即带着身后的誉阚、姬风烟，进入了宴会厅。
　　这场景却是让那紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人彼此暗中交流了下眼色，传音彼此交流。
　　“接待这么多客人了，还没见过罗峰这么热情的。”
　　“是啊，就仿佛见到某个崇拜的人似的，罗峰的身份地位眼界都很高，没必要摆低姿态吧。”
　　“难道他真的崇拜那银雪侯？”
　　这三巨头虽然因为罗峰主动透露，知道罗峰和洪的关系，可是他们三巨头却根本不知道‘洪’和‘姬青’的事，毕竟作为高高在上的乾巫分部三巨头，哪会有闲情逸致去关心那种小辈们谈情说爱，所以三人见罗峰这么客气，都微微疑惑。
　　******
　　终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，都三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。
　　而乾巫三巨头和罗峰也都回到宴会厅内。
　　“金羽侯。”
　　一道声音在金羽侯耳边响起，金羽侯转头看去，只见远处正坐着那银雪侯‘姬天藏’。
　　“银雪侯，找我有事？”金羽侯走到银雪侯对面坐下。
　　“是有些事。”银雪侯说道，“你们武部不是也负责在整个乾巫宇宙国吸纳精英培养么？”
　　“怎么了？”金羽侯看着他。
　　吸纳天才，除了天才战外，就是平常在整个宇宙中搜集判定是三级、二级、一级、特级精英，最终筛选出最优秀的进入那核心层。其实相比于天才战、英雄战，这种培养吸纳的天才丝毫不差。
　　“精英培养有名额指标，能否多给我姬氏家族五成的指标？”银雪侯说道。
　　“五成？”金羽侯嘴角微微上翘，“太高了，嗯，我还有事，回头再和你谈。”
　　说完金羽侯就直接起身离开。
　　“这银雪侯还真敢开口，多给五成名额指标？虚拟宇宙公司培养精英花费多么庞大的资源，他姬氏家族想要多弄进去那么多人，让公司帮它培养人才，他姬氏家族却不用花钱。切——”金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感。
　　可看到远处罗峰，金羽侯立即调整状态，整个人变得阳光亲切。
　　“罗峰。”金羽侯笑着走过去。
　　……
　　目送着金羽侯离开，那银雪侯姬天藏眉头微皱着，这时候那姬风烟、誉阚又走回来，姬风烟低声道：“族祖，那金羽侯没答应？”
　　“金羽侯没答应，也没拒绝。”银雪侯冷哼道，“我姬氏家族雪疆星域多五成名额，算在整个乾巫宇宙国范围内，根本丝毫不明显……根据每一代精英的质量，培养精英数量是可以有一些波动的。多加一些人进去，也不需要他金羽侯耗费资源……可是，不让他满意，这事情的确难成。”
　　一个家族，未来更重要。
　　他银雪侯麾下十五名不朽神灵，如果说他是光杆司令，哪会有如今的权势？
　　小到家族，大到一个种族。
　　培养后代都是无比重要的。
　　“族祖。”姬风烟轻声道。
　　“嗯？”银雪侯看向姬风烟。
　　“恐怕在场的人都看得出来，那罗峰本人也就一个域主级九阶的小子，虽然是宇宙中巅峰绝世天才，可是不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了。在场的诸位伟大不朽们恐怕没几个太在乎罗峰。”姬风烟低声道，“可是，从头到尾每一个对罗峰都很客气，毫无疑问……是乾巫分部三巨头的缘故。”
　　银雪侯继续看着姬风烟。
　　“乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！势力要发展……需要看商部脸色！家族未来培养……需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子！”
　　“大家对罗峰客气！”
　　“就是因为乾巫分部三巨头，那三巨头担心那个罗峰，那罗峰有监察权力。所以三巨头这般殷勤，亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，亲自为罗峰介绍每一位不朽神灵。过去谁见过乾巫分部三巨头会这么殷勤？一般都是别人对他们殷勤！”
　　“所以！”姬风烟自信道，“只要能够说服那罗峰帮忙，罗峰开口，恐怕会有用的多。”
　　“嗯。”
　　银雪侯点头，“这点我懂。可那罗峰的来头、背景也不小，想要他帮忙也不容易。”
　　“那罗峰不是对族祖很敬仰么？”姬风烟连道。
　　“敬仰？”
　　银雪侯眼睛眯着，沉吟片刻，“嗯……等会儿，我找这罗峰聊聊。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第631章那是我大哥
　　宴会厅主厅内。
　　那群伟大不朽们和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，那乾巫分部三巨头则是彼此聊了一会儿，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。
　　“各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。
　　“哈哈……”
　　下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。
　　“经历天才战被选入虚拟宇宙公司的，每一纪元都有那么一批，可是要在第一次资格战就能击败诸多修炼数千年的那些绝世天才冲到原始秘境的，又有几个？”紫电侯高声道，“人人都说那伯兰是上万纪元一出的天才，可是我要说的是这人……比伯兰还要强！进步速度还要快的多！这样的天才，恐怕算是百万纪元一出了吧？”
　　“他是谁？”
　　紫电侯满脸笑容，“他就是我们乾巫分部新任监察特使——罗峰！而将来很长一段时间里，他会是我、金羽侯、黑湮侯最好的伙伴。”
　　“对，他会是我们三人最好的伙伴，虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的诸多事物也需要罗峰从中监察负责。”旁边金羽侯也开口。
　　“总部派遣罗峰加入我们乾巫分部，我和金羽侯、紫电侯都无比开心，能和真衍王的爱徒、绝世天才罗峰先生共事。”黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边，“让我们欢迎罗峰先生上来！”
　　“欢迎！”
　　“欢迎罗峰上来。”
　　紫电侯、金羽侯都热情喊着。
　　这三大巨头这么殷勤，下面乾巫宇宙国的这群伟大不朽们哪会不给面子？这关键时刻不给面子，一旦被那三巨头给惦记住，那可真是麻烦大了。所以这群伟大不朽们个个也都显得热情。
　　“罗峰！”紫电侯热情喊着。
　　罗峰只能走到高台上。
　　……
　　乾巫分部三巨头的殷勤，也让那些被邀请来的伟大不朽们惊叹不已。
　　“这乾巫分部三巨头，平时傲的很，在乾巫宇宙国没几个能让他们这样。可今天……啧啧……”
　　“不就一监察特使么，有必要这样？那罗峰如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”几名不朽神灵议论着。
　　“杀掉罗峰，难道你不知道他老师是真衍王？”
　　“真衍王没证据敢乱来？”
　　“哈哈，真衍王看来的确是在混沌城呆的太久，亿万年岁月，让很多人都忘记他的事了。”
　　……
　　这群伟大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道罗峰是监察特使，可毕竟罗峰是个域主级九阶的小辈，令他们当中不少人不由自主生起一丝轻视……可是看着那乾巫分部三巨头殷勤成那样。
　　显然乾巫分部三巨头在表态——
　　我们是力挺罗峰的！
　　罗峰和我们是一个阵营的，我们是乾巫分部四巨头！
　　惹了罗峰，就是惹了我们三个！
　　……
　　其实那些话也就是一个姿态，一种表态。
　　顿时令这群不朽神灵们心中想法改变，在他们心中，罗峰的地位开始拔高。
　　“得罪罗峰，那就是得罪了三巨头，得罪了三巨头……在乾巫宇宙国就只能被排挤了。”诸多不朽神灵们都看得清清楚楚，“显然紫电侯、金羽侯、黑湮侯他们三巨头的背景不够硬，比较怕罗峰找麻烦。”
　　“嗯！”
　　“在罗峰担任监察特使这段时间，乾巫分部又多了一个惹不起的人——罗峰，他也算是第四巨头了。”
　　那群不朽神灵们从自己家族的发展考虑，都清晰认识到罗峰的重要性。
　　******
　　乾巫分部四巨头从高台上走下，众多不朽神灵们便开始享受这宴席了，诸多服务人员将那三巨头从宇宙各地运来的食材制作成的美味食物不断的送上来，顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。
　　“金羽侯他们三个这么摆明姿态，显然是力挺罗峰。”银雪侯坐在角落，面带笑容微微点头。
　　“只要能请得罗峰帮忙，事情就差不多能搞定了。”姬风烟轻声道。
　　“老师，你看那边，卜筮卡。”誉阚说道、
　　银雪侯转头看去，一眼看到远处那头上长满银色疙瘩的高瘦男子，不由冷声道：“卜筮卡？在他旁边的应该就是那‘洪’的老师‘洛’了。没想到这次宴会他们也有资格来，真不知道金羽侯他们三个怎么想的！”
　　“族祖，洪和小青的事……”姬风烟轻声道。
　　“将那小子驱逐出穹玉星，或者将他杀死，没用。”银雪侯冷漠道，“让青青主动放弃、忘记那小子，这才是我需要的，至于那卜筮卡，还不敢来惹我。而那叫洪的小子……更是一点威胁都没有。要怎么解决就能怎么解决。”
　　姬风烟、誉阚都点头。
　　洪在他们眼里，就跟泥巴一样，想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　“你们在这，我去找罗峰谈谈。”银雪侯站起。
　　“是，族祖（老师）。”
　　姬风烟、誉阚恭敬道。
　　银雪侯站起来后，就直接朝