风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　******
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男***人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几位客人。”
　　“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪’的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。
　　“哦？”
　　洪看着服务人员，“让他进来。”
　　“是！”服务人员这才恭敬退去。
　　“谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道：“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你很熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！
　　其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。
　　“你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起：“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪，“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪，“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是，洪。”姬蓝登轻叹一声，“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　像宇宙中的超级家族‘姬氏家族’内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！”姬蓝登看着洪，“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……”
　　洪沉默。
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道，“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“而如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　洪沉默。
　　咔咔~~~
　　洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难看。
　　罗峰眉头微皱。
　　“我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲，会无比感激你的。”姬蓝登微微欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　……
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！
　　“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩笑？
　　。
第626章新陨墨星号（今天第二更）
　　当天罗峰便送洪回了那卜筮家族府邸，洪在走时还嘱托罗峰：“老三，这事情我需要你从中帮忙，可你也弄清楚到底是什么情况，可千万别乱来……假如真的对姬青造成伤害，那我就……”
　　“大哥，这点我懂！”罗峰点头。
　　这也是罗峰一直没主动暴露身份的缘故，那姬蓝登来时……罗峰都是略微变动面部肌肉，防止那姬蓝登认出自己。
　　不管怎样！
　　现在还没到和银雪侯姬天藏正式碰面的时候，大哥的事情，罗峰也不敢急冲冲乱来，好心办坏事的例子毕竟是数不胜数。
　　*******
　　时间流逝，罗峰虽然来到穹玉星却是一直居住在燕山庄园，泡着那营养舱。
　　“还没走？”
　　“那个洪，还是一直留在卜筮家族？”姬蓝登在大厅内，来回走动，“这个年轻人也是在那宇宙国内天才战中表现很优秀的天才，这种天才……自尊心应该极强。不管是为了自尊，还是为了可笑的爱情，我那番话都应该让他早早离开才对！”
　　“主人，他的确是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗红色皮肤瘦弱男子恭敬道。
　　“混蛋！”
　　姬蓝登双眸好似要喷火，他真的想直接带人将洪给杀了。
　　可是他也清楚，既然连族祖银雪侯都没派人动手，那麾下就没有谁敢擅作主张！
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　在姬蓝登焦急的期盼中，洪却是一直呆在卜筮家族中根本大门不出，令姬蓝登气的冒火。而这段时间罗峰也是默默呆在那燕山庄园。
　　*******
　　燕山庄园，主楼的静室中。
　　一台营养舱正摆放在静室角落，而一美丽的蕴含多种色彩的藤蔓正弥漫遍布整个静室，那一条条主藤蔓和叶子中隐隐都有着丝丝流光在闪烁，所有长藤蔓叶都在悄悄发生着一些变化，色泽、模样都在不断变化。
　　“殿下！”迪伦的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。
　　咔咔~~~
　　营养舱舱门自动开启，一赤裸着的身材比例几近完美的黑发男子从那冰冷而又珍贵的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层青色贴身战衣，这套四阶原力战衣是罗峰让虚拟宇宙公司的人送来的。
　　这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。
　　“嗖！”旁边弥漫遍布静室墙壁的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在罗峰手臂上。
　　“摩云。”罗峰轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“这段日子你就慢慢进化，等进化完毕后，再跟我一起战斗不迟。”
　　顿时那竖起的一根藤蔓微微下垂，好似点头似的。
　　同时意识方面也传来摩云藤浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。
　　“哈哈，快了，还有两个月你就能蜕变成功了。”罗峰内穿青色战衣，外面则是套着银色铠甲，便推开静室大门走了出去。
　　“殿下。”站在门口的迪伦微微欠身，面带笑容道，“恭喜殿下，达到域主八阶。”
　　“离九阶还差点。”罗峰一笑。
　　因为从域主一阶到九阶，越是往后所需要积蓄的能量越多！特别是最后三阶所需要能量是最多的，罗峰要达到域主九阶巅峰按理说需要六个月左右，现在已经耗费四个月……估摸着还差两个月。
　　“殿下，虚拟宇宙公司的人正在楼下。”迪伦说道。
　　“嗯，走吧。”
　　罗峰点头，很快就来到主楼的一楼客厅。
　　三名白袍人正站在那，当看到罗峰、迪伦下楼，那三名白袍人连同时恭敬弯身行礼：“殿下！”
　　“哈哈，见到你们，真是让人开心。”罗峰眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”
　　“是的，殿下！”
　　为首的白袍老者满怀歉意道，“这次主要是改装部多花费了些时间，所以现在才送到，还请殿下见谅。”
　　“没事，走吧，去地下仓库。”罗峰有些忍耐不住，“让我好好瞧瞧它。”
　　“是！”
　　罗峰二人、三名白袍人都一道来到了无比宽敞的地下仓库，那为首白袍老者朝罗峰微微行礼：“殿下，你看！”说着遥指前方，顿时一艘血色三角形飞船凭空出现在地下仓库地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，盯着这艘飞船看。
　　陨墨星号，是一艘直径约800米的庞然大物，这艘三角形飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身上，那些秘纹自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。
　　毫无疑问！
　　这样的一艘宇宙飞船一旦加速起来，就算陨石群在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割开，甚至对它的速度都影响不大。
　　“罗峰殿下，这艘飞船通体是F9级金属‘赤混铜母’构成，再辅助我虚拟宇宙公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。”白袍老者指着这艘飞船笑着道，“这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命……那么就绝对配得上封王级不朽了。”
　　罗峰双目放光。
　　陨墨星号？
　　修复好的陨墨星号，将会陪伴自己很久很久！
　　“罗峰，赶紧进去，赶紧进去。”巴巴塔催道。
　　“嗯。”
　　罗峰在白袍老者的带领下，知道了经过维修改装后的陨墨星号何等厉害。
　　“飞船船身本身防御度提升，加上能量罩的改装，令整体防御比一开始提高近40%。”控制室中的屏幕中，出现了巴巴塔的头像，巴巴塔兴奋道，“飞船的加速、转弯等瞬间迸发力也提高近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速……这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了。从一定程度上来说，虚拟宇宙公司已经将陨墨星号的潜能挖掘到极致。想要再度提高陨墨星号……最好的方法就是让一不朽级金属生命融合这艘飞船，让陨墨星号具有生命特性……”
　　“哈哈！”
　　“这么多年了，我终于又能操控陨墨星号了啊。”屏幕上的巴巴塔无比兴奋激动，忽然他有些哀伤的沉默下去，“可是主人他……”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔看着罗峰，双眸发亮，“你将来一定得为主人报仇！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，“一定！”
　　巴巴塔看着罗峰，回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入陨墨星号的青年……当时它纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。
　　当时巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔甚至于都没敢想有一天罗峰能够给呼延博报仇。
　　可是现在……
　　巴巴塔看到了希望！
　　“三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养……罗峰，他将来成为封王级不朽神灵，绝对是有希望的！到时候，到时候，他就能杀死那个混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。
　　罗峰却是不断观看着这艘飞船。
　　陨墨星号，就像那宇宙星河银行一些机密房间的构造一样，是能够隔绝念力等一些探测的。以陨墨星号诸多系统性能……除非是不朽神灵们可以强行将神力渗透进来，否则不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击！
　　“进入这艘飞船，还真安全。”罗峰暗道，“将来成为不朽神灵，魔杀族分身无惧灵魂攻击，陨墨星号物质防御极强，二者结合……也是王牌组合。”
　　……
　　喜事是一件接一件，当罗峰拥有了他将来生死冒险的伙伴‘陨墨星号’的第二天，虚拟宇宙公司的正式任命终于下达了。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕上收到了正式邮件通知，那是虚拟宇宙公司发送来的任命。
　　“罗峰，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察特使！你拥有对武部、商部、军部的调查、监视等一系列特权。”肩膀上的巴巴塔叫嚣起来，“哈哈，罗峰，从现在起，乾巫分部的三大巨头恐怕得害怕你啦。”
　　罗峰默默看着那任命内容。
　　任命很简单。
　　这外放任命，是域主级时的考验，单单监察这一工作，当罗峰达到界主期卸任那一天，即可直接得到10万积分。
　　“在外放期间，我虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务让你去执行，每一项工作都有相应积分奖励。”这是邮件上的其中一段话。
　　显然——
　　培养期间，宇宙级天才们可以执行‘修炼任务’，而域主级天才则是执行‘各项工作’，界主级则是各种生死冒险。这些都会带来积分奖励！
　　“任命下达，那乾巫分部也会同时得到这通知。”罗峰眼睛发亮，“现在就该是我上任，去拜会那三大巨头的时候了。”
　　任命在身，罗峰身份自然不一样了。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第627章罗峰上任（三更完毕）
　　“这正式任命一下达，我在虚拟宇宙中，竟然可以直接从我的庄园传送到那乾巫分部。”罗峰看着屏幕上邮件后附件蕴含的一些详细琐碎内容，将一些需要注意的规则全部记下后，不由满意点头。
　　“去乾巫分部！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　直接消失在书桌前，传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。
　　*******
　　虚拟宇宙中，有一主位面空间。
　　这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。
　　像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后正常在的地方。
　　……
　　乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。
　　这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。
　　在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩，
　　这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，因为宇宙实在太过广袤，这办公地点自然是设在虚拟宇宙中。
　　“一切都很正常，现在总部突然派遣一个监察特使过来！这个罗峰也是，这么着急突破到域主级干什么……”高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。
　　说话的是脸上有着绒毛的猿人，穿着精美华丽的紫袍，正皱眉说着。
　　嗤嗤嗤~~~
　　他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。
　　“你不爽有个屁用，就算这罗峰暂时没突破到域主级，可数千年时间他照样进域主级，他家乡又是乾巫宇宙国，到时候还是会以监察特使身份来我们乾巫分部这。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，这容貌俊美到邪异的男子正不屑说着。
　　“紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转，“任命已经下达，这罗峰很快就来接任！这时候你们在这争吵根本一点意义都没有！”
　　那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来。
　　“罗峰的身份是监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，恐怕会查出对我们不利的证据！”黑纱少女轻声说道。
　　“紫电侯负责商部，商部内部乱七八糟的交易多的是，即使账目做的再好，许多证据销毁，可要是认真来查……哈哈，猴子，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪！”那邪异男子嘿嘿笑道。
　　“你武部就干净？”猿人冷视邪异男子。
　　“总比你商部好点。”邪异男子眉毛一掀。
　　“好了！”
　　黑纱少女皱眉，轻声喝道。
　　顿时那二人都看向黑纱少女，黑纱少女隐隐有些怒气：“有些事情不可避免会违规，只要那监察特使真的死了心要查，只要时间足够，绝对会查出一些问题来。就算问题不严重，将我们革职是没问题的。”
　　“嗯。”猿人、金发邪异男子都点头承认。
　　“不管怎样，这职位得保住！”猿人低沉道。
　　乾巫分部三大巨头，何等显赫身份？
　　掌控莫大权力！
　　可比一般封侯级不朽的强多了。
　　武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部，因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队……如果监察特使要查军部的事，还需要透过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。
　　武部和商部查起来，就容易多了。
　　“首先，那罗峰不是傻瓜，他一心死查，那就是逼我们和他走上对立。”黑纱少女轻声道，“这事情对他没一点好处。”
　　“敢那么做，直接暗中弄死他！”金发邪异男子冷厉道。
　　“弄死？”那猿人嗤笑道，“金羽侯，你当他老师真衍王是傻子？真衍王可是我猿人族群中仅次于圣主的存在，而且以霸道、护短出了名，你如果敢真的暗中弄死他，除非做的是滴水不漏没一点把柄，连你脑中记忆都自己抹杀掉，不让那真衍王查到，否则……你死定了！！！”
　　金发邪异男子瞳孔一缩。
　　真衍王？
　　捏死他金羽侯，真跟捏死只蚂蚁似的。
　　“都清醒点，这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这种天才，肯定是总部最高层注意到的！”黑纱少女冷声道，“而且他背后还有那个真衍王！我们就算动手，也最多教训教训，让他吃吃苦头，绝对不能下杀手。一旦下杀手……那就真的是走上绝路了。”
　　猿人、金发邪异男子都点头。
　　“我们没有其他办法！”黑纱少女遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我属下写的三个应对方案，你们看看。”
　　那二人看着。
　　看完后二人相识一眼。
　　“希望那罗峰是个聪明人，这样一来，他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，我们三个也没有烦恼！否则的话……只能大家一起痛苦了！”金发邪异男子低哼一声道。
　　片刻后——
　　“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”
　　刺耳警报声在殿厅中响起。
　　三大巨头猛地站起。
　　“他来了！”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接来进行监察工的特使大人。”
　　“对，无比热情。”猿人点头。
　　“极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。
　　……
　　紫晶岛最东边的一座数十平的紫晶礁石上，一阵绚丽光线冲天而起，罗峰便出现在紫晶礁石上。
　　“这就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点？”罗峰被那光线照耀下的紫晶岛都闪烁的眼睛有些发花，整个岛屿，简直就是一个超巨型的艺术品，阳光照射下的一座座紫晶宫殿的确是美的让人心颤。
　　嗖！
　　罗峰直接飞起，朝紫晶岛中央飞去，因为这紫晶岛实在是太庞大，足以媲美黑龙山岛屿。
　　“嗯？”飞行片刻大约十万公里后，罗峰便看到了那站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。
　　在密密麻麻人影的最前方站着三道人影。
　　穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色闪电。
　　有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人感觉温暖。
　　仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑令罗峰明知是诱惑，也觉得心情大好。
　　“欢迎监察特使罗峰先生！”黑纱少女笑着道。
　　哗！
　　密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见罗峰殿下！”
　　“拜见罗峰殿下。”数百名不朽神灵躬身。
　　“罗峰，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑纱少女微笑着说道。
　　“罗峰，我早就听说你的大名了，这么短时间就能冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊。”金发男子笑容璀璨，整个人显得很亲切，显得很阳光，没丝毫邪异。
　　“哈哈……罗峰，我是猿人族群中的冠焱族，你老师真衍王是卡混斯族最伟大的存在。我从小就钦佩真衍王前辈，一直以他为目标，今天能够看到真衍王的弟子，真是开心啊。哈哈……”那猿人热情无比。
　　罗峰站在那，看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，有些发蒙。
　　这，这，这……
　　这乾巫分部的迎接，未免太过隆重了吧。
　　而且这三大巨头个个都是封侯级不朽，论地位丝毫不亚于自己，竟然这么热情？
　　“罗峰。”黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”
　　“我知道三位。”罗峰直接开口，看向黑纱少女，“你应该是执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒！”
　　黑纱少女微笑点头。
　　“你应该是执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。”罗峰看向那金发阳光男子，金发男子微笑点头。
　　“你应该是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”罗峰看向那猿人，猿人哈哈笑起来连点头：“看来罗峰你对我们三个也了解了不少啊，这没来就已经了解不少，以罗峰你的探查能力，这监察特使工作肯定很轻松啊。”
　　“还要烦请三位协助。”罗峰微笑道。
　　“这是当然。”
　　“一定。”
　　“应该的。”
　　三大巨头都微笑点头。
　　“罗峰，我给你介绍下。”那黑纱少女微笑指着后面的密密麻麻人影和恭敬行礼的不朽神灵们，“我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这！”
　　罗峰屏息。
　　看着眼前跪伏着的密密麻麻一眼看不到尽头的人影，原来足有8.2亿人，难怪连自己的视力都无法看清。
　　“嗯？”罗峰目光扫过那322位不朽神灵时，忽然看到一有着绿色皮肤、头上满是皱纹的老者，不由心中惊讶，“曼落？”
　　这老者……
　　正是当年罗峰在黑龙山岛屿杀戮场上经常看到的那个老者。
　　******
　　三章完毕！月底了，大家有月票别浪费，支持番茄下吧。
　　没月票，免费的推荐票，番茄也很喜爱啊。
　　。
　　。
　　。
第628章筹备
　　“罗峰？”曼落见罗峰看过来，作为不朽神灵他的记忆力当然非常好，也露出笑容示意友好。
　　罗峰也笑着微微点头。
　　当年那个在杀戮场悠闲的大人物‘曼落’，现在竟然成为自己的下属，罗峰也感觉事情很是玄妙。
　　“黑湮侯。”罗峰看向身旁三大巨头，低声道，“没必要让大家一直跪着，让大家都散了吧。”
　　“罗峰你的确是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。
　　罗峰心中一颤。
　　自己这行为都叫心慈仁善？这位武部部长‘金羽侯’埃弗的热情……罗峰都有点受不了了。
　　黑纱少女开口下令：“都散了吧！”
　　那温柔的声音却是在整个紫晶岛上空不断回荡。
　　“是！”
　　负责诸多星域、上亿星系的8.2亿的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。
　　“诸位不朽，跟随我等三人，陪监察特使罗峰先生好好看看紫晶岛，看看我们乾巫分部的运作。”黑纱少女下令。
　　“是！”
　　包括曼落在内的322名不朽神灵们都微微躬身。
　　*******
　　曼落等322名不朽神灵，跟随在罗峰、金羽侯、黑湮侯、紫电侯，这四大巨头身后。一旦牵扯到下属部门一些事情时，这些不朽神灵们就需要一个个立即走出来解释。
　　“当年那个参加天才战的小家伙，跟随他大哥二哥第一次出现在杀戮场的时候，多么的稚嫩！即使是参加天才战时……那锋芒依旧不算多强。没想到转眼这才两百年，竟然就成了乾巫分部第四巨头。”曼落看着罗峰，心中慨叹，“紫电侯他们三个肯定个个热情无比，将罗峰给哄得开开心心的，否则罗峰翻脸……他们三个就没好日子过了！”
　　“曼落！”那猿人紫电侯一声低喝。
　　“部长！”
　　曼落连走到前面去，微微行礼。
　　“黑龙山星域商部，是你麾下的部门。”紫电侯震潜看了一眼曼落，“罗峰他家乡来自黑龙山星域，对黑龙山星域情况想要多些了解，你给予解答吧。”
　　“是！”曼落微微躬身。
　　“曼落先生，好久不见。”罗峰转头笑看着曼落。
　　“是好久不见，一见，殿下便让曼落很是吃惊啊。”曼落微笑道。
　　“嗯，我们边走边说。”罗峰点头。
　　紫晶岛的主宫殿内，罗峰有紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同，三百多不朽神灵跟随，一路逛着这乾巫分部的一个个重要部门。罗峰也随时进行一些简单询问，好对整个乾巫分部的运作有一个简单的认知。
　　……
　　宫殿内一休息厅。
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯、罗峰四人正聚集在一起，其他的不朽神灵都已经退下了。
　　“不看不知道，这一看……虚拟宇宙公司的势力遍布，真是让人吃惊啊。”罗峰拿起眼前摆着的珍贵水果，一边咬着一边说着，“整个乾巫宇宙国的民生、经济等等几乎是给虚拟宇宙公司给完全抓住了。”
　　“这是当然！”
　　猿人紫电侯笑着道，“宇宙人类五大势力，宇宙佣兵联盟重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行，主要是银行储存业务、部分投资业务。巨斧斗武场也是重视高手，唯有我虚拟宇宙公司是掌控整个人类经济命脉，1008宇宙国经济，完全被我虚拟宇宙公司给控制。”
　　罗峰感慨。
　　虚拟宇宙公司的确很牛！
　　看似宇宙中有很多大型企业、商业势力等等，可是所有的‘源头’全部是被虚拟宇宙公司控制。
　　比如那些制造虚拟游戏的游戏企业，所有的虚拟游戏需要占据一个虚拟位面空间，那都是需要和虚拟宇宙公司租借的！
　　像杀戮场，更是被垄断。
　　即使是巨斧斗武场在虚拟宇宙网络中的一场场直播，也需要分给虚拟宇宙公司钱。
　　……
　　总之，人类脱离不开虚拟宇宙网络！所以，虚拟宇宙公司就控制了整个人类的经济命脉，甚至于连宇宙军队，也是和巨斧斗武场对半分，各控制504个宇宙国的宇宙军队！
　　“任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就得和我们虚拟宇宙公司合作。”猿人紫电侯眼眸中有着自信，“就连其他四大势力都是和我们合作，更别提那些国度、家族了。论商业经济……我们虚拟宇宙公司处于绝对垄断中！”
　　“经济控制、宝物无数、强者如云，所以我们虚拟宇宙公司每年吸纳的天才武者，也是五大势力中最多的一个。”金羽侯也自信道。
　　“在乾巫宇宙国，我们乾巫分部拥有一半控制力！另