　罗峰面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。当然营养舱内部的‘营养液’才真正贵重！
　　“殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”
　　罗峰站在那聆听。
　　“第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着罗峰，“根据常规，一般是被外放到家乡。殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’。不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。如果不愿意，殿下可以任意选择一个宇宙国。”
　　“我愿意去乾巫宇宙国。”罗峰点头。
　　“殿下！”
　　那为首的紫眸黑衣特使微笑道，“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”
　　罗峰点头。
　　“事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名特使化作三道流光，直接飞走了。
　　……
　　罗峰目送那三人飞离开去，这才坐回自己的客厅椅子上。
　　“效率可真低，单单一个任命，最早要一个月，最迟竟然要半年。”罗峰摇头感叹道，一直跟在罗峰身后的不朽光头神灵‘迪伦’也坐在一旁，微笑道：“殿下，因为你是原始秘境成员，肯定是任命乾巫分部最高层的职位，而牵扯到的权力、利益很大，需要经历一系列流程才能下达任命。”
　　“你跟我说说，能担任什么职位？”罗峰好奇。
　　“虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。”迪伦说道，“乾巫分部，分为武部、商部以及军部。那三大巨头……便是分管这武部、商部和军部的。”
　　“还有军部？”罗峰惊讶。
　　因为正常来说，只是分成武部和商部。
　　“严格来说，虚拟宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪伦笑道，“武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。商部……则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。”
　　罗峰点头。
　　武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，这他早就知道了。
　　“然而——”迪伦微笑道，“宇宙浩瀚，族群亿万计。我们宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。所以……在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队！”
　　“宇宙军队？”罗峰瞳孔一缩。
　　“宇宙军队最弱也必须是宇宙级。”迪伦说道，“或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。但是放眼浩瀚的宇宙国……要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。”
　　罗峰屏息。
　　上万不朽神灵带领的超级军队？
　　“每一支宇宙军队，都是各个宇宙国的极为重要的武力。”迪伦说道，“所以对这支军队的管理就非常重要。”
　　罗峰连点头。
　　对，这样可怕的超级军队，谁来管？
　　“宇宙军队，是不可能让宇宙国的最高层完全掌控的。”迪伦说道，“每一个宇宙国的军队，一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司（或巨斧斗武场）驻扎宇宙国分部的高层，共同进行管理！”
　　罗峰一惊：“就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场么？”
　　“对！”迪伦点头，“1008宇宙国的1008支宇宙军队，其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。另外504支军队是巨斧斗武场和各宇宙国本身管理。”
　　“虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，看来比其他三大势力强很多啊。”罗峰惊讶无比。
　　五大势力。
　　可另外三大势力，在1008宇宙国的宇宙军队上竟然插不上手，显然实力不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场。
　　“当然强很多。”迪伦微笑点头，“五大势力本来就是一直以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为领头。”
　　“你的家乡乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。”迪伦笑道，“所以……乾巫宇宙国的宇宙军队，是我虚拟宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙国本身高层共同进行管理。”
　　“所以！”
　　“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一个军部！”迪伦笑道，“当然……军部只有宇宙军队的部分管理权。不像武部、商部的两位部长，对各自部门有着绝对掌控权。可就算这样……军部依旧是强势部门。”
　　罗峰点头。
　　是啊，整个宇宙国的兵力形成的超级宇宙军队，即使是部分管理权……乾巫分部中的‘军部’也很强了。
　　“乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。”迪伦笑道，“能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！”
　　“三个封侯级不朽？”罗峰暗惊。
　　“殿下，你的实力当然远远不如他们，可是。你在公司中的地位、权限，的确是和封侯级不朽等同的。”迪伦微笑道，“所以殿下你一旦回归乾巫宇宙国……那么，职位等级也会和那三大巨头相当。”
　　“所以……殿下，你将会成为乾巫分部的第四巨头！”迪伦看着罗峰。
　　罗峰听得屏息。
　　乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权。就连那位高高在上的‘乾巫国主’，也是必须服从虚拟宇宙公司的。自然造成乾巫分部的权力，大的离谱。
　　“第四巨头？可是乾巫分部一共才三个部门。”罗峰疑惑了。
　　Ps：第十一篇封疆大吏篇开始！
　　。
　　。
第620章封疆大吏神国
　　三个部门，被三巨头瓜分。
　　这第四巨头干什么？
　　“看来殿下没有详细搜集过这类讯息啊。”迪伦笑道。
　　罗峰摇头一笑。
　　自己也是因为大哥洪的事情，才决定提前达到域主级，所以像搜集资料等一些准备工作也还没来得及去做。
　　“原始秘境成员外放，官职统一为‘监察特使’。”迪伦说道，“职位等同于那三大部长。”
　　“监察特使，干什么的？”罗峰疑惑，“挂个名么？没实权？”
　　有没有实权是很重要的。
　　单单职位高，却没有实权那根本没什么用。罗峰在地球，也是知道这些猫腻的。
　　“当然有实权。”迪伦连说道，“而且权力还很大。”
　　“哦？”罗峰仔细聆听。
　　“我虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，你想象，这三巨头权力何等惊人？”迪伦感慨，“正因为权力太大，就算是不朽神灵，也是有着诸多野心的，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非常正常的。”
　　罗峰点头。
　　的确是这样，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力。
　　“所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权。”迪伦微笑道，“可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻，可以直接上报给公司总部！哈哈……就算再厉害的人物，也禁不起各种认真探查吧。更何况假使真有猫腻……那就更加不敢惹你了。”
　　“那三位部长当然会哄你，不敢随便招惹你。”迪伦笑道，“只要等你成为界主，这封疆大吏生涯自动结束，他们也就轻松了。”
　　“毕竟原始秘境域主太少太少，恐怕上千万年乃至更久，才会有一位监察特使落到乾巫宇宙国。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　监察特使？
　　这就等于是代表‘总部’来进行监察的，这权力果然不小。
　　“这是监察特使最基本的权力。”迪伦笑道，“出于培养的角度，虚拟宇宙公司还会安排其他一些实事让殿下去做……有些事情，殿下做好了，也是能够得到积分的。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　域主级、界主级的天才们，也是有得到积分的渠道。只是没有宇宙级那般轻松、那般容易。
　　******
　　罗峰成为域主的消息，很快就在雨相山迅速传播开。
　　雨相山，作为虚拟宇宙公司最巅峰的天才集中地，个个都无比眼热‘原始秘境’……所以罗峰当年透过资格战闯进原始秘境，那些天才们也是知道的，当时他们就惊诧……这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，实在是够牛！
　　可谁想到——
　　这才十几年时间，罗峰竟然就冲到域主级，外放去了。
　　“这罗峰是不是傻掉了，我们雨相山原始秘境的天才们，90%都是能够随时突破到域主级的。可是有几个像他这么疯狂的？”
　　“宇宙级天才，和域主级天才，实力是相差很大的。我听说域主级‘太初秘境’最弱都是闯过通天桥第八层，而‘原始秘境’的十名域主级成员最弱更是闯过通天桥第十层！”
　　“就算宇宙级天才中最强的‘菲托’，扔到域主级中，也勉强呆在太初秘境而已。这罗峰发什么疯呢？”
　　“谁知道！”
　　……
　　公共区的榕庄酒店内的一个包厢中。
　　当年天才战排名前十的十个人都聚集在这，主要是为罗峰送行，不管是戎钧，还是伯兰，当知道罗峰竟然突破到域主级都有些发蒙。
　　“疯子，你和我相识这么多年，我一直认为你很疯狂，可你这次，比我想象的还疯狂。”戎钧端着酒杯，“就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的。大多数人都是逗留数千年才突破。可是你——就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”
　　“哈哈，野人，来，喝。”罗峰端着酒杯。
　　啪！
　　二人酒杯撞击，随即仰头喝掉。
　　“疯子！”乌卡站起来，笑道，“宇宙级天才们在本级别停留数千年，而那域主级天才们都是在本级别停留数万年的。所以‘太初秘境’的域主级成员，最低是闯过通天桥第八层。原始秘境更是最低闯过第十层！”
　　“这我知道！”
　　罗峰笑道，“太初秘境域主级100人中，39个闯过第八层，58个闯过第九层，3个闯过通天桥第十层！”
　　“原始秘境域主级10人，9个闯过第十层，1个闯过第十一层，我说的对不对？”
　　乌卡哑然。
　　包厢内其他人都安静下来，根据他们知道的，罗峰现在才闯过第七层而已。跟‘域主级’太初秘境成员都差不少，更别提原始秘境成员了。
　　“怕什么，域主级资格战1000年一次，距离下一次，还有好几百年。”罗峰笑道，“几百年后，我实力估计又提升了。”
　　一直没吭声的伯兰忽然抬头，声音冰冷：“几百年时间，你有把握闯进第十层？”
　　罗峰微微一静。
　　通天桥三层为一个层次，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　所以，从第九层跨入到第十层，是无比艰难的一个坎。
　　那些修炼数万年的绝世天才们，都是好几届天才战、英雄战积累来的天才，可是数万年修炼到闯过第十层的，也仅仅才10人多点。而这十几人，个个或是某届天才战最优秀的，或是某届英雄战最优秀的，或是虚拟宇宙公司内部培养出的绝顶天才。
　　个个了不起。
　　依旧花费过万年，才闯过通天桥第十层！
　　第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！
　　“你有把握？”伯兰盯着罗峰，又再度发问。
　　“哈哈。”罗峰一笑，“至少……我有去一拼的勇气！更何况未来谁又说的清？”
　　桌上一群人安静下来。
　　他们都感觉到罗峰那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！虽然明白这一点，可是在座的其他人都没有和罗峰学，因为罗峰是以原始秘境宇宙级成员身份突破的，而他们其他人却一个都没能进原始秘境。
　　******
　　原始秘境，乌辰大陆。
　　“殿下，你不用烦恼。”迪伦看着罗峰。
　　“不用烦恼？”罗峰眉头皱起，“原始秘境，距离乾巫宇宙国实在太过遥远。就算我乘坐可达50倍光速的宇宙飞船，也需要一年多。一年多的时间啊，我现在很担心我大哥的事，可一年多后，谁知道会发生什么？除非去麻烦我老师。”
　　“殿下，除非实在没办法，否则还是别麻烦师祖的好。”光头男迪伦说道。
　　“我当然明白。”罗峰皱眉，“可是飞行的时间。”
　　“殿下。”
　　光头男微笑道，“我说了，殿下无需烦恼……在宇宙中，除了靠宇宙飞船外，还有另外一种速度更快的方法，抵达乾巫宇宙国！”
　　“哦？”罗峰惊讶，“什么办法！”
　　“殿下应该去过初始宇宙混沌城吧。”光头男笑道。
　　罗峰点头。
　　“混沌城，是在初始宇宙中。而初始宇宙和我们生活的古老的原始宇宙……两个宇宙的距离，即使再近，依旧比你去乾巫宇宙国要远的多。”光头男说道，“可是当初你们去初始宇宙，是非常快的吧？”
　　罗峰点头：“很快，是因为我们通过宇宙通道。”
　　罗峰记得清清楚楚，当年乘坐九剑尊者那艘宇宙飞船，通过‘宇宙通道’抵达初始宇宙，在那宇宙通道中……时间流速的不稳定，让一群天才们个个都很难受。
　　“对，宇宙通道！”光头男点头，“不单单如此，像殿下生活过的黑龙山帝国，黑龙山帝国背后是‘圣地黑龙山’，那圣地黑龙山……实际上就是一个神国。而黑龙山帝国内是有一个固定通道通往圣地黑龙山的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“而神国，都是在宇宙空间夹缝中的。”光头男迪伦微笑道，“那些连接神国和外界的通道，就是传送通道。”
　　“不管是神国空间通道，还是更高等的初始宇宙宇宙通道，都是一种传送通道。”迪伦微笑道，“让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，透过传送通道，能够瞬间抵达。”
　　“这些都是固定空间通道！”
　　迪伦感叹，“任何一个固定通道，连接的两点越是遥远，所耗费的代价就越大。就算近距离固定空间通道，也需要花费数万混元单位！一些距离遥远的，可能百万混元单位，千万混元单位才能搭建一个固定通道。”
　　罗峰震惊。
　　固定通道的代价，的确够大。
　　“除了可以搭建固定空间通道外。”迪伦微笑道，“神国，还可以进行一次性传送。”
　　“我在神国内，只要在宇宙中其他某个地方有我留下的坐标点，我就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送。”迪伦感叹道，“这种传送，代价小些。可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道，根据距离远近，代价也不等。”
　　“从这回到我的神国，需要打通一次传送，需要消耗3混元单位左右的资源。从我的神国，再打通前往乾巫宇宙国的通道，需要大约5混元单位。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　透过神国进行一次传送，就消耗8个混元单位？
　　许多不朽神灵的财富都不足1万混元单位，就算是自己老师，恐怕也舍不得一次次传送吧。
　　“打通超远距离空间通道，消耗能量极大。所以就算是不朽神灵们，也是习惯使用宇宙飞船。”迪伦说道，“除非是无比着急的事、逃命等等，才会选择直接瞬间传送回神国。或者透过神国瞬间前往某地！”
　　罗峰暗叹。
　　神国，是不朽神灵的大半条命，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力。
　　“难怪前往初始宇宙是建造的固定宇宙通道，如果每一次都打通一次传送，一次次前往归来，那代价……恐怕虚拟宇宙公司都心疼舍不得吧。”罗峰暗自感慨，自己要回乾巫宇宙国，想要节约时间就得花费巨额资源。
　　******
　　两章完毕，新的篇章，大家来点月票、推荐票啥的，支持下吧~~~~
　　不管什么票，番茄都喜欢~~~
　　。
　　。
第621章封疆大吏前往乾巫宇宙国（今天就一更了）
　　原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。
　　乌辰大陆上。
　　宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这。而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层的通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。
　　这座塔楼，控制着周围一片时空。
　　在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方，忽然其中一块屏幕亮起。
　　“我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”一道声音突然响彻整个殿厅。
　　顿时令殿厅内的一群黑衣人抬头看去，只见那超大屏幕上出现一人影，正是穿着一层银色战甲的黑发青年。
　　“是罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下现在就要出发前往乾巫宇宙国？任命不是还没下达么？”
　　“这里距离乾巫宇宙国，距离遥远，就算乘坐最优等的F级宇宙飞船，也需要一两年才能到。而任命最长也就半年即可下达。殿下现在出发，也不奇怪。”
　　那群黑衣人彼此低声议论。
　　也有一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经传达给总控制系统，等会儿权限即可下达。”
　　……
　　乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。
　　宇宙飞船内部。
　　“迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵建造不起这F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船的控制室内的沙发上，环顾四周，微笑夸赞道。
　　“我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦坐在旁边的沙发上。
　　“奖励？”罗峰吃了一惊。
　　自己那位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹的，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。
　　“滴！”
　　“主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现了一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。
　　“出发吧！”迪伦下令。
　　“是！”
　　这艘延星号宇宙飞船当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。当飞到这片‘乌辰时空’的边缘……顿时宇宙空间荡起涟漪，延星号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。
　　……
　　半天后。
　　一片宇宙星空中，延星号宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼在星空中。
　　“殿下，我们现在已经离开原始秘境。”迪伦笑道，“那原始秘境作为虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”
　　“麻烦了。”罗峰站了起来。
　　面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。
　　“很快的！”
　　穿着一身华丽黑袍的光头男迪伦也站在一旁，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从迪伦身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。
　　昂！
　　整个宇宙飞船都在这边刺眼光芒笼罩中。
　　“这是！”也笼罩在刺眼光芒中的罗峰，震惊瞪大眼睛，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处一座金色的宫殿，“这是神国么？”
　　咻！
　　整个延星号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。
　　……
　　神国传送，有点类似于超远距离瞬移！不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有了一种能力。
　　延星号飞船被一阵刺眼光芒笼罩，瞬间消失在那片星空中。
　　*******
　　不朽神灵‘迪伦’的神国内。
　　“哇！”罗峰站在宇宙飞船控制室中，透过外景虚拟，遥看着外界那美丽的神国。
　　碧蓝色就仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上仅仅荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座金色的宫殿，那座金色神殿就仿佛一颗恒星似的，正不断放射着光芒，照耀整个神国。
　　“这就是我的神国。”迪伦站在罗峰一旁微笑道。
　　“好美，真壮观。”罗峰看着遥远处那金色神殿照耀整个神国海洋的场景。
　　“殿下，神国是一个不朽神灵最重要的地方。”迪伦在一旁提醒罗峰，“所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。”
　　罗峰微微点头。
　　“还有，神国空间传送必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”迪伦说道，“因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　神国，就跟自己的原核一样。
　　是命根子。
　　千万不能暴露！这次迪伦虽然将乘坐飞船的自己、护卫军，都带进神国。可是因为护卫军中并没有不朽神灵……所以对迪伦并没有威胁。
　　“那现在就前往乾巫宇宙国？”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　迪伦整个人体表弥漫起法则气息，同时神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来，凝聚成一道光柱。
　　轰！
　　光柱冲向天际！
　　而延星号宇宙飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。
　　嗖！
　　超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。
　　……
　　乾巫宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘扁平的宇宙飞船凭空出现。
　　“殿下，现在我们是在乾巫宇宙国境内的鹏岩星域。”控制室内，迪伦站在罗峰身侧微笑道，“我在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使相隔再远，我也能透过神国感应到这股不朽神力……直接进行神国传送。”
　　“必须留有不朽神力，才能神国传送？”罗峰疑惑道。
　　“是的。”迪伦点头，“必须确定目的地的点，才能进行传送！而不朽神灵的‘不朽神力’具有唯一性，每一个不朽神灵的神力……都是独一无二的，所以才能用来作为定位。”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵的‘不朽神力’的确是独一无二的，每个神灵的神力都有些区别。
　　“按照你的意思，想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品？”罗峰皱眉道，“也就是说……这些地方，你过去都来过。”
　　“对。”
　　迪伦笑道，“比如我从来没去过某个地方，那么自然无法传送到那。”
　　“这里距离穹玉星多远？”罗峰追问道。
　　“这处坐标位置，是我的诸多定位坐标中离穹玉星最近的一个地方。”迪伦说道，“我们从这进行宇宙穿梭，进行赶路，以50倍光束在暗宇宙中前进。大概要12天时间。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　12天……
　　在浩瀚宇宙中赶路，12天，的确是极为短暂的时间。
　　“出发吧。”罗峰笑道。
　　“是。”迪伦点头。
　　而罗峰则是回到了自己的休息舱中，这是迪伦专门给安排的休息舱，非常的奢侈豪华，罗峰一挥手，便将一艘营养舱从空间戒指中取出放在地面上。
　　“一直没来得及泡营养舱。”罗峰看着营养舱内隐隐的营养液，暗道，“要让我这地球人本尊从域主级一阶上升到域主级九阶，恐怕得要大半年时间。嗯……只是最近我需要为大哥的事情忙碌，只能一次次来泡营养舱了。”
　　哗！
　　营养舱确认罗峰身份后，自动开启。
　　随即罗峰便赤裸着身体躺进了那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进罗峰的皮肤、肌肉、脏腑……开始了迅速的改造过程。
　　……
　　12天后。
　　迪伦将罗峰唤醒后，便来到控制室。
　　“殿下！”十名护卫界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的，直到此刻，终于要抵达目的地了，那十名界主才从舱内出来。
　　迪伦笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是穹玉星。”
　　罗峰站在控制室中一眼看去，在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球，星球通体呈现淡蓝色。
　　“殿下，穹玉星，是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，因为乾巫宇宙国的疆土实在太过广袤，所以弄出这一级行政星来更好的进行控制整个宇宙国，这穹玉星，是周围近千个星域的政治中心。”迪伦微笑解释道，“而穹玉星本身，是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成。整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑道，“这穹玉星内有宇宙星河银行的吧。”
　　“当然有。”迪伦点头。
　　“等会儿我去宇宙星河银行转账，将那8混元单位给你。”罗峰笑道。
　　宇宙星河银行……
　　自己也该去取老师的遗产了。
　　******
　　今天状态不太好，就一更了。
　　因为今天这一更是迟更，所以番茄欠大家两章。
　　就在这两天补欠完。
　　（大家见谅，主要最近番茄和老婆在外旅游度蜜月，所以有时候的确忙碌的很，明天一大早就得陪老婆出去爬山……大家谅解下，番茄的更新还是努力保证正常的）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第622章封疆大吏老师的遗产
　　不朽神灵们想要赚巨额财富，一般都是需要冒生命危险的。
　　很多寿命超过亿年的普通不朽神灵，财富可能也就上万混元单位而已，平均一万年都赚不到一混元单位……这也是为什么那些不朽神灵们宁愿一个个乘坐宇宙飞船在宇宙中闯荡，也不愿意使用便捷的神国传送。
　　就算那些封王级不朽，也习惯了乘坐飞船。
　　因为……
　　神国传送，耗费能源财富太过惊人。而对这些不朽神灵们而言，花费几年时间赶路根本不算什么，仅仅沉浸进去参悟法则玄妙，再睁开眼或许就已经过了几年了。
　　“殿下，这就不用了。”迪伦连道。
　　“这怎么行，我们能这么快抵达穹玉星，靠的是神国传送！而神国传送耗费那么多资源……怎么能让迪伦你买单呢？”罗峰笑了笑，看着星空遥远处的那一颗美丽的星球——穹玉星，“穹玉星，颜色很像我的家乡。”
　　“殿下的家乡？”迪伦看着罗峰。
　　“嗯！”
　　罗峰轻轻点头。
　　地球，自己已经超过两百年没有回去了……
　　……
　　当这艘F级宇宙飞船靠近那穹玉星的大气层时，罗峰以及护卫军等熙熙攘攘的一群人全部从飞船的舱门飞了出来。
　　“呼！”迪伦一伸手，那艘F级宇宙飞船就直接凭空消失不见。
　　“走，去穹玉星！”
　　罗峰下令。
　　“是，殿下！”
　　一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道，随即这护卫军簇拥着罗峰，化作一道道璀璨流光直接朝那穹玉星飞去，迅速破开大气层，不断的进入深处。
　　片刻。
　　罗峰视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市……从表面上看，根本看不到科技。
　　“殿下，这穹玉星作为周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一，也令整个乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族在这有分部。”迪伦俯看着下方不断逼近的一座古老城市，“所以在穹玉星中，强者如云，就算是界主强者也得低调点。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫宇宙国那么多不朽神灵，恐怕住在穹玉星的不朽神灵就有不少。
　　“我们进城吧！”罗峰下令。
　　“是！”
　　在罗峰带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。
　　******
　　穹玉星，108座大城之一的相水城管理是非常严格的。就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物。
　　而且在城内，也是禁止飞行！
　　“看！”
　　“那群人竟然直接飞下来了。”
　　相水城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异、地位高贵的穹玉星居民们抬头