“嗯。”
　　86名不朽神灵们观看着屏幕，还点评着，可是很快他们就寂静了。
　　……
　　第九层对手使用的依旧是衍神兵第六重‘剑之世界’，已经达到大成地步，罗峰也使用剑之世界和对手对战数十回合，仔细感受对方的攻击手段后……这才击败对手。
　　第九层，通过！
　　……
　　第十层，对手是黄衣人，施展的是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，这‘一棍轰天地’其实属于‘剑之世界大成’后的一个进阶版。罗峰同样和对手来回切磋数十回合，而后才猛地发力将对手杀死。
　　第十层，通过！
　　……
　　第十一层，对手黄衣人施展的是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，罗峰依旧是切磋数十回合，然后将对方击杀。
　　第十一层，通过！
　　******
　　通天桥位面岛屿上。
　　聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。
　　可能吗？
　　短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第七层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第十一层’的实力，而且所有不朽神灵都看出来了，这个罗峰明显是在放水，每一战都是切磋数十回合再杀死对手，显然连第十一层的对手都没有给罗峰太大压力。
　　“天。”
　　“怎么可能？”
　　“进步速度怎么这么快，别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”
　　“可怕！”
　　“太可怕了。”
　　这些封王、封侯们个个都被吓住了，罗峰的提升速度已经超越了‘绝世天才’的范畴，甚至于超越了‘妖孽’这第一定义，应该说是……怪物！一个超过人们想象、超脱正常发展规则的一个绝世天才大怪物！
　　就像当年的科谛……宇宙级、域主级、界主级，都连闯原始通天山成功。而且在界主巅峰时就媲美封王不朽，同时能击杀封侯级！
　　这就是怪物般存在！
　　罗峰论实力自然远不如同期的科谛，可是单单论数百年时间的进步速度……却有过之而无不及！
　　“难不成，他还能闯过通天桥第十二层？”
　　“难道这感悟法则对他而言就像喝水一般容易，怎么可能，总得有一个极限吧。”
　　“现在我虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员10名老人中，最强的也就闯过第11层，且已经修炼数万年，难道这罗峰修炼数百年就赶上其他绝世天才修炼数万年？这不可能！”
　　这些不朽神灵们完全屏息。
　　通天桥位面岛屿上是死寂一片，没有人开口说话，个个都死死盯着屏幕。
　　……
　　通天桥第7-9层，是在星空中。而第10-12层，则是在一颗行星的体内，那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。
　　地表层。
　　罗峰站在第12层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地：“总算冲到地表了。”
　　只见通天桥下方的大地微微震颤同时发出轰隆隆的声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十二层。”
　　“掌控者。”罗峰说道。
　　轰隆隆~~~
　　大地震颤，无数土黄色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那，便化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者，他背负着暗金色长棍脚踏暗云梭，正看着罗峰，低沉道：“域主级竟然能来闯第12层，你非常的优秀，现在虚拟宇宙公司域主级成员中没有一个能闯过这一关。”
　　“那我就来破这纪录。”罗峰微笑。
　　“挺有信心。”黄衣人冷漠道，“我使用的依旧是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，不过可比第十一层那位要强的多，你可得小心了。”
　　“来吧。”罗峰微微一笑。
　　轰！轰！
　　罗峰、黄衣人身后同时迸发万千金光，每81道金光都迅速化为一柄金色小剑。
　　二人身体周围都是同时浮现108把金色小剑，二人周围各环绕108柄金色小剑，同时金色小剑引出诸多金色丝线，强大的法则波动环绕周围，空间法则、金之法则，在这一刻无比的和谐，迅速彼此结合。
　　“合！”罗峰、黄衣人几乎同时低喝。
　　108把金色小剑瞬间聚集，变成一柄长约两米八的的金色宽剑。
　　二人面前都悬浮着一柄金色宽剑。
　　“嗡嗡嗡~~~”罗峰面前的金剑在微微颤动。
　　“念力振幅！爆！”罗峰感觉到操控金剑比较吃力，连一口气将念力振幅提升到1200，顿时轻松很多。就仿佛普通人举起杠铃很吃力，可力量突然增加12倍的话……举起杠铃当然就太轻松了。
　　……
　　人在外，更新不够规律。过两天番茄回家，迟更欠更，全部都会补掉！昨天晚上龙行、右手、月亮三大盟主在飘红砸月票，这么给力，番茄不努力都不好意思。
　　番茄也请所有兄弟们看看有没有月票，现在月票竞争压力很大，番茄需要大家的支持！
　　月票！月票！月票！我要月票！
　　。
　　。
　　。
第746章爆！爆！爆！
　　罗峰脚踏暗云梭，1200道念力灌输在这柄衍神兵‘金剑’，精确的操纵整个金剑上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源空间、金两大法则，遥遥看着黄衣人，低喝道：“斩虚空！”
　　哗！
　　金剑至阳至刚坚不可摧，周围空间都扭曲了，这一柄金剑沿着宇宙空间最为精妙的一条曲线，好似沿着空间波纹最准确的‘间隙’一掠而过。呈现在肉眼中的却是一条金色丝线划过长空，在天空中都留下了一道肉眼清晰可见的剑痕。显然再强点就能直接直接切开空间了。
　　“哗！”黄衣人同样脚踏暗云梭，操控着那一柄金剑，也一样快如闪电。
　　两柄金剑瞬间在半空中撞击。
　　就仿佛两名绝世剑手一次次厮杀似的，罗峰和黄衣人都已经将这柄金剑操控到出神入化的地步，金剑已经快的在半空中只有两道肉眼难辨的金色丝线，两道金色丝线不断拉长，遍布在半空中。
　　一次次交击。
　　惨烈非常。
　　这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵们完全震颤了，这可是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’达到大成时的表现，金剑一出……根本看不到金剑，只能看到一道金色丝线。这丝线且是切割空间的原因造成的。
　　罗峰、黄衣人都是‘域主级九阶’实力，所以只是令空间留下剑痕，若他们二人是界主，念力在质上强上千倍……使用金剑斩虚空这一招，绝对切割宇宙空间和切割豆腐一样。这在界主当中也算是极少数界主才能拥有的能耐，可罗峰在域主级九阶就有这能耐了。
　　“哈哈，倒是够凶残够完美。”
　　“不错。”
　　连续交击数十回合，罗峰摸清对手所有能耐后，终于大笑起来，同时念力振幅从1200猛地提升到1600.
　　“咻！”
　　一道金色丝线速度更快，瞬间就穿过那黄衣人的身体，快到那黄衣人根本来不及躲闪。
　　啪啪啪啪~~~~黄衣人身体瞬间就和豆腐块似的分解成数百块碎片，在一瞬间就被‘金剑’中蕴含的锋利剑气疯狂切割成肉块了，命核被刺穿……
　　第十二层！
　　通过！
　　“第十三层！”罗峰深吸一口气，眼眸中有着一丝渴望和一丝疯狂。
　　“轰隆隆~~~”原本已经到尽头的桥面继续朝星球外延伸……
　　第十层、第十一层、第十二层，分别是在一颗星球的星核、岩浆层、地表战斗。
　　所谓三层一个关卡。
　　第十三层……
　　通天桥桥面却是直接通往星空中那一颗恒星，显然战场已经挪移到恒星中。
　　“恒星？”罗峰沿着一眼看不到尽头的桥面以及这条通天桥通往的那颗火热恒星，微微一笑，迅速沿着通天桥飞去，开始去闯那第十三层。
　　******
　　通天桥位面空间的中央岛屿上。
　　86名不朽神灵们观看着屏幕上罗峰同样和对手交战数十回合然后击杀对手，几乎个个都蒙掉了。
　　“第十二层，通天桥第十二层！这罗峰还是专门挑选的很吃亏的掌控者……他竟然成功了？”珑玉王心中震撼，她是真的震撼了，罗峰这进步速度已经快到不可思议的地步，完全超脱她的理解范围。
　　“难，难不成……”
　　珑玉王看着屏幕上罗峰继续朝第十三层进军，眼眸中不由满是震骇，“他还要闯第十三层？”
　　此刻不单单是珑玉王，在场所有的不朽神灵包括罗峰的老师‘真衍王’都是处于震惊中，真衍王也是暗自嘀咕：“罗峰平常在我面前请教我，我感觉他勉勉强强能闯过第十二层就不错了。可是看样子……他闯过第十二层并不是太吃力，难不成他还能闯第十三层？不太可能，这，不太可能。”
　　“不可能。”
　　“怎么可能。”
　　一群不朽神灵们心中都不敢相信罗峰会继续闯过第十三层，可是没人敢百分百打包票了，因为罗峰之前连续闯第八层到第十二层，连闯五层，那种淡定、自然，都是厮杀数十回合然后一击击杀。
　　这种镇定自信完全感染了他们，令他们也不确定……罗峰是否能闯第十三层了。
　　可理智上大家觉得不可能！
　　……
　　通天桥每三层一个大关卡，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　显然第12层到第13层属于一个大难关，是非常难以突破的，难度提升度也是极大的。罗峰这次闯通天桥……很多不朽神灵们都认为罗峰连第10层都闯不过，可是现在竟然连第12层都闯过了。
　　要知道域主级‘原始秘境成员’10名老人中最强的也就闯过第11层而已，那些老人们大多修炼数万年……罗峰才多久？
　　太变态了吧！
　　闯过第12层也就罢了，难道罗峰还想越过一个大关卡，闯过第13层不成？
　　******
　　通天桥横跨星空，从一颗行星直接连接到一颗恒星上。
　　罗峰迅速飞到了这颗恒星的表面。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”低沉轰隆隆的声音，从整个恒星中传出来。
　　“掌控者。”罗峰屏息道。
　　第十三层，自己也没有把握。
　　悟透108种本质才能媲美通天桥十二层的能耐，现在自己仅仅悟透102种空间本质，在空间法则感悟方面其实也就是‘通天桥十一层’的能耐。靠着念力振幅1600……才能直接解决第十二层对手。
　　而这第十三层的对手……实力可就真的逆天了。
　　自己还能赢么？
　　“拼吧，拼尽全力，看看我在混沌城这90年的成果。”罗峰盯着前方。
　　“轰！”
　　恒星表面燃烧的炽热火焰忽然猛地爆出一团火焰，这团炽热的火焰直接悬浮到通天桥上方而后凝聚起来，化为了一名火红色战铠面具男子，他有着火红色的战铠、火红色的头发，背负着暗金色长棍、脚踏暗云梭。
　　一双金色眼眸看着罗峰。
　　“域主级竟然来闯通天桥第13层，已经很久很久没有过了。”火焰战甲人看着罗峰，声音恢弘而响亮。
　　“那我就是来破纪录的。”罗峰微笑。
　　“第13层比第12层要难很多很多，小家伙……希望你能撑得住。”火焰战甲人微笑，“相信你也猜到了，我使用的会是衍神兵九重的最后一重——‘不朽亦可敌’。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　竟然……这家伙竟然会施展衍神兵最强一招。
　　衍神兵，又称浑天衍，全名‘九重浑天衍’，施展起来分九重，从第一重的‘幻剑式’一招招提升，最强的第九重便是‘不朽亦可敌’。就算很多巅峰界主们都很难练成第九重，恐怕成为不朽神灵那一刻，都还没练成。
　　“开始吧。”罗峰屏息，“得拼全力了，是胜是败，就看运气了。”
　　“很好，似乎挺有斗志。”火焰战甲人哈哈一笑。
　　“轰！”
　　火焰战甲人背负的暗金色长棍忽然整个都炸裂开，无数的金色小剑全部飞开，无数金光在半空中开始了非常奇异而诡异的组合，和之前衍神兵八重的组合完全不同，是整个‘衍神兵’真正最强威力的组合！
　　刹那！
　　一柄通体暗金色看似普普通通的长约3.3米的金剑悬浮，这柄金剑悬浮在半空，若隐若现，好似随时消失于虚空似的。
　　衍神兵第九重——不朽亦可敌！
　　其实这一招之所以能号称‘不朽亦可敌’，是因为界主巅峰强者施展这一招的话，可以直接让衍神兵瞬间穿梭虚空，就仿佛‘瞬移’似的突然消失，然后突然出现在某个点，进行瞬间的一招刺杀！
　　兵器穿梭虚空，时隐时现。自然比肉体瞬移要简单很多，所以空间法则达到第十三层能耐、金之法则近乎达到极致，也勉勉强强施展这一招的基本威力了。
　　即使基本威力，这一招也称得上‘不朽亦可敌’！
　　因为界主巅峰强者施展这一招，那强大的攻击力以及金剑穿梭虚空的突兀攻击……普通不朽神灵也得小心戒备，而不敢肆意加速追赶对手。假设一不小心加速追杀界主的情况下，眼前突然出现一柄金剑——
　　噗嗤，就算不朽神灵不死，恐怕也得重伤。而且这使得不朽神灵无法以最快速度追杀界主。
　　所以，这一招称得上是‘不朽亦可敌’。
　　……
　　当火焰战甲人背后的暗金色长棍瞬间炸裂，化为衍神兵最完美形态——3.3米长的金剑时。
　　同一刻，罗峰也拼命了。
　　“轰。”罗峰身后暗金色长棍也瞬间射出无数金光，化为108柄金色小剑，而后迅速组合成一柄2.8米长的金色宽剑。显然施展的是第八重‘金剑斩虚空’，毕竟现在罗峰还没办法施展出第九重来。
　　“第八重的极限威力，一样能赢第九重。”罗峰心中嚎叫。
　　轰！
　　体内世界金角巨兽仰头嘶吼，施展出天赋秘法‘强化’。
　　轰！
　　念力振幅瞬间从1600提升到3200多，达到极致！
　　“我在混沌城苦苦临摹兽神雕像90年，同时抬头观看宇宙法则运转，彼此印证，这90年赶得上在原宇宙的900年……这么长苦修，所掌控的最强的一丝‘兽神意境’。虽然我不懂其中融合法则的奥妙，可是至少亿万次的雕刻临摹，我能够施展这一丝兽神意境。”罗峰双眸满是疯狂。
　　“杀！”
　　极限念力、极限操控。
　　追寻着那一丝可怕的‘兽神意境’，2.8米长的金色宽剑瞬间撕裂长空，和另外一仿佛此刻般隐现无声无息的衍神兵完美形态‘3.3米金剑’瞬间就在恒星外太空中有了第一次的可怕碰撞。
　　针尖对麦芒！
　　轰！
　　————
　　两章完毕！
　　。
第747章大震动
　　两柄金剑瞬间撞击！
　　在恒星火焰下微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过，那一黑色洞窟刚刚诞生而后又快速消弭。
　　宽柄金剑在半空中，震得后退数千公里后而后又是一闪在高空中撕裂出一道沟壑，直接再度斩向那3.3米长的衍神金剑。
　　那衍神金剑则是震得后退上万公里，而后一闪便又再度飞来。
　　“我占有优势。”罗峰见状眼睛一亮。
　　其实对手能够施展出衍神兵完美形态——由10081柄小金剑全部组合形成完美的3.3米长衍神金剑，并没有发挥出传说中‘穿梭虚空’的能耐，而如果对手是界主巅峰级实力，那么凭借界主巅峰级世界之力……驱动完美衍神金剑，完全能够令衍神金剑穿梭虚空，时而消失，时而出现，鬼魅不可测。
　　不过，对手只是域主级九阶，所以无法让那完美衍神金剑穿梭虚空！
　　道理很简单。
　　基础力量是很重要的，假设有一个行星级怪物也能将衍神兵施展到第九重，可最多令衍神兵组合……而以行星级念力驱动的话，衍神兵飞行速度都会慢的可怜。根本赶不上一名界主轻易闪躲移动速度。
　　……
　　当然对手吃亏，罗峰也吃亏。
　　罗峰在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质，域主级九阶的精神念力和界主巅峰级相比，实力相差千倍！罗峰如果达到界主巅峰级，凭借可怕的‘兽神意境’驱动宽柄金剑……那威力也会大的离谱！
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　恒星的外太空中，宽柄金剑和衍神金剑一次次交击厮杀。
　　衍神金剑阴险、冷厉，就仿佛一个隐忍的刺客，飘忽不定，若隐若现，一闪而逝。可是一旦当它抓住机会就会狠狠一击！
　　宽柄金剑则是无比霸道，就仿佛真正的霸王，隐约有了兽神的一丝霸道蛮横气息，就仿佛横冲直撞般在星空中一次次闪烁斩刺，当然论念力兵器操纵方面，看似粗鲁简单，实则却有了那么一丝返璞归真的味道。
　　两柄金剑的交手，乃是刺客和霸主的争锋。
　　而很明显……
　　霸主占据上风。
　　“这才是真正的金剑斩虚空！蕴含绝对的霸道、绝对的意志，宇宙空间一斩而裂！”罗峰完全沉浸在掌握的那一丝兽神意境中，宽柄金剑每次划过长空都会留下一道空间沟壑，每一次金剑撞击都会引起空间大崩裂。
　　战！
　　宽柄金剑明显占据上风，一次次压制对手，逼得对手的衍神金剑不断往后退缩，范围越来越小。
　　“给我死去吧！”罗峰眼睛一亮，确定可以下死手了。
　　“咻！”
　　宽柄金剑犹如一道锋利的金色丝线，切割开空间，同时也刺向对手火焰战甲人。
　　衍神金剑欲要阻难。
　　可宽柄金剑只是一闪便避让开，继续刺向那火焰战甲人！两败俱伤的打法，你刺我，我不管，我只要刺死你即可。
　　“不！”火焰战甲人脚踏暗云梭暴退的同时，也操纵衍神金剑刺向远处的罗峰。
　　奈何……
　　之前一次次对战，罗峰早将对手的衍神金剑压制在那火焰战甲人周围很小范围内，所以宽柄金剑瞬间便抵达火焰战甲人。而衍神金剑却需要好久才能飞到罗峰那。
　　这么长的时间差……
　　也决定了此战的胜负！
　　“噗嗤！”宽柄金剑呼啸掠过火焰战甲人的身体，无数强劲的剑气瞬间就让火焰战甲人身体支离破碎，命核碎裂。
　　第13层！
　　通过！
　　******
　　通天桥位面的中央岛屿上，86名不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，当最后罗峰终于击杀了对手成功闯过第13层时，在场所有不朽神灵包括真衍王，个个都震撼了。
　　域主级闯过第13层？
　　已经多久没出现了？
　　历史上当然是出现过这等绝世天才，可那每一个都是大名鼎鼎的人物，且历史上那些域主们天才99%修炼时间都比罗峰长。毕竟短短数百年就修炼能闯过第13层，让那些修炼数万年才是第11层……却是域主级原始秘境老人排名第一的绝世天才情何以堪啊。
　　第11层和第13层，那可完全是两个概念。
　　特别第12到第13层，是一个大关卡，突破是非常非常难的。
　　“这，这才几百年吧。”
　　“这罗峰……”
　　“竟，竟然闯过第13层了！”
　　“第8层到第13层，连闯六层？”
　　这一群不朽神灵们包括那位监守者巴芬，个个都屏息观看着。甚至于都没有人开口说话……他们完全是被罗峰连闯六层，一次次创造奇迹给震撼了。在绝对震撼、怪物级的表现面前他们根本说不出话来。
　　……
　　罗峰站在通天桥第13层的尽头，同时通天桥继续往恒星内部延伸。
　　“我第13层赢的非常吃力，优势已经非常弱小，估计第14层没多大希望。虽然没把握，可也得试试看。”罗峰迅速飞上第14层通天桥，不断往里飞，很快就钻入了恒星火焰的内部……在火海中继续深入。
　　虽然无比炽热，可对域主级九阶身体素质而言根本不算什么。
　　毕竟域主级九阶飞行速度就能过万公里每秒，连宇宙级都能在白矮星上战斗，域主级九阶的身体强度可想而知。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　周围无尽火焰。
　　第14层通天桥已经到了尽头，罗峰正站在通天桥尽头，依旧选择了掌控者为对手。这一次对手依旧是‘火焰战甲人’。
　　“域主级能闯过第13层，你，前途无量。”火焰战甲人金色双眸看着罗峰，“如果你选掌控者，这第13层到第15层，使用的都是衍神兵第九重，可是同样的一招……威力却相差很大，如果你之前没保留实力，那么你将没有一丝胜利可能。”
　　罗峰微笑听着。
　　不朽亦可敌，是衍神兵最强一招最完美一招。
　　如同‘剑之世界’这一招，第7层到第9层都是这招。
　　‘不朽亦可敌’，第13-15层都是这招，也在预料之中。
　　“轰！”
　　双方同时施展衍神兵。
　　瞬间交手！
　　“嗤！”
　　那柄衍神金剑先是擦过罗峰的宽柄金剑，随后微微一荡，快如闪电，鬼魅飘忽，瞬间贯穿罗峰的身体，将罗峰撕裂。
　　一擦、一荡、一刺。
　　让罗峰没有一丝挣扎机会，便直接败亡。
　　“果然和我观看的基础篇《衍神三十六重》描述一样，‘不朽亦可敌’这招也是分数个威力层次的。”罗峰心中掠过这一想法，随即便消散被踢出了通天桥位面。
　　罗峰败！
　　这一次闯通天桥正式结束，终止步失败于第14层。
　　******
　　当通天桥位面中央岛屿上的86名不朽神灵们，以及那位监守者巴芬，看到屏幕上罗峰终于失败于第14层，一直屏息紧张的不说话的众多神灵们终于长呼一口气。
　　“总算输了。”
　　“他，也会输啊。”
　　众多不朽神灵们都笑了起来，甚至于揶揄着议论。
　　可是紧跟着，这群不朽神灵们心中涌上来的就是无尽的震撼，他们竟然被罗峰的怪物级表现给压制住，也不怪这些不朽神灵们……主要是罗峰这次表现的实在是太可怕了，整个通天桥一共才多少层？
　　达到18层，那就是封王层次了。
　　达到15层，就是封侯层次。
　　达到10层，是最普通不朽神灵层次。
　　当然法则感悟度并不代表界主就比不朽弱，很多界主一成为不朽，就直接封侯，乃至封王的。
　　罗峰一口气闯过第13层，如果是一名修炼数十万年的界主闯过第13层根本算不上震撼，可是修炼数百年的域主一口气闯到第13层……那简直是超越了逻辑想象的一件事。
　　“真衍王，恭喜恭喜。”
　　“哈哈，有了这么一个好弟子。”
　　“恭喜。”
　　一群不朽神灵们都笑道。
　　“哈哈哈……”真衍王也开心无比，心中则是暗道，“这小子倒是藏的够深的，估计他一定是有一些特殊际遇，平常请教我是他真实的法则感悟。而刚才闯通天桥……应该施展了一些特殊增加实力的秘法。真是变态啊，短短数百年就闯过第13层，当年他刚来混沌城，可是连第一层都失败的。”
　　“珑玉。”真衍王看向珑玉王，“你可得小心啊，看上我那徒儿的宇宙尊者一定会很多的。”
　　珑玉王看了眼真衍王。
　　刷。
　　凭空消失，显然已经赶去禀报九剑尊者了，她也清楚……罗峰这般怪物级表现，完全能震撼那些超级存在了。
　　紧跟着其他诸多不朽神灵们也一个个迅速离开各自回去禀报了，而真衍王却是开心大笑着，而后也离开了。整个岛屿上只剩下监守者巴芬，监守者巴芬深吸一口气：“这罗峰表现实在是太，太……”
　　监守者巴芬又悄悄开始群发邮件，这种千万纪元恐怕才有的绝世风华人物，他当然不敢不上报。
　　……
　　“你说什么？”九剑尊者高坐在大殿之上的王座上，此刻也是猛地站起，俯瞰向下方的珑玉王。
　　“罗峰他连闯6层，已经成功闯过第13层。”珑玉王恭敬道。
　　……
　　“禀尊者，绝无虚言，这罗峰的确是一口气闯过第13层。我知道域主级原始秘境那10名老人最强的一个才闯过第11层而已……尊者可以看，这是视频。”
　　……
　　“数百年，比其他域主绝世天才修炼数万年，还强上百倍？他难道是科谛级的绝世人物？”
　　……
　　这一群不朽神灵以及监守者巴芬的上报，令这一次闯通天桥，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。
　　******
　　月票还差400多票就到月票第一了，兄弟们威武。
　　番茄期盼能冲到第一啊。
　　。
　　。
第748章引爆
　　像这种堪称奇迹的事情，传播速度那是非常惊人的。那群不朽神灵们谁忍得住不和好友讲述……所以，几乎是在短短半个小时内，罗峰这个修炼数百年的小家伙就闯过通天桥第13层的消息，就已经旋风般传开了……
　　而这件奇迹的主角‘罗峰’却丝毫没有兴奋激动。
　　“暂时不去参悟‘九宇混沌碑’。”正走在前往城主府道路上的罗峰，忽然停下，微微皱眉，“刚才连闯六层通天桥，有不少领悟，还是先回去好好思考整理下心得。而后再去城主府观看九宇混沌碑。”
　　随即罗峰转头走向自己的修炼居所。
　　他闯通天桥每一战都是和对手切磋数十回合，将对手的一些施展衍神兵的技巧全部看个清清楚楚，那些对手施展风格大多和罗峰不同，也给了罗峰很多触动。
　　……
　　那座幽静的修炼居所天台上，罗峰一跃而上，落在天台上随即盘膝静坐，开始一次次反思这次的战斗。战后反思很重要所以罗峰就直接关闭了‘虚拟宇宙网络接收’，防止有人来打扰影响到自己。
　　呼~~~呼~~~
　　淡淡的混沌气流飘忽，罗峰平静在那反思着。
　　却不知道，他自己已然引起一场大的风暴。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。
　　穿着青色战袍头上满是紫色鳞片的九剑尊者，正皱眉站在那。
　　“尊者，这罗峰实在太可怕了。很多绝世天才是刚开始厉害，越往后反而会越加坠落。可是他却是越往后进步越惊人……出生到如今才数百年，就已经能够闯过通天桥第13层。他绝对是上千万纪元一出的绝世天才，其他宇宙尊者、宇宙国主们肯定会一个个愿意收罗峰为徒的，到时候师徒关系……罗峰将来恐怕就到了别人麾下了，尊者你不能再犹豫了。”珑玉王焦急站在一旁。
　　九剑尊者伸手微微虚按。
　　珑玉王一肚子话顿时被卡在喉咙，不敢再多说。
　　“我明白。”九剑尊者点头。
　　“可……”珑玉王焦急。
　　珑玉王是九剑尊者麾下第一封王级不朽，所以九剑尊者会很亲和的对待珑玉王，二人也会经常讨论一些问题。虽然经常是九剑尊者下命令……可是他麾下大军，一般都是珑玉王负责去协调、带领等等。
　　九剑尊者摇头一笑：“我怎么会不清楚，那伯兰和他修炼岁月相差无几。可是也刚刚闯过第八层……算是宇宙级中最优秀的了。可罗峰却已经闯过第13层，可比那伯兰强上千倍万倍。伯兰都是上万纪元一出的，这罗峰当然是上千万纪元一出的人物。”
　　“可是你看看，我人类族群历史上称得上‘上千万纪元一出’的，哪个不是引起诸多强大人物的追逐。这点我清楚，那罗峰肯定也清楚。”九剑尊者摇头，“否则也不至于我亲自发邮件给他，他都没回。”
　　“尊者你发邮件了？”珑玉王一惊。
　　没想到九剑尊者行动还真快。
　　“他没回，他怎么敢不回？”珑玉王吃惊。
　　“尊者发邮件，他当然不敢不回。可是，他却关闭了虚拟宇宙网络接收。”九剑尊者摇头，“既然关闭接收……自然收邮件都收不到，所以我也无法怪罪他。”
　　珑玉王吃了一惊。
　　好小子。
　　这罗峰够奸猾，恐怕他已经算到会有很多强大人物邀请他，或者有意收他为弟子，而罗峰他本人地位太低，根本不敢直接拒绝任何一个大人物，所以干脆暂时关闭虚拟宇宙网络接收，这样自然都不得罪。
　　过段时间，开启虚拟宇宙网络接收，就会同时收到大量邮件，就能从中进行挑选了。
　　“够奸猾。”珑玉王轻声道。
　　“如此天才，一点小聪明小手段还是有的。”九剑尊者摇头一笑，“放心吧，我毕竟是他直属尊者。他同时收到那么多邮件，也该第一个到我这。”
　　******
　　罗峰闯过通天桥第13层，引起的风暴，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。
　　……
　　荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的‘空间夹层’中正有着一庞大的神国。
　　这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。
　　神国内，有一座高过百万公里的山脉，这也是整个神国最高的山脉，在山脉之巅……建造有一