着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　通讯器？
　　监视装置吧。
　　“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里。便属于背叛大人，是死罪。”队长阿一盯着罗峰，郑重道，“你务必记住……一旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个血洛大陆都将无处可逃。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咚！
　　罗峰感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。
　　“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。
　　罗峰也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽，乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。
　　那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
　　通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。
　　“岐牛大人。”阿一行礼。
　　“嗯！”这足有四层楼高的荒兽岐牛俯瞰着罗峰，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”
　　“是的，岐牛大人。”阿一说道，同时连传音给罗峰，“九十七，这荒兽岐牛……论实力比大人还强一筹。在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”
　　罗峰愕然。
　　**
　　两更完毕~~~星期一，拉下推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第531章狂喜
　　荒兽，在血洛大陆上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。
　　总之荒兽一直被人类压制着。
　　“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是血洛大陆最高统治层。”罗峰暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼，“岐牛大人！”
　　荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。
　　“嗯！”一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着罗峰。
　　轰！
　　瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在罗峰灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令罗峰忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠，可还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。
　　“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是云霄级。”
　　“嗯。”
　　低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。
　　“这九十七，不错！”荒兽岐牛轰隆隆的声音响起，“估计能承受煞气也强，这里有两颗血洛晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完两颗，再来找我领取第三颗。”
　　两颗三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向罗峰。
　　漂浮过程中，这血红色晶体美丽的让人心醉。
　　“血洛晶？”罗峰眼睛一亮，连伸手接过这两颗血洛晶。
　　“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。
　　“谢岐牛大人。”罗峰连躬身。
　　“嗯。”
　　荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。
　　“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”罗峰看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的血洛晶，啧啧，这两颗血洛晶应该是得到最轻松的。
　　之前在燕岗城，得到14颗血洛晶（石风雄兄弟二人共三颗、淳羽陶一颗，神殿特使10颗）。
　　后来，在古神废墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，罗峰击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗血洛晶。
　　共15颗血洛晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……
　　“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供血洛晶给你。”旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道，“现在我们血神卫中，能够融合三颗血洛晶成功，成为‘血武者’的一共才五位！我很看好你。”
　　“嗯！”罗峰连点头，随即疑惑连问道，“这血洛晶，要多少有多少？”
　　“当然不是。”
　　队长阿一笑着摇头，“血洛晶，是我们血洛大陆的至宝！不过每个人能融合的血洛晶……都是很少很少的。血洛大陆无数年来……已经很久没出现能融合十颗血洛晶的黑武者了。岐牛大人那，单单供应我们血神卫的血洛晶，当然是足够的。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　听起来……
　　血神霸戚这股势力，收藏发放血洛晶竟然是那头荒兽岐牛负责。
　　“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”
　　“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”罗峰笑道。
　　“很好。”
　　阿一点点头，随即直接离开。
　　******
　　宫殿三层，97号修炼室。
　　罗峰穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”
　　“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头，“按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗血洛晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”
　　“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”
　　“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”
　　“现在在古神废墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”罗峰瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。
　　“这样看来。”
　　“我虽然成为血神卫，可接下来，应该会比较轻松。”罗峰穿着青铜色战衣，脚踏青铜色战靴，正准备朝外走去，忽然外面走进来五道身影。
　　“九十七！”
　　“九十七！”
　　这五名同样穿着青铜战衣模样各异身材高大瘦小不一的血神卫，都笑着打招呼。
　　“十二、十九、三十三、七十八、八十三。”罗峰熟练的喊道。
　　“刚才我们在修炼室，发现岐牛大人过来。”身材瘦小好似少年的‘十二’笑着道，“按照老规矩，岐牛大人应该给了你两颗血洛晶，对吗？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“九十七，你过去融合过血洛晶么？”旁边极其肥胖壮硕的十九洪声问道。
　　“融合过一颗。”罗峰说道。
　　这五名血神卫和罗峰随意的闲聊起来，罗峰也编好自己的来历，一群人聊了许久，待得半个小时后，这五人便准备离开了，离开时那‘十二’郑重提醒道：“九十七，你记住，平常遇到那岐牛，必须恭敬称呼‘岐牛大人’。”
　　“对，不能有丝毫不敬。谁敢不敬，岐牛大人会暴怒的。”长相俊美的八十三连说道。
　　“哦？”罗峰好奇道，“我其实不懂，岐牛的实力，怎么比血神大人还强一筹？”
　　“哈哈……”
　　“荒兽分四品，一品荒兽成年只是‘大地级’，二品荒兽成年是‘天空级’，三品荒兽成年是‘云霄级’，四品荒兽成年是‘领域级’。”十二说的干脆迅速，“而荒兽岐牛，就是四品荒兽，天生拥有的领域是‘金之领域’。”
　　“品级越高，代表血统强，身体更加优秀。”
　　“你应该知道的……”
　　“这血洛晶，只要是血肉类生命就能使用。不单单是我们人类，这荒兽……也是能够融合血洛晶的。”十二笑道。
　　罗峰感到脑海中仿佛一道霹雳闪过。
　　血肉类生命就能使用？
　　“哈哈，九十七，似乎还不知道？”
　　“九十七。”那血神卫八十三感叹道，“相比于人类。荒兽身体更强更优秀，一般能够融合的血洛晶是超越我们人类的。而且根据不朽神殿的经验，擅长‘金属性’方面的荒兽，融合血洛晶更具有优势。”
　　“岐牛，是最高等的荒兽——四品荒兽，又是擅长金属性。”
　　“所以每一头荒兽岐牛，至少都能融合三颗血洛晶。而其中一些极优秀的岐牛，甚至于融合十颗血洛晶。”八十三啧啧感叹，“我们这位岐牛大人，就是融合了十二颗血洛晶，加上又是界主巅峰，所以拥有着非常可怕的实力。”
　　罗峰愣愣站在那。
　　寂静。
　　“九十七？”
　　“九十七，你怎么了？”其他五人连喊道。
　　“呃——”
　　罗峰惊醒过来，连感叹道，“我是太震惊了。我从书籍中知道……已经无数年没出现过黑武者。黑武者已经成为了传说。可没想到岐牛大人竟然融合了十二颗血洛晶！”
　　“人类和荒兽是不一样的。”
　　“嫉妒也没办法。”
　　“幸好四品荒兽数量很稀少。”五人都感叹。
　　“嗯，对。”罗峰也在一旁应和。
　　终于，这五人要离去了。
　　******
　　当五人离去，修炼室中只剩下罗峰一人时，罗峰蓬的一声将门关上，脸上顿时浮现狂喜之色。
　　“天呐！”
　　“天呐！”
　　“我真是白痴，真是白痴啊。竟然连这都没有想到！”罗峰脸露狂喜之色，双拳紧握，心中疯狂咆哮着，“血肉类生命就能融合血洛晶，血肉类生命啊……对，血洛晶是通过血液为媒介改变身体细胞基因。”
　　“人类是血肉类生命。”
　　“金角巨兽也是啊！”
　　罗峰激动万分，“我这地球人本尊融合血洛晶非常吃力，可是，金角巨兽呢？”
　　“之前他们也说了，品级越高身体基因天生越优秀，越容易融合。特别是擅长金属性的……”
　　“虽然不知道，为什么擅长金属性，在融合血洛晶上有优势！”
　　“可是！”
　　“金角巨兽，这乃是宇宙中最最巅峰的血统，成年就是界主巅峰！天生就拥有三大天赋秘法，最擅长金属性，是宇宙金之本源的宠儿。”罗峰激动万分，“和金角巨兽一比，那荒兽岐牛就是个渣啊！”
　　“他荒兽岐牛都能融合十二颗血洛晶！”
　　“我这金角巨兽能融合多少？”
　　“哈哈……”
　　罗峰心中都有些压抑不住狂喜，他有种感觉……金角巨兽本来就是他最强的杀招，然而融合血洛晶，或许给本来就强悍无匹的金角巨兽，带去新的变化！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第532章金角巨兽的蜕变
　　宫殿三层。
　　穿着执事青铜色战衣的罗峰，迅速离开修炼室，很快便出了宫殿正门。
　　“去巨坑之府！”罗峰仰头看天，上方红色煞气弥漫，随即直接一飞冲天。
　　嗖！
　　巨坑极为深，罗峰不断朝上方飞行。
　　“九十七。”
　　“九十七。”两道声音在罗峰脑海响起，令罗峰连停下悬浮在半空，能够在自己毫无察觉下却能发现自己的，除了宫殿内的霸戚、荒兽岐牛外，恐怕只有血神卫的那两位队长。
　　罗峰环顾四周，悬浮半空，恭敬道：“队长，副队长。”
　　“九十七，你准备在哪修炼？”一道浑厚声音在罗峰周围空间回荡起来。
　　“两位队长，前两年我都是在上面靠山壁的一个洞穴府邸内修炼。”罗峰解释道，“所以，我准备还是去那修炼。”
　　“九十七，这个高度区域是我和阿二的监察区域。”那声音继续响起，“你在区域下方修炼，更安全！当然……大人有令，是不允许离开超过10万公里。你是可以去你的那洞穴府邸，可那里我们也无法监察保护你的安全。”
　　血神卫两位队长都是界主。
　　他们二人释放世界之力探查周围，在修炼的同时保持探查，探查范围是有限的。
　　“一旦有危险，我会立即下来。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，既然你坚持，那就去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，瞬间直接一飞冲天。
　　……
　　巨坑深处，山壁边缘凸起的平台上，盘膝静坐着的高大青铜色身影传音道：“这九十七的天赋的确很高，大人也重视他。可是……成为血神卫最重要的是忠心！阿二，以我的感觉看，这九十七并没完全臣服于大人。”
　　“阿一！”
　　一道声音，从巨坑另外一端距离近万公里的凸起平台上传来，“天才总是自信满满，想要让他完全臣服并不容易。他是在大人的强迫下才臣服……我们暂时看着吧。大人在这修炼的一段岁月，是观察他的岁月。如果发现他有其他想法，再击杀不迟！”
　　“嗯，你说的对，发现十足证据，再击杀。”
　　两名界主相隔万公里，彼此传音做出决定。
　　……
　　虽然血神卫的一群人对罗峰都算不错，可是，血神卫乃是‘血神霸戚’最最重要的护卫。忠心、实力缺一不可！而罗峰显然还没得到这群血神卫真正的认同，特别是两位界主……他们拥有特权。
　　监管其他血神卫、惩罚其他血神卫的特权。
　　******
　　古神废墟，巨坑内，巨坑之府。
　　一道青色流光沿着洞口窜入，随即身体凝聚成型，正是穿着青铜色战衣的罗峰，罗峰一脸兴奋之色的坐在石椅上。
　　“这通讯护腕，也是在监测我。”罗峰低头看护腕，“超过十万公里，或者解除护腕，都会引起那位血神的注意，不过……既然没危险，还有好处，我也没必要离开。就暂时老老实实当着这血神卫吧。”
　　罗峰微微一笑，随即一翻手。
　　掌心中突兀出现一空间戒指和一块黑色石头，黑色石头是‘魔杀族分身’变化而成，空间戒指内则是存放着15颗血洛晶！
　　燕岗城得到14颗血洛晶，杀不朽神殿天才得到1颗血洛晶，之前荒兽岐牛赐予2颗血洛晶。
　　而自己的地球人本尊已经融合2颗……还剩下15颗血洛晶。
　　“开始吧！”罗峰心中喃喃道。
　　刷！
　　黑色石头碰触着空间戒指，瞬间就消失在掌心中，而进入了体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　在天空深处笼罩着无尽的金色雾气，这片浩瀚的大陆上，一片金色，唯有一条连绵的山脉是黑色，这黑色连绵山脉足有数十公里长。
　　刷！
　　黑色石头出现在这‘黑色连绵山脉’旁，而后黑色石头幻化成黑衣罗峰，黑衣罗峰手心中正有着一枚戒指……正是那储存着15颗血洛晶的戒指。现如今‘体内世界’，唯有罗峰的三大身体携带的物品不会被消融。
　　而其他一切生物、非生物，一律都消融！
　　不管是吞噬了一些生命，吞噬了各种物质，一律都消融。假设消融过头，消化不了，就会将‘体内世界’给活活撑爆掉！
　　“15颗血洛晶啊，神奇的血洛晶，可惜，只有血肉类生命才能融合。”魔杀族罗峰看着手中空间戒指，“魔杀族分身，是没法融合了。”
　　轰隆！
　　旁边的连绵黑色山脉忽然动了，整个直接站了起来，这是一头单单主要身体长度就达到60公里，它的四蹄爪……每一条蹄爪最粗的大腿位置足有六公里粗，蹄爪最细处也有三四公里粗，简直就是四根天柱！
　　任何一条蹄爪，都比喜马拉雅山要高的多！
　　那冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。
　　“真可怕。”
　　“我自己看，都觉得金角巨兽够可怕。”魔杀族罗峰抬头看着金角巨兽，嘀咕着，“宇宙中有大量形态的生命，每种形态都分出无数种种族，所有生命种族中，金角巨兽都能排在最巅峰。”
　　“单单这体型，蕴含的可怕力量，纯粹蛮力，就能越两三阶击杀人类武者。”
　　“加上天赋秘法！”
　　“现在又修炼《本尊天地》，就算是我这魔杀族分身遇到金角巨兽，也只有逃跑。”魔杀族罗峰嘀咕，和金角巨兽比，或许暗杀魔杀族强，可是正面厮杀……就差的多了。金角巨兽天生那强悍的体魄以及天赋秘法，令它无比的悍勇！
　　“呜！”
　　那高大犹如黑色山脉的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声令天地震动，随即它伸出右蹄爪，魔杀族罗峰拿出一颗血洛晶放在它的蹄爪上。
　　金角巨兽那宛如两颗太阳般的双眸俯瞰着蹄爪上的血洛晶，随即蹄爪刷的弹出根根利爪，一握，那锋利犹如巨型战刀的利爪划过右蹄掌心，顿时数片黑色鳞片被切割破，丝丝鲜血渗透了出来。
　　金角巨兽小心翼翼通过念力，操控那颗血洛晶。
　　血洛晶轻轻移动在伤口上，伤口足有十余米长，血洛晶直接掉进伤口中，无形的力量迅速传入金角巨兽体内。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀戮意志冲入体内，金角巨兽的意志就是罗峰的意志，意志凝聚犹如磐石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。
　　“嗤嗤~~”道道血丝能量从血洛晶中流出，沿着右蹄爪伤口迅速冲入金角巨兽的筋骨肌肉深处，顿时那右蹄爪开始了一些特殊的变化，蹄爪上的鳞甲、利爪都在不断发生着变异，内部筋骨肌肉也在变化……
　　一切是那般熟悉。
　　短短片刻，一切结束。
　　融合第一颗血洛晶，成功！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”念力仔细探查着金角巨兽分身每一处，震惊不已，“怎么就，怎么就右蹄爪发生了变化？”
　　金角巨兽也低着头颅，暗金色双眸仔细观看着右蹄爪，刚刚是融合了一颗血洛晶，可是和人类融合血洛晶完全不同的是……那颗血洛晶内蕴含的神奇之力，只是令金角巨兽的右蹄爪产生了一些特殊变化。
　　而金角巨兽，其他身体部位。
　　比如身体躯干、翅膀、其他三条蹄爪、尾巴、头颅……都没有丝毫变化。
　　“靠，不会吧？”
　　“难道是……”
　　站在金角巨兽身侧的魔杀族罗峰，看着高大犹如山脉的金角巨兽，顿时眼睛一亮，“难道是身体太大的缘故？”
　　“一桶水，够一个人洗澡。”
　　“可一条湖泊的水，才够金角巨兽洗个澡。”
　　“估计就是这个道理。”
　　“金角巨兽身体太大，筋骨肌肉细胞等等太多太多……要让所有筋骨肌肉皮肤都发生变化，所需要的血洛晶之力非常多。所以——一颗血洛晶，仅仅能够覆盖右蹄爪。连肘弯都覆盖不到。”罗峰也猜出来了。
　　……
　　轰！
　　金角巨兽挥动它的右蹄爪，驱动右蹄爪中蕴含的那血洛之力，只见右蹄爪上浮现简单的血红色秘纹，右蹄爪对宇宙本源之力的操控更加清晰。
　　“噗！”凌空一爪，令大地直接被抓出一条长数十公里的沟壑。
　　“果然更加容易。”
　　“一爪，威力提高了约有两三成。”
　　“既然如此，如果我下面融合其他其他蹄爪，估计其他蹄爪或者尾巴，也仅仅提高两三成。既然如此……不如将强的弄的更强！”罗峰瞬间做出决定，“嗯，继续融合第二颗。”
　　让强者更强！
　　让优势更加扩大化！
　　……
　　黑衣罗峰将血洛晶放在金角巨兽的右蹄爪掌心，金角巨兽那巨大无比的暗金色双眸，死死盯着掌心，而后再度用利爪划破掌心鳞甲。
　　嗤！
　　鳞甲划破，鲜血渗透出，再度碰触那颗血洛晶。
　　一切和罗峰预料的一样，在那杀戮意志冲击被抵抗后，那血丝神奇之力灌入右蹄爪中，直接开始对右蹄爪的筋骨肌肉鳞甲进行了深层次改变……这种改变的范围，刚好和第一次血洛晶能量所幅散的范围完全一样。
　　仅仅将右蹄爪，甚至都远远没到肘弯部。
　　当一切变化结束后，金角巨兽再度驱动右蹄爪中蕴含的神奇之力，同时挥动右爪。
　　“嗯。”
　　“右蹄爪，比没融合之前，威力提高了五成左右。和之前人体融合血洛晶完全一样。唯一的区别是……人类融合血洛晶是遍盖全身。而金角巨兽，仅仅只是改变一个右蹄爪。”
　　“继续！”
　　“融合第三颗！融合三颗被称之为‘血武者’，应该有些特殊变化。”罗峰期待着。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第533章异变
　　第三颗血洛晶躺在右蹄爪掌心的鳞甲上，随着黑色鳞甲被锋利的利爪刀锋给划破，鲜血流淌经过血洛晶，再一次融合开始了……
　　金角巨兽巨大的头颅俯瞰着右蹄爪，期盼地观看着，右蹄爪发生巨变产生的痛苦……以金角巨兽的生理特征，完全能够控制痛苦所辐射的范围，仅仅片刻，第三颗血洛晶也完全消失，融合进右蹄爪了。
　　“驱动！”
　　金角巨兽催动右蹄爪内潜伏的那股神奇之力，顿时蹄爪鳞甲上浮现了血红色的秘纹。
　　融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。
　　融合第二颗时，复杂些，幅散范围扩大一倍。
　　此刻已经融合了三颗，鳞甲上的血红色秘纹又多了很多，而且这些秘纹仿佛形成了一个整体，很是完美。
　　“轰！”
　　右蹄爪猛地凌空挥动，引动宇宙金之本源法则之力，一爪出，无形的气浪震荡起来，可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，大量金属块乱飞。
　　“和没融合比，感应提高一倍！和宇宙本源契合度也提高了一倍。”金角巨兽不由仰头发出咆哮。
　　魔杀族分身，明明感悟低，可发挥出来的却很强。
　　金角巨兽分身却没有这种能耐，金角巨兽攻击力强，则是因为‘天赋秘法’‘天生强悍身体’‘《本尊天地》秘法’等。而在法则感悟上或许有些优势，可是战斗时，却无法发挥出远超感悟的法则之力。
　　而现在！
　　对金之本源，对其他各种本源感悟都提高一倍，连战斗时威力都能提高一倍！
　　“虽然说和魔杀族分身提高数十倍没得比，可也够彪悍了。”
　　“感悟提高一倍，威力提高一倍。”罗峰激动。
　　融合三颗，就是血武者。
　　血武者，比常人感悟更高一倍，战斗时候威力更强一倍。
　　“继续融合第四颗。”
　　……
　　血洛晶的功能实在太逆天，感悟提高，威力也提高！虽然每颗血洛晶增加都不多，可量积累起来还是很夸张的。要知道如‘魔杀族分身’等宇宙中一些特殊天赋族群，那都是那些族群的特殊能力。
　　金角巨兽，走的是暴力流！
　　魔杀族分身，擅长的空间暗杀流！
　　而血洛晶……却是对各种本源法则感悟都能提升，都能令人有‘如鱼得水’的感觉。
　　……
　　“真不知道，这血洛晶到底是怎么产生的。”
　　金角巨兽继续融合了第四颗血洛晶，依旧是融合在右蹄爪上，而这次当金角巨兽驱动右蹄爪那股神奇之力时……右蹄爪上浮现的血红色秘纹又多了一些，可这次感悟程度稍微提升一些，威力也稍微提升。
　　提升不明显，远没有前三颗融合时提高明显！
　　“继续融合第五颗！”
　　融合了第五颗后，一旦驱动那神奇之力，右蹄爪的血红色秘纹变得更加复杂，对宇宙本源的契合，和施展时都有所提升。
　　第六颗！
　　第七颗！
　　第八颗！
　　……
　　“幸好我这血洛晶足够的多，那神殿特使供应给我十颗血洛晶，否则金角巨兽还没办法融合十颗血洛晶。”黑衣罗峰站在一旁，观看着前方高大无比的庞然大物‘金角巨兽’开始融合第十颗血洛晶。
　　融合十颗血洛晶，如果是人类，那就是‘黑武者’。
　　黑武者在血洛大陆都是个传说，属于人类融合血洛晶最最巅峰的一种了。
　　“不知道金角巨兽融合十颗血洛晶，会怎么样。”
　　“开始吧！”
　　嗤！
　　金角巨兽的利爪刀锋划过右蹄爪掌心鳞甲，鳞甲被划破，第十颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，瞬间被念力操控着落在伤口上，鲜血和血洛晶碰触一瞬间，融合便开始了，更加疯狂的杀戮意志产生。
　　“融合十颗时的杀戮意志，都很一般，影响不到我。远远无法跟那煞气漩涡的杀戮意志相比。”
　　“对筋骨肌肉的改变，虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范——啊！！！”
　　金角巨兽发出一痛苦无比的叫声。
　　呜！
　　呜！
　　吼声震天。
　　“我操！”黑衣罗峰都疼的直接单膝跪下，而在巨坑之府中地球人本尊‘罗峰’也是双拳紧握砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落，死死咬着牙齿。
　　“太疼了吧！”
　　“简直，简直——”
　　右蹄爪瞬间产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上，三大分身是共同一个灵魂！当金角巨兽疼痛的嘶吼时，魔杀族分身、地球人本尊同样疼痛的要命。这种疼痛已经超越肉体层次，甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛……
　　直接深入灵魂。
　　“呜！”
　　“嗷唔！！！”金角巨兽作为直接承受体，疼痛最是强烈，整个身体都控制不住的疯狂在金属大陆上飞起来，横冲直撞起来，一座座起伏的金色山脉被撞得裂开，地面上被撞出一个个数十公里深的大深沟。
　　在金角巨兽无比痛苦的同时，那右蹄爪的鳞甲变成了淡金色，鳞甲都似乎变得更薄了些，右蹄的利爪也变成了淡金色，且那宛如战刀般的利爪刀锋边缘隐隐有着无比微小的秘纹。
　　嗤嗤~~~
　　鳞甲恢复成黑色，利爪也恢复成原样，疼痛感也缓缓消散。
　　“呼！”黑衣罗峰站直身体。
　　巨坑之府中的罗峰也长舒一口气。
　　金角巨兽也趴在地面上许久才缓过来。
　　“早知道融合十颗血洛晶会很特殊，可痛苦成这样。”罗峰也很无语，意志弱的人，单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。
　　“呜！”
　　金角巨兽轰隆隆站起，挥动它那宛如天柱般的右蹄，同时驱动蹄爪内潜伏的神奇之力，当神奇之力驱动的瞬间……金角巨兽的右蹄爪表层鳞甲瞬间发生巨变，鳞甲、筋骨、肌肉、利爪等等内在最根本的基因都在迅速发生变化。
　　这是物质构成，发生了最基本的变化！
　　这种变化，显现在外面，就是右蹄爪的鳞甲变薄、变成淡金色，那肌肉都变得隐隐粗壮一号，里面的血管都变成了淡金色，而右蹄爪最锋利的利爪……也变成了淡金色的战刀般的利爪，利爪刀锋上还有着肉眼几乎无法看清的秘纹。
　　同时！
　　整个淡金色右蹄爪上还浮现着血红色秘纹，无比复杂且完美的血红色秘纹，整个形成完美一体！
　　“这，这……”
　　黑衣罗峰、罗峰本尊都震惊了。
　　金角巨兽低头观看着右蹄爪，能够清晰感觉到右蹄爪中蕴含的不可思议的力量，随即猛地一挥爪……
　　“对宇宙本源的感应，法则的发挥，都是融合前的三倍！”罗峰的意识能够清晰感应到金角巨兽右蹄爪发生的巨变，“这，这还在我的想象范围内。可是现在这右蹄爪本身……竟然，竟然基本结构发生了变化！”
　　普通的碳，是碳原子构成。
　　金刚石，也是碳原子构成。
　　结构发生变化，外表呈现的威力也会发生迥异变化。而在融合十颗血洛晶后，那股神奇之力似乎本身发生一次蜕变，蕴含了某种特殊功效，竟然直接改变了右蹄爪的物质构成，不但内部改变，令外部鳞甲颜色都变成淡金色。
　　“好强的力量。”
　　“这右蹄爪的力量，赶得上蜕变前金角巨兽身体总的力量了。”金角巨兽轻轻挥动右蹄爪，每次都引起空气震荡。
　　金角巨兽身体何等庞大？
　　它的力量，更主要是来自于庞大的身躯、和身体差不多长的尾巴、那无比巨大的鳞甲翅膀，和四条蹄爪！
　　而现在单单一个右蹄爪蕴含的力量，就媲美之前全身的力量，什么概念？
　　“天赋秘法‘强化’，是令我力量增加一倍。”
　　“而右蹄爪蕴含之前全身力量。我若是能完美操控全身之力，一爪挥出……不就是等于蜕变之前全身两倍之力？”
　　“右蹄爪的蜕变，在力量方面，就等于一个天赋秘法‘强化’啊。”罗峰震撼了。
　　血洛晶！
　　诡异可怕的血洛晶，不单单是在宇宙本源各方法则方面，现在竟然对身体基本构成都进行一次蜕变。
　　其实在第一次融合时，罗峰就感觉到这血洛晶能