量是能够改变身体基因的，能够让身体瞬间变成或是兽人，或是鳞甲人，或是……，可那仅仅是融合过程，一旦融合结束。就恢复正常了。虽然罗峰一直怀疑……血洛晶有其他能力。
　　可一直没发现！
　　融合三颗，没发现。
　　融合十颗血洛晶，罗峰才发现可怕的能力！
　　“金角巨兽这右蹄爪本身得提高最起码十倍，才能媲美之前全身所有力量吧。”罗峰暗叹，这次接‘血洛世界’任务，真的是来对了。
　　融合十颗血洛晶。
　　金角巨兽最擅长的身体力量上，增加了一倍。
　　法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确飙升了很多。
　　“继续融合！”
　　“那荒兽岐牛都能融合十二颗，我这金角巨兽分身应该能融合更多。”罗峰此刻无比激动。
　　……
　　金角巨兽也仰头发出兴奋的咆哮，而后再次融合起血洛晶。
　　第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。
　　融合成功第11颗，果真，对宇宙本源的感悟、法则威力发挥，依旧有着些许提高。
　　第12颗……
　　第13颗……
　　第14颗……
　　第15颗……
　　呃，没了。
　　“没了，没有血洛晶了。融合光了！”
　　“我要血洛晶！”
　　“我要更多的血洛晶，越多越好！”
　　金角巨兽仰头发出咆哮，黑衣罗峰也是双拳紧握，而在外界的‘巨坑之府’中的罗峰也是忽的站起，眉头紧皱：“血洛晶，大量的血洛晶，哪里来？”
　　**
　　三章完毕！
　　有保底月票么，没月票就投推荐票吧，都是番茄的最爱啊~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第534章狩猎计划
　　巨坑之府，穿着青铜战衣的罗峰坐在石椅上默默思索着。
　　“荒兽岐牛拥有的血洛晶，虽然说是要多少有多少。可普通武者能融合多少血洛晶？所以它拥有的肯定很有限，而且我恐怕最多在它手上弄到一两颗血洛晶。”罗峰微微摇头，这点血洛晶根本不够。
　　“那么……”罗峰瞳孔微缩，“只有一个办法了。”
　　******
　　嗖！
　　一道幻影瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，正是魔杀族罗峰，旁边凭空出现了银白色金字塔飞船，魔杀族罗峰沿着舱门迅速飞入飞船内。
　　控制室中。
　　“罗峰，你在搞什么？”巴巴塔声音在控制室中回响起来，“怎么用魔杀族分身了？”
　　一身黑色战甲的魔杀族罗峰坐在宽大的柔软沙发上，露出一丝笑意：“巴巴塔，你别急，我用魔杀族分身出来是因为血洛晶……”迅速将金角巨兽融合血洛晶的事情说了一个遍，也将这次的目的说了出来。
　　“融合15颗血洛晶还嫌不够，融合十颗都那么神奇了，再融合下去会变成什么样？”巴巴塔激动的很。
　　“嗯。”魔杀族罗峰轻轻点头，“所以，我将你、摩云藤等所有重要宝物都带在魔杀族身上，包括生命原核……也是在魔杀族体内。现在留在那巨坑之府的，仅仅就是我地球人本尊。即使本尊遭到劫难身死，也是小事。”
　　原核完好无损，那么三大分身毁掉后，都能再度恢复。
　　“你做的有道理，原核在魔杀族分身体内。论保命能力……魔杀族分身配合机械族飞船，的确比较安全。”巴巴塔承认，“你现在准备怎么做？”
　　“狩猎！”
　　魔杀族罗峰露出一丝笑容，“血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”
　　“血洛大陆，崇尚力量，各方世界相互征伐。”
　　“每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”
　　“我要做的，就是暗中狩猎一些域主。”
　　“我也不会杀太多，血洛大陆中千万世界……上千个世界城控制的范围内，我仅仅猎杀一名域主！整个血洛大陆内狩猎近万名域主，根本不起眼。”魔杀族罗峰眼眸中有着一丝厉芒，“一名域主，平均弄到一颗血洛晶。我就能弄到近万颗血洛晶！”
　　“相信！”
　　“这近万颗血洛晶，应该够用。”魔杀族罗峰轻声道。
　　“哈哈……够狠！近万颗？哈哈，就该这么做，这才痛快。赶紧出发……发挥你宇宙最强暗杀族群的实力吧。”巴巴塔也被罗峰描述的给渲染激动起来。
　　狩猎！以整个血洛大陆无数世界为目标……
　　悄悄狩猎，神不知鬼不觉！
　　“出发！”魔杀族罗峰下令。
　　嗖！
　　模拟成陨石的机械族飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。
　　******
　　血洛大陆，天虞城，这是一座距离古神废墟边缘十多亿公里的领地主城。
　　天虞城城主府府门外街道上。
　　“在我的地盘，竟然敢跟我叫板，找死！现在后悔了？晚了！”青色皮肤双眸阴冷，穿着一身战袍的男子高高坐在足有十余米高的荒兽‘蠓虫兽’背上，冷眼俯瞰着下方直接喝令道，“传令下去，将那莫氏家族直接给我抄喽！”
　　“城主大人，那莫氏小儿骄横的很，冲撞到城主大人，他该死！不过莫氏家族那么大一个家族，出现一个骄横子弟也是难免，没必要——”旁边一名穿着战甲的云霄级将领恭敬说道。
　　啪！
　　一道幻影猛地抽在那将领身上，将那将领砸的整个人抛飞过去，撞在街道对面的一栋大型酒楼建筑物上，令整个酒楼轰然直接爆炸开来，一些乱飞的碎石将远处一些路人都砸的头破血流，有的直接活活砸死，顿时街道上一片惶恐。
　　嗖！破烂倒塌的酒楼中一道人影飞出，正是那吐血脸色苍白的将领，连恭敬跪伏在地上：“城主大人，属下知错，属下知错。”
　　“记住！”
　　“天虞领地，是我的地盘！”那阴冷男子俯瞰着下方，“我说谁该死，谁就该死！如果再有下次忤逆我……就不单单是这一鞭子了。”
　　“明白，明白。”将领惶恐的很。
　　“去，把莫氏家族给我整个抄掉，要怪，就怪那个小混蛋吧。我今天兴致正好，全被那小混蛋给破坏了。也不看看自己是什么玩意，冲撞到我头上……我捏死他们莫氏家族，就跟捏死只小臭虫般容易。”阴冷男子坐在蠓虫兽背上，在一群手下的前呼后拥下进入了城主府。
　　而那将领这才站起来。
　　“将军。”其他人看着他。
　　“还愣着干什么，赶紧召集军队，去把那莫氏家族给夷平喽！”那将军嚎叫道。
　　“是！”
　　……
　　“莫氏家族，我们天虞城内好歹能排前十的大家族。就因为莫冲那个小崽子得罪了城主，就这么完了。真是可怜啊。”
　　“我们那位莫冲莫大少，怎么得罪城主大人了？”
　　“不知道。”
　　“听说城主大人伪装成普通人，带着两名护卫，在西边的九雅楼，跟我们的莫冲少爷不知道怎么回事，就起了冲突。那位莫冲少爷平时骄纵的很……今天算是倒了大霉，碰到了城主大人。城主大人一声令下，整个莫氏家族全部完蛋。”
　　“可怜，可怜。”
　　“可怜个屁，城主大人不是好人，那莫冲，也是个混蛋，多死几个好。”
　　街道远处聚集的大量人们都议论纷纷，而在人群中，穿着宽松黑色长袍的罗峰正聆听着这一切，脸上露出一丝笑容：“没想到刚来这天虞城，就见识了这么一出好戏。嗯……城主么？这么霸道，希望你身上的血洛晶也多点。”
　　呼！
　　黑衣罗峰悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。
　　……
　　城主府内，一座七层豪奢宫殿内。
　　面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大床上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩搓揉着。
　　“轻点，轻点，对，就这样。”
　　男子闭着眼，吩咐着。
　　“城主大人，我和姐姐在那彩衣阁看到一件衣服。”
　　“买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。
　　“谢城主。”两名少女愈加兴奋。
　　阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，操控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙：“我那些兄长也真是愚蠢，为了拼搏成为世界主跟个苦修者一样，有必要么？我这样多痛快……哈哈，世界主？这么容易就修炼成的？”
　　“人生啊。”
　　“就该这样！”
　　噗哧！
　　三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大床床边正站着一黑衣人，黑衣人手持一柄战刀正冷漠看着他。
　　“我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。
　　他享受潇洒的一生，就此结束。
　　“真糜烂。”黑衣罗峰站在大床边，看着床上三具赤裸裸的肉体，双眸冰冷，“就这种糜烂生活，竟然都能修炼成域主，也算走了狗屎运了。或者说……有背景？越有背景我越喜欢，背景大，或许血洛晶也更多。”
　　迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。
　　“嗯？”
　　“两颗血洛晶？”黑衣罗峰脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”
　　随即黑衣罗峰一挥手，面前三具尸体包括那张大床直接收入空间戒指，准备毁尸灭迹。
　　刷！
　　黑衣罗峰犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天，直接冲到第18云层，而后乘坐机械族飞船。在血洛世界外的虚空中又继续前进。
　　……
　　杀一个人，换一个地方。
　　绝对的谨慎！
　　以血洛大陆上各方世界相互杀伐，战争经常爆发，这种混乱情况下，偶尔死掉一个域主根本很不起眼！而且一些域主被杀，那些域主的手下人们根本还不知道……他们还以为域主大人去哪里修炼了呢。
　　……
　　虚空中，负责监视整个血洛世界的天蚀宫第一层的偏殿中。
　　“咦？”
　　“罗峰殿下是怎么回事，怎么总是乘坐他那艘机械族飞船，一会儿飞出血洛世界。一会儿又进去。一会儿又出来。”
　　“什么叫一会儿，一般都有一两天的。”
　　“可这频率也太高了。”
　　“罗峰殿下到底在干什么？”
　　负责监视的一群界主们都疑惑的很，他们根本不明白，罗峰到底在干什么。
　　******
　　魔杀族罗峰在进行狩猎时，而古神废墟，那巨坑中的巨坑之府内。
　　穿着青铜色战衣的罗峰正闭眼坐在那。
　　“速度挺快，平均一天能弄到一颗血洛晶。”
　　“狩猎计划到今天，都有小半年了。”
　　“算上昨天的，应该是第98颗血洛晶吧。”罗峰微笑着睁开眼，“嗯，又有两颗到手，一百颗血洛晶了。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第535章融合
　　虽然是在古神废墟，可罗峰却很轻松。
　　因为原核是在魔杀族分身体内，连智能生命巴巴塔等一些重要物品都让魔杀族分身带走。所以这地球人本尊呆在这，根本没什么后顾之忧。
　　“就算被杀死，也就多耗费点‘体内世界’的能量再恢复而已。”罗峰闭上眼，意识通过空间戒指内的一智能光脑连接虚拟宇宙网络，“等会儿还有一‘金之本源法则’的课程，不能错过。”
　　******
　　在上万亿公里外的一座幽静广阔城池内。
　　城主府内的一座楼阁三楼，修炼密室内一名穿着战衣的男子正躺在地上，黑衣罗峰正站在一旁。
　　“有了这两颗血洛晶，离开古神废墟以来共得到的血洛晶，刚好有100颗了。”黑衣罗峰一挥手，直接毁尸灭迹，随即便在黑夜中悄无声息离开，一飞冲天，乘坐那机械族飞船来到血洛大陆外的虚空中。
　　……
　　机械族飞船的控制室内。
　　黑衣罗峰正坐在沙发上，轻声笑道：“外景模拟100%。”
　　顿时周围景色变幻，出现在视野中的无比美丽梦幻的虚空景象，而在下方就是血洛大陆的云气层。
　　“罗峰，你前两次分别融合30颗血洛晶，今天准备融合多少？”光芒在旁边汇聚形成巴巴塔的能量身影，小恶魔正笑眯眯看着罗峰。
　　“准备融合25颗！”黑衣罗峰说道。
　　“哦……在古神废墟，金角巨兽融合15颗。之前两次每次都30颗。现在金角巨兽一共融合了75颗血洛晶。加上今天要融合的25颗血洛晶，刚好100颗。”小恶魔巴巴塔嘿嘿怪笑道，“那剧烈疼痛，你受得了么？”
　　黑衣罗峰眉头一皱。
　　疼痛？
　　是的。
　　当初融合第十颗血洛晶时，疼的金角巨兽都控制不住的横冲直撞，另外两分身都疼的要命，那疼痛令灵魂都战栗。
　　融合第11颗血洛晶，疼痛程度要远远弱于第10颗。
　　可是，越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度是在不断递增着，缓缓递增着，当融合到第72颗血洛晶时，那种疼痛程度就媲美当初融合第10颗时那种可怕感觉。上次罗峰拼了命，硬是融合到第75颗，可整个人都近乎昏厥了。
　　“今天，就是融合第76颗到第100颗，估计每次疼痛都超过之前。”小恶魔提醒道，“如果受不了，还是分成几天融合吧。”
　　“没事！”
　　黑衣罗峰双眸凌厉，“这点疼痛都受不了，还想成为不朽？”
　　“这可不止一点疼痛，若非你意志强，早魂飞魄散了。”巴巴塔提醒。
　　“融合血洛晶，我还没听说谁魂飞魄散过。”黑衣罗峰轻声道，“如果承受不了会直接昏厥过去，血洛晶融合也就停止了。不会有危险。而且巴巴塔，我有感觉，当血洛晶融合到一百颗……将会产生奇迹。”
　　黑衣罗峰眼眸有着一丝期盼：“开始吧！”
　　刷！
　　机械族飞船内只剩下一颗原核，黑衣罗峰则是进入了体内世界中。
　　……
　　体内世界。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽正缓缓起身，而黑衣罗峰则是突兀出现。
　　呼，一仿佛天柱般的右蹄爪缓缓伸出，放在黑衣罗峰身前。
　　“第76颗！”黑衣罗峰翻手就取出一颗三角柱形血红色晶体，放在那蹄爪掌心鳞甲上，伴随着那锋利的利爪划破鳞甲，第76颗血洛晶融合开始了……
　　“啊！”
　　黑衣罗峰握住拳头，咬着牙，站在那身体隐隐发颤。
　　“呜！！！”金角巨兽痛苦得猛地一飞冲天，那仿佛两片巨大乌云的鳞甲翅膀扇动起来，在辽阔的金属大陆上空疯狂的飞舞，时而撞在一座座金属山脉上，肆意发泄着那股剧痛感，许久后才停下。
　　“呼。”
　　“还好，感觉比上一波连续融合30颗时好点。看来，我的意志又磨炼提升了些。”黑衣罗峰暗松一口气，松开紧紧握着的拳头。
　　落下的金角巨兽抬起右蹄爪，同时驱动那神奇之力，顿时右蹄爪从纯粹的黑色，变成淡金色，一头有着金丝披甲的黑色金角巨兽，全身大多都是漆黑，即使是那四根尖角，也是因为密布着金色秘纹乍一看才类似金色。
　　实则是金色、黑色交杂。
　　唯有右蹄爪，整个都是淡金色，且拥有着无尽的力量！而且这淡金色的右蹄爪上，还有着非常繁杂且无比绚丽的秘纹，秘纹的复杂程度，就算跟金角巨兽全身的金色秘纹相比……也差距不大。
　　不过就算普通人，都会觉得这血红色的复杂玄奥的秘纹，有些缺失。
　　并非完整的秘纹。
　　“看秘纹多寡，感觉融合到第100颗左右，应该能让秘纹完整。”黑衣罗峰盯着那巨大的右蹄爪上的血红色秘纹。
　　融合三颗时，血红色秘纹虽然简单却完整。
　　融合十颗时，血红色秘纹繁复不少，依旧完整犹如一体。
　　现在金角巨兽右蹄爪已经融合76颗……
　　“继续第77颗！”黑衣罗峰将一颗血洛晶，再度放在右蹄爪掌心。
　　……
　　第78颗，第79颗，第80颗……
　　越往后每一次对右蹄爪的改造，都令直接承受体‘金角巨兽’痛苦的真想死去。可是骨子里的那种傲气和坚定如磐石的意志，令罗峰一次次承受下来。
　　疼！
　　真他妈的疼啊！
　　……
　　第86颗，第87颗，第88颗……
　　******
　　古神废墟，巨坑之府的修炼室中。
　　穿着青铜色战甲的罗峰整个人都跪在修炼室中，双手十指仿佛钩子狠狠抓着岩石地面，将岩石抓出一块块碎石粉，紧紧咬着牙，牙床都发出恪嗤恪嗤的响声，面部完全充血，青筋暴突，全身不断的冒出汗滴，地面都潮湿了。
　　“恪嗤恪嗤，啪！啪！怕！吐！”罗峰狠狠一吐，嘴里都吐出了碎裂的牙齿。
　　“我……靠！！！”
　　“疼。”
　　“真疼啊。”
　　罗峰全身都在发颤，汗水透过战甲缝隙朝外流着，皮肤都仿佛被蒸熟了一般。那种灵魂前所未有的剧痛完全作用在身体上。
　　“呼！”
　　“呼！”罗峰猛地趴下，整个人仿佛瘫痪一般，不断的喘着粗气，一口口喘着粗气。
　　“老天，总算扛过来了。”
　　“感觉都死过千次万次一样，虚拟宇宙网络中100%模拟，死亡疼痛也被模拟。可是死亡的疼痛，不及这种疼痛的万一啊。”罗峰整个人趴在那，单单地球人本尊就疼成这样，而作为右蹄爪直接承受体‘金角巨兽本尊’会疼成什么样？
　　须知这种疼痛是由金角巨兽的肉体作用在灵魂上的。
　　金角巨兽受到的疼痛最是强烈……
　　“这才第90颗，接下来怎么抗啊？”罗峰无法想象，之前所承受的疼痛……已经是他这辈子所接受的最可怕的疼痛，疼痛到意识都要崩溃昏迷来自我防卫了。
　　崩溃昏迷，这是一种本能的自我保护。
　　不过罗峰很清楚，一旦昏迷，代表融合这颗血洛晶失败。
　　……
　　遥远上万亿公里外的虚空中，机械族飞船控制室中，那颗晶莹的原核正滴溜溜的悬空转着。
　　体内世界。
　　“第91颗！”黑衣罗峰深吸一口气，将一颗血洛晶再度放在金角巨兽的右蹄爪掌心内，庞然大物般的金角巨兽，那比湖泊还要大的暗金色眸子低头俯瞰着那血洛晶，眼眸中也有着一丝心悸，真的……太，太疼了。
　　嗤！
　　利爪划过，鲜血流出，第91颗血洛晶再度开始融合。
　　“杀！”
　　“杀，杀！”
　　疯狂无比的杀戮意志铺天盖地冲击罗峰的意志，每融合一颗血洛晶，这杀戮意志就会有一次叠加，到现在第91颗血洛晶时……这股杀戮意志丝毫不亚于之前的煞气漩涡8倍区域煞气的杀戮意志。
　　甚至于，犹有超越！
　　“我心如镜，休想惑动我，都滚出去！”罗峰的意志发出一声声怒吼，疯狂的抵挡，一次次拼命抵挡，总算那股杀戮意志退却了。
　　“总算扛过这股杀戮意志了。”
　　其实到此刻，不单单是改造右蹄爪时带来的剧痛几乎无法忍受，就连杀戮意志……也让罗峰有点抗不住了。
　　不过。
　　抵抗杀戮意志，和抵抗身体改造的疼痛，是不一样的。
　　抵抗杀戮意志，挡住就是挡住，失败就是失败。没什么疼痛，没罪受！
　　可是那种疼痛却是持续的，一波接一波……直至右蹄爪完全经过改造，那种可怕的疼痛才会结束。
　　“靠，又来了！”
　　黑衣罗峰身体都是一颤，直接跪伏在地上，双手插入金属地面，咬着牙死死撑着。
　　“嗷唔！！！”金角巨兽嘶吼着疯狂的发泄着。
　　……
　　第91颗，在宛如一次又一次经历生死关的噩梦感觉下，总算扛过去了。
　　“第92颗！”
　　要想成功，必须对自己狠！
　　罗峰继续让金角巨兽分身融合第92颗血洛晶，天，第92颗血洛晶的杀戮意志……简直无法抵抗，罗峰拼命的控制自己的意志，让自己意志无比凝聚，不断的坚持，再坚持着，感觉意志都快崩溃了。
　　终于，那股可怕的杀戮意志退去。
　　但是紧跟着又是持续不断的更可怕的疼痛……
　　……
　　“我怎么有种感觉。”黑衣罗峰拿起第93颗血洛晶，低声道，“想融合到第100颗，会很难很难。”
　　“继续吧！”
　　当第93颗血洛晶和金角巨兽右蹄爪伤口鲜血碰触的瞬间，那比之前还要狂暴疯狂凶悍的多的杀戮意志冲击向罗峰的意志，那杀戮意志无穷无尽，每一道都强悍无匹，罗峰勉强疯狂抵抗一次又一次。
　　“轰！”罗峰感觉到意识一阵眩晕，随即，三个分身全部陷入昏迷中。
　　那杀戮意志攻破罗峰的抵抗后，迅速退却回到那颗血洛晶中。
　　融合第93颗血洛晶，失败！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第536章三十年后
　　在昏迷的刹那，当那杀戮意志退去的同时，罗峰很快就恢复了清醒。
　　“失败了，竟然失败了。”黑衣罗峰眉头紧皱，“知道要撑到第100颗会很难很难，可没想到第93颗就失败了。”
　　“那杀戮意志太过强大狂暴，疼痛也太过剧烈，这一切都说明……我的意志还不够强。”
　　罗峰错的很离谱。
　　意志不够强？
　　连不朽神殿亿万年一出的绝世天才，如果想就可以短时间内步入‘不朽’的血神霸戚。论意志也是比罗峰差一大截！很多界主巅峰强者在意志上也是远远不如罗峰，所以说……论意志，罗峰其实很强。
　　真正的原因是……
　　有几个人融合血洛晶，融合到第93颗？在血洛大陆上融合10颗就是传说中的‘黑武者’了，每多融合一颗，对身体基因的某个特殊方面要求就提高十倍。想要融合第93颗？实在太不现实了。
　　93颗血洛晶，不断叠加的杀戮意志，夸张到离谱！
　　“右蹄爪是不能融合了，我这金角巨兽身体其他部位呢？”金角巨兽将右蹄爪抓着的那颗血洛晶，放到了左蹄爪掌心，随即直接划破掌心鳞甲，鲜血碰触血洛晶。
　　轰！
　　血洛晶中无形之力冲入金角巨兽体内，同时裹挟着金角巨兽体内潜伏的其他杀戮意志，迅速叠加到无比狂猛地步，直接冲击金角巨兽体内的罗峰意志。
　　“轰！”
　　“怎么会这样？竟然跟右蹄爪融合时产生的杀戮意志重合叠加？”罗峰大惊。
　　“杀！”
　　“杀！”疯狂的杀戮意志再度冲击过来，罗峰拼命坚持着，意志凝练犹如磐石拼命抵挡，可即使是磐石……在无尽杀戮意志冲击下，依旧被碾压成粉碎。
　　再度昏迷。
　　那股无形之力回到那一颗血洛晶中，罗峰也恢复了清醒。
　　*******
　　机械族飞船的控制室中。
　　那颗晶莹圆球正在缓缓旋转，晶球表面的金色秘纹正散发金色毫光，忽然晶球所在位置，出现了黑衣罗峰！
　　“竟然失败了。”黑衣罗峰一屁股坐在沙发上，看着前方无尽虚空。
　　“怎么了，罗峰？”旁边能量凝聚成恶魔巴巴塔人影。
　　黑衣罗峰将之前融合过程讲述了一遍。
　　“哦，也难怪。恐怕血洛大陆历史上都没遇到有融合到第93颗的。即使是那最高等的四品荒兽‘岐牛’能融合超过10颗就很厉害了。”恶魔巴巴塔笑道，“罗峰，你别太在乎。随着你意志的提高，以后还能融合的。”
　　“我不是在乎这个。”黑衣罗峰皱眉道，“只是，金角巨兽其他身体部位竟然都无法融合血洛晶。”
　　“是因为你抵抗不了杀戮意志。”恶魔巴巴塔也坐在旁边沙发上，翘起腿，看着前方的无尽虚空，“血洛晶改造身体的血洛之力，幅散范围有限。可是杀戮意志却不同……这是意志，可以幅散到金角巨兽全身任何一个部位。”
　　“当你想让金角巨兽左蹄爪融合血洛晶时，那杀戮意志会直接勾动金角巨兽体内潜伏的所有杀戮意志，来一次冲击。”
　　黑衣罗峰微微点头。
　　道理他懂。
　　每多融合一颗，杀戮意志会不断叠加。即使融合的身体部位不同……杀戮意志依旧会叠加。
　　“幸好，我之前将所有血洛晶都融合到右蹄爪上。”罗峰暗道，金角巨兽的右蹄爪现在堪称‘杀手锏’，无比可怕。而如果自己一开始就将血洛晶在全身各个部位平均融合，可能全身每个部位都能改造个七八次。
　　可那样……
　　实力提高就很有限了。还不如直接造就出一只可怕的‘右蹄爪’。
　　“贪心不足蛇吞象，我这已经是莫大机遇，不可贪心。而且只要我不断磨炼意志，相信总有一天能融合第100颗血洛晶，我有感觉，融合第100颗血洛晶，那繁杂无比的血色秘纹该无比的完美。到时候应该会有特殊功效。”罗峰暗道。
　　“继续！”
　　“三大分身，各司其职。”罗峰很快便调整好心情。
　　……
　　这‘血洛世界’的任务共有两个，第一个任务得到一枚血洛晶，这任务完成是1万积分奖励。第二个任务是成为血武者且获得血洛勋章，可得到10万积分奖励。虽然说……获得大量的血洛晶，没法多得到积分。
　　可是，血洛晶唯有‘血洛世界’才有，是血洛世界特产！
　　虽然血洛世界中很多，几乎所有域主都有，连一些宇宙级精英们都会得到一颗血洛晶。但是……它的珍贵，是无可置疑的。
　　“能弄到手，就尽量多弄点。血洛晶这玩意，应该比较贵。”
　　……
　　魔杀族分身，继续着狩猎之旅。
　　当然赶路占据了99.9%时间，真正进行狩猎杀戮，都是很短暂的。所以除了狩猎杀戮外……在机械族飞船中呆着赶路时，魔杀族分身都会进入体内世界，好好的根据《飘血秘典》《时空随笔》去研究九宇混沌碑《细雨图》。
　　……
　　金角巨兽，则是结合三幅远古图影，去修炼《撕天裂地》。
　　因为右蹄爪力量惊人，且勾动宇宙本源法则之力，令法则威力振幅达到9倍左右……也就是说，动用右蹄爪，和不动用右蹄爪，金角巨兽实力有近10倍的差距！金角巨兽本身就强悍无比，再强十倍？不过这是机遇，毕竟想要融合92颗血洛晶，太过艰难苛刻。
　　右蹄爪威力惊人，所以三幅远古图影……
　　罗峰重点研究第三副！
　　第一幅是怪兽一个飞扑、甩尾，将那从天而降的巨大手掌给抽散。
　　第二幅是怪兽低着头，金角对着前方，进行一个飞速冲刺头撞。
　　第三副就是怪兽挥起蹄爪，进行狠狠的拍击。
　　“金角巨兽右蹄爪本来就强，再结合这一击……金角巨兽研究《撕天裂地》，八成精力来研究‘撕天一爪’！”罗峰早有准备，准备将‘撕天一爪’练成自己的真正的必杀绝招。
　　右蹄爪强，当然得重点练利爪攻击。
　　强强结合，才更凶猛！
　　《撕天一爪》……金角巨兽开始了无比艰苦疯狂的研究修炼，参悟先辈们留下的《撕天裂地》秘法，追寻着那远古怪兽的那一爪的神韵，不断增强‘撕天一爪’的威力。
　　……
　　地球人本尊经常去听不朽们讲课，时而研究‘金、空间’怎么相互结合，同时也长期在煞气环境下改善自身身体。
　　……
　　当然，三大分身，都在炼心！
　　金角巨兽靠偶尔尝试融合血洛晶，感受那可怕的杀戮意志冲击，抵抗杀戮意志来磨砺自己！
　　魔杀族分身则是在血腥杀戮中磨练内心！
　　地球人本尊，则是按照两位兄长洪、雷神的教导方法来磨练本心，时而还会在虚拟宇宙中和洪、雷神进行交流。有两位在华夏内家拳、古瑜伽的心境修炼上都达到巅峰的大师人物指点，罗峰也时而有所悟。
　　……
　　参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。
　　在漫漫岁月长河中，罗峰也不断完善着自己。
　　******
　　一晃已是三十年后。
　　浩瀚血洛大陆内，其中一座领地主城的城主府内，此时正是白天。
　　“竟然敢来杀我儿，真是找死！”一道雄浑的怒吼仿佛天神之怒，回荡在整个城池的上空，而一道黑影刷的冲天而起，直接冲入云层当中，正是黑衣罗峰。
　　“靠，竟然这里藏着一个界主。”
　　黑衣罗峰速度快的惊人。
　　“敢杀我儿，你就别想逃！”轰隆隆声音直接传入耳中，同时无形的世界之力瞬间压迫过来。
　　嗖！
　　黑衣罗峰面前出现了银白色金字塔，当即飞速冲入银白色金字塔飞船中。
　　后方飞速追来的金袍威严中年男子看到银白色金字塔冲天而起，不由瞪大眼睛：“是天外族人！”连飞速朝上空追去，同时通过世界之力拼命压迫那艘机械族飞船，奈何那飞船速度实在是太快，瞬间便冲过第18云层。
　　金袍中年男子站在第18云层，仰头看着云气层，再也不敢穿过。
　　“竟然是天外族人！”金袍中年男子脸色变得复杂，“这事情必须通知神殿，天外族群又有人降临我