们血洛大陆了。”
　　……
　　机械族飞船正在虚空中。
　　控制室内。
　　“真是够险的。”黑衣罗峰坐在沙发上，长嘘一口气，“没想到竟然有一位界主藏在这城内，界主不爆发气息完全收敛。我根本没办法察觉……不过他一动，凭借对宇宙空间的感应，立即感觉到他的存在。”
　　“幸亏我逃的快。”
　　魔杀族分身能施展上万幻身，令他瞬间速度爆发极为惊人，甚至于比很多界主都快。
　　快，也仅仅是起步快。
　　界主速度一旦飙起来，会很快追上的。所以当时先爆发速度甩开，而后立即乘坐机械族飞船逃出升天。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”黑衣罗峰轻轻嘀咕道，“这一次事发，那界主肯定会立即通知不朽神殿……不朽神殿查探下估计会发现些蛛丝马迹，说不定给我下套！嗯，反正这三十年我弄的也够多了，就此收手吧。”
　　三十年，魔杀族罗峰的狩猎，足足弄到9816颗血洛晶！
　　罗峰也觉得……
　　蛮狠的了，该收手了。
　　Ps：三章完毕！狠不狠？狠，就砸票吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第537章修心三重境界
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾临近湖边，正有三人坐在那。
　　一身材高大的黑色寸长短发青年，穿着休闲服坐在那，却隐隐好似一柄欲要刺破苍穹的长枪。而他的左手边则是坐着穿着洁白白袍面带笑容的光头青年，这白袍光头青年的微笑是那般圣洁，让人心灵都为之感到沉醉。
　　在这二人旁边，坐着略显精瘦的青年，煞气隐隐，整个人就仿佛一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀，那股嗜杀冷酷强的惊人。
　　“三子，你这心境是越来越走极限了。”光头青年摇头笑道。
　　“二哥，修心的境界上我不如你，一时间我也堪不透，那就继续走极限吧，这样好歹也是提高。”罗峰笑道，他自己也察觉了，因为现实中是长期呆在太初秘境的‘血洛世界’古神废墟中，受到煞气数十年的影响。
　　本来骨子里就是嗜血冰冷的，再受到煞气侵扰，金角巨兽分身又融合那么多血洛晶，导致罗峰就是在虚拟宇宙网络中都隐隐散发着煞气。
　　“走极限，终究是小道。”雷神摇头。
　　“老二。”洪淡笑坐在那，“你也不必强迫老三，这修心方面……老三也是一个异数！能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑。绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这种绝对，其实也是心境的一种提升。”
　　雷神一怔，随即微微点头，旋即疑惑道：“大哥，可是这终究……”
　　“嗯。”洪看向罗峰，“老三。”
　　“大哥。”罗峰笑看着洪。
　　“我和你二哥，在修心上也指点你很多，不过修心……和其他修炼完全不一样，这是一种心灵境界上的超脱。”洪笑看着罗峰，“过去许多奥妙讲述很多，今天我就从最高处给你划分一下境界。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“心？心是什么？”
　　“心境，心境又是什么？”洪微笑道，“从武者修炼角度，心其实就是意志！”
　　“你的意志坚强程度，已经堪称一个异数。”洪缓缓道，“不过……总的来说，从大的境界上而言，你还仅仅算是修心三大境界的第一个境界。”
　　“第一个境界？”罗峰一惊，“修心三大境界？”
　　“这算是我的一个归纳。”洪微微一笑，“在我华夏古文化中，对心境的修炼一直很看重……而各种对内心的拷问、磨砺等等，其实都是直指本心，看透本心，所谓‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’，其实都是直指本性，明心见性的一种修心境界。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“你现在，心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。已经算是将直指本心、明心见性的修炼，达到一个极高地步。”洪感慨道，“而你现在，依旧不断的凝练本心，让自己的意志更加的凝练！再怎么凝练，依旧算是第一境界。”
　　“这第二境界呢？”罗峰连问道。
　　“简单说……天人合一！”洪指向旁边的雷神，“你二哥，就算是这第二境界。”
　　“什么叫天人合一？”罗峰追问。
　　“天人合一，心境大圆满。”洪笑道，“何为大圆满？阴阳相合道自生，何为阴阳相合？你这直指本性……追求极致，这算是走极限！所谓阴极阳生、阳极阴生，单单走极限或许能提高，可阴阳相合才是真正的圆满。”
　　“比如为人处世，需要方圆结合，该刚则刚，该柔则柔！”
　　“这心境也是如此，该凝练如刀，就该凝练。而该温柔如水，就该温柔如水，所谓……抽刀断水水更流，水永远斩不断！论防御，水比再坚硬的盾牌，都厉害。”洪微笑道，“阴阳结合，天人合一，心境大圆满，当然这种理想高度的圆满……又称赤子之心！已经算是理论上的一个巅峰了。你二哥就是如此。”
　　罗峰听得屏息，连问道：“心如刀，我懂。可是怎么心如水呢？”
　　“道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑着摇头。
　　“那……第一重境界是直指本心，明心见性，看透一切虚妄。第二重境界是阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满。”罗峰连问道，“第二重都是理论巅峰了，第三重呢？”
　　旁边的雷神笑道：“第三重，大哥算是摸到边了。”
　　“第三重。”
　　洪轻声道，“就是我，也仅仅摸到一个边，心空灵无边，心，可无限大。心，可包容一切。”
　　“大哥你的意思是？”罗峰问道。
　　“说是说不清。”洪笑道，“这么解释吧，第二重的阴阳相合，如果算是天人合一，和天地完美的和谐。那么第三重……就是心无限大，包容天地，包容无限宇宙，包容一切。任何一切意志都可以包容，不管是杀戮，不管是金钱欲望，不管是对美色的欲望，不管是对权力的欲望，一切皆可包容。”
　　罗峰听得一惊。
　　一切皆可包容？
　　“第三重心境如果成就，就算再厉害的强者，再厉害的形态的生命，一切意志……都影响不到我。”洪微笑道。
　　“靠，变态。”罗峰一瞪眼。
　　“变态了吧？”旁边的白袍光头雷神笑着道，“天人合一、赤子之心，不管是古瑜伽，还是华夏古文化中都算是理论极限。可你大哥这个……在华夏古文化历史上有人提过，至于有没有人达到。不知道。”
　　罗峰看向洪，也更加佩服了。
　　修心三重境界。
　　第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是‘得道’的一种表现了。
　　第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰。
　　第三重，心无限大、心包容一切。这有点不可思议了。
　　“大哥，这第三重心境怎么能达到？”罗峰忍不住问道，“第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没能悟透。”
　　修心，全凭一心。
　　罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白‘阴阳相合’的道理。
　　“无法说清，我也是看一些书籍，经历一些事有所悟。”洪笑道，“有句俗语——无欲则刚，古语也有一句话‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，其实我华夏古文化蕴含着很多修心的大道理，这两句话……算是对我摸到第三重心境的边，有一个启迪。”
　　“无欲则刚？夫唯不争，故天下莫能与之争？”罗峰眉头紧锁，“这两句话道理很简单，我懂。可你的意思是……”
　　“华夏文明璀璨，无数风流人物，能达到天人合一，有一颗赤子之心的，都是古之圣贤。你先达到这第二重再说吧。”洪笑了，“哦，我推荐你一个办法，阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，忽然心中一动，“魔杀族分身到了！”
　　******
　　魔杀族分身乘坐机械族飞船，在血洛世界外的虚空中经过好几个月的接近光速的飞行，总算归来了。
　　血色云层中，一道飘渺身影瞬间穿过数千公里，落在那巨坑边缘，随即一个闪烁就进入了巨坑内。
　　……
　　巨坑之府。
　　穿着青铜战衣的罗峰已经从石床上站起，遥看前方洞口，只见一道黑色身影凭空出现，正是魔杀族罗峰。
　　“十颗血洛晶。”魔杀族分身随意就留下十颗血洛晶，随即再度悄悄离去，直接穿越18云层，乘坐机械族飞船，悬停在血洛世界外的虚空中。为了安全……让魔杀族带着原核在虚空外，至少很安全。
　　而巨坑之府中。
　　“总算有血洛晶了。”罗峰收起这10颗血洛晶，脸上露出一丝无奈笑容，“上次将血洛晶全部给金角巨兽融合，一颗都没留下，让我这本尊都没血洛晶融合了。”
　　三十年。
　　整整三十年，一直承受煞气对身体的改造，可却根本没血洛晶尝试融合。
　　“试试吧，看能不能融合第三颗。”罗峰拿出一颗血洛晶，这本尊早融合过两颗……三十年后，再度尝试融合第三颗。
　　嗤！
　　手掌被划破，血洛晶放在伤口上，杀戮意志冲击罗峰的意志。
　　“和金角巨兽融合相比，这点杀戮意志简直弱的可笑。”罗峰感叹不已，随即全身便有了剧痛，身体开始了改造蜕变……不过对于成功经历过第91颗、第92颗融合的罗峰而言，此刻融合第三颗的疼痛真的不算什么了。
　　血丝能量不但灌入罗峰体内……
　　血洛晶变得越来越透明。
　　“啪！”
　　罗峰胸口突然出现胸骨断裂声。
　　“竟然失败了。”罗峰看着手掌上的近乎透明的血洛晶，大量血丝能量回流，令血洛晶很快恢复原样，不由无奈。
　　“果真越融合越难，我之前在古神废墟呆两年，就融合了第二颗。可现在呆了整整30年，却无法融合第三颗。”罗峰摇头，“那金角巨兽的身体基因，看来比人类的基因，的确是完美太多了，至少在某些特殊方面，非常优越。”
　　虽然失败，罗峰却丝毫不恼，反而很期待，“看情形，我融合第三颗血洛晶还是有希望的。成为血武者，得到血洛勋章。回去就能得到10万积分。”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第538章煞气漩涡
　　本尊融合第三颗血洛晶失败，罗峰没有丝毫气馁，而是继续潜修。
　　在古神废墟充满煞气的环境下潜修，虽然是为了能够融合血洛晶，可是……罗峰主要精力还是花在参悟‘九宇混沌碑’的《细雨图》上，前9种玄妙在混沌城悟透，可中间27种玄妙，每种都深奥的多。
　　来到血洛大陆超过32年，进步虽大，可真正悟透的基本玄妙却极少极少。
　　“血洛晶，不过只是辅助。”
　　“心境，也是看不到摸不着。本源法则，才真正重要。”
　　“这30年来，金角巨兽分身结合三幅远古图影，参悟《撕天裂地》，在‘金之本源法则’的进步上，超越了魔杀族分身的进步速度。”罗峰随即盘膝坐在石床上，“嗯，我本尊也将精力都花在研究《细雨图》上吧。”
　　时间、空间，是最难的。
　　罗峰本尊兵器‘衍神兵’，是金、空间结合的念力兵器，罗峰在‘金’方面的进步速度太快，造成‘空间’方面跟不上，只能本尊、魔杀族分身都一起研究空间本源法则了。
　　……
　　宇宙浩瀚无边，在无尽的宇宙中，短短数十年不过是一瞬罢了。
　　一些古老强横存在，一闭眼一睁眼，恐怕就是千万年上亿年。
　　******
　　转眼，罗峰进入血洛世界已经超过80年。
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　穿着碧绿色战甲身材窈窕的女子，正站在雷霆岛边缘的一足有十余里方圆的礁石上，礁石前方就是流转腾绕的大量电蛇。忽然一道身影从远处急射过来，随即落在这巨型礁石上，正是金色战铠的猿人壮汉真衍王。
　　“珑玉，你找我？”真衍王笑着说道。
　　那碧绿色战甲女子转头看来，她，正是珑玉王。
　　“嗯。”珑玉王点头。
　　“什么事？”真衍王笑着问道。
　　“关于你的徒弟，罗峰。”珑玉王清脆声音响起。
　　“哦？”真衍王惊讶的很，“你怎么关心起我这徒弟了，我这徒弟，现在是宇宙级，还没真正去外界闯荡……他现在是什么情况，你应该清楚。”
　　珑玉王摇头：“说清楚是清楚，说不清楚，也一点不清楚。”
　　“直接说吧。”真衍王连道。
　　“实话跟你说。”珑玉王微笑道，“这罗峰的进步，我虚拟宇宙公司的管理层都注意到了。特别是刚从混沌城出来，他竟然就连闯幻境海九座岛屿，一直闯到第十座岛屿才失败，他的意志意识，让人惊骇。”
　　“哈哈……”真衍王得意一笑，“我这徒弟，虽然仅仅是宇宙级。灵魂没有真正的跃迁蜕变成为‘不朽’。可是单单论意志，恐怕得到本质跃迁的不朽们，很多都不如我这徒弟。”
　　“这我当然懂，否则也不会引起上面重视。”珑玉王郑重道，“而且在近八十年前，罗峰就闯过通天桥第六层！追赶上了伯兰的参悟进度……”
　　“伯兰那个小子，是自讨苦吃。”真衍王说道。
　　“不管其他，罗峰的进步速度很惊人。”珑玉王表情严肃，“而且他这一届天才战是九剑尊者大人主持，所以将来他成为不朽，自然就是尊者麾下。尊者对他也很重视……不过，他竟然接了血洛世界任务后，近八十年都没回来，一直在那血洛世界！”
　　真衍王微微点头。
　　“八十年！”
　　“他没有再闯通天桥！没有再闯幻境海！”珑玉王眉头紧皱，“除了偶尔跟你接触外，他就听听那些不朽们讲课。这八十年，其他天才们一个个进步都不小，或者都做了很多修炼任务，有些都做满了十个。唯有这罗峰……依旧呆在那血洛世界。而且根据情报，他那艘机械族飞船一直停在虚空中，所对应的方位，正是血洛世界的古神废墟。”
　　“古神废墟的危险性，你很清楚。”
　　珑玉王皱眉道，“那地方，是整个血洛大陆最危险的地方。我们虚拟宇宙公司当年在那陨落了多少伟大存在？特别是古神废墟的‘煞气’，那是整个宇宙中独有的特殊煞气……假如罗峰不小心，在煞气浓度极高处，被杀戮意志攻破意志，那就浑浑噩噩，等于是死掉了！”
　　“尊者对他的重视程度，甚至于超越重视伯兰！”
　　“而这80年，他一直都跟你接触。”
　　“所以我希望真衍你将他在血洛大陆的情况，都告诉我。”珑玉王郑重道，“真衍，实话说，冒险是该冒险，可也不能疯狂冒险，你不能拿你弟子的性命开玩笑，他毕竟只是宇宙级的小家伙。”
　　“他这80年没做什么，就是参悟本源法则。”真衍王笑道。
　　“参悟的如何？”珑玉王连追问。
　　因为罗峰没闯通天桥，导致他的参悟进度，别人都不知道。
　　“一般般吧。”真衍王很随意道，“前36种玄妙，悟透了35种。”虽然一副随意口气，可脸上却是得意表情，他的确该得意。
　　“悟透35种？”珑玉王大吃一惊。
　　前9种，中27种，后72种。
　　罗峰一下子悟透35种玄妙……
　　“怎么会这么快？”珑玉王连盯着真衍王，“不可能。在混沌城30年他不过悟透最浅显的九种！在外界参悟速度应该比混沌城慢10倍，可现在看来，在外界他平均3年就悟透一种玄妙，且是比前9种更深奥的。”
　　“一，他有我指点。”
　　“二，他有《时空随笔》借鉴参悟。”
　　“三，他融合了血洛晶，参悟速度提高。”真衍王笑看着珑玉王，“而且，他的确是个天才，他的悟性随着他的实力提高越加夸张。”
　　******
　　血洛大陆，古神废墟，巨坑中。
　　巨坑之府。
　　盘膝静坐在石床上一身青铜战衣的罗峰睁开眼，八十年了，来到这血洛大陆足足八十年了，那煞气对身体的改造随着时间推移效果越来越小，不过至少还在提升，可离融合第三颗血洛晶总差一点。
　　“可这八十年，我感悟空间法则，进步却很大。”罗峰感叹。
　　悟透35种玄妙。
　　自己一开始都没敢想象这么夸张过！
　　混沌城30年，对应原宇宙100年。
　　在混沌城30年，仅仅悟透9种玄妙。
　　可在原宇宙80年多点，竟然悟透另外26种更深奥的玄妙。这种进步速度……的确不可思议！有《时空随笔》的缘故，有真衍王指点的缘故，也有金角巨兽驱动神奇之力，增强近9倍宇宙契合后感悟空间法则的缘故。
　　是的。
　　到了后期，连金角巨兽分身都参悟‘空间法则’了。
　　这是因为在修炼《撕天裂地》，参悟那远古图影时……在修炼到第39年时，金角巨兽分身感悟到……那怪兽施展出的一爪，不单单是蕴含金之本源法则，同时也蕴含了空间法则，到了这一步。
　　为了研究出真正的绝招‘撕天一爪’，金角巨兽分身其实是研究‘远古图影’为主，‘撕天裂地’秘法反而为辅了。
　　因为那三幅远古图影，每一副都深奥不可测。
　　就是因为那一爪，也蕴含着空间本源法则，所以金角巨兽也开始参悟空间本源法则了！
　　……
　　三大身体同时参悟，各种感悟相互对照，特别是在‘远古图影’上，收获良多。
　　令罗峰的感悟跨入一个快通道！
　　而且……
　　罗峰也发现，心境磨砺的提升，心灵的一种清澈明净，也使得自己在参悟法则时，会迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。从一定程度上讲，算是悟性的一种提高。
　　“估计再过几年，我就悟透第36种玄妙。”罗峰脸上有着一丝期待。
　　“撕天一爪！”
　　“准确说，我进步这么快，跟远古图影关联最大。”罗峰心中好奇，“那简单的蹄爪挥拍，竟那般深不可测，不可思议。”
　　人的身体去研究那一爪，没什么用。
　　可金角巨兽在《撕天裂地》辅助上，研究这一蹄爪时，特别看那远古图影……却觉得那一蹄爪包容万象，深不可测，越参悟越觉得自己所悟的还很浅薄。
　　“那怪兽到底是什么实力？”罗峰心中浮过这个念头，随即不再多想，直接朝洞外走去。
　　……
　　沿着洞口通道，很快走到山壁边缘，遥看前方无尽的红色煞气滚滚。
　　“半年前我去尝试闯煞气漩涡，在9.5倍煞气浓度，距离漩涡核心不足百米处最终停下。”罗峰心中有着期待，“我感觉现在比半年前有所进步，不知道，能不能冲进那煞气漩涡核心。”
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲而下，朝无尽深渊的煞气中飞去。
　　煞气漩涡……这些年，参悟之余，罗峰经常会去尝试闯闯，不过每次都不敢冒险。因为罗峰清楚……冒险的代价，很可能是变成疯魔，生不如死。
　　片刻，罗峰便已经来到那庞大漩涡内。
　　“轰隆隆~~”
　　犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而漩涡核心则是如一颗红色太阳。而穿着青铜战甲的罗峰正一步步步入漩涡深处，不断的朝那漩涡核心靠拢。
　　“真的很好奇，这漩涡核心到底有什么。”罗峰抵抗着那越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗耀眼的红色太阳。
　　**
　　两章完毕！番茄感叹一句……在浩瀚的宇宙面前，数十年光阴还真的仅仅是一瞬啊。
　　。
　　。
第539章漩涡核心内
　　哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。
　　“来吧，孩子。”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”
　　“享受杀戮吧，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，又受到那无形的诱惑。
　　一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。
　　“我的，就是我的！”
　　“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎吧！”
　　“破碎吧！”
　　罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝‘侵染’。渐渐的靠近‘漩涡核心’，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的‘红色球体’的罗峰，也更加谨慎。
　　距离还有50米，40米，30米，20米，10米……
　　红色球体就在眼前。
　　它，就是这巨大煞气漩涡的核心。
　　“轰隆隆~~”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。
　　“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”
　　罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。
　　******
　　煞气漩涡的核心——红色光球中。
　　罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……反而杀戮意志不断衰弱。”
　　以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的‘红色’。
　　噗！
　　罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。
　　“昂，莫，达……”
　　直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。
　　没有丝毫红色煞气。
　　却有着巨大的，足有手臂粗细的一根根金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这12根金色秘纹中散发下来。
　　同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。
　　金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。
　　那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。
　　三幅图影……
　　正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那12根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！
　　每一副图影，时而浮现，时而消散。
　　三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……
　　“戾！”
　　“昂！”
　　古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。
　　“天呐。”罗峰瞪大眼睛。
　　“法则秘纹，这就是法则秘纹。”
　　从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。
　　“这是空间法则秘纹！”
　　“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。
　　“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”
　　罗峰开始死死盯着三幅图影中的‘撕天一爪’图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。
　　研究‘撕天一爪’近80年，脑海中早有清晰的‘撕天一爪’图影。
　　而此刻，则是根据原版‘撕天一爪’，进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清楚……自己还没有成为不朽，在‘撕天一爪’水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。
　　……
　　在全身心记录‘撕天一爪’远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。
　　如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。
　　而此刻，却是加速百倍千倍！
　　只是罗峰全身心投入记忆‘撕天一爪’，至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。
　　……
　　记忆‘撕天一爪’耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副‘撕天一爪’远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”
　　随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。
　　相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。
　　记忆中……
　　三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。
　　“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋，“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是益处大的很，金角巨兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”
　　三大分身相互促进，进步当然快。
　　“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。
　　全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。
　　在不断的发生着变化。
　　“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色，“不过改造速度好像快上千倍！”
　　“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”
　　罗峰狂喜。
　　当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的12根金色秘纹，这12根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的‘真衍王’公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。
　　“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。
　　老师真衍王讲解的法则秘纹，有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。
　　可此刻……
　　啥都看不明白。
　　“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟，“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看《九宇混沌碑》的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”
　　再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。
　　蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。（就仿佛照相机拍摄）
　　……
　　时间一天天过去。
　　就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知道……要到自己身体承受的极限了。
　　“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。
　　97颗……
　　是这近80年来的成就。
　　这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。
　　许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。
　　“已经到极限。”罗峰暗道，“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”
　　“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”
　　“嗯，回洞府试试看。”
　　看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第540章拜见血神
　　罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。
　　府内。
　　“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近3