是一直是第一。
　　可罗峰却几乎从未直接第一过，在地球上，武馆学员中他算不上第一，成了武者，那时候最耀眼的是‘洪’‘雷神’。就算进入精英训练营……罗峰依旧不是第一。而天才战不管是预选、宇宙国决战、总巅峰对战，罗峰一次都没第一过。
　　因为从未第一。
　　所以失败对罗峰而言，反而是反思的机会，让他反思为什么失败，汲取教训以获得进步。
　　……
　　一个一直是第一，宇宙天才战最耀眼的天才。
　　一个从未第一，甚至熟悉他的巴巴塔，都认为他闯进宇宙前1000很难。
　　现在，他们已经并驾齐驱。
　　*******
　　血洛大陆，最为神秘最为广阔的区域‘古神废墟’中。
　　巨坑之府。
　　“来这巨坑潜修已经超过两年，一直心思都在修炼上，当初来时，就准备去这巨坑坑底好好探索探索。可这两年一直没探索。”罗峰站在通道的边缘，遥看前方无尽的煞气，俯瞰下方的无尽深渊。
　　这是可怕的巨坑。
　　单单最外面的直径便是近万公里，而深度？一直未知。
　　“好好看看，到底有什么。”罗峰心意一动，在洞口旁的一块普通的黑色石头瞬间消失进入体内世界，这‘黑色石头’其实是魔杀族分身变的。
　　魔杀族分身，千变万化，天赋秘法‘复制’更是令其气息可以千变万化。
　　“下去！”
　　罗峰一跃而下，直接顺着下方那惊人的引力，不断的朝下方坠去。
　　……
　　无尽深渊，粗便达到万公里直径，深呢？
　　“五千公里了。”
　　耳旁狂风呼啸，罗峰不断在下坠，心中则是震惊不已，“都下降五千公里，这深坑还没见底？煞气依旧这般浓郁。”
　　呼！呼！
　　罗峰惊人下降速度产生的阻力，和引力终于平衡。以稳定速度再下降。
　　“咦，变了？煞气浓度变了？”下降中的罗峰震惊不已，“这里是9000公里左右深度！”
　　“杀！杀杀！！！”无尽杀戮意志冲击罗峰识海，那股冲击强度竟然整整强了一倍，不单单是杀戮意志，连那煞气浓度也强了约一倍左右。
　　呼！
　　罗峰依旧在下降。
　　“这巨坑，到底多深？”罗峰不断的下落，在深渊中下坠。
　　“煞气的浓度，在逐渐的提高。”越是下降，罗峰越是感到浓度提升，“现在的煞气浓度，已经接近我那巨坑之府处的三倍左右了。”
　　已经下降近一万五千公里。
　　“不对！”罗峰脸色一变。
　　刷！
　　整个人在无尽深渊中瞬间从极高速停下，罗峰表情郑重，眉头深深皱起：“弱了？煞气浓度……弱了？”
　　从下降以来，从9000公里开始是瞬间强了一倍，而后开始不断变强，直至达到‘三倍左右’的煞气，算是一个巅峰。罗峰继续下降……却发现煞气在减弱。
　　“嗯？”
　　“这煞气浓度最强区域，反而是在巨坑的中央，而非底部？”罗峰疑惑，随即缓缓朝上方飞行，去寻找煞气浓度最巅峰的区域。
　　Ps：第一章到！从前两天那种超级疲劳中恢复过来了~~
　　。
　　。
第528章坑底的存在
　　“就是这！”罗峰悬停在半空中，感受着周围煞气浓度，“再往上，煞气浓度降低。再往下，浓度也降低。”
　　罗峰看着眼前，红色的煞气在缓缓流动。
　　自己所在这个深度，是煞气最浓的深度……可是，整个深渊太过的广阔，而自己不过是贴着山壁边缘而已。
　　“我是在深渊边缘，深渊中央的煞气浓度又怎样？”罗峰小心翼翼的朝无尽煞气内部飞去，以秒速约100公里速度在深入，随着朝整个深渊中央靠近，“浓度在提升，这煞气浓度竟然又提升了！”
　　3.5倍……4倍……4.5倍……5倍……6倍……
　　随着朝中央靠近，煞气浓度提升幅度越来越惊人，那冲入识海中的杀戮意志也是越加强大可怕，就仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，魔神的呼嚎声音或是强硬或是无形渗透，在不断的勾引惑动着罗峰的意志。
　　“太强了。”罗峰停在7倍煞气浓度区域，脸色微微发白，眯着眼，目光如刀锋，额头隐隐冷汗渗出。
　　“这杀戮意志实在，实在是太……太可怕了。”
　　无尽的杀戮意志，充斥识海的天地。
　　而罗峰的意志与之相比，就弱小的多，虽然弱小却坚定凝练。
　　“虽然这些杀戮意志依旧混乱不堪，可无数的杀戮意志混合，每一股都极强。我虽然能承受，可是已经需要无比认真的对待了。”罗峰面色严峻，在巨坑之府中，随时遭受杀戮意志侵扰，可那种程度的侵扰……罗峰依旧能全身心去研究法则。
　　可现在！
　　7倍煞气浓度，罗峰大部分心神都要来抵抗杀戮意志的侵袭。
　　“我全力以赴，看能撑到哪里。”罗峰缓缓飞行前进。
　　飞行速度减慢，可浓度提升却更快，越靠近核心提高越惊人。
　　8倍浓度！
　　“嗯？”罗峰蓦地停在半空。
　　呼呼呼~~~
　　眼前的煞气已经红的犹如鲜血，正在以肉眼可见的幅度，不断的旋转着呈现漩涡状！
　　“漩涡核心！”罗峰一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心，核心处的煞气，浓的让人心颤，仿佛一颗红色的太阳！同时那漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息，甚至于还有着一无形的诱惑渗透入罗峰心灵。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”那种无形的召唤渗透进罗峰的识海。
　　“给我滚出去！！！”罗峰识海中发出一声震动整个识海的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全击溃，碾压粉碎，“竟然敢惑动我！”
　　罗峰双眸凌厉，盯着漩涡核心。
　　“我不能再靠近。”
　　“再靠近，恐怕抗不住了。”罗峰面色严峻，虽然瞬间察觉那股诱惑……可必须得承认，这漩涡核心的诱惑，比‘幻境海第九座岛屿’的幻境要可怕的多，而且还有那疯狂的杀戮意志也接近罗峰承受的极限！
　　7倍浓度时，就感到压力很大了。
　　8倍浓度的煞气，的确接近极限了。
　　单纯意志的较量。
　　一是罗峰单纯的意志，而对手则是无尽的杀戮意志！此刻接近极限，的确罗峰可以再拼，或许还能再深入一点，但是——
　　他不敢冒险！
　　因为一旦失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。真正的疯子，没有理智、没有思维的疯子。那等于是死了！
　　在距离漩涡核心数十公里，罗峰选择了退却。
　　“现在看来，我的意志，还不够强。”罗峰看着眼前犹如鲜血般的漩涡，“如果是大哥二哥来，估计能深入更多！”
　　“对了！”
　　“漩涡？”
　　“漩涡核心最浓，越往外越淡，这漩涡的‘旋臂’估计最外围就是深度9000公里处。”罗峰脑海中模拟出了一个超大漩涡，一个半径数千公里的煞气漩涡，那深度9000公里就是漩涡的最外围。
　　所以那里浓度是2倍于巨坑之府。
　　再往外，就急剧下降到一倍浓度了。
　　*******
　　“这深渊煞气最浓的，原来是那漩涡核心。也不知道，那凝聚的犹如红色太阳的核心，到底是什么。”罗峰回忆起和杀戮意志一道渗透入识海的那无形的诱惑，就感到莫名的心悸，“不能深入！至少现在不能深入！”
　　嗖！
　　罗峰飞到靠近深渊的岩壁，而后贴着岩壁数百米直接下降，继续朝巨坑底部下降。
　　“我倒要看看，这巨坑深渊，到底多深，看看这谷底又有什么。”罗峰不断下降。
　　15000公里，20000公里……
　　巨坑的深度，显然超越了其宽度，而底部煞气浓度和巨坑之府的煞气相差无几。
　　……
　　深渊深处，山壁边缘有一凸起的岩石平台，那平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影，忽然他睁开了眼睛，看向遥远处，同时直接一丝原力渗透到谷底：“大人，有人来了，云霄级巅峰实力，怎么解决？”
　　……
　　深渊底部。
　　煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。
　　“交给我！”一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。
　　宫殿二层深处。
　　有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材，而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部……正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。
　　可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。
　　“吼~~杀！”他发出一声低吼，犹如野兽。
　　“去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。
　　嗖！
　　野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。
　　*******
　　罗峰轻轻降落，靴底踩在谷底。
　　“苔藓类植物？”罗峰看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。
　　“难道这谷底就没一点生命？”
　　罗峰抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。
　　每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。
　　“看来，真没什么特殊的。”
　　“一片死寂。”罗峰转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。
　　“嗯？”
　　罗峰猛地掉头，死死盯着远处，“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，云霄级九阶？还是领域级一阶二阶？”罗峰的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。
　　“吼~~”一道人影迅速出现。
　　一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。
　　“入魔了。”罗峰一看瞬间判断出来，“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”
　　“杀，杀！”这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时猛地飞扑向罗峰。
　　“既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”罗峰瞬间拔出血影战刀！
　　锵！
　　战刀出鞘，罗峰整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在罗峰的幻影上，轰隆隆~~~大地轰然龟裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。
　　“杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！
　　“铛！”
　　刚好劈在罗峰劈来的血影战刀上，将罗峰整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。
　　“好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”罗峰顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。
　　而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻罗峰。
　　一道无比美丽的刀光亮起！
　　美丽的让人心醉！
　　空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝金色，这么一道美丽刀光绽放开来……
　　“噗！”
　　刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。
　　“杀，杀，杀……”疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。
　　刷！
　　罗峰身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。
　　**
　　两章完毕，月初，有月票请支持番茄一下~~谢谢啦~~
　　。
　　。
第529章死亡，或者臣服！
　　鲜血流淌在苔藓上，染红了苔藓，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。
　　“这煞气，就好比玫瑰。美丽动人却又带刺。”罗峰摇摇头，“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”
　　书籍上早就描述过，古神废墟吸引了血洛大陆上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔，只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！
　　“怪了？”罗峰眉头一皱，“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！”
　　“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”罗峰疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。
　　一个道理。
　　巨坑，对域主一阶实力的疯魔而言，算不上大。
　　“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”罗峰感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。
　　……
　　巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯瞰下方，同时传音道：“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”
　　“不必！”
　　浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。
　　在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。
　　……
　　红色煞气弥漫，罗峰视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。
　　“是挺怪，不过，我有魔杀族分身，逃命很有把握。小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”罗峰之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在罗峰做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！
　　“轰隆~~~”
　　强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！
　　“不好！”罗峰脸色一变，当即便迅速冲天而起！
　　呼！
　　周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼……罗峰拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让罗峰的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。
　　“在我面前，你逃不掉。”一道浑厚的声音在罗峰的耳边、脑海响起。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，看向前方天空。
　　半空中正悬空站着一伟岸的身影，他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色……整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。
　　那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。
　　“好可怕的人物。”罗峰瞳孔一缩，他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。
　　“我！”
　　“血神‘霸戚’。”这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡，“你，很不错。云霄级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入领域级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”
　　罗峰暗惊。
　　豢养的血魔？
　　之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。
　　不过……
　　疯魔一般只能起到大肆杀戮的效果。
　　“云霄级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破‘云霄级、领域级’的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠，“我很欣赏你！”
　　“你现在有两条路可以选择！”
　　“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”
　　“二，便是违抗我，违抗我，就是死！”
　　血袍男子俯瞰着罗峰，令罗峰有些发懵。
　　在搞什么？
　　自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一级……否则不可能，远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？
　　自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于血洛世界的一位高手？
　　“臣服，或者死亡！”血袍男子俯瞰着罗峰，“我给你十息时间做出抉择！”
　　“十！”
　　血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向罗峰，而罗峰在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　……
　　仿佛天神发怒，周围煞气震荡，罗峰感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重，罗峰毫不怀疑……一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。
　　这是一个杀戮无数的强者，且极端的孤傲自信，不容任何人违逆。
　　“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。
　　“现在我有两个选择，一是立即就切换为魔杀族分身，以魔杀族分身瞬间迸发速度之快，可以立即飞窜出去。同时钻进机械族飞船！凭借机械族飞船的加速度，瞬间一飞冲天，冲出第十八云层！机械族飞船乃是E级飞船中最巅峰的，是一位机械族不朽的飞船，眼前这人……从我的判断来看，应该不是‘不朽’。我有九成九的信心能逃出去。”
　　“二是暂时臣服！因为他显然认为我是个人才，至少我没生命危险。”
　　“第一种方法一旦靠飞船逃掉，等于暴露我是‘天外族人’，会惹得这血洛大陆的真正的统治阶层追杀我，那么我将没办法再回来，而且‘古神废墟’有助于我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦离开，机会就丧失了。”
　　瞬间，罗峰脑海中就浮现诸多念头。
　　……
　　“二！”血袍男子气势隐隐在变化。
　　“大人！”
　　罗峰单膝跪地，以血洛大陆中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。
　　顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了罗峰一眼：“很好，你的天赋……应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足96道青铜战甲身影站在地面上，这群青铜战甲身影每一个气息强大，最低都是领域级的存在，隐隐还有个别超越了领域级。
　　统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：“恭喜大人，贺喜大人！”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”血袍男子哈哈大笑。
　　“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。
　　……
　　罗峰看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名，同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级（领域级），还有两名竟然是界主（世界级）实力。
　　“九十七！”一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道，“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个云霄级！”
　　“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”罗峰一副疑惑模样，连问道。
　　“哈哈……”
　　这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些血色斑纹。所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。
　　“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲，“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”
　　其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。
　　“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道，“只是，大人不甘就这么一点成就。你可知道……我们大人现在已经融合了八颗血洛晶。”
　　“什么，八颗？”罗峰一瞪眼。
　　天。
　　融合十颗血洛晶，便可成为传说中的黑武者。据说那仅仅只是传说。
　　高大武者很满意罗峰的吃惊，微微点头：“对！我们大人的目标，就是成为一名传说中的黑武者！你能成为我们血神卫一员，应该感到骄傲，因为整个血洛大陆还有无数人想加入血神卫，都得不到大人的承认。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第530章荒兽岐牛
　　“成为黑武者，很难吧？”罗峰一幅好奇模样，连问道，“我在书中看到，成为黑武者似乎都只是传说了。‘血武者’似乎还有点希望。”
　　“那是当然。”高大血神卫哈哈笑道，“黑武者，那可是我血洛大陆的骄傲，无尽悠久的岁月才能诞生一位黑武者。现在已经很久很久没有黑武者了。毕竟融合血洛晶，每多融合一颗，对身体要求是十倍的提升，而且每个人的身体都有极限，到了一定程度……就是古神废墟的煞气，对人的身体都不会起作用。那时候就真没希望了。”
　　罗峰一惊。
　　极限？
　　是了，自己现在仅仅融合两颗血洛晶，身体在煞气侵袭下还有着改变提高。可身体终究是有极限的。到那时呆在古神废墟再久，也没用。
　　“希望我的身体，能承受更久点。”罗峰暗道。
　　“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人，“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”
　　“九十七。”
　　“九十七，你好。”
　　一个个青铜战甲武者走来和罗峰认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。
　　“九十七，你是最小的啊。”
　　“小么么。”
　　“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能云霄级就被吸纳进来的。”
　　“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔。按照天外族人的等级分别，那是‘域主一阶’的血魔。”血神卫队长‘阿一’哈哈笑道，“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”
　　顿时惹得一群血神卫们吃惊看向罗峰。
　　罗峰则是暗惊。
　　一惊这队长知道‘域主一阶’的等级划分，二惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。
　　而之前那位大人根本没详细说多少。
　　“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”罗峰暗道，“也对，他和副队长，还有那血神霸戚。这三人都是‘界主级’。界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我这地球人本尊发现不了，也很正常。”
　　“九十七！”
　　队长阿一笑看罗峰，“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哈哈……来，跟我来。”队长阿一看向其他人，“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“小么么，回来找你聊天。”
　　一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。
　　……
　　队长阿一带领罗峰行走在巨坑底部，边走边说着：“古神废墟，是我血洛大陆最古老莫测的地方。当年我们血洛大陆的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”
　　“哦？”罗峰惊讶道，“天外族群到底多强？”
　　“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在古神废墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”
　　“不提天外族群，我现在提醒你的是……古神废墟！你可别独自一人在古神废墟中乱闯。”阿一郑重道，“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的责任就是负责保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在古神废墟修炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在古神废墟修炼，是好事啊。
　　“可古神废墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空，“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”
　　“漩涡？”罗峰愈加好奇，实际上之前他都探测过了。
　　“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道，“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”
　　“近10倍？”罗峰是真吃惊。
　　之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。
　　“嗯。”阿一郑重道，“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域。据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”
　　“7倍？”罗峰暗道，比自己还差点嘛。
　　可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为血洛大陆亿万年的天才也是名副其实了。毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。
　　“所以，你得小心。”阿一郑重道，“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“这巨坑，是古神废墟中危险地之一，这样的地方，在古神废墟中还有百万计。个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道，“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”
　　罗峰大吃一惊。
　　这种地方百万计？
　　“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。
　　罗峰连跟上。
　　******
　　罗峰看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。
　　“进来。”队长阿一进入宫殿，罗峰跟着进入。
　　很快来到二楼。
　　“咦？”罗峰耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。
　　队长阿一见罗峰模样，解释道：“那里是豢养血魔的地方。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　血魔，也就是疯魔的武者。
　　“我们血神卫的居所是在第三层。”队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边，“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第97号！”
　　宫殿三层，97号房间，房门自动开启。
　　“滴！”
　　一道绿光照耀在刚刚步入房间的罗峰身上。
　　“这是？”罗峰一惊。
　　“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道，“这些智能光脑，是当年古神废墟一战，从天外族人那得到的一些技术。不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”
　　“哦。”罗峰一副羡慕表情。
　　智能光脑么？宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。
　　97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。
　　“这是你的一套原力战衣。”队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品，“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一。同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在血洛大陆只有极少数能拥有。”
　　“嗯。”罗峰盯着那一套青铜色的战衣。
　　“那是通讯器！”队长阿一指着旁边的一个护腕，“戴