巅峰，还是封王级？”远处那库托笑道。
　　“嗯？”罗峰疑惑，“你怎么询问这个？”
　　“哈哈……这自由领地，是让自由士兵居住的，不过居所都不一样，有的是陆地上普通居所，有些稍微高点的，就是一些占地较大的舒适的别墅。而像能够独占一个岛屿，或者独占一个山峰的，这最顶级的居所，一般都是军功极高极高才有资格居住，一般都是封王级……不过我感觉你的威压气息，好似封侯巅峰。”
　　罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　自己积累军功主要是靠金角巨兽分身，所以赚取军功的确不少，效率也极高。被分配的居所……也属封王强者居住的。而地球人本尊融合弑吴羽翼后，自己控制下释放的威压的确媲美封侯巅峰罢了。
　　“勉强算封王吧。”罗峰道，“不过还没有封号。”
　　“哈哈……看来你是在域外战场有所提升啊，我库托，封号是‘轰明王’。”那远处岛屿上的绿毛男子笑道。
　　“很高兴认识你，我还有事，忙完了，一起去餐厅喝一杯。”罗峰笑道。
　　“好。”绿毛男子笑道。
　　强者就是如此，要结交一般也会和同等实力者结交，而像兵营基地内部安排，也会自然而然给强者一些特殊待遇。
　　罗峰随即便进入了自己的住处。
　　这是很有味道的住处，岛屿本身大约占地1.2平方公里，在这岛屿上有着一些一层、两层的木质古老建筑，在这古老建筑周围，还有一些古老雕刻，以及一些成各种形状的湛蓝的水池。
　　“是一个度假好地方。”罗峰体表将甲收入体内，穿着裤衩，便直接跃入了温热的泳池中。
　　躺在泳池内，很是舒适。
　　“该研究下战利品了。”
　　……
　　世界戒指的一方世界中。
　　魔杀罗峰一身黑衣，正站在高大的破裂开的金字塔飞船前。
　　“那机械族强者那般富有，不过这艘飞船却算是他的命根子了，否则不至于悬赏追杀我。”黑衣罗峰沿着裂开的缝隙，直接进入了这座金字塔飞船的廊道内，而后沿着旋转廊道，开始仔细检查着一个个舱室。
　　“巴巴塔。”黑衣罗峰喊道，一挥手，便是一个个机器人凭空出现在廊道上。
　　“你安排下仔细研究这艘飞船。”黑衣罗峰下令。
　　“放心，交给我。”
　　其中一个机器人应道，众多机器人立即开始分散跑开，而黑衣罗峰……却是站在了一低矮的G级机械傀儡面前，这是整个金字塔飞船中唯一一个G级机械傀儡，不过当初遭到百万虫族王者军团的轰击，这机械傀儡虽然身体没完蛋，可体内能量核心却被直接被震得完全粉碎了，毕竟就算是金角巨兽被击中都得完蛋，别说这一个机械傀儡了。
　　“这G级机械傀儡，单单这一身金属，就值不少钱。”黑衣罗峰嘀咕。
　　随即世界之力扫扫过，查看了这机械傀儡身上所有物品，很快就发现了一世界戒指。
　　“应该是藏有机械傀儡大军的戒指。”
　　Ps：两章完毕。
　　。
第826章战利品总价
　　这一枚世界戒指是一直由G级机械傀儡来操控，所以并没有生命印记，属无主之物，当即黑衣罗峰便操控着世界之力渗透进去探查一番。
　　“哈哈……”
　　黑衣罗峰满脸笑容，“果然是有100万机械傀儡，都是F9级极品傀儡，且个个都是完好的。”之前曾经虏获了约53万的机械傀儡，可那都是金角巨兽分身攻击后能量核心损坏的，而世界戒指内的可都是完好无损的。
　　“罗峰，罗峰。”一名高约1.5米仿佛少年的巴巴塔跑来。
　　“巴巴塔。”罗峰看去。
　　巴巴塔是智能生命，所以弄一具机械身体就能轻易操控，当年的陨墨星主人呼延博给巴巴塔以身体就是用的这种方法。不过使用一具金属身体……这是很普通的做法，对巴巴塔本身并无多大帮助。
　　智能生命修炼进化难度极高极高，除非得到一颗‘进化之心’融入金属身躯，然后让智能生命入驻，那么……智能生命将会和金属身躯，百分百融合。
　　就仿佛灵魂对应肉体。
　　智能生命也将拥有最珍贵的肉体——进化身躯，这样一来……
　　一，和身躯百分百融合后，感应宇宙法则清晰度也会得到飙升，至少能达到媲美普通人类强者的程度。而那些没有进化身躯的，像‘巴巴塔’，或许能勉强修炼感悟，可就是亿万年也别想成为不朽！而有了进化之心，才有资格成为真正的机械族强者。
　　二，随着修炼的进行，机械族强者的身躯会不断强化，而且身躯的柔韧性、坚韧等各方面会很完善，就仿佛真正肉体似的。
　　所以‘进化之心’很重要。
　　奈何……
　　进化之心，唯有机械族才拥有。这是机械族最重要最核心的宝贵财富，所以机械族族群中对‘进化之心’控制的非常严格，禁止任何机械族人私自贩卖进化之心，这一点早已融在每一个机械族最核心中，机械族能够弄出大量的进化之心，培育一个个机械族人……可它们绝对不卖任何进化之心，即使出价再高也无用。
　　这就导致了在人类、妖族等等很多异族中，想要购买一颗进化之心，极为艰难！
　　因为得到进化之心难度太高昂。
　　且进化之心，只有机械族才有。
　　所以——
　　每一颗进化之心，价格都飙到上百亿混元单位的价格，这已经几乎是封王不朽神灵的全部身家了。这注定了……除非那些将陪伴自己的智能生命当成生死兄弟的，且是超级强者有着巨额财富的，否则根本舍不得购买一颗进化之心。
　　暂时巴巴塔也不敢想‘进化之心’，它也未曾有过进化之心，能有一具具金属身躯，它就很满足了。
　　“罗峰，千万别强行攻克那些完好的F9级机械傀儡。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”黑衣罗峰低头看着少年巴巴塔。
　　“那些完好的机械傀儡，都是有防攻克手段，一旦强行攻克，会引起自爆程序。”巴巴塔连说道，“现在那机械族强者距离我们无比遥远，无法操控这些机械傀儡，可是一旦要攻克，自爆了就不值得了。”
　　“嗯？没法控制？”黑衣罗峰道。
　　“当然有办法控制，只是我的侵入能力不够。”巴巴塔笑道，“所以不必强行攻克，探测到它内部，然后直接卖掉！像虚拟宇宙公司一些部门完全有能力轻易攻克，只需要给他们少许费用就行了。”
　　罗峰点头。
　　这侵入……还是交给专业人员。
　　“怎么，检查完毕了？”黑衣罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”巴巴塔点头。
　　“已经检查完毕，整个破损的金字塔飞船内部诸多物品，一共可分四种物品。”
　　“第一种，是破损的金字塔飞船本身，这是一艘F9级宇宙飞船且配合极高等的能量防御，在能量防护罩上比陨墨星号还略微高等一段。可惜之前攻击中已经损毁，飞船直接裂开，导致它的价值主要是那船身的大量F9级金属，估摸着它总价值也就500万混元单位左右。”
　　“第二种，是G级金属傀儡，这一头G级金属傀儡，虽然不是大型傀儡，可毕竟是个G金属金属块，可比你的血影战刀、盾牌用的量多多了，估计价格在2000万混元单位。”
　　“第三种，是你虏获的能量核心损坏的53万机械傀儡和完好的100万机械傀儡，总价估摸着8亿混元单位左右。”
　　“第四种，也是最珍贵的，是核心舱室那批昂贵的仪器，那些仪器都是G级、F级金属制造，能量程序无比复杂，我都不敢仔细探查，不过单单那些仪器耗费的金属本身，就价值超过5亿，其中蕴含的科技含量、各种手段更是复杂，价格估计很高。至于到底多高，我也无法确定。”
　　“就这四种。”
　　“总价肯定很高了，至少比罗峰你一千多年其他的战利品加起来都多的多。你一千多年的战利品加起来，估计也就1亿混元单位左右。远远不如这一次。”
　　罗峰点点头，笑了。
　　三年不开张，开张吃三年啊！
　　还是要对付这种有着背景的强者很赚啊，自己仅仅虏获九艘基座飞船之一，就收获这么大。那机械族强者的资产的确令罗峰吃惊。
　　“怎么卖呢？”罗峰思索。
　　“我给你个建议，先向虚拟宇宙公司问问价，心里有底。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰先是透过探测仪将各种物品完全探测，数据全部收录，然后再在虚拟宇宙中模拟出来。
　　虚拟宇宙原始区，罗峰的庄园中。
　　“尊敬的罗峰殿下，很荣幸见到你，能够受到殿下你的邀请，真是让我诺斯巫喜不自禁。”穿着华贵绿色长袍，顶着一胖乎乎大脑袋，有着一双死鱼眼的不朽神灵非常谦逊的躬身，向罗峰表示他的尊敬。
　　罗峰乃是混沌城主亲传弟子，地位极高。
　　“谢谢。”罗峰微微一笑。
　　“你看。”罗峰指着旁边空地上，空地上正停着一艘破损的金字塔飞船，这都是模拟形成的。
　　“这是？”诺斯巫疑惑。
　　“这是我的战利品，我想问问，你作为收购部门的总部主管，能出什么价。”罗峰问道，虚拟宇宙公司当然有收购部门，一般收购都是直接让一些智能负责，高端点的则是让一些负责的内部成员负责。
　　像诺斯巫，乃是总部的收购部门的其中一位主管，面对的一般是封王不朽存在。
　　“飞船已破损，估计数百万混元单位吧。”诺斯巫随意道，经常和封王不朽打交道，数百万混元单位的交易他根本不在乎。
　　“真正战利品在飞船内。”罗峰笑道，“随我来。”
　　“哦？”
　　诺斯巫惊诧，他好奇这位混沌城主亲传弟子。
　　和罗峰一道步入这艘破损的金字塔飞船中。
　　“这是机械族飞船，应该是颇有身份的机械族。”诺斯巫看着飞船内的一些装饰、格调，便笑着评判，当他第一眼看到那G级金属傀儡时，便点头赞道，“G级金属傀儡，本身金属就值2000万混元单位。”
　　“这是我虏获的153万架机械傀儡，其中53万架已损毁，100万架完好，这是损毁的样品，这是完好的样品。”
　　“这是我虏获最珍贵的仪器，能够布置极强的，乃至困住封王超级强者的部分仪器。”
　　……
　　观看完毕后，诺斯巫已经很震撼了，因为就算是封王不朽，资产上百亿混元单位。也很少说一次交易额度就能数十亿混元单位。
　　“那些机械傀儡，损毁很轻微，只是能量核心被震得裂开，无法运转，重要部件都没问题，稍微修复下即可。153万机械傀儡，就算在机械族都算是F9级中的极品，恐怕也得好几百混元单位成本。如果在我们人类，制造成本要比机械族高……平均每架大概需要1000混元单位，所以我可以给你出价15亿混元单位。”
　　“当然。”
　　“最昂贵的要数这批仪器，这批仪器……用材高昂，最重要的是很多技术运用，这已经算是机械族绝顶技术，恐怕得是宇宙尊者级强者亲手耗费不少心力来制造的，要请动宇宙尊者级的机械族大师……这成本可是极高的，可惜只是其中一部分。这批仪器……我可以给你30亿混元单位的价格。”
　　诺斯巫最终向罗峰报出如此价。
　　“算上那些杂物等，我也可以略微提高，凑个整数，给你46亿混元单位的报价。”诺斯巫笑道，“一般封王不朽，我可不会这么大方的。”
　　“46亿混元单位？”罗峰心中暗喜。
　　“谢谢了，我再思考思考。”罗峰说道。
　　“哈哈，不急，如果想要卖，随时找我。”诺斯巫微笑道，“罗峰殿下这次收获很大，特别是那仪器……可是位宇宙尊者机械族大师倾力制造，如果能凑够全套，那价格就高多了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　诺斯巫而后便离开了。
　　“哈哈……虚拟宇宙公司愿出46亿混元单位的价。”罗峰笑道，“这次收获可真的大了，竟然是宇宙尊者级机械族大师打造，那个机械族强者挺有背景的。”
　　“运气不错哦。”巴巴塔嘿嘿笑道，“惹了大敌，可大敌带来的好处也大。福祸相依嘛。”
　　“这是福，哪里是祸。”罗峰一笑，“现在我得想想……透过什么渠道来卖，怎么卖出个高价来。”
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第827章结交
　　怎么才能将手上战利品卖出个尽量高的价格来？
　　“还是得靠网络啊。”
　　书房中，罗峰坐在书桌前，看着面前的屏幕，巴巴塔则是透过网络在搜查怎么出售战利品的讯息，一个个讯息浮现，罗峰仔细阅读。
　　“哦，鸿盟？”罗峰看着屏幕微微皱眉，“按照这讯息的描述，人类中最最昂贵、稀少的物品，一般都是在鸿盟中交易？那些昂贵宝物，也就鸿盟中才有大量的超级强者，能够给出高价。说的也有道理，可是我还没被鸿盟招入啊。”
　　“嗯。”
　　思考片刻。
　　罗峰开始连接老师真衍王。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕上忽然浮现了一金甲猿人身影，正是真衍王，真衍王双眸如电，看着罗峰，哈哈笑道：“我的宝贝徒儿，怎么想到要联系为师了？”
　　“老师。”罗峰恭敬道，“有一事要烦请老师。”
　　“说吧。”真衍王笑道。
　　“是这样的。”罗峰连迅速道，“我在域外战场上得到了一些较为珍贵的战利品，不过，我并不甘心直接卖给虚拟宇宙公司收购部门。我想要请老师帮忙，将我的战利品……弄到那鸿盟中去出手掉。”
　　“哦？”真衍王眉毛一掀，“想要送到鸿盟，在鸿盟中卖掉？”
　　罗峰点头。
　　“鸿盟可不一般。”真衍王提醒道，“鸿盟，乃是人类族群为主联合了大量异族形成的一个联盟！最起码封王不朽战力才有资格成为‘鸿盟’正式成员，就连那些侍者、仆人的名额，各族都是抢着送界主、送不朽进去……”
　　“那里！”
　　“聚集着无数的超级强者，宝物交易是常有的事，你老师我‘真衍王’这名号，知道的强者也算不少。让我帮你出售战利品，倒也不是不行。我的条件只有一个……必须得是宝物。否则我真衍王可丢不起那脸面。”真衍王说道。
　　“什么算是宝物？”罗峰问道。
　　“最起码10亿混元单位往上吧。”真衍王道，“如果没到10亿混元单位，就别让你老师我丢面子了。”
　　“老师，这是我要卖的战利品的详细讯息，我发送给你。”罗峰直接发了一封邮件过去，“这战利品……虚拟宇宙公司收购部门定价是46亿混元单位。”
　　“46亿？”
　　真衍王大吃一惊，瞪大眼看着这个徒弟，“虚拟宇宙公司收购部门出价肯定是压价到极限的，都能出46亿？我的徒儿，你到底是打劫了谁，这一下子就赚的了媲美正常封王不朽的全部身家的财富。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　真衍王也开始观看罗峰发过去的详细资料。
　　“啧啧，宇宙尊者级的机械族大师，制造的精密特殊仪器？这玩意值钱。”真衍王连点头，“我的徒儿，这事情交给为师了，为师帮你，尽量卖出个最高价来……哈哈，为师当你收徒真是明智啊，至少你这赚宝物的能力比你三师兄还强。”
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑。
　　“这事快则半天，慢则三五天，你等我消息就是了。”
　　“啪。”
　　真衍王也不多说，直接关闭了通讯，就去帮罗峰解决这事了。
　　其实卖这种昂贵宝物也是颇有成就感的，真衍王在混沌城无数年，的确很少卖宝物，这次倒也得意洋洋去了鸿盟，开始透过他的人脉，想办法卖个高价了。
　　……
　　现如今两位老师，一位真衍王，一位混沌城主。
　　罗峰和真衍王接触时间很长，加上真衍王脾气豪爽不拘小节，所以罗峰在真衍王面前也会嬉皮笑脸轻松的很。而面对‘混沌城主’时，罗峰却感到那无形压力，恭恭敬敬连大气都不敢喘一口。
　　所以有些事，罗峰宁可请真衍王老师，也很少去麻烦混沌城主。
　　非大事，不去打扰混沌城主。
　　“慢则三五天？”
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点击着屏幕，“那么我就提前研究下探测仪。”
　　“哗！”
　　页面上出现了一条条详细的探测仪数据。
　　SFRET01——102983型：探测半径10亿公里，需积分500万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SFRET02——102983型：探测半径3亿公里，需积分400万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　SDU01——000001型：探测半径10亿公里，需积分500亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SDU02——000001型：探测半径3亿公里，需积分400亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　A111——192039型：探测半径100公里，需积分100万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　A112——192039型：探测半径20公里，需积分80万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　探测仪主要分成两类。
　　一种是超大范围，一般是半径1亿公里、3亿公里、10亿公里三种规格。越是高档的，一般就是3亿公里、10亿公里两种规格。
　　一种是超小范围。一般是半径10公里、20公里、100公里三种规格，高档的，则是20公里、100公里规格更为常见。
　　大探测仪……是远距离探测到飞船等，更容易布局。
　　小探测仪……一般是宇宙秘境冒险，小范围内更容易探测。因为探测范围小，那么可以更高层次探查。
　　“呼。”
　　罗峰不断翻看着各种讯息，像很多超高端探测仪就算是一般的原始秘境成员都看不到，其实罗峰虽然能看到——可根本就买不起，看着那些数百亿积分、数千亿积分的天价，罗峰只能眨眨眼。
　　“天价。”
　　“就算我能六折，也买不起啊。”
　　罗峰思索着，“这次该买什么级别的探测仪呢？千万积分层次？上亿积分层次？数十亿积分层次？”
　　当年在混沌城时购买探测仪，罗峰是一点经验都没有，纯粹是看了些搜查的有关域外战场的资料后，就直接买下探测仪。然而——在域外战场闯荡一千多年，也吃瘪过后，罗峰已经非常清楚自己需要什么了。
　　“我太傻。”
　　“根本没必要追求10亿公里半径，大型探测范围选择3亿公里半径就已经足够。”
　　“同时也得买一个专门的超小型范围探测仪，大型探测仪附带的小范围探测效果很一般。”
　　“一大一小两探测仪搭配。”
　　“大探测仪……有两个选择，一个是20亿积分。再高一个层次的是60亿积分。小探测仪，也得多花点钱。”罗峰思索着，“就看老师能帮我的战利品卖到什么价了。”
　　******
　　罗峰现在想要购买的有很多，最紧要的是探测仪，其次是培育摩云藤，还有其他一些紧要物品。
　　可是……
　　都得要钱啊。
　　“库托。”
　　“扬。”
　　一身黑色战甲，背后有着黑色羽翼的罗峰，正和一穿着青色战铠的绿毛男子端着酒杯，碰杯喝酒。
　　“扬，你收获如何？”库托问道。
　　“一般般，你也知道，封侯不朽都有不死之身，每杀一个封侯都非常难。”罗峰端着酒杯，“一千多年也就杀了百来个封侯吧，可几乎都是封侯初等，极少数封侯高等，那还是运气好。呜，积累军功实在太慢。”
　　“有了不死之身是很难击杀。”那绿毛男子也恨恨放下酒杯，摇头道，“我也是封王实力，那些封侯巅峰明明比我弱，可我就是奈何不得他们，你一千多年杀百来个封侯，很不错了，效率比我还高上一丝，对了，你在哪个战斗地带？”
　　“焱祭大陆。”罗峰道。
　　“在焱祭大陆？”库托连瞪眼，“你都封王战力了，还在焱祭大陆？你完全可以去星辰塔了，我就是在星辰塔！”
　　“第七战场最危险之地？”罗峰笑了。
　　第七战场最危险的地方，有好几个，这几个可怕危险之地中，离026号兵营基地最近的就是星辰塔。
　　“虽危险，可也是充满着机遇啊。”库托劝说道，“什么时候一起去，一起合作。”
　　“库托。”
　　“库托。”
　　三道声音响起，远处走来三道身影，那无形中散发的威压都让人心惊。这餐厅虽然大，可是其他的一些普通不朽神灵、封侯不朽神灵都自觉的远离这一片区域，因为这一片区域中交谈聊天的都是封王们。
　　“哈。”库托挥手，随即对罗峰道，“那三个是我在星辰塔的战友，我曾和他们一起闯荡过，我给你介绍下。”
　　罗峰点头。
　　“来来来，我给你们介绍下，我的新朋友，扬。”库托对另外三位封王强者喊道。
　　……
　　在026号兵营基地，罗峰一边默默等待老师的答复，一边也结交着一个个封王强者朋友。
　　终于在来到兵营基地的第三天，真衍王联系罗峰了。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第828章血洛晶的讯息
　　早晨清冷，雾气弥漫笼罩整个湖泊。
　　湖泊中的一个岛屿上，罗峰正躺在温热的泳池里，放松身心，就在这时真衍王联系罗峰了。
　　“赶紧来我雷霆岛宫殿处。”
　　“是，老师。”
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛，这里聚集了虚拟宇宙公司无数的不朽神灵强者，真衍王宫殿的其中一个殿厅内。
　　“殿下，大人他们就在这。”侍者引领罗峰来到殿厅外。
　　“徒儿，赶紧进来。”殿厅内传来真衍王响亮的声音。
　　罗峰当即步入其中。
　　一眼看去，正有着三位强者坐在方桌旁，一是真衍王，二是有着羽翼、金瞳的异族强者，三则是一全身漆黑如墨就仿佛黑泥铸就的一个高大身影。
　　“老师。”罗峰进去后恭敬喊道。
　　“哈哈……”真衍王笑道，“我来给你介绍下。”
　　“这两位都是异族强者，这位是欲魔王，这位是黑心王。”真衍王指着羽翼金瞳强者和那黑泥强者分别说道，那两名异族强者都满脸笑容，其中羽翼金瞳强者‘欲魔王’更是笑道：“这位就是真衍王你的高徒，也是混沌城主亲传弟子了，真衍王，你就不必介绍你的徒弟了，你徒弟名气可大的很。”
　　“嗯。”好似黑泥凝聚的强者也微微点头。
　　“徒儿，坐吧。”真衍王指着座椅。
　　“是。”
　　罗峰坐下。
　　“我都已经给你谈好。”真衍王解释道，“G级金属机械傀儡和那153万机械傀儡全部交给欲魔王，而那仪器……则是给黑心王。价格也谈妥，欲魔王愿意出价18亿混元单位。黑心王则是出价43亿混元单位。”
　　罗峰听的暗自点头。
　　像机械傀儡，这些强者们都是有购买渠道的，虚拟宇宙公司愿和罗峰以15亿买去，转而一般也就卖20亿左右。
　　所以出价18亿算是到顶了，因为机械傀儡属于常见物品。
　　那九绝神国部分仪器却是稀罕物，非常稀少，对不爱好制造机械武器的几乎没太大价值，而对那些爱好机械物品的却是真正的重宝，他们完全可以仔细研究这仪器……研究那位机械族宇宙尊者的制造手段。
　　“罗峰。”那黑泥强者‘黑心王’连道，“关于这仪器你还知道哪些讯息？”
　　“这是布置‘九绝神国’的其中一部分仪器。”罗峰当即解释，“九绝神国一旦布置成，就算封王巅峰强者恐怕都得被缠绕住……而且配合那特殊机械傀儡，还能施展各种攻击，当真是威力绝伦。”
　　“嗯。”黑心王眼睛一亮，连微笑点头，“缠绕？困式模式？我们还是立即交易吧。”
　　“好。”罗峰点头。
　　罗峰和黑心王、欲魔王交谈了下，迅速了确认了交易的方式——以虚拟宇宙公司为彼此中介，虚拟宇宙公司负责送货、确认货物，这种中介生意，最高收费是1000混元，最低收费是1混元。罗峰他们这笔生意……
　　因为黑心王、欲魔王都是在人类疆域外，所以两笔中介费都是100混元。
　　对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。
　　……
　　谈妥交易后。
　　那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群，像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是‘混元单位’这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的，能和罗峰结交他们也很乐意。
　　摆宴，边吃边聊。
　　在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。
　　货物确认！
　　黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。
　　“嗯？”宴后，正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。
　　“怎么了？”
　　黑心王、真衍王都惊讶看向他。
　　罗峰也疑惑。
　　“鸿盟中出现了‘血洛晶’拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的兴奋。
　　“血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。
　　“嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了，血洛晶……你可别跟我争。”
　　“血洛晶，对宇宙尊者都有效，谁说我不该争？”真衍王揶揄道。
　　“争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧，我们去参加拍卖会吧。”
　　“你们俩先去。”真衍王道。
　　“罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。
　　殿厅内只剩下真衍王和罗峰。
　　“老师……那血洛晶拍卖是怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。”罗峰问道。
　　“哦，对，你倒是去过血洛大陆。”
　　真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物……可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的‘禁’也是看对象的。”
　　“呃——”罗峰只能点头。
　　对。
　　事实的确如此。
　　“鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。
　　“那血洛晶？”罗峰忍不住追问。
　　融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？
　　“为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”
　　“当然很难。”
　　“界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是……兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”
　　“兽神，那可是媲美宇宙之主的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命，‘空间、金’融合法则的化身，那血洛晶的神奇……哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”
　　罗峰听的发蒙。
　　原来是这样……兽神陨落，兽神之血？
　　“血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”
　　“血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。
　　“不过……我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”
　　“哈哈……血洛晶拍卖一向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”
　　罗峰连道：“是，老师。”
　　刷！
　　真衍王凭空消失在殿厅。
　　“血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝，连宇宙尊者们都争夺？”
　　“黑啊。”
　　“当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由