得很是有礼。
　　“哦，是亲爱的茨维卡。”千眼心族生命咧嘴微笑，身上密密麻麻眼睛似乎都带着笑意，让人心颤，“你应该知道，我现在是在星辰塔，这可是极度危险的地方，我不喜欢分心。明知这一点你还找我……说吧，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　茨维卡咬牙切齿迅速说了一通，稍微修改了下战斗内容，可事情本质没变，“我要做的就是……杀死这银翼王，夺回我的武器部件。”
　　“哦？人类阵营的银翼王？”千眼心族‘莫莫布’疑惑说道，“他竟然夺走了你重要的武器部件，不过茨维卡……那毕竟是封王级不朽，你应该知道要击杀一名封王不朽是何等的艰难，重伤有希望，可想要击杀……”
　　“我早已计划好。”茨维卡连道，“这银翼王的身体防御极强，而且飞行起来速度极快，非常诡异。而它的攻击力却赶不上它防御可怕！显然在法则感悟方面它不算太高，只是防御上擅长应该有一些宝物在身。”
　　“而且它的战斗，一向靠的是近身战。”
　　“所以它在灵魂方面估计比较弱。而莫莫布……你是擅长灵魂方面的超级强者，只要你出手，那就有九成把握了。”茨维卡连说道。
　　屏幕上那位千眼心族超级强者却没直接答应。
　　茨维卡见状连道：“我不可能让莫莫布浪费时间，毕竟莫莫布你现在是在星辰塔，我愿……以30亿瑜蓝单位请莫莫布你出手，而且到时候击杀了那位银翼王，军功自然也是算在莫莫布你手上，并且那银翼王陨落后的一些战利品，莫莫布你还能得到很多。”
　　“哦？”莫莫布全身密密麻麻眼睛都是一亮。
　　30亿瑜蓝单位……
　　够大方了。
　　毕竟封王不朽神灵们耗费亿万年才积累那么些身家，一次邀请就这么大代价，是很罕见的。
　　“这茨维卡真是富有，他的主人那般宠溺他，一个封侯巅峰而已，财富比很多封王不朽还高。”莫莫布忍不住感叹，就像魇烛王作为蚀火尊者的独子而名气极大一样，这茨维卡在机械族中也颇有些名气。
　　须知，机械族都是智能生命，没有父母孩子的概念。
　　所以茨维卡算是那位超级强者最看重的亲人了。
　　“我在星辰塔，我怎么过去？”莫莫布问道，“靠宇宙飞船？那得半年时间。”
　　“不。”
　　茨维卡连摇头，靠宇宙飞船慢慢飞得多久，“莫莫布你透过神国传送，我会给你安全的坐标，你直接传送来焱祭大陆。”
　　“神国传送，这可是会暴露我的神国坐标的。”
　　“以莫莫布你的能耐，在焱祭大陆你怕谁，更何况也就我会知道你的神国坐标，作为同一阵营，是不可能背叛战友的，莫莫布你完全事后有充裕时间转移神国，更改神国坐标。”茨维卡连劝说。
　　那莫莫布最终也答应了，毕竟这笔交易如果全部成功，他收获那是极大的。
　　……
　　仅仅片刻。
　　在虚拟世界，茨维卡的住处。
　　“我来介绍下，这位也是我机械族阵营，来自尨丸族的玖坚王。”茨维卡指着旁边坐在那，戴着银色面具的精瘦矮小男子，那男子的双手也仿佛野兽的利爪，好似一柄柄尖刀，“玖坚王，是拥有瞬移能力的封王巅峰强者。”
　　“玖坚王，这位是来自千眼心族的，也是在域外战场第七战场名气极大的‘死灵王’。”茨维卡指着那千眼心族的莫莫布。
　　玖坚王、死灵王。
　　都是封王巅峰存在，当然论名气，死灵王要大的多，因为陨落在死灵王手中的封王不朽都有好些个。
　　“死灵王。”那矮小的玖坚王看着那莫莫布，“你不是在星辰塔么？”
　　莫莫布微笑着，全身所有眼睛都满是笑意：“赶过来就是了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第823章风云，起
　　“从星辰塔赶过来？”玖坚王微笑道，“茨维卡应该付出不小的代价才邀请到死灵王你吧，不过这一战之后，我和死灵王你一同前往星辰塔吧，我在焱祭大陆，收获越来越小。还不如前往星辰塔闯一闯，或许有些机遇。”
　　“你也要来？”莫莫布微微点头，“也好。”
　　域外战场上按照危险程度不同，自然分成一个个战斗地带。
　　焱祭大陆，算是026号人类兵营基地幅散区域中最危险之地，然而如果是整个第七星域战场，焱祭大陆的危险性虽然极高，却还有最高的一等在它之上。那最高危险之地……星辰塔便是其中之一！
　　星辰塔，比焱祭大陆更高一等。
　　大量异族封王不朽聚集其中，封侯在那都算是弱者。
　　“那我们就研究下到底怎么对付这银翼王吧。”玖坚王说道。
　　“顺便也早点决定战利品分配方案，免得最后，闹出矛盾。”莫莫布也道。
　　“对，对。”茨维卡微笑点头。
　　……
　　茨维卡和他邀请的两名封王巅峰强者在讨论对付‘银翼王’的详细方案，并且确认战利品分配。
　　“哈哈，按照这方案还有两个应变的副方案，那银翼王不死也得被封印住。”茨维卡显得很是兴奋，“他——”
　　茨维卡表情瞬间凝固，露出震怒之色。
　　“茨维卡？”
　　“茨维卡？”尨丸族、千眼心族的两位超级强者都察觉到了不对。
　　“惭愧。”茨维卡站了起来，眼眸难掩愤怒之色，摇头道，“暂时无法对付那银翼王了。”
　　“怎么回事？”玖坚王、死灵王都有些恼怒。
　　耍他们么？
　　计划妥当、战利品分配也几乎快谈妥，即将准备动手，现在却说无法对付了。
　　“两位请看。”茨维卡压制住怒气，遥指半空，凝聚一屏幕。
　　屏幕上播放出现实中茨维卡透过探测仪所探测到的一幕，只见屏幕上，一头庞大的银色羽翼怪兽正在飞行，忽然在它旁边出现了一美丽的半透明身影，那道身影幅散出不朽神力包裹着银色羽翼怪兽。
　　刷。
　　凭空消失不见。
　　“瞬移？”玖坚王、死灵王眉头皱起。
　　“嗯，瞬移。”茨维卡咬牙切齿，“这个可恶的银翼王，实在太狡猾了，我暗中跟踪他，他竟然能察觉并且果断请了盟友强者来帮忙，这一瞬移……完全超出了我的探测仪范围，我现在根本不知道这银翼王在哪。”
　　玖坚王、死灵王彼此相视，也颇为无奈。
　　“不过两位。”
　　茨维卡连道，“这件事不算完，我会在焱祭大陆上下达悬赏，广泛请盟友们帮忙监察，让无数盟友盯着，只要一发现那银翼王坐标，我会立即知道……到时候也会立即通知两位。”
　　玖坚王、死灵王点点头。
　　“只能这样了。”死灵王点头，“那我就先走了。”意识直接脱离虚拟世界。
　　“发现那银翼王再找我。”玖坚王也走了。
　　两名封王存在显然都不高兴。
　　若非茨维卡后台大，他们俩绝对不可能这么好说话。
　　“混蛋。”
　　茨维卡愤怒的拍打在桌上，咬牙切齿，“竟然，竟然逃掉了！只要你在焱祭大陆，我绝对不会给你一点机会，我会让无数盟友盯着你，一旦发现你的踪迹，你就完蛋了。”
　　……
　　当即，茨维卡开始向焱祭大陆上大量的盟友们发出通知，开始大肆悬赏去查银翼王踪迹。
　　******
　　焱祭大陆边缘地带，冰冷的湖泊中凭空出现了两身影，大者宛如山脉，通体为银色鳞甲，正是一头有着巨大鳞甲羽翼的银色怪兽，小者也有十余米高同样有着迷蒙羽翼，她有着充满诱惑的身材，呈半透明的身躯，薄如纱衣的铠衣，美丽晶莹的长发，以及一双犹如大海般深沉的双眸。
　　“星幻王。”金角巨兽俯瞰着小不点，“感谢你的帮助。”
　　“帮银翼王你一次，轻松能赚1千万混元单位，这种好事，如果还有的话，可以再找我。这可比击杀封侯巅峰容易多了。”透明羽翼微微扇动，那星幻王双眸似水，“如果没事，银翼王，那我就走了。”
　　金角巨兽微微点头。
　　哗。
　　那星幻王凭空消失不见。
　　“赚钱真轻松。”金角巨兽瞬间消失，一身黑甲的罗峰出现在湖泊中，忍不住嘀咕，“请一次就是1000万混元单位，呼延博老师的全部财富也就这么点。”
　　“花钱消灾。”
　　“瞬移到1光年之外，那茨维卡是怎么都不可能找到我了。”罗峰暗道。
　　之前罗峰推测出那茨维卡怎么都不可能甘心，十有八九在后面跟踪后……就立即做出决定，花费金钱请人帮忙。
　　虽然也能请三师兄嗜血王帮忙，可嗜血王本身并不在域外战场，远距离神国传送，而那片区域又被茨维卡时刻监测着，很容易暴露三师兄的神国坐标。所以……罗峰宁可多耗费些金钱，请了人类阵营在焱祭大陆上能够施展瞬移的盟友。
　　请对方带着自己，瞬移离开。
　　很轻松的活。
　　仅仅瞬移无需战斗，所以代价无需太高，1000万混元单位是很正常的价码。低了……能瞬移的超级强者不屑去干，这个价算是正常价。假设是请盟友帮忙当打手，去生死搏杀，那代价可就高了。
　　“呼。”罗峰一翻手，手心中出现了芝麻大小的银色羽翼，随即融入体内。
　　后背顿时长出了一对羽翼，羽翼颜色略微改变，毕竟乃是一件至宝，改变颜色这种能力是很轻松的，融合弑吴羽翼后，罗峰整个人都散发着淡淡威压，本身界主气息则是被弑吴羽翼给完全掩盖了。
　　顿时，罗峰就变成了一个拥有着黑色羽翼的神灵了。
　　“走。”罗峰随意翻手从无数艘飞船中随便选了一艘C9级宇宙飞船，乘坐飞船，破水而出，迅速离开。
　　……
　　飞船在焱祭大陆上空飞行。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“有重要讯息，你看看，这是探测仪刚刚探测到的一段内容，是9.2亿公里外一支异族队伍中的不朽神灵的对话。”
　　“嗯？”坐在控制室内的罗峰低头看向护臂屏幕，屏幕上立即呈现了一视频，视频中正有三名不朽神灵在对话。
　　“5000万瑜蓝单位。”
　　“啧啧，真是大手笔，5000万瑜蓝单位只是要买一个银翼王的坐标，一旦坐标确认，就能得到5000万瑜蓝单位。这个发布悬赏的，到底什么来历，单单悬赏坐标讯息都出这么高的价，太富有了吧？”
　　“谁知道，不过这发布悬赏的肯定不敢欺骗我们，这可是公开悬赏，无数盟友知道了，如果敢欺骗……耍诈不付账，那就是得罪整个焱祭大陆无数盟友。”
　　“嗯。”
　　“可怜的银翼王哦。”
　　“这银翼王在焱祭大陆是寸步难行了。”
　　……
　　看着探测到的内容，罗峰表情严肃，眉头皱起。
　　“罗峰，那敌人的确是不肯罢休啊。”巴巴塔意识交流道。
　　“不罢休很正常，毕竟我夺了他的一艘重要飞船，那可存放着九绝神国的重要部件。”罗峰嗤笑，“不过竟然在机械族阵营中对焱祭大陆无数盟友公开悬赏，查找我的坐标，哼……看来，那家伙肯定是准备了一系列的手段，有信心对付我，否则不会公开悬赏，看来……我的金角巨兽分身是暂时不能露面战斗了。”
　　“小心为妙。”巴巴塔也郑重道。
　　罗峰微微点头。
　　他很清楚这点，敌人准备了诸多手段，就等着对他下手呢。
　　“可恨。”
　　“可恨我探测仪比他低端的多，否则也不至于这么憋屈。一旦我的探测仪比他高端，那么就可以反而去压制他了。”罗峰一咬牙，“事不宜迟，我现在就回026号兵营基地，想办法将我弄到的战利品卖个高价，有了足够的财富，才能购买高端探测仪。”
　　嗖！
　　宇宙飞船迅速朝焱祭大陆外飞去，从焱祭大陆要回026号兵营基地，旅途上时间就得一年半载的。
　　*******
　　当罗峰踏上归途时，在距离焱祭大陆最近的一个穿梭点。
　　嗡~~~~
　　宇宙空间荡起丝丝涟漪，一艘漆黑的剑形宇宙飞船凭空出现。
　　“穿梭完毕。”
　　“殿下，还需要六天左右才能抵达焱祭大陆最外围区域，那外围区域有着大量的陆地碎片，即使是陆地碎片，也非常庞大，需要飞行很久。大概飞行一两个月，才能抵达焱祭大陆的主大陆。”
　　“嗯。”
　　黑色战铠宛如岩石雕刻的青年散发着黑暗气息，透过宇宙飞船，遥看无限星空。
　　“焱祭大陆，是我的第一步。”黑甲青年轻声道。
　　……
　　就在黑甲青年乘坐的这艘飞船刚刚穿梭的一刻，还乘坐着宇宙飞船在焱祭大陆外太空的罗峰却是脸色变了。
　　“那！”
　　罗峰猛地转头，死死盯着那穿梭点方向，目光仿佛穿梭了空间的阻碍，看到无边遥远处那一点。
　　“那。”
　　“宝物。”
　　罗峰感觉到全身所有细胞都在战栗都在欢呼，就仿佛无数饥渴的乞丐看到食物似的那般疯狂，这种发自全身每一个细胞的欢呼……全部锁定一个方向，罗峰甚至于都能遥遥感应到遥远星空处那一个点。
　　那引起自己全身细胞欢呼的宝物，就在那！
　　“这种感觉……这种感觉，类似于遇到兵甲、将甲。”罗峰心跳加速。
　　“可就算是兵甲、将甲，都没让我全身这么战栗过，这种战栗感，隔了无比遥远的距离，都强烈到这般地步。绝对远远超越兵甲、将甲的重要性。”罗峰咽了咽喉咙，“到底是什么？”
　　Ps：两章完毕！风云起了！
　　。
第824章抉择
　　焱祭大陆外太空，一艘C9级银蓝色宇宙飞碟在破空飞行。
　　“距离在缩小。”
　　“我和它的距离在不断缩小。”控制室中的罗峰表情显得很是郑重，全身每个细胞都战栗着欢呼着，每个细胞都能锁定遥远处的一个点，令罗峰清晰判定出，随着时间推移，那个‘点’正不断朝焱祭大陆方向靠近。
　　“它在动。”
　　“那它到底是什么，竟然在这么夸张遥远的距离，对我的召唤都强到这个地步？”罗峰皱眉思索起来，“十有八九……它应该和无名秘典有关，也就和无名秘典有牵连的宝物，如兵甲、将甲，才会对我产生召唤感。”
　　所谓的召唤感，罗峰本来就感觉太过神秘莫测了，因为就算是宝物，按理说也不会产生召唤感才对。
　　像‘弑吴羽翼’，像‘兽神兵’等等……在混沌城中强者如云，宝物也是无数，可就从来没有过这种召唤感。而且罗峰查看虚拟宇宙网络搜索，也没发现说什么宝物会对人产生召唤感，对此，罗峰只有一种推断——
　　这宝物应该对拥有者有苛刻要求，如‘必须修炼无名秘典者’才能使用，所以才会有那么强烈的召唤。
　　“我查过。”
　　“虚拟宇宙公司宝库中，并没有使用了后，就能让使用者拥有1000倍界主力量、乃至1万倍界主力量的神秘铠甲。这种特殊铠甲……至少以我的权限在宝库中没发现。而且兵甲、将甲碎片在毋窿星域无数年，被当成垃圾，估计也是一直没人发现其特殊。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　总结看来……
　　和无名秘典牵扯上的宝物应该很稀少，至少人类对此应该还没太大了解。
　　“它在动。”
　　“那么它是什么？是一件宝物？还是说是一个生命？”罗峰满心的疑惑。
　　……
　　时间一天天过去。
　　罗峰乘坐着飞船不断在焱祭大陆外太空飞着，奈何焱祭大陆实在是太大了，以亚光速飞行了三个月时间，飞船还未曾飞出主大陆区域！
　　“近了。”
　　“它和我的距离越来越近，估计还有十天半月就能相遇。”罗峰强忍激动，“这三个月，它一直在飞行，而且移动速度也几乎一直保持亚光速。那么……很大的可能，它是在一艘宇宙飞船当中。”
　　……
　　距离在不断缩小。
　　缩小到约100亿公里时，罗峰故意让飞船停下。
　　“停。”罗峰双眸如电，遥看无限虚空，似乎看到了遥远处那艘飞船。
　　100亿公里距离！
　　90亿公里、80亿公里……距离不断缩小，转眼便过去了五个小时。
　　“没有……”罗峰皱眉摇头，“它并没有直接朝我这个方向前进，而是继续在焱祭大陆内飞行，我能感应到它，而那艘飞船应该感应不到我，否则早就直接朝我这飞了。说明拥有那艘飞船的主人，并非像我一样，能感应兵甲、将甲。”
　　“很好。”罗峰露出笑容。
　　感应宝物能力，对方没有，这是一个好消息。
　　“逼近。”罗峰下令，“朝它逼近。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　罗峰则是指点方向，宇宙飞船迎着那神秘宝物不断逼近，距离不断缩小，30亿公里、20亿公里……
　　******
　　剑形飞船正在焱祭大陆上空飞行，飞船内。
　　黑甲青年站在控制室内，遥看外界无限景色，哈哈笑道：“不愧是域外战场，这焱祭大陆上真是强者如云，进入主大陆一两个月，已经和异族强者们交战十余次，那些异族们手段果真各异，真是痛快啊，憋在族群里面，哪能遇到这么多异族强者，来到这浩瀚宇宙强者聚集最多的‘域外战场’，才会感觉到这宇宙的浩瀚、族群的繁多，我发现的那些一队队异族强者，几乎没几个是重复的，大多数都是不同的族群。”
　　“这毕竟是域外战场，四大巅峰族群的域外战场。”一名仆从恭敬道。
　　“什么时候我族才能成为巅峰族群呢？”黑甲青年慨叹一声，“我族虽然是强大族群，强大族群和巅峰族群，虽然只是差了一等。可实力却差了不知道多少。不管是基础不朽强者数量，还是超级强者数量，都不是一个层次的，我族唯有和其他众多强大族群联盟，才能和巅峰族群抗衡而已。”
　　“殿下。”
　　一名仆从恭敬道，“宇宙中毕竟也就六大巅峰族群，想成为巅峰族群本来就极难。更何况……我们和其他众多强大族群联盟，一个大型联盟，自然也不惧那巅峰族群，至少也能做到平等对话。”
　　“嗯。”黑甲青年点头。
　　宇宙中。
　　六大巅峰族群，是亿万族群中最强大的。
　　然而并非说它们就是无敌的，毕竟其他族群个体虽然远不如六大巅峰族群，可是如果全部加起来，那么将超过六大巅峰族群千倍万倍，毕竟那些异族族群数量实在太多太多，所以在宇宙中也有着一个个联盟。
　　个体实力弱小，形成联盟后，照样抗衡六大巅峰族群。
　　联盟也是有强有弱。
　　宇宙中的势力争夺是非常残忍的，孤傲如那些星空巨兽们，在宇宙环境下也被迫联合形成‘星空巨兽联盟’，令其他异族不敢轻辱。星空巨兽们最多做到这个地步，至于妖族处心积虑想要让星空巨兽融入它们……星空巨兽们可是对妖族很是不屑的，又怎么可能融入？
　　……
　　两艘飞船距离在缩小。
　　10亿公里，这是罗峰探测仪的一个界限范围。
　　“距离我们应该在9.9亿公里。”罗峰能清晰感应到那宝物坐标，“巴巴塔，发现了吗？”
　　“9.9亿公里？可，可是，罗峰，可是探测仪根本没发现9.9亿公里处有什么宇宙飞船啊，我只是发现在5.1亿公里和7.8亿公里两处，各有一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“没发现罗峰你要找的目标。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　“继续靠近，沿着坐标方向。”罗峰继续下令。
　　距离在继续缩小。
　　8亿公里、7亿公里、6亿公里……
　　“没发现。”
　　“没有。”
　　“现在4.2亿范围内，没有探测到任何飞船。”巴巴塔说道，“也没有探测到其他亚光速飞行的物体。”
　　罗峰脸色铁青。
　　自己明明感应到那个点正以亚光速飞行，可探测仪就是发现不了，那么最大的可能是……对方拥有着比自己还要高的探测仪。
　　“之前碰到的机械族，探测仪比我要高端，难不成现在要碰到的生命，他的探测仪也比我高端？”罗峰咬牙暗恨。
　　“停。”罗峰下令。
　　飞船停下。
　　而遥远处那艘剑形飞船则是继续前进，虽然并非完全相对飞行，可距离还是在缩小。
　　3.8亿公里……3.6亿公里……3亿公里！
　　“嗯？”时刻感应着那‘点’移动的罗峰，清晰感应到那个‘点’忽然改变方向，竟然直接朝自己所在方向飞来，无比精确，显然目标锁定为罗峰这艘飞船。
　　“被发现了。”罗峰猛地睁开眼。
　　“对方已经发现我。”
　　罗峰低头看了眼护臂屏幕，护臂屏幕显示的画面上依旧没有自己要找的目标，连亚光速飞行的物体都没有，“我的探测仪一直找不到对方，对方却在3亿公里时立即确认我位置，并且改变方向，精确的飞向我这。”
　　“显然，他拥有着更高端的探测仪。”
　　……
　　剑形飞船中。
　　“远处有着一黑色羽翼人类，整个飞船中就他一人，估计是人类族群中的某个翼人种族强者。”仆从恭敬道，“殿下拥有的探测仪，也是尊者赐予，在这焱祭大陆上绝对属最顶级的探测仪，那人类不朽根本没一丝察觉。”
　　“嗯。”黑甲青年微微点头。
　　……
　　二者距离在缩小。
　　2亿公里、1亿公里，那剑形飞船直接朝罗峰那艘飞船飞去，方向精准，没丝毫犹豫。
　　“怎么办？”罗峰感觉到全身细胞的战栗，血液沸腾澎湃。
　　激动。
　　欢呼。
　　仿佛要得到了不起的宝物似的，这种身体本能的冲动被罗峰强行压制住。
　　“我是拼尽全力去厮杀一场。”
　　“还是立即躲开逃离。”
　　“如果去厮杀，虫族军团必须在十万公里内，距离如果太远，就太容易闪躲了。如果让金角巨兽分身出马……那就有暴露金角巨兽分身坐标的可能，这艘敌人飞船也不知是哪一方阵营，我仅能肯定不是人类阵营，如果是机械族阵营……一旦看到金角巨兽分身，恐怕会立即通知那机械族敌人，机械族敌人估计会瞬移立即出现。”
　　罗峰心中做着激烈的打算。
　　“呀呀呀！”
　　“怎么办？”
　　“能有这么高端的探测仪，绝非普通封侯不朽，或者是来历大。或者是实力超强，而我地球人本尊仅仅能对付‘封侯初等不朽’，能用得起这种高端探测仪的，不会连封侯初等战力都没有。”罗峰焦急。
　　想要去厮杀，夺得宝物。
　　可实力又不够。
　　唯一有一点希望的金角巨兽分身……又存在暴露危险，真的暴露，那早有准备的机械族强者的报复，肯定无比可怕，很可能殒命。
　　“9000万公里……8000万公里……”罗峰清晰感应到距离不断在缩小。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第825章港湾
　　距离不断接近。
　　“罗峰，不要铤而走险，不要因为宝物而冲昏了头脑。”巴巴塔急切传音道，“这里是域外战场，你冒险虽然有可能得到宝物，可是不管是面对这支队伍，还是面对机械族敌人，你的探测仪都不如对方，你都是处于弱势！你如果冒险……很可能就丧命。”
　　罗峰清晰感应到那一点的不断逼近。
　　5639万公里……5000万公里……
　　距离越近，全身那种呼唤感越强，如果不是意志力够强，单单身体本能冲动就会让人疯狂冲杀去夺宝。
　　“走！”罗峰一咬牙，传音下令，“马上走，前往穿梭点。”
　　“是！”巴巴塔兴奋道。
　　嗖！
　　一直停滞的宇宙飞船猛地加速，片刻后便以亚光速在焱祭大陆外太空飞行着。
　　这一幕令后面追杀的那黑甲青年皱眉。
　　“殿下，目标启动，速度达到亚光速，而且前进方向完全是绕过我们，我们要追杀的话，因为速度相当，只能透过角度尽量逼近，恐怕要很久很久才能追上，前提是对方并不知道我们在追杀。”一名仆从道。
　　黑甲青年摇头道：“算这人类走运，放弃这一目标，焱祭大陆上有的是异族强者。”
　　“是。”
　　那艘剑形飞船开始减速转弯，按照原定方向前进了。
　　于是……
　　这两艘飞船距离开始逐渐远离。
　　……
　　罗峰坐在控制室中握着血影战刀，轻轻抚摸着战刀，轻声道：“小不忍则乱大谋，欲速则不达，我得冷静……现在我探测仪比对方低端，最强战力又无法使用，而且我对对方又是一无所知，只知道能用那等探测仪显然是个颇有来历的强大对手。”
　　“现在斗，恐怕都斗不过。”
　　“还可能给自己遭难。”
　　罗峰摇头。
　　“忍。”
　　“反正他已经来到了焱祭大陆，而且看方向，显然是深入焱祭大陆，要在焱祭大陆闯荡一番。从这方位保持亚光速飞行到‘穿梭点’也得三个多月……而我回一趟兵营基地，不超过四个月就会回来。”
　　“除非他傻乎乎的，来到焱祭大陆又立即回去。”
　　“否则……我从兵营基地返回，照样能找到他。”罗峰确认。
　　每个来焱祭大陆的，只要不是陨落的，短则闯荡数百年，长则过万年。
　　而刚刚那对手飞船一路艰辛刚刚抵达焱祭大陆，而且现在看飞行方向，显然是要深入焱祭大陆……焱祭大陆广袤无边，一深入，单单飞行一圈出来都得几年时间。
　　“距离遥远距离我都能感应。”
　　“到时候回来，也能清晰感应到他的位置。”
　　“嗯，回兵营基地。”
　　……
　　虽不甘心，却也只能忍，一切等从兵营基地归来，再来行动。
　　******
　　从焱祭大陆一直飞到穿梭点，而后宇宙穿梭在暗宇宙中前进，再穿梭回原宇宙前往026号兵营基地。
　　耗费三个多月时间。
　　“兵营基地。”
　　飞碟状宇宙飞船就仿佛一个沙粒，而那兵营基地就仿佛巨大的星球。
　　罗峰正遥看那兵营基地。
　　直径数百万公里比太阳还要大的多的狰狞战争机器，堪称达到巅峰的‘AAA神灵基地’，美轮美奂的彩色能量罩能量循环，那一个个狰狞看似古老而落后的炮口，以及炮口上繁杂诡异的法则秘纹，却让现如今的罗峰都一阵阵胆寒。
　　艺术般存在的战争机器！
　　“滴！”
　　“士兵罗峰，你的飞船从此刻起请接受兵营基地操控，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负。”
　　当飞船靠近神灵基地时就被强行剥夺了控制权。
　　呼！
　　宇宙飞船被控制着沿着兵营基地的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行许久，才进入了一个大厅。
　　罗峰，归巢了。
　　……
　　“欢迎你，士兵。”穿着银色制服的人类侍者笑着迎接从舱门中走出的罗峰，“你是选择退役，还是选择在基地中休息？”
　　“休息。”罗峰一挥手，将宇宙飞船收入世界戒指。
　　“请随我来。”侍者笑道。
　　罗峰跟随。
　　侍者边说边道：“作为自由士兵，你无需遵循军队系统的那些调配，可以随心所欲的选择什么时候战斗，什么时候休息。可以选择带兵也可以选择不带兵，不过……单独一个人闯荡域外战场，很少见呢。”
　　“我不喜欢人多。”罗峰看了他一眼。
　　侍者微微一笑，二人都是化作两道流光，飞行着，很快便抵达数万公里外区域。
　　“左边通道尽头是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都是在那，而正前方就是你们这些自由士兵的住所了，自由士兵比服役士兵待遇要好的多。”侍者笑着说道，“随机分配给你的住所，你应该收到编号，直接按照编号入住就可以了。至于娱乐……可以前往左边。如果要出去征战则沿着进来的路即可。”
　　罗峰点头。
　　“那我就不打扰了。”侍者显得很是有礼，随即离去。
　　罗峰则是遥看前方。
　　“真不错。”罗峰夸赞一声。
　　前方数万公里范围，有着山脉、河流、树林，也有着积雪、沙漠等等，这就是兵营基地中一等一的住所，就仿佛居住在星球上度假一样。对直径数百万公里的兵营基地，开辟出这点空间很容易。
　　罗峰的居所，是在一座湖泊中央的岛屿上。
　　“士兵罗峰，这座岛屿是你的私人岛屿，在你居住期间，其他任何人都禁止进入岛屿。”
　　美丽的岛屿，成了罗峰的私人领地。
　　罗峰步行走柔软的沙滩上，颇为满意。
　　“嘿。”一道喊声从远处传来。
　　罗峰转头看去，远处一座岛屿上正有着一名人类不朽强者，穿着宽松的长袍，全身满是绿色毛发，正赤脚站在沙滩上，虽然距离较远，双方都是能肉眼看到对方周围的沙粒，那绿毛人类正笑着道：“我叫库托，欢迎你成为我的邻居。”
　　“我叫扬。”罗峰也笑道。
　　“扬，你是封侯