控制战斗的机械族青年‘茨维卡’露出一丝狞笑：“愚蠢的家伙，等你将机械傀儡给我，我再狠狠蹂躏你，在轰散你身体的时候，弄碎你的世界戒指，让那人类界主被迫出来，得到那人类界主的宝物才是我的目标。”
　　“不过53万的机械傀儡，可都是极品傀儡，花费了我约8亿瑜蓝单位，花费上千万瑜蓝单位就能将那些傀儡的能量核心都修复，毕竟只是震坏些许而已，能量核心主体应该还是好的，这等极品机械傀儡落到这巨兽手上，真是浪费。”
　　瑜蓝单位，属机械族最高端货币单位。
　　如果和人类比较的话。
　　2瑜蓝单位约等1混元单位。
　　当然因为是敌对族群，彼此金钱并不流动，最多有些强者私下以物易物，1混元单位约等2瑜蓝单位，也只是个大概数值，真正以物易物的时候……自然是有很大波动的。
　　******
　　金角巨兽观察着。
　　九绝神国当然并不是真正的神国，只是起了这个名字罢了，它的核心应该是那九座悬浮的金字塔。
　　“吼~~~”金角巨兽发出低吼，81名机械神王在各个方位将金角巨兽包围。
　　麻烦大了。
　　每个机械神王都是‘封王初等战力’，81个封王初等战力足以压制‘封王巅峰’了，更何况这81名神王岂能没有一些特殊配合的手段？刚才背后控制者都说了有九绝神国禁招。
　　“是战，还是和……”体型最大的神王遥看着金角巨兽。
　　“机械族不朽，你以为我会像你一般愚蠢。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“你的回答让我很不满意。”
　　“所以……请享受九绝神国吧。”
　　“你是第一个让我动用九绝神国的强者，你该感到荣幸。”紫色巨人说道，刚刚说完，这81名神王顿时爆发出让人心悸的能量，个个化作一道流光，从各个方向围杀向金角巨兽。
　　金角巨兽仰头发出一声肆意的吼叫。
　　哗！
　　弑吴羽翼震动，在半空中留下三道曲折的轨迹，瞬间就躲避开扑来的12名神王，直接冲向九绝神国的边缘角落。
　　“机械族的白痴，还真以为我会和他硬碰硬？我傻么，和G级金属组成的神王去硬碰硬……我的优势，可是速度啊，就算是封王巅峰强者，如果不懂瞬移这招，也无法在速度上和金角巨兽分身媲美。”之前和那机械族不朽交谈时，罗峰就做出了战斗计划。
　　躲避！躲避！一直躲避！
　　那81名神王显得很蠢笨，根本无法围剿灵活无比的金角巨兽分身。
　　“先撕裂这九绝神国。”
　　金角巨兽双翼展开，当飞到那九绝神国边缘时，立即施展开《明月策》第一式，只见弑吴羽翼如刀，直接切割所有挡在路途中的一切，宇宙空间直接碎裂开来，一道银色虹光切割向那紫色空间边缘。
　　……
　　“神国——缠！”遥远处控制战斗的茨维卡轻声念叨，随即嗤笑声，“这可是我主人制造的强大武器，像简单破掉，真是做梦。”
　　九绝神国内。
　　当金角巨兽冲到边缘时切割时，忽然紫色空间中迸发出大量的紫色丝线，无数的紫色丝线突兀出现，近距离出现缠绕下……即使是金角巨兽也无法闪躲开。
　　“吼~~”金角巨兽咆哮着挣扎着。
　　弑吴羽翼肆意挥动，切割了大量的紫色丝线，刚刚飞行，却又有更多紫色丝线缠绕。
　　……
　　“神国——裂！”茨维卡轻声念叨，同时控制81名神王。
　　九绝神国内。
　　81名神王同时挥动手掌，一掌如刀，就这么看似轻松的切下……81道弧形刀光撕裂天地，完全冲向金角巨兽，在飞行途中，81道弧形刀光自然开始碰触、融合，形成了巨大模糊的刀刃，并且整个紫色空间中还有着源源不绝的能量融入其中，令那刀刃越来越清晰。
　　最终，形成了长约300米，跟真刀一般的刀刃。
　　刀刃所过之处，宇宙空间直接切出一条很细很细的裂缝。
　　“这是什么招式？”金角巨兽面对无穷无尽的紫色丝线也感到愤怒无奈，可看到长达300米的普普通通的刀刃破空飞来，暗金色双眸中却露出郑重之色，猛地就是合拢起双翼，整个弑吴羽翼将金角巨兽给完全包裹。
　　————
　　昨天和今天都是三章，总算将欠章补掉了，恩~~
　　嘿嘿，再和大家拉一下月票、推荐票啥的。
　　票，可是好东西啊。
　　。
　　。
第820章罗峰的反击
　　看似普通的巨型刀刃切割开空间裂缝，一眨眼便劈在了那银色羽翼上，合拢双翼将自己完全包裹的金角巨兽，就仿佛一个银色的蛋……弑吴羽翼的确是将金角巨兽保护的严严实实，不留一丝缝隙。
　　“轰隆隆~~”
　　金角巨兽直接被劈的毫无反抗之力的倒飞开去，原本缠绕金角巨兽的大量紫色丝线主动释放开，有少许紫色丝线都被这股可怕冲击力给震得碎裂，倒飞的金角巨兽摩擦空气都形成了一道虹光。
　　倒飞数十万公里，金角巨兽才松开双翼。
　　它巨大头颅的嘴角正有着一丝金色血迹，暗金色双眸有着疯狂之色，弑吴羽翼抵消超过九成冲击力，将甲也削弱九成多，经过‘弑吴羽翼’‘将甲’的双重削弱，剩余冲击力只是真正攻击的千分之一罢了，即使这样，依旧令金角巨兽受伤了。
　　“呜！”金角巨兽双翼一震。
　　在空中化为扭曲的轨迹，羽翼三振，便迅速扑向那最近的一名神王，显然这81名神王联手才会发出最强威力，只要能纠缠住一头神王……那么就安全多了。
　　“嗤嗤~~”无数紫色丝线在金角巨兽周围凭空产生，毫无征兆，直接缠绕住了金角巨兽。
　　“又是这紫色丝线。”
　　“混蛋。”罗峰心中愤怒。
　　金角巨兽疯狂挣扎，令大量紫色丝线被崩断，可却有更多的紫色丝线产生，疯狂缠绕，令金角巨兽如同陷入泥潭，根本挣脱不得。
　　“吼！！！”金角巨兽挣扎，同时愤怒咆哮。
　　“竟然能够接我九绝神国一击没身体碎裂，你的实力，真是令我钦佩。”远处81名神王中，那身高最高的那名神王从身后忽然拔出了那柄比他本人还高些许的巨剑，同时发出一声低吼，“那就接我九绝神国第二击！”
　　嗡~~~~
　　另外80名神王同时伸出一根手指，射出一道极为纤细的紫光，虽然纤细……可却极度凝聚。
　　那80道紫光同时射在了那柄巨剑上。
　　最高神王同一刻猛地就是劈出了手中的巨剑，蕴含空间法则、火焰法则的一击……令巨剑所指，宇宙空间都直接裂出一条空洞，紫色剑光沿着这条空洞瞬间便刺在金角巨兽身上，速度快的可怕。
　　金角巨兽自然是双翼合拢，硬抗下这一击，再度被轰击的迅速倒飞开去。
　　“身体还没爆掉？那就接我第三击，我就不信你还撑得住！”最高神王发出冷喝。
　　一击比一击厉害。
　　这第三击……是一宛如实质的巨锤，砸在了金角巨兽合拢保护全身的羽翼上。
　　噗！
　　金角巨兽的眼眸、鼻孔、耳朵完全被震的血丝渗透，嘴中更是喷出一口口金色的鲜血。
　　当金角巨兽欲要飞行时，那周围空间中迸发出无数紫色丝线再度缠绕，令金角巨兽愤怒到极致。
　　……
　　遥远处正操控这一场战斗的机械族青年‘茨维卡’猛地一拍合金椅，将椅子都直接裂开：“连续三击怎么都没轰散他的身体，九绝神国是我主人亲自创造，九绝神国这连续三波攻击下，就算是封王巅峰不朽，虽然拥有不死之身，可也会被轰碎，最多再度凝聚罢了。怎么身体都无法轰碎？”
　　“只要能轰碎这银翼王身体，它的世界戒指就会显现。”
　　“透过九绝神国瞬间夺得那世界戒指，然后令世界戒指内承载的一方世界不稳定崩溃掉，那人类界主自然就出来了，我的目的就达到了。”
　　“可是！”
　　“我怎么连这银翼王的身体都无法轰碎？这可是九绝神国，是主人念在当年闯荡生死的交情，为我耗费心力、财富专门炼制的，赠送给我的威力绝伦的武器。正常封王不朽倾家荡产都买不起的宝物，虽杀不死封王巅峰，可轰碎封王巅峰身体是很轻松的，可现在……”茨维卡不敢相信这一幕。
　　九绝神国，他当然不会怀疑。
　　封王巅峰强者很厉害，即使能轰散他们身体，他们也能瞬间凝聚毫发无伤。所以要击杀太难。
　　茨维卡也没想杀死这银翼王。
　　他也没信心杀死银翼王，他只想轰碎银翼王身体，趁瞬间得到那界主，然后靠机械族特殊手段，令世界戒指承载的一方世界不稳定，自动崩溃。
　　“我就不信了！”
　　茨维卡一咬牙，“杀不死你这银翼王就罢了，可是连轰碎都不成么？主人的九绝神国不可能这么弱。”
　　“给我碎吧！”
　　……
　　茨维卡暴怒，那九绝神国立即开始了更加可怕的攻击。
　　第四击！
　　第五击！
　　第六击！
　　那相当于封王初等战力的81名神王，借助紫色空间给它们的辅助，施展出一波又一波可怕的攻击。
　　“神国——磨轮！”茨维卡咬牙切齿操控81名神王施展出了第九击，也是九绝神国九击中最强的一击。
　　81名神王身上都发出耀眼光芒，光芒全部汇聚到他们手中的兵器中，同时他们手中的兵器全部飞出了手心，在半空中汇聚，81件积蓄着神王力量的兵器，大者如那百米长巨剑，小者不足半米，直接凝聚成了一奇异的好似磨盘般的轮子，那磨盘边缘成锯齿。
　　喀喀喀~~
　　磨轮旋转，整个紫色空间无数光线融入磨轮中，好似成了这紫色空间的核心。
　　“呼啦！”
　　磨轮冲向金角巨兽，同时磨轮的上下两层彼此逆向旋转，喀喀喀~~~连宇宙空间都在这种旋转中给磨碎，化为无数的碎片，当那磨轮碰触到金角巨兽瞬间时，就开始了疯狂的磨压交错，弑吴羽翼都被其疯狂磨压扭曲，同样被磨压的金角巨兽的部分躯体却是直接被压的粉碎，躯体表层保护的银色羽翼却丝毫无损。
　　“吼~~~”金角巨兽发出痛苦的怒吼。
　　“机械族的白痴，愚蠢的家伙，你还有什么手段？”金角巨兽发出愤怒的咆哮，“你只会用这些讨厌的紫色丝线缠绕住我么？”
　　那磨轮直接分解迅速倒飞回去，化为81柄兵器飞向那神王们。
　　81名神王看着远处的金角巨兽，一时间不知道该怎么办好。
　　“九绝神国九击竟然都没能轰碎它的身体？”远处操控战斗的茨维卡又急又怒，这九击已经近乎是九绝神国最强威力了，除非……除非是茨维卡愿意付出极大代价施展出九绝神国那毁灭性的绝招。
　　那一招，就算封王巅峰都能重创，损毁对方部分不朽神体，需百万年千万年才能恢复。
　　“施展一次禁忌攻击，代价等同10亿瑜蓝单位。”
　　“值不值？”茨维卡犹豫了。
　　10亿瑜蓝单位，对封王强者而言都是一笔很大的财富，不太可能一场战斗就舍得损失这么多的，很多封王强者宁可自爆掉5%不朽神体，也不愿损失这般巨额财富。
　　“值吗？”
　　……
　　在茨维卡犹豫的时候，刚刚承受了第九击的金角巨兽终于狂暴了。
　　“81神王？”
　　“哼，连续施展九击，能量几乎耗光了，得要补充好一会儿才行吧。”金角巨兽瞥了眼远处的81名神王，刚才施展第九击时，那81神王能量已经微弱到极致，此刻紫色空间中无数能量正灌入那81神王。
　　金角巨兽眼眸中有着一丝疯狂。
　　“机会来了。”
　　“伊琳娜！”
　　“主人”
　　“你率领百万虎甲虫族王者军团，集体性合击，最强威力合击，给我轰破这紫色空间，这是组成紫色空间的九座金字塔位置，你随意选择一座金字塔点，进行轰击。”罗峰本尊正在体内世界吩咐虫族母皇伊琳娜。
　　“是，主人。”伊琳娜恭敬应道。
　　轰！
　　只见金角巨兽周围披天盖地瞬间出现了密密麻麻无数的虫族，每一头虎甲虫族王者高约26米，全身有着厚实的甲壳，暗红色的狰狞身躯，散发着让人心悸的气息。密密麻麻一百万头虎甲虫族王者，全部一模一样。
　　在整个虫族军团的核心便是近一公里直径的虫族母巢。
　　嗡~~~
　　百万虎甲虫族王者个个伸出利爪，利爪中射出耀眼的光柱，这百万界主战士就仿佛心有灵犀似的，而实际上它们也的确是在被虫族母皇‘伊琳娜’分心百万用，同时操控百万虎甲虫族，虽然无法做出蕴含法则的攻击，可是精确攻击还是能够做到的。
　　“虫族，是虫族。”
　　“百万界主虫族，而且是虎甲虫族王者！”
　　“快，快破坏。”远处控制战斗的茨维卡顿时惊慌失措，百万界主虫族王者的一次合击……那已经可怕到一个极致了。
　　普通百万界主战士一次合击，即可重伤封王巅峰，当然前提是得能轰击中，那些封王强者可不是傻子，个个闪躲逃命能力都强……所以说百万界主军团一般威胁效果好，军队对战时效果不错，真正百万界主军团对战一名封王。
　　想要击中，太难了。
　　可谁也无法否认其合击的威力！
　　而‘百万界主虫族王者’比‘普通百万界主虫族’，一次合击，产生连锁反应，威力暴涨，得强上数十倍！就算封王巅峰强者恐怕也得损失50%——100%的不朽神体，也就是说，即使封王巅峰强者也存在陨落的可能。
　　这就是百万界主虫族王者的可怕！
　　当然前提是……得击中。
　　……
　　轰击一名封王巅峰强者很难，可百万虫族军团就在九绝神国内，要轰这紫色空间，自然是轻松无比了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第821章偷鸡不成蚀把米
　　今天第二更！
　　————————
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案——
　　将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　……
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯粹力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆~~~天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来。
　　巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可怕了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　……
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示——
　　银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　……
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排1万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制1万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出1万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆~~~”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那81神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　……
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的1万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73%。”控制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名G级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是——
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起来……才能布置完整的九绝神国。一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　******
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么久，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……一向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。
　　Ps：两章完毕，今天（8月8号）晚上8点-10点，番茄会在网上和大家聊…天，频…道是5137~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第822章星辰塔
　　苍茫天空，一道银色流光一闪而逝。
　　金角巨兽正以接近光速的极限速度在飞行着。
　　“可惜九座金字塔是分别处在九个方位，距离都很远，我抓获那破损的金字塔飞船，另外8座金字塔飞船都加速到极限，想追都追不上。”罗峰有些心疼，和自己对战的那位机械族强者显然拥有着大量重宝。
　　那九艘金字塔飞船，艘艘价值惊人，自己闯域主级原始通天山是得到30亿积分，估计一艘金字塔飞船蕴含的价值不会相差多少。
　　“这种机会可遇不可求啊。”罗峰如此感叹。
　　其实，如果不是界主虫族王者军团合击撕裂了那艘金字塔飞船，即使金角巨兽能追上金字塔飞船，也奈何不得那金字塔飞船。
　　……
　　一边飞行，罗峰也在反思刚刚的一战。
　　这一战从开始到最后，自己做的也没错，不过的确挺吃瘪的。
　　先是因为探测仪不如对手，让对手占得先机，面对那900万F9级极品机械傀儡的围攻，没有任何其他方法只能让金角巨兽出马。而金角巨兽也的确很彪悍，肆意弄了几十万架机械傀儡战利品到手，逼得对手使用出绝招‘九绝神国’。
　　九绝神国一施展。
　　特别是那无数的紫色丝线缠绕，令金角巨兽丧失了最大的优势‘速度’，只能任凭那81神王攻击，幸好‘弑吴羽翼’‘将甲’双重防御下一直很彪悍……最后趁对方81神王能量几乎耗尽时，瞬间使用百万界主军团。
　　“倒是挺明智的。”
　　“幸亏我一直压着，压到最后才使用百万界主王者军团！如果一开始就用，不管是和900万F9级机械傀儡厮杀还是和81神王厮杀，都很吃亏。界主王者军团合击威力超强，可是个体防御太弱……”
　　“总结看来。”
　　“之所以一直处在下风，最重要的原因是——探测仪！”
　　“没有探测仪令我根本不知道对方的一举一动，完全是被对方牵着鼻子走，才会这般被动。如果我拥有比对方更先进的探测仪……在对方还没偷袭前，我就能早早发现对方，甚至让对方无法发现我。”罗峰暗叹，“悲剧的是……我到现在都不知道对方的真身在哪！”
　　罗峰和那茨维卡，其实各有底牌！
　　茨维卡本尊实力弱，靠的是各种仪器等手段罢了。
　　罗峰的战斗力更强些。
　　吃亏就吃亏在战斗是对方在操控，假设罗峰拥有更好的探测仪……那么完全能悄悄逼近，甚至让百万界主军团直接进行一次轰击掉对方的宇宙飞船，直接击杀那位机械族强者！那这样罗峰就能大赚一笔，而且还轻轻松松。
　　“探测仪！”
　　“就是探测仪。”罗峰愈加觉得探测仪的重要性，此战憋屈就憋屈在一直很被动。
　　……
　　急速飞行中的金角巨兽若有所觉的回头看了眼，隐隐有一种感觉，似乎那机械族强者还一直监测着他。
　　“那机械族强者还没放弃。”
　　“很可能在远距离一直跟着我。也对，这机械族强者损失那么大，特别是他九绝神国布置的重要部件落在我手上，怎么甘心就这么放我走？肯定我远距离一直跟踪我，然后想办法从我手中再夺回去。”
　　“怎么办？”
　　罗峰焦急思索着，心中愈加恨自己探测仪不够好。
　　“就让他一直跟着？”
　　“他显然是有背景有能耐的，肯定会想办法从我这夺走那破损金字塔飞船，一直让他跟着，等于放着一颗能要我命的定时炸弹在我身边，随时会爆炸。顾不得那么多了……还是得舍掉一些钱财。”罗峰做出了决定。
　　******
　　罗峰的猜测很正确。
　　在距离罗峰3亿公里外，一艘金字塔飞船正在追踪着。
　　控制室内，脸色阴沉的茨维卡坐在金属椅上，看着面前投影显现的那银色怪兽，咬牙切齿：“银翼王，我的九大基座飞船一个都不能少，少了一个都无法布置九绝神国。你想要弄走？简直是做梦！”
　　“本来我不想付出巨额代价杀你的。”
　　“杀死一个封王不朽，代价太高。可是你夺走了主人给我制造的九绝神国的基座飞船，是你在逼我。”茨维卡眼神很是疯狂。
　　“那就死吧。”
　　“等着死吧。”
　　茨维卡的一丝意识早已经进入‘虚拟世界’，是机械族在域外战场架设的一个虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界。
　　“滴——滴——滴——”
　　茨维卡正站在一屏幕前同时正在连线，过了片刻，那屏幕上出现了一道身影，那是一身高约在两米，宽也有一米的肥胖奇异生命，他身上布满了鳞甲，可是身上无数鳞甲中却有一些鳞甲上有着一颗颗眼睛。
　　密密麻麻的眼睛，让人心悸。
　　他的头颅上还有着一颗最大的金眼，一股无形让人心悸的气息仿佛都透过屏幕传递过来。
　　如果罗峰一看就会认出来……这是宇宙中很强大的一个族群‘千眼心族’生命，千眼心族人口数量极少，可是个体实力非常强大。导致整个千眼心族也算是宇宙中的强大族群，他们不必附庸巅峰族群，可千眼心族的一些强者……还是加入四大阵营中的一方，以此获得进入域外战场的资格，来磨砺自己。
　　战斗，才是磨砺强者的最好方法。
　　真正的超级强者是不会畏惧战斗的，只会去不断的给自己压力，来磨砺强大自己。
　　“莫莫布！”茨维卡显