露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价，而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理，可那些小家伙们哪里知道……血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”
　　嗖！
　　罗峰也凭空消失不见。
　　……
　　100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身……
　　太罕见了。
　　而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。
　　当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望，他认定……血洛晶是宝物，不能这么卖掉。
　　……
　　“哈哈，我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出，身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。
　　罗峰随意躺在旁边的椅子上。
　　越想越是开心。
　　明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。
　　“对了。”
　　“我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”
　　这么多年，自己一直没尝试。
　　就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上‘黑武者’都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一放……就已经几千年过去。
　　“该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。
　　Ps：第一章到~~血洛晶的秘密终于揭晓部分啦~~哇哈哈~~
　　。
第829章底气十足
　　静室内，罗峰盘膝而坐。
　　“每多融合一颗，难度都是十倍十倍的飙升，不过我也比当年身体基因强了不知道多少，不知能融合几颗。”罗峰并无信心能够融合十颗血洛晶，因为在血洛大陆‘黑武者’早就成为了传说。
　　从当年融合来看，自己基因只能算是较为优秀，即使修炼无名秘典，可仅仅只是第一层罢了。
　　想凭此就成为‘黑武者’，很难！
　　“开始。”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗血洛晶。
　　血洛晶是三角柱形的长条晶体，通体血红，隐隐透明，散发着无形的波动，仿佛心脏跳动似的，波动不断传递。
　　“当年第一次看到血洛晶就感觉它似乎有生命似的，现在才知道，原来是兽神陨落后的血液结晶。”罗峰轻轻一划手掌，令掌心有了一道口子，鲜血渗透出，血洛晶这长条晶体便直接碰触了血液。
　　煞气侵袭、身体改造……这些罗峰早就熟悉，对于有过融合第100颗血洛晶经验的罗峰而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。
　　片刻后。
　　第四颗融合完毕，罗峰很平静，在他预料中自己也得融合五六颗吧。
　　“不知道能融合到第几颗。”罗峰翻手又取出第五颗……
　　第五颗！
　　第六颗！
　　第七颗！
　　“第七颗成功了！”罗峰因为疼痛满脸汗珠，眼眸却是发亮，满是兴奋，“竟然融合第七颗能成功，当年血洛世界那位‘血神霸戚’属血洛大陆上无数年一出的绝世天才，也不过融合了八颗血洛晶，我的身体基因并不算多优秀，难道因为修炼无名秘典第一层，就有了脱胎换骨的变化？”
　　“继续第八颗。”罗峰翻手又取出一颗血洛晶。
　　融合！
　　又成功了！
　　“呃……赶上霸戚了。”罗峰眨巴下眼，“第九颗试试看。”
　　罗峰忍不住生起了一丝渴望，说不定真能成为黑武者，随着融合第九颗血洛晶，煞气侵袭当然轻易挡住，随着那血洛之力融入体内……
　　“啪！”
　　罗峰的身体肌肉、皮肤开始撕裂。
　　“咔嚓。”骨头断裂。
　　随即那血洛之力回流又回到第九颗血洛晶中，第九颗融合失败！
　　……
　　“能融合八颗，已经超乎我意料了，我本身基因只是地球人基因，唯一特殊的就是修炼过无名秘典第一层，竟然就能让我媲美血洛世界无数年一出的绝世天才‘血神霸戚’。”罗峰暗自惊叹，那无名秘典的确是很不可思议。
　　事实上，基因达到极限，再想提高一丝都很难。
　　无名秘典第一层，就能让身体战力整体达到3倍！基因进化得何等惊人才有这么强的效果？
　　“融合八颗，对战斗力提升却很少。”罗峰暗自摇头。
　　融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。
　　融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。
　　融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会发生短时间的蜕变，力量得到飙升。
　　而现在仅仅融合八颗，和之前融合三颗时比……整体实力也就提高三四成罢了。
　　******
　　罗峰一身汗水走出了静室，赤脚行走在地面上，而后噗通一声直接跳进了泳池中，随后舒适躺在泳池边缘水底滑溜的岩石上。
　　能融合八颗血洛晶，罗峰还是挺满意的。
　　虽说实力提升有限可至少说明了‘无名秘典’的确厉害。
　　“如果，如果我能得到无名秘典第二层，令身体基因再度有个翻天覆地的变化，说不定就能融合到10颗血洛晶了。”罗峰随即无奈摇头，这种逆天的秘典，能得到一层已经算是大机缘了，想得到第二层何等艰难？
　　“嗯。”
　　“地球人本尊无法融合，就顺便让金角巨兽试试，继续融合血洛晶吧。”罗峰躺在岩石上，任凭温水荡漾着，同时让体内世界中的金角巨兽开始融合血洛晶。
　　对金角巨兽融合血洛晶罗峰是没有多少期待的。
　　因为右蹄爪融合100颗后已经达到饱和状态，要知道罗峰意志早就能抵抗101颗血洛晶的侵袭，可右蹄爪根本无法再吸收‘血洛之力’，而且右蹄爪一旦驱动所形成的兽神头颅咆哮图来看，已经是很完美的图了。
　　右蹄爪达到极限！
　　那么要融合，只能让身体其他部位融合，可自己的意志就算再强大，能够再度融合100颗血洛晶……可最多让其他部位拥有和右蹄爪相当的力量，即使如此，金角巨兽整体战力也就达到之前两倍。
　　这还是再度融合100颗血洛晶的情况下，要知道每融合一颗都难的多，罗峰也没敢那么想。
　　“101颗！”
　　“102颗！”
　　体内世界金角巨兽开始融合了，这次是选择融合背部，因为背乃是身体力量的中枢，而且羽翼也是长在背部，背部足够强大，那么也更加容易驱动弑吴羽翼，承受弑吴羽翼的负荷。
　　“背部是刚刚融合血洛晶，对背部基因改变从零开始，疼痛倒是很微弱。”躺在泳池内的罗峰露出一丝笑容。
　　一颗颗融合着。
　　110颗……
　　120颗……
　　130颗……
　　煞气侵袭是一波比一波厉害，不过当年融合100颗时罗峰才活了几百年，而现在又过了数千年……常年感悟，贴近宇宙本源，的确是温养了意识，令意志也发生变化，而且漫长岁月也令罗峰堪透更多奥秘，心境修为虽然依旧只是第一层‘明心见性、直指本心’的层次，可意志却坚强了极多。
　　境界高，不一定比境界低的强。
　　第二层‘赤子之心’和第一层‘明心见性’比，一般是第二层强的多。
　　可罗峰这般走极端不断强化不断提升，意志至少比当年仅仅不足百岁，就领悟第二层‘赤子之心’的雷神要强的多了。
　　140颗……
　　150颗……
　　160颗……
　　162颗、163颗、164颗、165颗！
　　“第166颗失败了，意志扛不住了。”泳池中的罗峰露出一丝笑容，“能融合165颗已经不错了，越往后毕竟越难，我的意志，这几千年进步也算不小。”
　　背部虽然融合了65颗……
　　可金角巨兽整体战力也就提高了大概一成罢了。
　　因为背部力量的增加，相对整个金角巨兽全身力量而言只是极小一部分，远远不如右蹄爪。所以实力提升有限。
　　******
　　罗峰在兵营基地的第四天。
　　“轰！”三道身影直接飞行在山脉湖泊之上，很快就飞到罗峰私人岛屿边缘。
　　“哈哈，你们总算来了。”
　　罗峰大步走出。
　　“先生，这是你订购的货物，全部都在这。”三名身影中为首的乃是一名不朽神灵，略显恭敬的递出了一枚世界戒指，“这世界戒指也是附带着送给先生的。”世界戒指直接飞向罗峰，而后悬浮在罗峰身前。
　　“嗯。”罗峰略显激动的接过。
　　自己拼了这么久，耗费那么多心思，等的就是这些货物啊。
　　自己可是将那61亿混元单位都耗光了，购买的就是这戒指中的物品，交易额如此巨大，赠送一枚价值也就1混元左右的世界戒指，当然是很正常的。
　　“我们就不打扰了。”
　　“去吧。”
　　罗峰挥手，随即忍耐不住连转身回住处，而那三位虚拟宇宙公司的服务人员至始至终都没踏上岛屿，因为这是私人岛屿，军队内有固定，没罗峰允许是禁止其他任何生命踏足这岛屿的。
　　“总算都到了。”
　　“61亿都花光了啊。”罗峰坐在泳池旁的椅子上，立即让魔杀族分身开始检查物品。
　　当初和黑心王、欲魔王交易，是得到61亿混元单位，转而罗峰就将这61亿混元单位兑换成61亿积分，正常情况下是得成为不朽神灵后，才拥有混元单位兑换积分的权力，可罗峰自从成为混沌城主亲传弟子后，权限超高，比很多封王都高。
　　自然拥有混元单位兑换积分的权限。
　　兑换了61亿积分，加上当年剩下的1.8亿积分。
　　罗峰开始了消费。
　　一，购买了两种探测仪器，大型探测仪花费20亿积分，恐怕少数封王强者舍得这么消费。超小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅是探测20公里范围可价格却相差无几，因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就说……有了这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测罗峰，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪都会提前知晓。
　　二，购买了培育摩云藤成为不朽的最佳方案下的各种材料，花费了足足15.3亿积分！当然摩云藤凭此成为不朽的概率也只是50%。
　　三，购买了一颗火神源晶，媲美封王高等强者自爆，足以炸死封王高等强者，重伤封王巅峰，花费8亿积分。当年罗峰在混沌城的时候有30亿积分时，大肆消费时就兑换过火神源晶，那时候兑换了两颗媲美‘封王初等自爆’的火神源晶，耗费了4亿积分，只是……一直没等到被逼使用的机会。
　　三者相加。
　　共消费61.3亿积分，令罗峰总积分只剩下1.5亿。
　　罗峰再也忍耐不住：“让摩云藤蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，回归途中再让摩云藤进化，现在就出发……回焱祭大陆。”
　　……
　　和最近几天结交的一些封王不朽们告别了下，罗峰就乘坐宇宙飞船独自一人离开了026号兵营基地，踏上了归途。
　　**
　　更新完毕，明天是休息日星期六，不过……番茄曾迟更两次，汗，所以呢，明天有更新！
　　50%进化概率，大家说，摩云藤是否能成为不朽呢？
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第830章摩云
　　这是一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船，在兵营基地外最近的穿梭点直接进入暗宇宙。
　　暗宇宙中。
　　“飞船以光速在暗宇宙前进，预计约122小时抵达焱祭大陆穿梭点。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　“稍微加速。”控制室中的罗峰吩咐道，“保证三天半时间抵达那穿梭点。”
　　“是。”
　　飞船略微加速而后便保持恒定速度持续前进。
　　罗峰则是闭上眼睛，轻声道：“按照方案，摩云藤完整进化过程需要三天时间，希望能成功。”
　　……
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤平原上，正弥漫着非常繁茂的蔓叶，幅散周围数万公里，这便是完全形态的摩云藤。
　　“摩云。”黑衣罗峰从半空降落。
　　“呜。”
　　一条分支小藤蔓，却也有数十米粗细，数公里长，直接飞起然后托住黑衣罗峰。哗哗~~~周围的大量蔓叶立即让开，让出一片空旷的地方给罗峰。
　　“摩云，乖。”黑衣罗峰抚摸了下那小藤蔓，微微一笑，“让出大概直径一千公里范围。”
　　无数蔓叶迅速收缩。
　　罗峰周围迅速变得空旷，摩云藤遍布的数万公里范围中央位置，顿时出现了一千公里直径的空旷区。
　　“够了。”黑衣罗峰一翻手，只见七颗散发着耀眼红光的果实悬浮在半空。
　　“第一步。”罗峰郑重起来。
　　“摩云，吞掉它们。”罗峰下令。
　　轰！
　　七条主藤蔓猛地划过长空，直接将那七颗仅仅西瓜大小的散发耀眼红光的果实给完全吞掉，刚刚吞入，便见摩云藤全身藤蔓迅速开始流窜红光，一下子变得红通通的，所有的藤蔓都有些痛苦的扭曲挣扎。
　　“疼，疼……”摩云藤传来意识。
　　“忍着点。”黑衣罗峰一翻手，只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是碧绿色的仿佛水一般的液体。
　　“吞噬掉。”罗峰继续下令。
　　瞬间流逝。
　　各种各样珍贵的物品材料，被摩云藤不断吞噬掉，按照详细的步骤，单单这过程就持续了大概整整两天时间，所耗费的各种材料加起来恐怕赶得上摩云藤二分之一的体积，可以想象耗费材料之多，15.3亿积分那可是一个巨额财富。
　　“最后一步……这十八样材料，同时吞噬掉！”罗峰眼眸中有着疯狂，吩咐道。
　　只见一条条散发着可怕气息，却看似普普通通的主藤蔓都疯狂缠绕向那些材料，几乎眨眼工夫就完全吞噬完毕。
　　“摩云！”
　　“现在就看你自己的了，是一步登天成为不朽，还是一切都打水漂，就在此一搏。”黑衣罗峰死死盯着周围摩云藤，刚刚吞噬完毕的摩云藤很平静，可紧接着便听的仿佛鞭炮声‘噼里啪啦’的声音密集般响起。
　　数万公里的摩云藤，所有的藤蔓瞬间浮现彩光，各种彩光让人心醉，同时藤蔓上都开始不断裂开，无数碎片脱离了摩云藤躯体，而主藤蔓则是凭借再生能力迅速生长出。
　　分裂！
　　再生！
　　旧的分裂消失，新的再生出来。
　　整个摩云藤几乎几秒钟就完全脱胎换骨了一次，从内而外完全发生了变化。一次次变化……摩云藤不断进化，这种效率简直疯狂的惊人。
　　时间不断流逝，已经站在高空中的罗峰看着下方扭曲挣扎不断新生出更强大躯体的摩云藤，忍不住默默道：“撑着，一定得撑着，必须得持续下去，一旦断掉停止，那进化可就失败了。”
　　足足一个小时。
　　几秒钟就完全更换一次身体的摩云藤，这种进化一口气持续了一个小时。
　　一个小时后。
　　“嗡~~~”已经变得通体金色的摩云藤一直还存于体内的特殊能量，似乎终于循着这个契机，猛地爆发开来，原本还呈兴奋状态的耀眼的金色摩云藤，忽然每一节主藤蔓叶全部从内部深处爆发出那特殊能量。
　　能量瞬间爆发！
　　黄金色的摩云藤，瞬间就被冰封，主藤蔓叶表层直接凝结出了一层冰晶。
　　宛如巨大冰雕般的摩云藤，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，表明摩云藤还在发生着些很微妙的变化。
　　“呵！”黑衣罗峰感觉到周围空间都仿佛凝结的可怕寒气，轻声低呼，“真冷，不知道摩云藤进化方案到底谁研究完善出来的，单单各种步骤就繁琐的很，估计是历史上某位强大的药剂师，或者是历代药剂师不断完善的。”
　　看那种进化过程，就很像药剂师的手段。
　　“最后一天。”
　　“摩云。”
　　黑衣罗峰看着那摩云藤冰雕，“是能撑到最后一刻进化成功，一跃成不朽，还是失败，就这最后一天坚持了，必须坚持到最后啊。”
　　挨过这一天冰封期，应该算是整个进化过程中非常危险的一步。
　　时间一秒秒过去，每一秒摩云藤都发生很细微的变化，令罗峰屏息观看着，唯恐摩云藤崩溃掉。
　　“撑着。”
　　“得撑着。”黑衣罗峰默默念着，每一秒感觉都那般漫长，仿佛过了百年千年般。
　　冰封了一天时间，一直发生着很细微变化终于积聚到极限的摩云藤，体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那216条主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂的朝四面八方蔓延、扭曲舞动。
　　“轰！”
　　一股莫名的震慑心灵的震动产生。
　　“最后一刻！最后一刻！能否连接宇宙本源，就在这最后一刻！”黑衣罗峰在遥远半空，死死盯着，双拳紧握。虽然说当年有过培育百藤食星草的经历，可是百藤食星草和这摩云藤一比，相差太大了。
　　那百藤食星草的成功概率要高很多，可摩云藤却仅仅有一半概率，可耗费材料却昂贵了不知道多少。
　　摩云藤已经到最后一步。
　　“嗡~~~”
　　无形威压降临。
　　原本在远处半空中的黑衣罗峰，因为这股威压，直接被压制的跌落到下方平原上，跪伏在地上。
　　“宇宙本源的威压。”黑衣罗峰却露出喜色，“成功了！”
　　意识连接宇宙本源之地！
　　本源法则降临！
　　这一刻！
　　打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的蕴含着木系法则的不朽神力不断涌入摩云藤体内，金色摩云藤开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制的得到宇宙本源之地的能量供应。
　　而摩云藤本身的世界之力融合了完整法则后，也化为木系不朽神力。
　　能量蜕变！
　　身体蜕变！
　　摩云藤的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，这些不朽神力不再是‘无主不朽神力’，它们都打上了摩云的生命印记。即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属摩云藤私有，完全能够再度凝聚。
　　“融入每份神力，融入不朽神体每个细胞，融入深处，全部烙印上生命印记。”
　　“有一丝残片即可复活。”
　　“是为不死之身。”远处的黑衣罗峰轻声念叨，双眸满是兴奋之色。
　　宇宙本源威压渐渐消散。
　　而弥漫着数十万公里的庞大的看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。
　　一切平静。
　　“嗖！”摩云藤迅速缩小，形成了一株也就几米高的晶莹藤蔓。
　　黑衣罗峰飞来，落在摩云藤旁，伸手轻轻抚摸了下藤蔓，笑道：“恭喜你，摩云。”
　　“谢主人。”摩云藤传来很温和的声音。
　　“你准备什么时候建造神国？”罗峰询问。
　　“食星既然已经建造了神国，主人也可透过食星的神国随时传送，那我就暂时不急，等主人有充裕时间，再去寻找一处地方，让我体内世界融合一片空间碎片，化为神国。”摩云藤意识和罗峰交流，说话声音温和，描述的也很清晰。
　　“哈哈……”罗峰心中愈加开心。
　　说实话。
　　摩云藤是跟着自己从地球一起出来，闯荡这么久，一次次经历险境，摩云藤一直拼命为自己战斗。论感情——和自己一起成长的摩云藤，就仿佛好兄弟一般。自己对摩云藤，自然是比对食星草更有感情的多，当初食星草成为不朽，罗峰更多的是一种多了强力助手的喜悦，而此刻……更加有一种好友成为不朽，为兄弟好友开心的心情。
　　“没事，也不差那点时间，等会儿宇宙穿梭，寻一安全偏僻处，透过食星神国，直接神国传送离开，让你选择一适合位置作为神国所在。”罗峰道。
　　“谢主人。”摩云声音依旧温和。
　　“哈哈……”罗峰愈加开心。
　　当年老师培育的那摩云藤是108主藤蔓的，达到不朽后，相当于封侯初等水准。
　　而罗峰这一株是216主藤蔓的，达到不朽，却是相当于封侯巅峰水准。而且因为本身韧性十足、身体力量强，虽只是封侯巅峰，可身体强度上却能媲美封王初等的人类。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第831章建神国
　　暗宇宙中飞行了三天半时间，这艘飞盘状宇宙飞船终于宇宙穿梭，抵达离焱祭大陆最近的‘穿梭点’。
　　控制室内。
　　摩云战衣融合在皮肤中，穿着黑色战铠的罗峰，背后是一对黑色羽翼，正遥看着外界虚空，仿佛透过无限空间看到遥远处的焱祭大陆似的。
　　“让人沸腾的感觉。”
　　“还好，那强者还在焱祭大陆。”罗峰轻声道，他清晰感应到那无比强烈的召唤，远远超过兵甲、将甲对自己的召唤，全身每个细胞都清晰锁定那召唤位置，就是在焱祭大陆中。显然那位带着宝物的强者还在焱祭大陆。
　　“在就好！”
　　“很快，我就会去找你的。”罗峰默默道。
　　“巴巴塔，在周围找一偏僻寂静地。”罗峰下令。
　　“明白。”
　　宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七战场是分成一个个战斗区域带，而一些战斗区域带之外的区域，强者密度就小的太多了。所以宇宙飞船持续飞行了一天多时间，就找到一处无比僻静的地方。
　　哗！舱门开启。
　　黑色战铠的罗峰独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。
　　嗖！
　　化作一道黑色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭罗峰的气息感应，应该是很久很久以前的事了。
　　“微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，环顾了下这陨石，点头道，“很好，这陨石直径也有十余公里，材质比之碎星带的那些碎星也丝毫不差，反正只是用来当临时坐标点，够了。”
　　“食星，给我一片叶子。”罗峰下令。
　　肩膀处飞出一株食星草，一片叶子飘落，落在罗峰掌心，这叶子毕竟乃是不朽神力凝聚，算是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。
　　罗峰翻手取出了一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。
　　“坐标信物搞定。”罗峰咧嘴一笑。
　　“食星，神国传送。”罗峰下令。
　　旁边的食星草开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将罗峰笼罩其中。
　　嗡！笼罩在光芒中的罗峰，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。
　　咻！
　　罗峰和食星草瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。
　　……
　　抵达食星草的神国，而后从食星神国再度传送，直接抵达人类疆域。
　　神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点然后打通一条空间通道，这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。
　　所以——
　　虽然拥有‘神国传送’，可激烈战斗时却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。
　　******
　　当初罗峰前往毋窿星域途中时，曾在好些‘点’，留下食星草的信物。就是为了将来能够神国传送。
　　……
　　一颗荒芜矿物星球的天体卫星内，地底洞穴中。
　　金色光芒亮起。
　　一身黑色战铠的罗峰凭空出现。
　　“到了。”罗峰环顾周围，黑色岩石洞穴，没有丝毫生命气息，而地表引力大概只有地球引力的十分之一，且没有丝毫气体，“已经进入人类族群疆域。”
　　“得寻一偏僻地，让摩云建造神国。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间一闪，窜出了这颗天然卫星，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后直接凭借速度达到光速，直接肉身穿梭，进入暗宇宙。一般不朽神灵都能做到肉体穿梭宇宙，罗峰当然也能做到。
　　……
　　“摩云，这里如何？周围10万光年范围内没有一颗生命星球。”罗峰悬浮在星空中。
　　“主人，就这吧。”一株两三米高的摩云藤在罗峰一侧。
　　“好。”
　　罗峰一挥手掌，掌刀这随意一劈，便超过一般界主巅峰强者百倍千倍战力。
　　撕拉！
　　出现了一空间裂缝，罗峰一步迈入，和摩云藤一道直接进入空间夹层中。
　　*******
　　空间夹层中，无穷无尽的空间碎片。
　　罗峰却站在虚空中。
　　建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素是得‘偏僻’，绝对不能是经常强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就发现神国了。而宇宙无比广阔，偏僻的地方多的是！
　　第二要素是为神国传送考虑，得省钱。
　　比如经常在乾巫宇宙国内闯荡，那么神国就建造在‘乾巫宇宙国’内，这样一来，神国传送等，距离近耗费的能量就少。不过……对于罗峰而言，还真不必计较这些问题。而且罗峰也不可能一直在一个宇宙国范围内闯荡。
　　“空间夹层，据说分千层万层。”
　　“第一层是空间碎片。”
　　“第二层是神国层。”
　　“第三层是空间洪流层。”
　　罗峰默默道。
　　空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近‘原始宇宙空间’，属威胁很小的。一些界主强者就能抵抗那些空间碎片。而‘神国层’也算比较稳定，不朽神灵们一般也能生存，那里的空间碎片就大很多，那些空间碎片有些直径千万公里、上亿公里等等。
　　神国层之外，所谓的空间洪流层……
　　就算强大的不朽神灵也可能陨落，越是往外，威胁越大。
　　“感觉就像海边游泳，靠着沙滩边的水很浅威胁很小。越是离岸边远，威胁越大，海的深处更是波涛汹涌，什么游泳高手都得死。”罗峰嘀咕，“空间夹层也一样，总是越远越危险。”
　　嗖！
　　罗峰迅速朝空间碎片深处飞去，这一飞，就是飞行了数千亿公里范围，耗费了十余天时间。
　　“飞行也够远了，空间碎片够大了。”罗峰微微点头。
　　“摩云，这里如何？”
　　“很好了，主人。”
　　远处。
　　一片片巨大的空间碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。
　　“主人，我开始建造神国了。”罗峰身侧悬浮着一株晶莹的摩云藤，顿时一股无形的能量锁定了远处一直径约3000万公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。
　　那空间碎片受到影响，也缓缓飞来。
　　二者一虚一实。
　　彼此靠近！
　　一者直径不足10万公里，一者直径3000万公里，
　　“轰隆隆~~~”仿佛天地碰撞，二者不断靠拢融合，渐渐的内部很是虚无的空间碎片，渐渐浮现了一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。
　　轰！
　　融合，成！
　　自此，那体内世界完全消失，而神国成就！
　　“主人，神国已成，往后的岁月，神国会不断扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。”摩云藤带着罗峰，轻易进入了神国中。
　　神国直径不足十万公里。
　　正在朝四面八方的虚无世界扩张。
　　罗峰站在一座山脉上，遥看远处扩张的神国，又抬头看着神国外的一个个巨大的空间碎片，不由道：“不知，什么时候我能成为不朽。”
　　“主人，你的法则感悟很高，只要主人愿意恐怕很快就能悟透整个金之法则，以主人能耐，打破原核桎梏估计也不难。”摩云藤意识传音道，“不过主人一旦成为不朽，那可就无法孕育第三分身了。”
　　“是啊。”
　　“所以我现在都不敢修炼金之法则。”罗峰摇头一笑。
　　金之法则对罗峰而言的确很容易，现如今根本不敢修炼，他不敢赌！
　　第三分身……
　　罗峰寄予了很大的希望，他早就有毁娑巨兽的毛发，可罗峰不甘心就此满足，他也能透过虚拟宇宙公司的宝库，兑换一些罕见生命的皮毛鳞甲等，可……罗峰还在等，因为这第三分身是他最后一个分身名额。
　　