中则是暗自不忿，“哼，不就是主人弱小时乘坐的飞船智能进化出的智能生命么，和主人有过一起闯荡生死的感情，现在也不过一个封侯巅峰而已，反比我们这些封王更得主人宠溺！哼……如果不是主人给你那么多帮助，你哪能杀死那么多异族封侯，说的倒是轻松，估计再杀上千个异族不朽就完成任务了，哼……真希望你陨落在域外战场！”
　　俊美青年瞥了眼离去的那位师兄，眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“主人收的这些仆从，特别是这些封王的仆从，个个仗着实力比我高，在我面前随意指点一番摆谱，真是一群白痴。我和主人当年闯生死的时候，你们这些家伙不知道在哪呢！哼，弱小时一次次闯生死的感情你们嫉妒又怎么样？如果不是族内规矩，必须对等阶高的保持尊敬，我理都不理你们。”茨维卡心中不屑。
　　他还真瞧不起那些封王。
　　主人待他如亲兄弟，他哪会在乎这些封王。
　　“见主人，像主人汇报去，哼，他们这些家伙……恐怕想见主人，都得等机会，哪能像我这般经常见主人。”茨维卡摸了下鼻子，略微昂头，朝主人所在走去。
　　机械族制造的虚拟世界，能遍布一个星区。
　　所以机械族疆域的数百星区，每个星区都有一个虚拟世界。
　　虽然分散在一个个星区，可每个星区都是能和‘大本营’进行联系，有大本营进行整体的调度，当然……只是非常繁琐，而且一般机械族人没这个资格进‘大本营’。茨维卡……他透过‘机械族’在域外战场布置的虚拟世界，经历许久传输，意识才进入大本营。
　　这才能和他主人交流。
　　‘机械族虚拟世界大本营’又叫‘瑜蓝世界’。
　　……
　　一艘金字塔飞船在焱祭大陆上空飞行着。
　　“哈！”
　　穿着碧绿色战铠的机械族青年‘茨维卡’睁开眼，露出笑容，“主人待我真好，我只要完成主人要求的80%，主人竟然又给我一件宝物，如果被那群嫉妒的师兄们知道，估计会更加愤恨吧，不过愤恨又怎么样？”
　　“一群白痴。”
　　“虽然单单论本体实力，我不如他们。可是生死厮杀……我机械族本来就是利用各种手段，有主人给我的诸多宝物、底牌，就算封王不朽也奈何不了我，把我逼急了，就是封王巅峰我都能重伤。”
　　茨维卡颇为自信。
　　因为他这些年杀了很多异族不朽，封侯也有不少，经历无数杀戮也铸就了自信。
　　“咦？”
　　“这人类界主……探测仪，投影！”
　　茨维卡下令。
　　顿时坐在合金椅上的茨维卡，一眼就看到眼前形成的三维投影，投影中那穿着黑色战铠的人类界主正盘膝坐在那。
　　“人类界主？焱祭大陆竟然有人类界主？”茨维卡摸了摸合金鼻子，皱眉，“他的探测仪真是高端，就算是在我机械族，也得封侯巅峰才会配备吧。如果是其他异族……一般是封王不朽才会配备。”
　　“一个弱小的人类界主竟然配备这么高端的探测仪。”
　　“幸好——”
　　“我的探测仪，是主人赠送，比我机械族的封王使用的探测仪器还要高端！”茨维卡一拍合金椅，直接站起，“这小家伙还一直在修炼，根本没发现我……界主就有这么高端的仪器，来历肯定很大。”
　　“说不定，他身上就有人类的重宝！”
　　“而且他很可能是人类的超级天才，就算不是超级天才，也是很可怕的背景。不过背景越大越好啊，背景越大他身上的财富估计就越惊人，越是天才……他值军功就越高。”茨维卡眼睛放光，异族强者可不会在乎你人类天才的背景。
　　“靠近！”
　　“我要击杀这位人类界主。”茨维卡直接下令。
　　这艘廉价的金字塔飞船立即朝罗峰修炼所在地飞去。
　　……
　　所谓，常在河边走，哪能不湿鞋。
　　罗峰这三年凭借探测仪是想打谁就打谁，不想打就屏蔽对方的探测。然而——当敌人探测仪比罗峰高端时，那么主动权就到了敌人手上了。
　　******
　　此刻罗峰丝毫不知道危急的临近，他正分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，罗峰府邸内，一座私人影视厅中。
　　罗峰、徐欣正坐在影视厅内观看着。
　　就他们两人。
　　“比我们地球的电影要好看多了。”徐欣低声道，罗峰握着妻子的手，笑道：“宇宙中致力于编造影视的人才何等多，不管是剧情，还是各种虚拟技术都很精彩。自然看的人痛快震撼。”
　　夫妻二人，边看边低声交谈。
　　这是罗峰和妻子最常见的一种交流感情的方式。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“怎么了？”徐欣一惊。
　　“老婆，对不起了。”罗峰歉意一笑，凭空直接消失，瞬间意识回归，因为现实中他已经遇到了可怕的危险。
　　徐欣忽的站起，有些紧张忐忑。
　　她知道罗峰是在域外战场闯荡，不由忍不住担忧万分。
　　Ps：三章完毕。
　　*******************
　　*******************
　　。
第817章刀河王逼急了
　　焱祭大陆，古老的地下宫殿中。
　　宫殿内的岩壁上还有着一些古老的祭祀图案，图案上隐隐有着法则波动，能历经亿万年都未曾完全损毁，罗峰第一次看到这些祭祀图案也很吃惊，不知道这焱祭大陆在无数年前生活的是什么生命。
　　罗峰本人正盘膝坐在其中一偏殿内。
　　忽然——
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　同时九道光柱以摧枯拉朽的姿态击穿了厚实的岩石地层，一直轰击到地底宫殿，这座古老的宫殿在野蛮强势的攻击下瞬间就支离破碎，连宇宙空间在这样的攻击下都碎裂开，大量的碎石都被空间乱流席卷而去。
　　当地下宫殿遭到九道光柱攻击时，罗峰才惊醒。
　　“不好！”
　　罗峰体表黑色战铠迅速延伸，保护好全身，同时迅速撑起一面盾牌‘兽神兵’。一道粗大的刺眼光柱在击穿地下宫殿时也波及到了罗峰……在击穿厚实的岩石地层后，这光柱攻击力已经削弱大半，当轰击到罗峰时自然是先被兽神兵盾牌挡住，这才令罗峰躲过一劫。
　　一片昏天暗地，地下宫殿崩塌。
　　罗峰也是倒飞开去。
　　“什么来头？”罗峰立即调整身形，在碎裂的宇宙空间中依旧是一飞冲天，哗啦啦~~沿着那击穿的深洞，瞬间就飞到地表之外。
　　罗峰抬头看去，不由一怔！
　　在四面八方……
　　一共悬浮着九座金字塔飞船，从方位和地下的九个深洞来看，刚才的九道光柱就是透过这九艘金字塔飞船轰击的。
　　“机械族飞船？”罗峰皱眉看去，“竟然是机械族，巴巴塔，探测仪能发现远处的9艘机械族飞船吗。”
　　“罗峰，探测仪无法发现任何目标，应该是完全被屏蔽了，敌人拥有比我们高端的探测仪。”巴巴塔连意识交流道，“探测仪都能比我们的高端，罗峰，你千万要小心，敌人的实力可能是封王级。”
　　罗峰却很冷静。
　　那9艘金字塔，特别是金字塔飞船表面的能量罩，以罗峰的感觉来看，每一艘都比自己的陨墨星号要昂贵的多。
　　“什么来头？”罗峰暗惊，“随便放出9艘飞船，都比我的陨墨星号好？感应来看……那能量罩防御极强，或许得让金角巨兽分身出马，才有可能伤害到那9艘金字塔飞船。”
　　强者。
　　真正的机械族强者，这可不是当年觊觎呼延博宝物的那名机械族不朽所能媲美的，当年那名机械族不朽，首先只是不朽军主级，且都没什么厉害打手，飞船也只是E级顶峰的一艘金字塔飞船罢了，哪能和眼前这位随手就扔出9艘超昂贵的金字塔飞船的强者比？
　　“混蛋，我根本找不到敌人的踪迹。”罗峰焦急。
　　第一次——
　　罗峰尝到探测仪比敌人低端的痛苦，过去都是罗峰戏弄那些异族强者，想打就打，想逃就逃。现在主动权却完全在敌人手里。
　　“嗖！”
　　在半空中罗峰只是略微停顿0.01秒，随即瞬间化作一道流光迅速逃逸。
　　……
　　“小家伙，还想逃么？”
　　“呵呵呵，戏弄一个敢来焱祭大陆的人类界主，真是有意思啊。”在距离罗峰数百万公里外的半空中，茨维卡正在飞船控制室内饶有兴趣的观看着这一幕，当罗峰选择逃逸的瞬间，他便下令：“攻击！”
　　原本一直没什么动静的9艘金字塔飞船轰隆，底部直接分裂开，露出数百米宽的舱门通道。
　　哗哗哗~~~
　　仿佛无数的蝗虫飞出似的，只见一架架黑色机械傀儡从舱门中闪电般飞出，那9艘金字塔飞船都是同时射出大量的黑色机械傀儡，按理说，那9艘金字塔飞船高度也就1800米，内部还有动力室等诸多舱室，根本无法存放太多机械傀儡，可此刻机械傀儡却源源不绝疯狂飞出，几乎眨眼工夫，每一艘金字塔飞船内都飞出了上百万的黑色机械傀儡。
　　“900万架！”
　　看着九个方向，披天盖地密密麻麻无数的黑色机械傀儡，罗峰呆滞了。
　　这些机械傀儡个个是10米高，通体漆黑，背部有着巨斧或者战刀、巨剑之类的兵器。
　　“到底是什么来头，这也，这也太奢侈了。”
　　“900万架F9级机械傀儡啊，每一架都完全由F9级金属‘黑鹄纹母’铸就，就算再节约成本，可是一架F9级机械傀儡那至少也是一块如此体积的金属块啊，这么大体积的金属块也得值10混元单位。”
　　“900万架，那就是9000万混元单位！”
　　“花费这么巨额财富，却全部用来购买这些海量的机械傀儡，这，这也太浪费了，太奢侈了，到底什么来头？”所谓好钢得用在刀刃上，同样9000万混元单位如果集中购买一些珍贵物品，战斗效果要好的多。
　　900万架？
　　真正精确操控，一般百万架就是极限了，多出来的绝对有浪费嫌疑。
　　“嗡~~~”九大阵营，每个阵营一百万架F9级机械傀儡，此刻距离罗峰最近的一个阵营的百万架机械傀儡同时胸口积聚着能量。
　　轰！
　　百万道光柱同时射向罗峰，汇聚成一道直径在百米的巨大光柱。
　　“嗖！”罗峰手持兽神兵迅速一个闪躲，硬是避让开。
　　嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~
　　九大阵营，轮流蓄积能量，轮流攻击，随着距离逼近，从第三轮轰击开始，罗峰即使闪躲厉害也无法闪躲开了，只能靠‘兽神兵盾牌’和身上的兵甲两重防御，来抵挡那让人心悸的可怕轰击。
　　罗峰气急施展着身法，拼命朝其中一方阵营的机械傀儡群中飞去。
　　可是那些机械傀儡们却是同时撤退飞行，其他八大阵营的机械傀儡们则继续逼迫罗峰，总之任凭罗峰怎么逃，九大阵营一直保持着和罗峰的适当距离，罗峰往哪边前进，哪边的机械傀儡群就后退，其他机械傀儡群则是前进。
　　如此，罗峰就这么被困在包围中。
　　“混蛋。”
　　“实在是太猥琐了。”罗峰气急。
　　这个包围的距离，那九大阵营机械傀儡群完全能每次都击中罗峰。
　　……
　　“嗯？竟然连续挡住我20波集体能量攻击？每一波那也是媲美封侯巅峰全力一击的。”遥远处控制整个战斗的茨维卡惊讶眨眼，“这人类界主还真是不凡，他手中的盾牌硬抗攻击也无损，似乎也削去了很大冲击力，啧啧……”
　　“开始三阵营联合攻击。”茨维卡很随意的下令。
　　******
　　刚开始九大阵营围着罗峰，是一阵营一阵营的轮流攻击，罗峰无法逃出这个包围圈，憋屈万分。
　　当罗峰硬抗20次攻击后，那九大阵营开始了‘三阵营一次联合攻击模式’，那轰击威力实在太大，其实这应该算是九大阵营的一个极限了，毕竟九大阵营处于不同的方位，最多能保证三阵营轰击都同时轰击到罗峰。
　　然而，罗峰又抗下了。
　　“激发能量！”
　　“火焰模式，困式。”远处的茨维卡再度下令，“就是真正的封侯巅峰强者也得被困住，更何况你这小家伙，能让我损耗这么多能量，你也该值得自豪了。”
　　原本傻乎乎的无数机械傀儡们瞬间体表亮起耀眼的红光，那强大的气息令被900万架机械傀儡包围的罗峰脸色都变了：“这，这……好强的能量，这机械傀儡不是廉价的金属疙瘩，它的能量核心也很高端，这么一架机械傀儡最起码价值数百混元单位，全部加起来，这得有……数十亿混元单位！”
　　罗峰呆滞。
　　之前闯过域主级原始通天山，得到30亿积分奖励，罗峰认为算很厉害了。
　　可眼前这一幕。
　　900万架F9级机械傀儡，每一架都属于很高端的机械傀儡，并非傻乎乎的铁疙瘩。像当初罗峰和泰沃、毒药他们一起初入域外战场遭到机械族偷袭那次，那次的机械族敌人使用的机械傀儡就算是核心机械傀儡也是靠雷电狱结合才有那般威力，那些核心机械傀儡和这900万架比，也显得略微低端了些。
　　“就这么砸了数十亿混元单位？”罗峰惊叹，同时也明白，“既然砸了这么多财富进去，这九大阵营机械傀儡绝对不是之前简简单单傻傻呼呼的‘能量集体轰击’一种模式。”
　　嗡！
　　900架机械傀儡体表都燃烧起了火焰，哗，整齐划一，全部拔出了背后的兵器，或是战斧，或是战刀，或是巨剑。
　　忽然九大阵营其中一个阵营，所有机械傀儡都猛地一挥手中的兵器，遥指罗峰。
　　“滴！”
　　火焰能量透过巨剑迅速转化为一道红色光线，直射罗峰。
　　百万红色光线汇聚，从各个方向，竟然形成了一种类似网的形状，直接缠绕向罗峰。
　　“好可怕。”罗峰一阵心悸，清晰感应到这无限红色光网的可怕。
　　不可力敌！
　　一旦硬抗肯定被困住，逃都逃不掉。罗峰有这种感觉。
　　“轰！”
　　罗峰凭空消失不见。
　　“吼~~~”一巨大的银色羽翼怪兽凭空出现在半空中，无比可怕的威压直接弥漫开来。
　　这一幕令在遥远处控制战斗的茨维卡面色一变：“银翼王？这人类界主是银翼王控制的傀儡？还是说，这银翼王是他的保镖？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第818章刀河王九绝神国
　　三年来，金角巨兽闯出‘银翼王’这一称号，也算焱祭大陆上颇有点地位的存在。这机械族青年‘茨维卡’眉头皱起：“能够抵抗机械军团集体攻击的人类界主，绝对是人类中的超级天才，不至于成为别人的奴仆傀儡，这银翼王更大的可能性是他的保镖，能让银翼王当他保镖，那人类界主背景惊人，藏宝肯定不少。”
　　的确。
　　老师给予罗峰的‘兽神兵’、‘弑吴羽翼’，就算便宜点的兽神兵那都是宇宙尊者们的制式兵器，价格也是贵的离谱。弑吴羽翼就更别说了……宇宙亿万族群，唯一真正知道弑吴羽翼奥妙的除了罗峰这个使用者外，也仅仅混沌城主一人。
　　如此至宝，一旦其威力公开，足以令无数宇宙尊者们争夺，就算一名宇宙尊者倾家荡产也买不起。
　　当然这位‘茨维卡’并不知道罗峰身上的至宝，他只是推测罗峰这种背景的该有些宝贝，且单单罗峰这种绝世天才就值很巨额的军功了。
　　“军功，他身上宝物。”茨维卡一咬牙，“拼了。”
　　“就算代价大些，也值了。”
　　……
　　罗峰也是被逼急了，面对900万架F9级机械傀儡特殊模式下的攻击，至少地球人本尊扛不住了，而另外一大底牌‘虫族军团’则是刚好被克制，虫族军团攻击威力虽然强，可那些机械傀儡个个是F9级金属身体，它们最大的优势就是防御强的离谱！
　　虫族军团一次轰击！
　　或许会令一个阵营的百万架机械傀儡完全混乱，或许能震得上万架机械傀儡内部能量核心出问题，可它们身上F9级金属注定了它们损失会很小。
　　相反——
　　虫族军团一旦遭到另外八大阵营的F9级机械傀儡的攻击，在那可怕攻击下，虫族战士也就是界主巅峰实力，身体防御连最普通的不朽都不及，自然远远比不上F9级金属防御度，那么结果自然会很悲剧，死伤会很惨重。
　　“虫族的优势，是攻击力强，百万界主虫族王者……都能重创封王巅峰！”
　　“对上普通机械军团，也具有优势，一次轰击足以震坏机械傀儡的能量核心。”
　　“可是！”
　　“这些F9级机械傀儡，体表金属和内部能量核心都很高端，个个造价高昂，每个造价比‘界主虫族王者’还要高，稳定性极高。无法透过轰击震坏其核心。那么就悲剧了。”罗峰很清楚这一点。
　　不同的手段，有优点有弱点。
　　在面对九大阵营围攻下，罗峰只有一个办法——让金角巨兽出马，他也是被逼急了，没得选了。
　　*******
　　“我来到域外战场一千多年，从来没有这么憋屈过，机械族的杂碎们，等着哭吧。”罗峰怒火冲天，而金角巨兽刚刚出现在苍茫大地的上空，便是双翼一震，忽的便闪躲开那缠绕来的无数红色丝线。
　　金角巨兽有弑吴羽翼协助，加上其本身实力，施展‘三振穿梭宇宙’速度快到何等离谱？
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声愤怒的吼叫。
　　银色双翼一震，呼啸着直接冲向了其中一阵营的百万架F9级机械傀儡，这顿时令那一阵营的百万架F9级机械傀儡立即开始逃逸，而另外八大阵营的机械傀儡军团则是前进逼迫，保持和金角巨兽的距离，依旧是呈包围状态。
　　嗤！嗤！嗤！
　　半空中只是留下三道曲折轨迹，金角巨兽速度就已经飙升到亚光速，同时继续加速，不断逼近‘光速’这一极限数值。
　　而那百万架F9级机械傀儡的加速能力就慢多了，它们连罗峰地球人本尊的加速能力都比不上，只是靠着距离缓冲，在地球人本尊追上前达到‘亚光速’，让地球人本尊怎么都追不上而已。可是现在是金角巨兽！
　　《三振穿梭宇宙》本就是羽翼穿梭之法。
　　弑吴羽翼更是逃命、闪躲的至宝！
　　就算封王巅峰，只要没瞬移能力，在加速上都比不上金角巨兽！
　　“呼啦！”
　　百万架F9级机械傀儡刚刚加速一半，远没达到‘亚光速’地步，就被速度无比惊人的金角巨兽追上了，只见那一对双翼展开……幅散数百公里范围的双翼，一时间就仿佛将天空都完全遮盖了。
　　“呜！”金角巨兽发出咆哮。
　　羽翼如刀！
　　瞬间撞击在那逃亡的百万机械傀儡群中，金角巨兽的羽翼何等的大，数百公里范围！机械傀儡每个才10米高，即使整整百万机械傀儡聚集，彼此虽然距离较远，也就幅散上千公里范围罢了。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽冲击在那阵营中。
　　无数的F9级机械傀儡挥舞着战刀、巨剑、战斧，劈在撞击来的金角巨兽身上，却反而崩飞了它们手中的兵器，一个个直接仿佛玩具般被撞飞，最诡异的是……那弑吴羽翼撞击下，竟然大量机械傀儡仿佛失去动力似的，直接从高空朝下方迅速坠落。
　　……
　　“怎么可能？”
　　“我这可是极品F级机械傀儡，能量核心极度稳定，怎么会一撞就这么多失去动力？一次撞击，竟然就有上万架机械傀儡没动力了？”遥远处半空中飞船内的‘茨维卡’难以置信看着这一幕。
　　……
　　金角巨兽发出震天的怒吼，羽翼震动。
　　本来只以为一次撞击能损耗敌人上百架机械傀儡就不错了，可真正撞击下，罗峰惊喜发现……只要是被弑吴羽翼正面扫中的机械傀儡，或许那F9级的金属身躯还算完好，可是体内核心却被震得损毁了。
　　原因就是那神奇的‘弑吴羽翼空间之力’，那特殊的空间之力，透过弑吴羽翼迸发出一丝丝罢了。
　　那可那一丝丝……
　　只要被其碰触到的F9级机械傀儡，个个完蛋。
　　“后悔吧。”
　　“打我的主意，你就后悔心痛吧。”金角巨兽痛快的发出吼叫声，继续震动弑吴羽翼，在那百万傀儡阵营中一次次冲击着，大量的机械傀儡从高空坠落，个个都是失去动力，在冲击的同时……金角巨兽分身也是随时将那些失去动力无法反抗的机械傀儡不断收进世界戒指中。
　　虽然损毁，或许修修还能完好。
　　价值数百混元一架的玩意，损毁也值数十混元吧。
　　眨眼工夫——
　　金角巨兽便一口气收了数十万架F9级机械傀儡，而其他的机械傀儡们则是疯狂的朝四面八方逃窜，就连原本追杀的八大阵营共800万架F9级机械傀儡也是迅速逃跑，朝远处那九艘金字塔飞船迅速逃去。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼一震，在半空中留下曲折的三道轨迹，直接追向另一阵营。
　　可这次仅仅弄了几万架机械傀儡战利品，那些机械傀儡们就个个逃掉了。
　　……
　　收机械傀儡乃至生命进入‘世界戒指’，前提是没有反抗，一旦遭到反抗则无法收取成功。这也是金角巨兽只能收取那些能量核心损毁的机械傀儡的原因。
　　当然，还是有一些强行收入的手段的，比如——天赋能力‘吞噬’。
　　完全强行吞噬。
　　可这样也很危险，那些有反抗之力的，一旦反抗之力过大，如金角巨兽有‘体内世界’，很可能造成体内世界崩溃。
　　*******
　　“呀~~~”遥远半空中，飞船控制室内的机械族青年茨维卡咬牙冷笑，“敢弄走我这么多机械傀儡，银翼王，银翼王，不愧是封王不朽，果然很强。不过我茨维卡的财产不是那么好吞的，我让你全部吐出来。”
　　“九绝神国！”
　　“启动！”
　　茨维卡咬牙切齿下令。
　　他真正的底牌，他的主人，当年和他一起共同闯荡生死将他当成真正至亲兄弟的那位机械族超级强者，给他专门制造的一套可怕机械族武器，愈是强大武器，一般操控条件也越高。连弑吴羽翼第一形态都必须罗峰修炼到《衍神七变》第一层才行。
　　既让茨维卡有能力操控，又得有强大威力。
　　他的主人的确耗费了很大的心力才亲自弄出了这套‘九绝神国’。
　　……
　　半空中。
　　“敌人到底藏在哪？”金角巨兽那暗金色眸子朝四处扫了一眼，那无数的F9级机械傀儡早就全部冲进那九座金字塔飞船内了，整个空中，也就九座金字塔悬浮在九个方位，金角巨兽找不到那机械族不朽真身。
　　“呼。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽直接冲向那悬浮的九座金字塔其中的一座。
　　“我在域外战场第一次这么憋屈，连敌人在哪都找不到，不过，我不会让你好过的。”金角巨兽飞向那座金字塔。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　九座金字塔同时发出耀眼的紫光，底座也同时裂开。
　　呼！密密麻麻紫色流光从底座中飞出，似乎是一些特殊武器……可还没等金角巨兽看清，那九座金字塔表面的紫光忽然大盛，猛地朝另外方向迸发出无数紫色光线，完全是以光速彼此窜连。
　　那无数紫色光线彼此窜连的同时，还有部分紫色光线直接缠绕金角巨兽。
　　“吼~~吼~~~”金角巨兽双翼如刀，疯狂挣扎，切断大量的紫色光线，可却有更多的紫色光线缠绕过来。
　　仅仅纠缠片刻，九座金字塔就完全连接上了。
　　轰！
　　天地转变，原本的一切全部消失，只剩下茫茫的一片紫色空间，金角巨兽已然陷入‘九绝神国’中。
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
第819章被压制（三更完毕）
　　在金角巨兽陷入‘九绝神国’中这一刻。
　　虚拟宇宙黑龙山九星湾，徐欣正默默为罗峰祈求着：“在域外战场一千多年，峰从来没有这么慌张急切离开过……上天，求求你保佑峰。”每次当罗峰经历危险的时候，亲人总是最担心的，这也是罗峰经历危险不愿和亲人说的原因。
　　……
　　同一刻。
　　在暗宇宙，一艘通体漆黑呈剑形的宇宙飞船正迅速飞行。
　　“殿下，距离穿梭点还需要一天时间。”
　　“殿下，我们初次上域外战场就直接去‘焱祭大陆’么，那里强者如云，殿下毕竟刚刚封王，只是封王初等，那焱祭大陆上封王巅峰强者都是……”
　　随着一声冷哼，两名仆从都闭嘴了。
　　这是穿着黑色战铠的高大青年，他面容犹如岩石雕刻，无须发，最显眼的便是他的一双眼睛，就仿佛一对红宝石，散发着幽幽的神秘光芒，他整个人站在那全散发着一股鬼魅、黑暗的气息。
　　“我难得抓住机会，趁我族和妖族交好，以妖族一方身份进入整个原始宇宙最疯狂的域外战场……既然进了域外战场，我怎能退缩？”黑甲青年冷漠道。
　　“是。”
　　“是。”两名封侯不朽仆从恭敬应道。
　　“哼，放心，我毕竟也是封王初等，即使那些异族们手段特殊，或许能击败我，可想要击杀我却是不可能。”黑甲青年摇头自信道，“此次域外战场闯荡，是我步入族群高层的一个契机，不容懈怠。”
　　两名仆从乖乖应着。
　　“焱祭大陆……”黑甲青年看着外界无限的暗宇宙，心中默默道。
　　*******
　　当徐欣在为罗峰祈求上天，在那神秘黑甲青年前往焱祭大陆……
　　罗峰却陷入了危险境地。
　　……
　　茫茫紫色空间，散发着让人心悸的气息，当初那九座金字塔射出的大量特殊武器此刻却是悬浮在紫色空间的不同方位，只见这些特殊武器，或者是只有半米高的机械傀儡，或者是一柄100米长的巨型战刀，或者是0.1米高的特殊形状的机械傀儡……
　　奇形怪状！
　　分散在紫色空间的角落，同时迅速开始汇聚，在紫色空间强大能量补充下发生着惊人的变化。
　　百万计的那些特殊武器瞬间就化为了81名全副武装的巨人！
　　81巨人，站在紫色空间的各个角落，将金角巨兽给包围。
　　巨人矮的约为8米，高者约有80米。
　　“这是……”金角巨兽悬浮当空，暗金色双眸在冷静的观察，心中则是震撼了，“看刚才迅速组合的无数特殊武器，用的似乎都是G级金属，单单这81名巨人……使用的G级金属，就算不是顶级G级金属，那也得上百亿混元单位吧。”
　　G级金属很昂贵。
　　像罗峰现在使用的‘血影战刀’‘六棱盾’属专门定制，用的就是G级金属，封王强者们使用的兵器用的几乎都是G级金属，毕竟F级金属根本是无法承受封王强者们彼此杀戮的，要承载封王巅峰强者们杀戮……就算使用G级金属，也得是G级中比较高端的。
　　当然罗峰也就是买了战刀盾牌，超低折扣下，依旧耗费约600万积分。
　　单单战刀盾牌，就比一艘陨墨星号要昂贵。
　　G级比F9级金属显然贵了不知道多少倍。
　　一般封王不朽们耗费G级金属也只是少量少量的使用，根本不可能用来制造飞船，那恐怕得是宇宙尊者们才玩得起的，就是眼前这81名巨人，如此体积的G级金属，即使是较为低端的G级金属，估摸着也得上百亿混元单位！相当于一般封王不朽神灵倾家荡产了。
　　“敌人到底什么来头？”罗峰暗惊，随即心中冷笑，“不管什么来头，将他杀了，这些都是我的。这可比积累军功要赚的多了。”
　　“银翼王！”
　　一道响亮声音从那最高的一名紫色巨人口中传出，说的是机械族通用语。
　　金角巨兽微微转头看向那紫色小人，和上百公里长的金角巨兽比，那80米高的巨人的确是‘紫色小人’。
　　“说。”金角巨兽发出机械族语言。
　　“你收了我共约53万机械傀儡，你将那些机械傀儡还给我，我愿意放你离开。”紫色巨人抬头看着那庞然大物，“你应该知道，我的探测仪远远比你的高端，你无法发现我，而我却能轻易发现你。”
　　金角巨兽沉默，暗金色双眸冰冷俯瞰着那紫色巨人。
　　“我这81名巨人……乃是我的终极绝招‘九绝神国’中的81位神王。”紫色巨人继续道，“为什么称呼它们为神王，因为在九绝神国中……它们每个都拥有着封王初等的战力，这还是单独战斗，如果一旦施展我九绝神国的禁招，即使你是封王不朽，拥有不死之身，也得重伤，损失部分不朽神体，恐怕得百万年、千万年时间来恢复。”
　　“拼下去。”
　　“很不值。”
　　“你只要将机械傀儡都还我，我便放你离开九绝神国，让你安然离开。”紫色巨人道。
　　金角巨兽则是盯着那81名巨人。
　　神王？
　　封王初等战力？
　　“是战是和，就看银翼王你的选择了。”紫色巨人说道。
　　……
　　遥远处