则是爬行类生物。他的目光就仿佛太阳般让人感到温暖，他的笑容更是仿佛大地母亲般让人感到亲切，令人不知不觉沉浸在这种美妙感觉中。
　　“他就是令三大巅峰族群都要杀之后快的人类罗峰！”班夫之主观察着远处的人类青年，一身银甲银翼，在‘浮山海’无尽海水威压下依旧如常。
　　他还记得这次虫族女皇来之前对他的吩咐：“班夫，这次杀罗峰主要是靠你，你是我虫族联盟、妖族联盟、机械族联盟中在幻术方面堪称最顶尖的。这罗峰崛起速度太快，成长太惊人，任由他成长下去，将会是我虫族联盟将来的一大祸患！如果他一直躲在初始宇宙等地方，我们根本没有任何办法，幸好他现在出现在了原始星！”
　　虫族、妖族、机械族，何尝不知道……
　　罗峰一自爆，他们全部白忙活，最多得到些至宝。
　　可即使存在‘白忙活’的可能性，他们也得忙活。因为好歹这是一次机会！罗峰如果躲在初始宇宙，那么他们三大巅峰族群连铲除罗峰的机会都没有！现在罗峰现身原始星，已经是难得的一次际遇了，他们必须抓住！
　　“这个罗峰，崛起迅猛，内心肯定极为自信！不可能连战斗都不战斗，就自爆而死。如果这样，他何必进原始星？”
　　“我们就必须利用他的骄傲，他的自信！解决他！”
　　“记住……”
　　“第一目标，是要灵魂控制他！只要你能灵魂控制他，那么人类族群这个天才等于就没了，甚至可以为我虫族联盟所用。这是最大的成功！如果做不到……那就灵魂渗透灭杀他，令他诸多分身尽皆灭亡。”
　　“他一个人类，能强成这样，能成长这么快，肯定有极为逆天的特殊际遇，而有些特殊际遇，一旦逆转时空复活后，是无法再次拥有的。”虫族女皇很清楚宇宙的神秘，宇宙中有些特殊际遇的确是如此。
　　像‘九劫秘典’的记忆，仅仅只能一个人得到传授，一旦陨落，即使逆转时空复活，也无法将有关‘九劫秘典’记忆再度带回。
　　像宇宙之主，一旦陨落，更是永远死去，无法复活。
　　一些极逆天的特殊际遇也是。
　　一旦死去，逆转时空也无法将那些际遇再度带回来。
　　“第一目标，灵魂控制。”
　　“如果做不到，就第二目标，灵魂渗透灭杀一次！”
　　“再做不到，就等于此次行动很失败，那就第三目标，灭掉他的这一分身，将他的宝物全部带回。或许他的宝物中有他成长到如今的一些奥秘。”虫族女皇给出了三个选择，显然最希望的是直接灵魂控制住罗峰。
　　……
　　笼罩妖族梦祖秘境的那虚拟空间中。
　　那长桌旁，有着一道道身影。
　　银白色蛇首在主位上，整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系，而一般聚集在这的都属于梦妖祖派系的宇宙之主。平常在这的都是妖族成员，而今天却是多了一名通岭之主在这。
　　“班夫之主已经和罗峰碰面。”通岭之主开口。
　　“我等便等待班夫之主的好消息。”巨大的银白蛇首发出声音。
　　诸多宇宙之主尽皆点头。
　　祸患，必须尽早铲除。
　　一个混沌城主，给人类族群的敌人带来多少麻烦，许多事巨斧创始者都不出面，混沌城主便解决了。
　　再多一个混沌城主？
　　比多三四个一般宇宙之主还要可怕！
　　……
　　班夫之主看着远处罗峰，发出笑声，他的声音极为低沉，宛如大地在震颤：“竟能瞬间摆脱我的影响，你的意志看来挺强。”
　　“和班夫之主比，还有些差距。”罗峰站在远处。
　　“挺谦虚，短短这段时间，三大联盟的宇宙尊者陨落在你手的超过800名，你的手段让我惊叹，不过你有这样的实力，何必对那些弱者下手屠戮呢？”班夫之主说道，似乎一点都不着急攻击。
　　罗峰摇头：“不来惹我，我不介意展现我的怜悯仁慈。可个个来招惹我，死了活该！”
　　“哈哈，死了活该。”
　　班夫之主笑起来，“说的有理！”
　　罗峰一怔，惊异看了一眼这班夫之主。
　　“罗峰，你可知道，我属哪一方？”班夫之主微笑着。
　　“虫族联盟。”罗峰直接道，他也在暗暗警惕，这班夫之主到底在搞什么鬼。
　　“错，我属北疆联盟。”班夫之主摇头道，“我早已暗中脱离虫族联盟，加入北疆联盟。今天来这，真正的目的，是邀请你带着你的家乡地球人一脉一同加入北疆联盟。我知道……地球是一神秘星球，孕育着地球人一脉，而人类族群却霸占你的家乡，只要你愿意，我北疆联盟愿意帮你夺回地球……”说到这，班夫之主停下了，他默默看着远处的罗峰，此时的罗峰眼神已经渐渐黯淡。
　　可仅仅片刻——
　　“滚出去！”
　　罗峰猛地咬牙，低吼一声。
　　轰隆隆~~~~
　　无形的虚化神力竟然引起周围黑色海水的震荡。
　　“好！好！好！佩服！”罗峰盯着班夫之主，咬牙冷笑，“不愧是班夫之主，精通幻境攻击，和我交谈，竟然在我不知不觉中就逐步引领我进入幻境，我算是见识到宇宙之主中最顶尖幻境高手的手段了。”
　　“这么快，就算对付真正的宇宙之主，一般也会受我影响片刻的，他比一些宇宙之主的摆脱速度还快，这下麻烦了。”班夫之主暗惊，他刚渗透进去，刚引领罗峰进入幻境，便被罗峰察觉了，并且迅速破开幻境，屏退他的虚化神力。
　　“真是佩服。”
　　罗峰抓着背后的血影刀刀柄，瞬间拔刀，盯着班夫之主，“班夫之主，我便让你也看看我的能耐。”
　　轰！
　　罗峰瞬间动了，速度极快。
　　哗哗哗~~~~可周围的黑色海水却汹涌无比，一重重压制罗峰，即使有弑吴羽翼辅助，速度依旧受到极大限制。而班夫之主却是闪电般后退，当罗峰遭受这‘浮山海’领域的压制时，班夫之主却能得到帮助。
　　“女皇，灵魂控制失败。”班夫之主立即上禀讯息，“他的意志意识极为强大，极为坚定，媲美正常宇宙之主。我怀疑他还有灵魂类至宝。”
　　上禀讯息的同时，班夫之主明白……第一目标无法实现。
　　那就只能靠第二目标了。
　　“死吧！！！”
　　班夫之主遥遥看着罗峰，他的双眸碧蓝无比璀璨，夺人心魄，忽然他的眼睛仿佛变成了两颗蓝水晶，一股无形的灵魂冲击迅速便钻进了罗峰的脑海中，在脑海中……有两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转……
　　彭！
　　两道蓝色螺旋彼此碰撞时，偶尔便有一颗颗蓝色晶芒诞生，直接朝罗峰的神力渗透过去。
　　“嗤嗤嗤~~”罗峰感觉到神力中的生命印记，仿佛皮肤被硫酸浇上，剧痛感贯穿灵魂，可罗峰面不改色，生死传承都扛过，他岂能轻易就倒下？
　　“余象！”
　　“镇守！”
　　罗峰心中一声低吼。
　　那在胸膛中央的那一颗紫水晶般三棱晶体立即迸发无数法则丝线，连接全身每一份神力，令生命烙印仿佛套上了一层铠甲，同时一声声奇异的兽吼声从三棱晶体中传出，传递全身，迅速令那疼痛削弱，同时罗峰迅速操控着自身神力疯狂去冲击那两巨大的蓝色螺旋，想要将其完全驱逐出去，乃至直接湮灭掉。
　　“灭！灭！灭！”班夫之主在远处，双眸盯着罗峰，他眼睛中的两颗蓝色晶球不断旋转，无形冲击不断传递过去。
　　“之前第一目标已失败，我就不信，灵魂渗透灭杀他都做不到。给我倒下吧！”班夫之主完全拼尽全力。
　　灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。
　　灵魂灭杀后，只是生命印记完全消失，罗峰神体却依旧存在，只是倒下而已。就仿佛陨墨星主人一样。
　　“轰！”
　　罗峰前方都有一阵轰鸣。
　　“你失败了。”罗峰盯着他，自己有劫甲和余象双重抵御，没想到都让自己这么吃力……妖族、机械族、虫族这三族联盟所派出的班夫之主，在幻术、灵魂攻击方面的确是超强。只可惜，想要灵魂灭杀罗峰，还远远不够。
　　“你……”班夫之主不敢相信，却也只能上禀给虫族女皇——“第二目标失败！罗峰可能有极为厉害的灵魂类至宝，他抵御速度太快了，我猜测，他可能拥有顶级灵魂类至宝！”
　　……
　　虫族、机械族、妖族的宇宙最强者们得到消息，顿时有些愤怒、不甘。
　　可再愤怒也无用。
　　灵魂控制、灵魂灭杀，都已失败！
　　“班夫，执行第三目标，给我将罗峰杀了！将他夺走的宇宙尊者们的宝物还有他自身的至宝，全部夺回。能够得到顶级灵魂类至宝等诸多至宝，这次行动，也算值了。”虫族女皇下达命令。
　　“是。”
　　******
　　这是第10000票加更，兄弟们厉害，已经有11000票，番茄继续去写第五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1141章笑到最后（11000票加更）
　　班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。
　　“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日！”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。
　　这乃是蕴含时空之道的秘法！
　　“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是‘浮山海’领域的压制，令罗峰速度不算太快。
　　“呼啦！”
　　班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺！若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉……就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。
　　金光亮起！
　　锋利而又冰冷！
　　“铛！”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞~~~无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。
　　紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。
　　就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。
　　“宇宙之主究极秘法！”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是100倍？有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”
　　“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。
　　他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到100倍。这是一个极限！像很多宇宙霸主们都达到了这一步。
　　而成为宇宙之主……超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是‘宇宙之主’。
　　生命基因层次对界主、不朽、宇宙尊者，100倍是极限。
　　可对宇宙之主……作为超脱于时空的存在，他们可以超越100倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。
　　‘体积、生命基因层次’的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。
　　他们可以朝传说中的完美地步——10081倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到1000倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因……那就是一个传说！
　　“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予——就是刚才的攻击秘法？”
　　“我是不是宇宙之主，你很快便会知道！”
　　罗峰手持血影刀，再度冲上去。
　　“来吧。”
　　“不管你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀！”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍……再加上幻术等手段，最重要的是那‘浮山海领域’也压制罗峰。
　　使得罗峰完全处于下风。
　　“彭！”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。
　　二者竭尽全力，用尽手段。
　　彼此厮杀！
　　班夫之主仗着‘浮山海领域帮助他’，加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高20倍，自然大占上风！可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的‘劫甲’，足足将一切攻击削弱到十万分之一。
　　并且……班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里！战斗消耗极小。
　　……
　　宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以……一名宇宙之主陨落，是很难的。
　　除非是真的火拼！
　　像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力！
　　“我神力精纯度比你高！我有顶级至宝铠甲！我神体更是上百公里！我就不信，耗不死你！”虽然看似可笑，可这就是为何宇宙之主难以陨落的原因。
　　“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海！两个联手欺负一个，算什么！”
　　“这是杀你，不是比试！”班夫之主却是嗤笑。
　　“混蛋。”
　　罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹！战斗秘法倒是相当。
　　“轰隆隆~~~~”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”
　　“千宝河！”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。
　　哗哗~~~~
　　星空河流贯穿笼罩整个原始星。
　　砰！砰！砰！……
　　千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。
　　争斗中心正是罗峰和班夫之主这。
　　“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。
　　“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段？就凭这就想帮你徒儿？哈哈……我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。
　　……
　　罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。
　　“俄萝界！”罗峰咬牙道，“这是虫族‘碧垅之主’俄萝界！”
　　刚才混沌城主和通岭之主的两大领域类至宝彼此碰撞的同时，这位班夫之主弄出了俄萝界，他竟然也携带一顶级领域类至宝，且一直都藏着！
　　“哼。”
　　班夫之主嗤笑看着罗峰，“这次行动，我负责杀你！岂会不准备充足？只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在！有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”
　　“很好！”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”
　　“你笑什么！”班夫之主觉得不对劲。
　　“班夫之主……我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招！我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计……这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。
　　“你说什么？”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话！”
　　“哈哈哈……”
　　罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整个天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间……整个天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流！
　　最强天赋秘法——我为宇宙！
　　我为宇宙一旦施展，最大直径可达到100亿公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的‘微型宇宙’。
　　……
　　“天怎么黑了？”
　　“之前是黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了！”
　　“这……这难道是传说中的混沌气流？”
　　在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉……这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。
　　……
　　罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人！
　　“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀‘煞雾尊者’都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。
　　整个微型宇宙，也更加强大百倍！
　　少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。
　　须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展‘我为宇宙’，每次都要消耗10%神体，且每次仅仅维持9秒！消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。
　　******
　　五章完毕！这是第11000月票的加更！罗峰的布局开始展露了~~~
　　今晚写的太晚，番茄明早起不来，明天更新可能要晚些，推迟到傍晚6点开始更新吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1142章一锅端！（保底一更）
　　比当初击杀天旸尊者时，足足提高两个层次威能的‘微型宇宙’完全能够将被笼罩其中的三大巅峰族群联盟的宇宙尊者们一扫而光，这种掌控着数千名宇宙尊者命运的感觉，让罗峰感到前所未有的畅快、激动。
　　“我等待的就是这一刻啊。”罗峰此刻却是无比畅快而又疯狂的。
　　当初虚真魔神闯到紫荆岛要杀他时，罗峰的确怒了！
　　但是很快他明白，这就是宇宙的强弱法则，当自己表现出极为可怕潜力时，三大巅峰族群要铲除自己是无可厚非的。那么自己要做的就是……让三大巅峰族群不愿招惹自己，唯恐再来招惹自己。
　　就像三大巅峰族群不愿去招惹混沌城主一样！
　　怎么做？
　　当初罗峰制定了‘成名之战’多种计划。
　　第一计划，是干脆利落击杀顶尖宇宙霸主‘天华尊者’，让宇宙亿万族群都知道……他罗峰拥有宇宙之主战力！若是三大巅峰族群就此偃旗息鼓，那自然是好事，罗峰也不会闹大，罗峰也会在浩瀚宇宙中有着足够的声威。
　　可如果三大巅峰族群真的要闹大……
　　罗峰还有后续诸多计划。
　　……
　　在真正实施时，糟糕情况出现了，天华尊者竟然拥有飞行宫殿类至宝‘白针’，得以逃脱并且还能跟踪罗峰！因为没真正杀死天华尊者，自然震慑感不够，加上天华尊者又跟随罗峰……自然令三大巅峰族群顺而就决定——趁机铲除罗峰！
　　其实，以罗峰‘魔杀族分身’的能耐，完全能轻易甩掉天华尊者，并且在三大巅峰族群布置还很粗陋的时候，迅速便逃逸到离他最近的一个漩涡通道，立即溜掉。
　　可是——
　　罗峰没那么做！
　　他是任由那天华尊者跟随，跟随一段时间后，罗峰估摸着三大巅峰族群彼此谈判已经有了一致共识，估摸着开始调兵遣将了。罗峰这时才开始甩掉天华尊者！甩掉天华尊者后，罗峰并没有竭尽全力逃跑……
　　刚开始甚至只是靠地球人本尊不断飞行，闪躲，他很清楚，三族联盟肯定派遣诸多宇宙之主降临，毕竟实力弱了对付不了自己。到时候鸿盟至少也要派宇宙之主来干扰。
　　于是——
　　只能靠大量的宇宙尊者来围困自己，确定自己的行踪。
　　刚开始罗峰一直没用魔杀族分身施展‘域’，就是唯恐三族联盟不动用这个方案，后来大量宇宙尊者围困过来，罗峰也就开始了杀戮……魔杀族分身凭借天赋秘法‘域’，快的惊人，令那些宇宙尊者根本没法逃。
　　而真正结果，也的确够狠，杀了800多名宇宙尊者！
　　当然，这只是开胃小菜！
　　三族联盟派出的宇宙之主‘班夫之主’终于来了，罗峰也毫无畏惧的迎战，其实罗峰早就想要和宇宙之主一战，好好检验自己的能耐，有‘劫甲’‘余象’在身，金角巨兽更带着‘星辰塔’，别说是宇宙之主，就是宇宙最强者！罗峰都有保命把握！
　　和班夫之主交战，只是检验自己，证明自己的能耐。
　　真正让三族联盟心疼、后悔的……
　　就是自己的最强秘法‘我为宇宙’。
　　‘我为宇宙’，直径百亿公里，而在原始星要围困罗峰的大半都已经进入这个范围。现如今的‘我为宇宙’……威能强的离谱。自己的诸多手段中恐怕也就‘星辰塔’才能超越它了，灭杀宇宙尊者……简直是眨眼工夫的事。
　　计划到这，才算是刚刚进入高潮。
　　******
　　巍峨站在半空中的龙行之主，他一直在努力掌控一方时空，干扰其他宇宙之主都无法掌控时空。虽然无法掌控……却也隐隐感觉到遥远处一个方向，有着一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊。
　　“混沌，怎么回事？发生了什么事？”龙行之主焦急追问，“难道那三族有特殊手段？”
　　他不知道情况。
　　而掌控‘千宝河’的混沌城主当然清清楚楚，他的千宝河都已经碰触到了那巨大的微型宇宙。
　　“这，这是……”混沌城主震惊万分，“已有初始宇宙的一丝奥妙！这种秘法，已然是宇宙之主最强秘法了吧。到底是谁施展的这秘法，难道班夫那家伙，已经悟出了宇宙之主最强秘法了？”
　　混沌城主很是震惊。
　　宇宙之主所创秘法，分巅峰、究极，不过宇宙之主究极秘法，也有高低之分，有些仅仅勉强跨入究极的门槛，有些则是达到究极的‘极限’——这就是所谓的宇宙之主最强秘法！代表着一名宇宙之主所能达到的一个极限！
　　能创造出这等秘法的，无一不是宇宙中赫赫有名的宇宙之主。
　　如混沌城主、九幽之主……
　　“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主烦恼起来，他从表面根本不知道，这‘微型宇宙’到底是谁施展出的。
　　……
　　“这是！”通岭之主同样震惊万分，他的浮山海也碰触到这微型宇宙，也感应到微型宇宙中蕴含的无尽威能。
　　“宇宙之主最强秘法？”
　　通岭之主瞬间判断出来，很简单，一招秘法如果能够将神力转化成最本源的‘混沌气流’，这就是宇宙之主的极限了！能够超越这等秘法的，也只有宇宙最强者的手段了。
　　“是谁创出的？”
　　“罗峰？不可能！”
　　“班夫？对，他在灵魂上造诣堪称宇宙之主最顶尖一层次，能够创造出不奇怪。”通岭之主暗叹，“没想到我都没能创出这等秘法，却让班夫抢先了。”
　　究极秘法，对宇宙之主没难度，只要耗费足够时间都能达到。
　　可究极的极限……
　　传说中的宇宙之主最强秘法，却是绝大多数宇宙之主都无法创出的。
　　******
　　编号02933号原始星，微型宇宙突兀出现，在微型宇宙之外的混沌城主、龙行之主、通岭之主等一些宇宙之主，都不知道谁施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。
　　可在微型宇宙内！
　　“班夫，你竟然创出了最强秘法？”一道体型巍峨有着六只粗壮蹄爪的有着很长大鼻子的异兽刚发现周围无尽混沌气流先是一怔，紧跟着便立即发出声音，声音响彻在那碧绿色光点的俄萝界中。
　　“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位类人形态，头上有着黑色鳞甲，有着三只眼，眼睛泛着暗红的宇宙之主也发出声音。
　　这次，三族共派遣出九位宇宙之主。
　　其他六位宇宙之主分在各个方位，班夫之主和罗峰交战，同时还有另外两位宇宙之主也赶到了‘危险区范围’内。
　　突然——
　　“这不是我施展的秘法！是罗峰，是人类罗峰！”无比愤怒声音迅速在那两名宇宙之主周围响起。
　　“什么。”
　　这两名宇宙之主完全错愕了。
　　怎么可能？
　　“快，与我一起合力破了这秘法！最强秘法威能极强，我的顶级领域类至宝，根本没法破开。”班夫之主焦急催促。
　　“好。”
　　“一起。”
　　顾不得震惊这是罗峰所施展，其他两位宇宙之主也立即明白，大事不妙了，这么大的微型宇宙，笼罩在其中的宇宙尊者数量一定很多，一旦被灭杀，要逆转时空复活那么多宇宙尊者，恐怕三族联盟所有宇宙之主都重伤还嫌不够！
　　……
　　罗峰微型宇宙刚刚形成的同时，那名班夫之主立即知道不妙，一边操控他的顶级领域类至宝‘俄萝界’冲击整个微型宇宙，然而这是罗峰那巨大神体的大量神力经过复杂的‘微型宇宙秘纹图’构成的微型宇宙，他的稳定，简直不可思议。
　　“罗峰，罗峰，你别乱来。”班夫之主冲击的同时，连传音给远处的罗峰，“这里可是有足足6000多名宇宙尊者！这是三大联盟的宇宙尊者，不单单是我虫族联盟！牵扯的族群更是多的很，你杀了他们，那就是结怨大量族群！这6000多名宇宙尊者的神体，所消耗的神力，那是海量的，复活他们的代价也高的可怕，你那么做，那后果就真的严重了，三大联盟一定会发狂的。”
　　班夫之主真急了。
　　6000多名宇宙尊者的宝物，是重要。
　　可生命也很重要！
　　这可都是宇宙高等尊者，还有些宇宙霸主！复活宇宙霸主，是要靠宇宙最强者……而复活宇宙高等尊者，一个两个对普通宇宙之主都是很难的事，如果十个百个，只有极强极逆天的宇宙之主能做到。
　　复活6000多个？
　　天呐。
　　三大联盟的宇宙最强者、宇宙之主全部行动，全部重伤，都不可能全部复活。而要靠宇宙之主自身恢复能力，慢慢逆转时空复活6000多个，那要多久？如果付出巨额代价让宇宙之主不断恢复实力，不断来复活……
　　那代价也高昂的离谱！
　　相比复活需要的代价，这些宇宙高等尊者，绝大多数用的都是套装重宝等，还有少数至宝，积少成多，全部加起来，怕勉强媲美一件巅峰领域类至宝而已！远没有复活所需代价来的可怕！
　　“得罪三大联盟？他们发狂？”
　　“哈哈哈，一次次要杀我，灭我灵魂，让我永世不得复活。还想和我谈判？”悬浮在半空，罗峰眼眸掠过一丝冷厉和疯狂，同时双手猛地朝下方一压“全部给我死去吧！！！”
　　轰隆隆~~整个微型宇宙的无尽混沌气流，就仿佛无尽巨大的钢板，直接朝下方压去！
　　那无数碧绿色光点，根本难以抵挡。
　　“啊。”
　　“不！”
　　来自虫族、妖族、机械族三大联盟的6000多名宇宙尊者看着天空顿时惊叫起来，随着轰隆的巨响，仿佛整个微型宇宙都震荡起来，就仿佛巨大的钢板将数千只苍蝇压成肉泥，一个个宇宙尊者直接湮灭，甚至他们的重宝都压迫的粉碎……
　　Ps：爆发在继续！看的爽，请砸月票！
　　*(未完待续。)
　　。
第1143章你是宇宙之主（保底二更）
　　在微型宇宙内的另外两名宇宙之主，刚刚准备飞向微型宇宙的尽头去破坏微型宇宙，可他们刚刚才飞……在整个微型宇宙本源催发下，无尽混沌气流轰隆直接一个压迫碾压，6000多名宇宙尊者便尽皆陨落！
　　“这，这……”六蹄长鼻异兽和那三眼异族，这两位宇宙之主完全震撼了，他们知道，这事情……真的闹大了。
　　……
　　班夫之主眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，怒盯着罗峰：“好胆！”
　　“哈哈哈，我胆子当然不小，你们都惹到我头上了，都要灭绝我了，我怎么会手软？他们敢杀，你……我也敢杀！”罗峰猛地一声怒喝，只见浩浩荡荡的微型