有着一丝叹息，“即使我们去灭，怕也只能灭一个分身而已，伤不了根本。”
　　“铲除不了他，注定只是脸面之争。”
　　“他如果聪明，送一个分身来，受死！这次事情就了结了。”梦妖祖有些恼怒，“可他逃，令三大联盟都丢脸，那么……这仇怨就更大了！以后的无尽岁月，三大联盟都不会轻饶他！”
　　三大联盟虽然很想杀罗峰，毕竟这次罗峰令他们吃亏太大了。
　　可一来，是他们先设计罗峰的。
　　二来，罗峰背后是鸿盟！更还有祖神教！
　　鸿盟，毕竟也是宇宙九大超级势力之一！祖神教也在背后保护罗峰……罗峰实力又这么强，除非是四大巅峰族群鱼死网破，否则动不了罗峰。所以这个苦头只能暂时咽下去，若是罗峰低头，那么将来彼此的一次次对战，还不至于太疯狂。
　　可现在……
　　至少罗峰和三大联盟，连缓解余地都没了！
　　“梦妖祖，震妖祖，我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129号原始星上。”一道急切讯息突兀到来，令之前在谈论罗峰的梦妖祖、震妖祖顿时震惊了。
　　“血云殿主？”
　　梦妖祖、震妖祖都很吃惊。
　　“那个家伙竟然出来了？”震妖祖满是震惊，“他敢出来？”
　　“哼哼，这个疯子。”梦妖祖也满是怒气，“也对，消失了数百万纪元了。难得遇到原始星开启，在原始星上，宇宙最强者要杀他很难，他现身丝毫不奇怪！”
　　“我们怎么做？”震妖祖道。
　　“当然是广散消息，让宇宙各大势力尽皆知晓！”梦妖祖道，“这血云殿主逃命能力极强，单单我们妖族联盟可没法拿下他，更何况……要杀他，一定会付出不小的代价，他可是宇宙公敌！让各方一同出手，不很好？”
　　“嗯。”震妖祖微微点头。
　　“哼哼，多久了，他还敢现身！”梦妖祖的眼眸中闪过无尽寒意。
　　……
　　血云殿主出现在编号03129号原始星，这消息经过妖族联盟主动传播通知，很快便令虫族联盟、机械族联盟、人类联盟、星空巨兽联盟、狱族联盟、晶族联盟、北疆联盟、祖神教……一一知晓！
　　除了九大超级势力知晓外，像刺环联盟、九域联盟等一些稍微次一等的势力，也是尽皆知晓。
　　祖神教，祖神宫。
　　一道愤怒声音传出。
　　“血云殿主？血云竟然出现了？他还敢现身！烽天神主……就由你率领你麾下的三位宇宙之主，前往原始星，击杀那血云！”
　　“是，祖神。”
　　祖神教的护教神主之一‘烽天神主’当即带着他一派系的其他三名宇宙之主，当即便离开了祖神宫。
　　……
　　“竟然是血云！”
　　北疆联盟乃是宇宙九大超级势力中论强者数量、论宇宙尊者数量、论族群都是最多的一个，同样，当年在血云殿主肆虐宇宙，凶威滔天，杀戮无数时……最惨付出代价最大的也是北疆联盟，死的太惨了。
　　大量的强者陨落，顶尖宇宙霸主陨落，连宇宙之主都陨落一位。
　　无仇无怨，就因为看某个强者不顺眼……血云殿主便直接开始杀戮！明明有些强者去恭维血云殿主，去拉拢血云殿主加入‘北疆联盟’，一样被血云殿主先是蹂躏，后是关押，最后还被击杀。
　　总之。
　　血云殿主，就是个疯子！极端邪恶！能够几乎将宇宙各大势力都得罪遍了，这也算一种能耐了。
　　当消失三百多万纪元后再次现身，当年的怨恨从那些强者们脑海中涌出时……北疆联盟的高层同样都无法忍受！血云殿主当年对北疆联盟是赤裸裸的轻视、不屑，并且对他们是一次次的打脸，侮辱！
　　“疯子！”
　　“这个疯子竟然还敢现身，难道他以为在原始星，宇宙最强者都只能飞行，所以他更安全吗？”
　　“交给我，我要好好教训他，杀了他！”
　　“我也要去。”
　　“当年他杀了我，幸好盟主逆转时空将我复活，总算，我跨入了宇宙之主！当年杀我之仇，侮辱我之仇，不能不报，我也去。”
　　很快——
　　足足有十二名宇宙之主，欲要杀血云殿主。
　　……
　　星空巨兽联盟，星空神山。
　　“血云？他竟然还敢现身？”星空始祖发出咆哮，“当年对我星空巨兽联盟的侮辱，如今定要他的陨落来洗刷！”
　　“始祖，我去杀了他。”
　　“我也去。”
　　“这个可恶的家伙，当年我刚刚赶到，他就逃之夭夭了。这事不能少我金角一脉。”
　　很快，包括在原始星的宇宙之主，星空巨兽联盟当即决定由四位宇宙之主前往解决这事，并且派出的四位宇宙之主……尽皆非同一般。
　　……
　　鸿盟，虚拟宇宙鸿盟城，鸿盟殿。
　　巨斧创始者在主位，一位位殿主坐在各方。
　　“血云殿主那老家伙竟然现身了，消失三百多万纪元竟然还敢现身，巨斧！我们该怎么办？”
　　“血云殿主也没怎么招惹我们鸿盟，宇宙各大势力中，也就我们鸿盟没吃过他多大的亏。这事情，我看，我们还是少掺和。血云殿主的手段你们也知道，他的‘血云殿’可是逃跑保命至宝，已经数次逃过围攻。”
　　鸿盟里面议论纷纷，也没谁愿意去掺和，毕竟血云殿主没惹鸿盟，如果鸿盟去掺和这事，将来血云殿主报复起来，就惨了。
　　“我们便看看，宇宙各方这次合力对付血云殿主，会是什么结局。”巨斧道。
　　******
　　编号03129号原始星上。
　　那丘陵边。
　　一身血红色战袍、血红色面具，手持着光亮长梭的‘血云殿主’正依靠着背后土丘，显得很是惬意自在。
　　“还真疯狂。”
　　“从鸿盟城得到的消息来看，估摸着宇宙各方都要发疯了，老师啊老师，你也太厉害了。惹得整个宇宙各大势力除了鸿盟，个个要杀你。”罗峰暗叹，身份变幻，连和自己关系极好的祖神教、星空巨兽联盟怕都要来杀自己了。
　　“差不多了。”
　　“消息也传的差不多了。”罗峰微微点头。
　　当即起身！
　　罗峰仰头看着周围，轻声道：“掌控时空监察我的动静，你们各大势力估计都动起来了吧，哈哈哈……来吧，要杀我，来吧，可别最后，反被我所杀！”
　　哗！
　　一身血红色战袍、一双金色弯角的罗峰直接破空朝远处飞去。
　　……
　　一直施展着掌控时空的沉火之主，自然监察着血云殿主动静，自然轻易听到罗峰开口所说的话，这使得沉火之主脸色顿时变了，他知道他掌控时空那‘血云殿主’肯定知晓，可没想到血云殿主竟然猖狂成这样。
　　“血云殿主动了！他动了。”
　　“他正在，正在朝离他最近的漩涡通道飞去！”沉火之主立即开始上禀那梦妖祖、震妖祖。
　　然而宇宙各方现在正在行动，显然还没来得及形成完美包围。
　　“沉火之主，我命你，牵制血云殿主！拦下他！”梦妖祖的命令直接下达。
　　Ps：第一章到！
　　月票虽然落后，可不管怎样，必须尽最大的努力！否则，输了会很不甘心的！番茄继续写第二章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1147章血云之威（补3号欠更）
　　“我拦住他？”沉火之主顿时有些不愿，他虽然是妖族联盟的，却并非是妖族，而是一个强大族群的领袖。那血云殿主凶名远播，更是曾经击杀过两名宇宙之主。实力之强……绝对属于宇宙之主中巅峰行列，他沉火之主虽然不弱，却还差些。
　　“仅仅牵制住他！”梦妖祖下令，“更何况，你还有分身！”
　　“我虽有分身，可这老家伙已有三百多万纪元没现身，他有什么手段，我根本无法预测。如果我这一分身陨落，至宝也将被他所夺！而且我还携带着‘镇鬯谷’的信物。”沉火之主不愿冒险。
　　他乃是一个强大族群的领袖，整个族群都得靠他支撑。
　　“你这分身若陨落，等血云殿主死，自会将你的至宝等都还给你。”梦妖祖道，“若是血云殿主逃过这一劫，你损失的，我联盟补你损失的一半！哼，你也是名声远播的沉火之主，难道在他面前连保命都做不到？”
　　“好！妖祖既然承诺，那我便去牵制他。”沉火之主不再犹豫。
　　轰！
　　化作流光迅速朝罗峰追去。
　　……
　　罗峰和沉火之主距离并不远，也就数亿公里。
　　罗峰正破空飞着。
　　“血云殿主，等一等。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑，却是继续前行。
　　“血云殿主，我沉火之主欲要和你谈谈。”那雄浑声音又道，显然那位沉火之主并不想真的和罗峰一战，毕竟各大势力和罗峰的仇怨，他沉火之主本身和罗峰却没多大仇怨，只要他能牵制住罗峰，那么便是大的功劳，若是事后血云殿主死了，分宝物时，他沉火之主自然也要得到一份。
　　“沉火之主！你当我像你一样愚蠢？”罗峰轻声道。
　　“你——”
　　沉火之主被气的一时间说不出话，他也忍不住感叹，难怪血云殿主仇家遍布宇宙，因为实在太狠了，他明明和血云殿主没有仇恨，仅仅搭话，血云殿主就直接等于骂他愚蠢，这不是侮辱一名宇宙之主吗？若是其他强者说这话，沉火之主会咆哮会欲要一战，可这话是臭名远扬的血云殿主说的，他怒气也很快消了。
　　毕竟，血云殿主，本就这脾气。否则岂会得罪宇宙各大势力？
　　……
　　一个在前面飞，一个在后面追。
　　“血云殿主正在最快速度飞逃，我追不上，只能暂时跟踪他。”沉火之主遥遥跟踪着，同时也一次次向梦妖祖、震妖祖进行传讯。
　　片刻后。
　　随着罗峰直接飞入了一漩涡通道中。
　　“他已经进入漩涡通道，那漩涡通道是通往编号06231号原始星的。”沉火之主立即通禀。
　　……
　　消息立即从妖族联盟传开，都是超级存在间彼此传递，几乎片刻，各方都知晓……血云殿主已经进入编号06231号原始星。
　　“星河之主，我们即将抵达03129号原始星那血云殿主所在坐标。”
　　“嗯。”
　　北疆联盟的六名宇宙之主，正一同飞行在一颗原始星的半空中，为首的正是在北疆联盟有着极高地位的‘星河之主’，虽说此次北疆联盟共有12名宇宙之主参与行动，可其他六名宇宙之主本就在原始星，正从各个原始星赶去。
　　“停！”星河之主开口。
　　半空中其他五道巍峨身影同时停下，都看向星河之主——一个高大的黑暗虚空。
　　“血云殿主已经离开编号03129号原始星，透过漩涡通道抵达06231号原始星。”星河之主道。
　　“那怎么办？”
　　“这下麻烦了。”
　　其他五位宇宙之主都觉得不妙。
　　“抵达06231号原始星那个漩涡通道坐标，最快的路线是什么？”星河之主下令。
　　“经8颗原始星周转，我们在路途上耗费时间最短。”顿时有宇宙之主开口。
　　“那，出发吧。”
　　星河之主下令。
　　轰！
　　六名宇宙之主当即改变方向。
　　******
　　消息传出，的确是让很多追杀血云殿主的各方势力很是不满，可他们也没办法。每颗原始星都有足足10081个漩涡通道，这就是追杀的极大难题，或许……这也是血云殿主出现在原始星的一大凭仗吧。
　　……
　　沉火之主那巍峨的身影，也是跨入那漩涡通道，进入另一颗原始星。
　　刚一进入，还没掌控一方时空查看。
　　“嗯？”
　　沉火之主震惊遥看，只见遥远处大概上亿公里外的正有着无尽黑雾弥漫，那无尽黑雾中正有着一座若隐若现的古老宫殿，那古老宫殿前也有一身影屹立在半空中，在黑雾中显得模模糊糊若有若无。
　　“血云殿！”沉火之主立即辨认出赫赫有名的宝物。
　　血云殿，乃是飞行宫殿顶级至宝！可比天狼殿整整高了一个层次。无比的坚固……即使是宇宙最强者都难以破坏这血云殿，并且血云殿能够释放出上千亿公里范围的黑雾。黑雾缭绕，宫殿巍峨，这便是血云殿。
　　仗着血云殿，才能令其一次次躲过杀劫。
　　“这血云殿主竟然没逃？”沉火之主暗惊。
　　“哈哈哈，沉火之主，怎么，怕了？”黑色烟雾猛地扩散直接覆盖沉火之主，声音也响起，“你不是在追我吗？好久好久没有一战了，我现在，给你这个机会！”
　　“哼！”
　　沉火之主一声怒哼，这个血云殿主竟丝毫不将他放在眼里。
　　“哈哈，果真是没胆。”血云殿主声音传来，“那我便不奉陪了。”
　　“血云，有胆就别逃！”沉火之主见血云殿主要继续飞离开去，顿时一声怒吼，直接化作流光直接飞去。
　　“哈哈哈。”
　　轰！
　　血云殿主挥手收起血云殿，手持长梭，直接呼啸飞来。
　　“我让你知道我的厉害。”沉火之主手持着两巨锤，头顶的九根触角火焰更是腾绕，咆哮着。罗峰手持长梭也迅速而来，同时暗叹在宇宙亿万族群中特别是一些超级存在，使用‘锤’为兵器的极多。
　　上亿公里，二者相对飞去，片刻便到。
　　“血云，受死！”沉火之主一声怒吼。
　　一锤挥出，自然伴随着愤怒狂暴的吼声，这吼声仿佛来自宇宙远古时期，沉火之主乃是一名‘火、空间’兽神之道完全大成的存在，一锤出……周围稳固的空间就仿佛被坦克压过的玻璃寸寸碎裂。
　　“就凭你？”罗峰此刻身高高达上千公里，沉火之主也是上千公里身高。
　　罗峰手中由星辰塔经‘血云珠’伪装而成的长梭，更是达到三千多公里长。
　　“去死吧！”罗峰遥遥盯着对手，全身神力早已燃烧，直接源源不断涌入手中这长梭，现如今星辰塔的复杂秘纹雕刻到如今，罗峰仅仅悟透第一层。第二层虽然接近悟透，却还是差一点，并不能完全催发，所以消耗神力需要更多，威能也不如能催发第二层时强大。
　　催发星辰塔长梭！
　　透过长梭，施展出宇宙之主究极秘法《血光》，这新创的宇宙之主究极秘法，也是第一次用来战斗。
　　“碎裂吧！”沉火之主一声咆哮。
　　神锤威能无尽，一时间宛如天崩地裂……
　　忽然一道耀眼的血色光梭瞬间闪过，快的可怕，甚至令那沉火之主的两柄神锤都没来得及阻挡。
　　“噗！”
　　血色光梭，直接刺在沉火之主胸膛。
　　“彭！”沉火之主也咬牙将神锤砸在血云殿主身上。
　　轰！
　　轰！
　　二者都倒飞开去。
　　“怎么那么快，快的我都没来得及阻挡。”沉火之主虽然猜测三百多万纪元不见，血云殿主应该会有些改变，可没想到使用新的至宝‘长梭’竟能快成这样，虽然有准备不足，可也实在太快了。
　　“不愧是血云殿主，以我的神体体积，竟都令我神体直接损失近1%，他的实力，绝对是宇宙之主中巅峰行列。”沉火之主暗惊，“还好，也就这一次，下次我不会让他直接攻击在我神体上。”
　　一般二者交战。
　　都是兵器相交……那么经过兵器抵挡后剩下的威能要弱的多，可刚才纯粹以伤换伤，没有兵器格挡，罗峰的长梭直接刺在沉火之主身上，沉火之主的重锤也直接砸在罗峰身上。
　　“劫甲就是厉害，将攻击削弱到十万分之一，那一锤对我神体消耗几乎可以忽略，片刻即可完全恢复。”罗峰看了眼手中的长梭，“不愧是至强至宝，我仅仅能催发第一层来驱使至强至宝，至强至宝威能只是发挥少部分。就比之前和班夫之主战斗时我的最强一击还强的多。”
　　此战，罗峰准备充足。
　　劫甲毕竟比兽神甲防御更强，所以罗峰暂时和地球人本尊换了，这‘血云殿主’暂时穿劫甲！手持星辰塔长梭！
　　“血云殿主，佩服。不过你没机会了。”沉火之主咆哮着。
　　“哈哈哈，大话谁都会说。”
　　罗峰、沉火之主再一次交手。
　　轰！
　　沉火之主这一次竭尽全力防御，第一柄神锤依旧没能防住，可第二柄神锤却是勉强挡住了。使得罗峰仅仅将沉火之主给完全轰飞。
　　“星辰塔威能太强了，我仅仅发挥部分而已。当初我战班夫之主，凭微型宇宙威能加持，都只是压制……现在根本就是蹂躏沉火之主。”罗峰完全感觉到星辰塔的强大，每一刺，快的可怕，冲击力也每次将沉火之主直接轰的抛飞远去，这种完全的压制、蹂躏，让罗峰前所未有的畅快。
　　化身血云殿主，令罗峰得大自在。
　　此刻手持星辰塔蹂躏宇宙之主，更让罗峰无比畅快。
　　星辰塔第二层秘纹雕刻他也只是差最后一点没悟透而已，加上来原始星前已悟透兽神之道第五重，秘纹图流造诣更深，加上此刻心境下……竟然在罗峰和沉火之主的第35次交手中，不知不觉便将第二层秘纹雕刻给瞬间完全催发。
　　Ps：第二章到！
　　看到月亮又打赏了，很感谢，这次已经拼的很厉害了。不过我会完成承诺……我继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1148章斩杀（14000票加更）
　　罗峰完全是杀的兴起，处于极度亢奋状态，竟顺其自然就直接突破了‘星辰塔’第二层法则秘纹，须知，自从得到星辰塔后，罗峰除了研究‘兽神之道’外，便是不停的研究秘纹图流来破解星辰塔的玄妙。
　　因为罗峰很清楚，星辰塔将会是他最强底牌！
　　像创造秘法《重山》《金山》乃至另一个宇宙之主究极秘法《血光》，都是兴之所至，随意而发。并没有耗费太多心力，就连弑吴羽翼第二层，明明比星辰塔第二层要简单些，可罗峰都没去主动研究。
　　而是一直在研究星辰塔奥秘！
　　这比创造宇宙之主究极秘法还艰难！直至今天……以血云殿主身份肆意闯荡，得大自在，更是能够蹂躏高高在上的宇宙之主，极度畅快下竟然突破最后一丝阻碍。
　　“轰隆~~”
　　无数燃烧的神力迅速更加深层次的渗透星辰塔，星辰塔内的一条条通天之柱，一个个镇封星辰上的秘纹都亮了起来，威能开始迅速暴涨！并且过去因为仅仅破解第一层秘纹，驱动时所需神力极多，反而此刻还少了不少，可威能明显却暴涨。
　　……
　　罗峰和沉火之主第35次交手！
　　“不愧是血云殿主，完全压制我，不过，我完全能抗下。他的每一刺我的双锤都能挡住……每次对我神体消耗极小。纠缠下去，完全能拖到宇宙各大势力的宇宙之主们赶到。”沉火之主虽然被蹂躏，却丝毫不感到耻辱。
　　也不看看蹂躏他的是谁？
　　大名鼎鼎，凶威赫赫，更曾斩杀两名宇宙之主，得罪宇宙几乎各大势力却依旧逍遥活着的血云殿主啊！被血云殿主蹂躏，也正常，如果他自己能够和血云殿主不相上下才会觉得怪异。
　　“轰隆~~”
　　二者犹如流光再度交击。
　　罗峰顺其自然竟直接催发了星辰塔第二层，原本快的离谱的星辰塔长梭……顿时‘吽吽吽~~~~’就仿佛天地之门被缓缓推动摩擦的声音，那血色长梭竟然猛地暴涨变长变大，仅仅数千公里的长梭……瞬间就变成数万公里长……逼得罗峰也连跟着变大，令自己迅速达到上万公里高，才会觉得握着这么巨大的长梭较为舒服。
　　彭~~~~
　　长梭所指，直接产生可怕的漩涡，漩涡绞碎了周围的空间，绞碎了原始星上大量的土地、杂草。
　　“不可能！”沉火之主瞪大眼睛，头上九根触角火焰冲天，他嘶吼着竭力将一双巨大的神锤封在身前，这一封，仿佛宇宙之壁。
　　长梭携带着令宇宙空间绞碎的漩涡，直接刺在双锤中央，撞击的双锤直接轰击在沉火之主的胸膛上。
　　彭~~~
　　沉火之主整个直接化作流光倒飞开去，速度快的可怕。
　　“怎么会……”罗峰虽然为自己能够突然破解星辰塔第二层和这威能很是震惊，但是他的意识运转速度何等迅猛，他知道，此刻不是震惊的时候，“趁他病要他命！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光紧跟着跟上。
　　……
　　沉火之主这一刻真的蒙了，刚才那无比可怕的一刺携带的威能让他都战栗了，刺在他的双锤上，双锤砸在他的胸膛，无尽的冲击力瞬间肆虐他的顶级至宝铠甲，直接达到顶级至宝铠甲的极限值。
　　剧烈冲击，令他庞大的神体震颤。
　　轰~~~~
　　“竟然令我神体瞬间湮灭32%？”沉火之主真的震惊了，他是谁，宇宙之主！而且是跨入宇宙之主又有无尽岁月的存在，他的神体生命基因层次也有一千多倍，他穿的也是顶级至宝铠甲，神体更是上千公里！放眼浩瀚宇宙……能够一招令他神体湮灭32%的，也极少极少，无一不是宇宙中最可怕的存在。
　　血云殿主是强，可历史上的血云殿主，并没此刻强。
　　“再接我一刺！”那血红色身影再度降临，那巨大的血色长梭划过长空，所过处形成可怕地漩涡，绞碎那无比稳固的原始星空间。
　　彭！
　　根本无法抵挡。
　　沉火之主再一次远远抛飞开去，罗峰则是闪电般继续跟上。
　　“他的攻击怎么可怕成这样。”沉火之主也迅速察觉自己的神体已经只剩下29%，看着那杀来的血红色身影，他只是传音了一句：“没想到再次现身，血云殿主实力比之当年更加可怕，我这分身陨落在血云殿主手上，也不算丢脸。”
　　“轰！”
　　伴随着耀眼的大爆炸，在原始星强大的束缚下，依旧席卷上千万公里范围，而后湮灭。
　　“哈哈，宇宙之主的至宝。”
　　罗峰手一伸，神力束缚，直接将那世界戒指、那巨大的一双神锤、顶级铠甲、一颗绿色种子般至宝，尽皆收入自己的世界戒指中。随即立即化作一道流光，破空飞向远处。
　　……
　　半空中，风吹来，无比清凉。
　　罗峰破空飞行，飞向远处的一空间漩涡。
　　“我，我竟然斩杀了一宇宙之主。”罗峰此刻依旧感到热血沸腾，虽说他一斩杀便明白，沉火之主拥有分身……因为沉火之主的那些至宝上依旧有生命烙印，不过距离太远，沉火之主虽能感应也拿不回。
　　自己完全能耗费点时间，用神力强行破掉那烙印。
　　“虽只是分身，他没真正死去，可毕竟是宇宙之主。”罗峰激动无比，不由看着手中的长梭，“至强至宝星辰塔，不愧是至强至宝！我人类族群都没有一件至强至宝，一件至强至宝便足以当镇族之宝，镇教之宝……难怪啊。”
　　威能太强了。
　　刚开始仅仅催发第一层时，论神力，沉火之主超过罗峰！论秘法，则是相当。唯有至宝上罗峰占据无比巨大的优势，沉火之主使用的也是一对顶级至宝神锤，可和至强至宝威能相差太大，仅仅催发第一层的至强至宝……不但抵消罗峰神力上的差距，而且还完全蹂躏对方！
　　而当罗峰破解第二层后……
　　让神体仅仅媲美‘百倍基因层次宇宙之主’的罗峰，仗着星辰塔，战力完全能和宇宙之主中最巅峰行列媲美。
　　神体的差距，完全被星辰塔给补足了。
　　就算名声远播的混沌城主、星河之主、九幽之主……也没有谁拥有至强至宝！甚至连巨斧创始者都没有，罗峰却有！
　　“至强至宝。”
　　“单单第二层秘纹雕刻，就比宇宙之主究极秘法还复杂的多，感觉完全都能媲美‘我为宇宙’了。幸好有现成的秘纹雕刻，我只需要懂得如何催动即可。”罗峰暗叹，“如果能催发星辰塔第三层，那得多可怕。”
　　第二层秘纹雕刻都媲美‘我为宇宙’。且这秘纹雕刻和整个星辰塔配合后，施展出的威能，比单单施展我为宇宙要逆天多了。
　　第三层呢？
　　“哈哈……”
　　“有星辰塔，宇宙之大，何处不可去？”罗峰畅快万分。
　　忽然——
　　轰隆~~~
　　一股强大的威压降临，整个原始星时空瞬间被控制，不过之前战斗产生的破坏已经完全被修复，看不出丝毫痕迹。
　　“掌控时空？宇宙之主来了。”罗峰瞬间明白，这是第一波，很快第二波第三波都会一一来到。
　　“血云殿主！”
　　“血云殿主，有胆别逃。”
　　一道仿佛电锯般刺耳的声音在罗峰周围响起。
　　“你算什么东西，在我面前大呼小叫？”罗峰哈哈大笑着，前方漩涡通道已经出现，直接朝那漩涡通道飞去，随即直接钻进了漩涡通道，离开了这颗原始星，抵达另外一颗原始星。
　　令距离罗峰足足数百亿公里外的两名宇宙之主愤怒且无奈。
　　只能立即开始上禀消息：“血云殿主进入编号08625号原始星。”
　　……
　　沉火秘境，最大直径约有80万光年的宇宙秘境，也是九霍族的核心之地，他们族群的领袖‘沉火之主’便是居住在这，整个九霍族每万年筛选一次的绝世天才也会被引领到沉火秘境中进行最好的培养教导。
　　在沉火秘境腹地……
　　一座足有上亿公里长的巨大山脉悬浮在虚空中，忽然，一山脉岩壁上睁开一只巨大的眼睛，眼眸中有着震撼、不甘。
　　“可惜。”
　　“当年我选择黎火山作为分身，注定移动很难。”
　　“否则，我的九霍本尊，哪会这么容易被击杀。”沉火之主暗叹，当年他界主级在外闯荡时，曾有特殊际遇，得到宇宙赐予的宇宙秘法‘第二分身’，拥有孕育出一个分身的能耐，当时他有诸多想法，最后选择了神体超大的黎火山。
　　然而，神体越大，越是不灵活，甚至太大，连飞行速度都很慢。
　　大的离谱，甚至都难以自身移动。
　　像世界树……虽能移动，却在那岛上，不愿移动，因为移动太吃力了。
　　沉火之主的黎火山分身，上亿公里直径，想要移动都吃力无比，更别说前往原始星了。
　　“不过，血云殿主的实力真是厉害。”
　　“太强大了。”
　　“刚开始和我交战，完全压制我。后来，他长梭一刺……宇宙空间都被绞碎成漩涡，难道是更强大的秘法？”沉火之主只是感觉那一刺威能滔天，完全和之前的不一样，“看来这次，很可能有宇宙之主陨落。历史上他曾击杀两位宇宙之主，难道这次会击杀第三位？”
　　Ps：这是14000票的加更，番茄继续去写！双倍活动只剩下最后1小时！还请大家支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1149章镇鬯谷（15000票加更）
　　编号08625号原始星，无尽的海洋上空，血红色战袍、血红色面具、金色弯角的血云殿主正破空飞行，而他的世界戒指内，地球人本尊则是在处置着战利品。
　　世界戒指内。
　　穿着黑色甲铠，额头有着一独角的罗峰站在苍茫大地上，他面前则是摆放这一对巨大的至宝神锤，一套古朴的顶级至宝铠甲和一颗绿色种子模样的至宝，以及一枚世界戒指。
　　“破！”
　　罗峰遥看着面前这些至宝和世界戒指，顿时分出五道神力，其中两道神力直接钻入那至宝神锤，两道神力分别钻入至宝铠甲、绿色种子，最后一道神力直接钻入世界戒指。
　　彭！
　　罗峰懒得在一枚世界戒指中多耗费心思，直接强行破坏，随着轰隆一声巨响，顿时大量的材料、重宝、些许至宝等等直接仿佛天女撒花般从高空各处直接坠落下来，顿时周围一片大地就完全堆成了一座山脉。
　　“这沉火之主也是，收的那十几件至宝，竟个个烙下生命印记。还有那些重宝，这些重宝竟然大半都烙印生命印记。”罗峰摇头。
　　哗！哗！哗！
　　顿时再次分出一股股神力，直接冲入那一件件至宝、一件件重宝中。神力不断冲击，所谓只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。这强行破解烙印，就是靠的神力一次次冲击不断破坏，最后自然会完全崩解。
　　……
　　一分身，以浩瀚宇宙古老存在‘血云殿主’身份在原始星上闯荡。
　　一分身则是埋头不断强行攻克着那些至宝、重宝上的生命烙印。
　　“痛快。”
　　“爽。”
　　罗峰有着发自内心的痛快感，自从当年战战兢兢走出地球，进入宇宙开始……一直在努力一直在拼命，时刻感受到重重压力，总是感觉自己不能完全掌控自己命运，更别说去掌控、守护地球人的命运了。
　　直至现在，罗峰有了底气。
　　“放眼宇宙，我虽不是最强！宇宙最强者个个比我强。”
　　“和我相当的也有很多，那些最巅峰的宇宙之主，即使我有星辰塔，怕也只是和他们媲美。”
　　“可至少……我已经站在这浩瀚宇宙的巅峰行列！”
　　发自内心的喜悦，踏上这条强者路，不正是求的这一份大自在？这份底气？
　　“此次战绩，正如混沌城主老师所说，我就是宇宙之主。”罗峰一边不断消磨暴力破解着那一个个生命烙印，同时默默期待着，“相信经过鸿盟内部商议，很快，我会有资格成为鸿盟殿的一位殿主吧！”
　　“到时，正如巨斧创始者当