宇宙内，无尽混沌气流疯狂朝罗峰涌来。
　　哗哗哗~~~~
　　罗峰神体瞬间暴涨到上千公里，手中的血影刀同样也有数百公里长，只见混沌气流尽皆涌入血影刀，灌入其中，一时间血影刀周围都形成模糊的巨大刀影。
　　“接我一刀！”罗峰一声怒吼。
　　“杀我？狂妄！”班夫之主手持着长矛，也怒吼着直接冲去。
　　班夫之主这一矛……携带着俄萝界的威能，隐隐影响时空。
　　罗峰的一刀，更是携带着微型宇宙的本源威能加持，以究极秘法‘金光’催发。
　　“轰~~~”
　　在二者撞击的一瞬间，强大的威能令周围瞬间成为一片真空虚无，不管是混沌气流、俄萝界的碧色光点尽皆被屏除在外，连空间粒子流都扫荡在外。
　　班夫之主四蹄连续暴退，罗峰则是仅仅退了两步。
　　“哈哈哈……”罗峰再度冲上。
　　“什么。”班夫之主一瞪眼，他没想到竟然会略处下风。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　到了班夫之主这一层次，交手何等迅速，一次次硬碰硬，仅仅三秒钟便交手数十次，每次班夫之主都是被压着打……当最后一次二者撞击的同时，整个微型宇宙也是瞬间完全消散，混沌气流也直接消散。
　　“哈哈，班夫之主，我奈何你不得，和你打下去也没有个结果，那就先走了。”罗峰在最后一次交手震退时反而借力迅速四翼一振，化作流光迅速飞向远处，同时声音却是回荡在天地间。
　　“想逃！”班夫之主咆哮着，也化作流光迅速追去，同时俄萝界也疯狂阻拦罗峰。
　　只是，俄萝界或许能够轻易弄死一名宇宙霸主，可罗峰弑吴羽翼破开无数碧色光点阻碍，令他的速度依旧不断飙升，虽然加速度很慢，可最终在班夫之主距离他约上万公里时，依旧达到接近光速的地步，不断的朝远处飞去。
　　二者相距上万公里，前后飞着。
　　此次罗峰施展微型宇宙。
　　操控无尽混沌气流灭杀6000多宇宙尊者整个积蓄、调动、碾压的过程，一共耗费了近6秒，在这过程中罗峰也和班夫之主交谈等……战斗维持3秒，当整个微型宇宙持续9秒时，罗峰便迅速断绝神力供应，令微型宇宙自动消散崩解。
　　每一次施展，最起码得9秒，这是最短时限。仅仅那么一会儿，罗峰神体便消耗了10%。
　　“可惜，6000多宇宙尊者死去后，离的太远，他们的至宝、重宝我也没法收回。”罗峰边飞暗中还嘀咕，不无丝丝得意。
　　他当然得意。
　　因为，此战注定会成为宇宙历史上无法抹杀的一个震撼级事件！一次性令6000多名宇宙尊者（至少得是宇宙高等尊者）灭亡陨落，在整个宇宙无数势力的战争史上都是极为罕见的，都是足以令宇宙震荡的大事件。
　　而像罗峰这次事件如此诡异的……还真没有。
　　6000多名宇宙尊者来围困罗峰，最后被直接一锅端了，的确没发生过。像宇宙历史上的大规模，一般都是宇宙大势力斗争，而后某个超级存在，直接杀到对方老巢，进行大规模屠杀等。
　　……
　　罗峰迅速飞着，看了后面一眼，传音喝道：“班夫之主，你奈何我不得，还追什么追？”
　　“混蛋。”班夫之主在后面丝毫不愿放弃。
　　这事情闹大了。
　　这可并非牵扯到族群灭亡的那种大型战争，仅仅一次围剿罗峰铲除罗峰的行动，竟令如日中天的三大巅峰族群联盟吃了这么大一个亏？而负责击杀罗峰的班夫之主自然更是憋了一肚子火。
　　“千宝河！”
　　罗峰不断飞着，朝远处千宝河飞去。
　　须知，千宝河和浮山海一次次碰撞，正是以罗峰、班夫之主战斗这为界限。罗峰很快便直接飞进了千宝河领域中。
　　“哈哈……”罗峰在千宝河中，回头看向后方已经停下的班夫之主，“怎么不追了？”
　　“罗峰，你别得意！”班夫之主声音低沉中蕴含着愤怒，“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　“那我等着。”罗峰咧嘴一笑。
　　“你抗不起的。”班夫之主盯着罗峰。
　　“哦，是吗？”罗峰笑了笑，转头便朝千宝河深处飞去。
　　“哼！”
　　班夫之主当即掉头便飞回去，同时他也控制着俄萝界，席卷着那死去的6000多名宇宙尊者遗留的宝物，令那些宝物迅速朝他飞来。可宝物飞的再快也不会超过30万公里每秒，而那些宝物分散在各处，距离他数十亿公里的宝物多的是，得飞许久才能到。
　　……
　　混沌城主之前看到微型宇宙，立即觉得不妙：“班夫之主创出最强秘法了？不好，罗峰这次怕是麻烦大了，不过逼到这份上，看来灵魂控制、灵魂渗透都失败了，可罗峰那分身一死，至宝可就遗失了。”
　　“嗯？”
　　“出来了？”
　　混沌城主忽然发现微型宇宙消散，罗峰正朝他这飞来，虽然因为俄萝界的阻碍，令千宝河无法探查到那些死去宇宙尊者遗留的宝物，可罗峰飞进千宝河后，班夫之主对罗峰发出的怒吼传入千宝河范围，混沌城主当然知道了。
　　那怒吼内容是——“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　混沌城主真的被震撼住了。
　　……
　　“罗峰。”在千宝河中罗峰耳边忽然传来声音。
　　“老师。”罗峰开口。
　　“那宇宙之主最强秘法是你施展的？”
　　“是。”罗峰直接承认。
　　“你杀了六千多名宇宙尊者？”
　　“是，全部杀光，一个不留。”罗峰也说道。
　　混沌城主沉默了。
　　罗峰能施展宇宙之主最强秘法！罗峰一次性灭杀六千多名宇宙尊者（且最低是宇宙高等尊者）！这两个消息，即使是混沌城主这样的存在，也感觉发蒙，感觉难以理解，感觉怎么会有这样的事情发生。
　　奇迹！
　　“宇宙中，果然什么事都可能发生。”混沌城主自言自语感慨声，随即传音道，“罗峰，从现在起，你是宇宙之主了。”
　　“弟子不敢欺瞒老师，其实弟子，还没真正成宇宙之主。”罗峰道。
　　隐瞒，是要瞒那些异族，瞒外人。
　　像老师……倒是不必隐瞒，而且老师对自己了解很深，应该会看出破绽。
　　“我说你是宇宙之主，你就是宇宙之主。你现在和真正的宇宙之主，又有什么区别？就算你将来跨过那个门槛，也不过是让神体再强些，多一个掌握时空的能耐，仅此而已！”混沌城主道，“跨入宇宙之主，对你的实力振幅已经不算太大了。”
　　罗峰明白老师的意思。
　　其他强者跨入宇宙之主，一来神体飙升，二来法则感悟提升能够创出更强秘法，秘法层次也能飙升两三个层次。综合看来，战力自然比宇宙霸主时强了很多很多。
　　可罗峰不同。
　　罗峰在秘法上已经达到宇宙之主的秘法极限‘最强秘法’，就算跨入宇宙之主，仅仅神力更精纯而已，掌握时空在和宇宙之主这一层次交战时并无多大帮助。
　　******
　　“女皇，罗峰施展出宇宙之主最强秘法，威能滔天，形成直径上百亿公里的巨大世界，直接令在那范围内的6000多宇宙尊者尽皆陨落。”班夫之主虽然头疼，却依旧将消息传给了虫族女皇。
　　其实——
　　根本不需要他传递，一个个宇宙尊者的化身同时湮灭，三大联盟的宇宙尊者中共有6000多的化身同时湮灭，已经令三大联盟大量的族群愤怒、焦急、怒吼了。
　　……
　　这事震惊了三大联盟高层，三大联盟的宇宙之主们发出的愤怒的咆哮：“罗峰不死，我们三大联盟还有脸面吗？这是丑事，我三大联盟的丑事！”
　　“杀死罗峰，必须杀死他！”
　　“怎么杀，谁去杀？当鸿盟是傻子吗？”
　　宇宙之主们争论不休，他们个个感到耻辱，宇宙其他势力将会将他们三大联盟当成笑柄，而罗峰将踩踏着他们三大联盟真正成名宇宙！这是三大联盟的宇宙之主们根本无法容忍的。
　　妖族的两位宇宙最强者‘梦妖祖’‘震妖祖’、虫族女皇、机械族父神就是在这样的情况下，开始聚首，郑重开始商谈这事。
　　Ps：第二章到！番茄继续去写第三更！(未完待续。)
　　。
第1144章去受死（12000票加更）
　　这一片寂静古老的星空，仿佛被冰封了，显得无比压抑。
　　四道意念所化为的四道巨大的虚影，分处三个方位。
　　其中那巨大的银白色蛇首和一笼罩着锯齿外壳的异兽，在同一个方位。
　　窈窕身影在另外一个方位。
　　巨大的椭圆黑色球体虚影也在单独一个方位。
　　“情况大家也知道了。”窈窕身影‘虫族女皇’的声音一如既往的温柔，充满着无尽魅惑，“罗峰施展了宇宙之主最强秘法，形成微型宇宙，瞬间令在微型宇宙范围内6000多名宇宙尊者陨落，并且击退班夫之主，逃回他老师混沌城主的千宝河领域中了。”
　　“女皇，班夫之主，可是你选的！”黑色球体虚影发出怒声。
　　一道苍老声音从那锯齿外壳异兽口中传出：“虫族女皇，这事是由你们虫族联盟的班夫之主执行，最后落到这一情况，你们虫族得担多点责任。”
　　“你们也是同意的。”虫族女皇声音隐隐冰冷，“更何况罗峰能施展宇宙之主最强秘法，你们谁想得到？完全出乎意料，就算是你们妖族联盟或者机械联盟派遣宇宙之主，难道就能做的更好了？”
　　妖族那两位妖祖、机械族父神自然也明白道理，可这次损失毕竟很大。
　　那6000多名宇宙尊者中虽然有些有分身之能，可毕竟是极少数。加上之前罗峰也杀了800多，加起来，需要复活的宇宙尊者大概在7000名！且个个至少都是宇宙高等尊者！
　　这是个很恐怖的数字。
　　这牵扯到责任分配，三方谁肩负更多，所以在一开始，妖族、机械族就开始提‘班夫之主执行不力’，显然就是为了后面提更多要求做准备。
　　“哼！”
　　虫族女皇冷哼道，“我们三方，各自的宇宙尊者，各自来复活！你们两方休想让我虫族联盟担负更多。”
　　“女皇。”巨大的银白色蛇首也开口，“这次行动，我们妖族联盟派出的宇宙尊者最多，在那原始星上，我们妖族联盟的宇宙尊者超过一半！死去的宇宙尊者中也有过半是我们妖族联盟的，行动中……我们出力最多，现在反而要让我们担负最多？这不公平！”
　　“我可没逼着你们妖族派那么多宇宙尊者。”虫族女皇道，“你们纯粹自愿，死了那么多，你们自然要担负。而且我们当时都说了……陨落的宇宙尊者，自然是由各自联盟担负。”
　　之前，谁都没料到会死那么多宇宙尊者。
　　甚至都以为死的宇宙尊者会很少很少，后来罗峰魔杀族分身现身，才让三大联盟感到失算，可这依旧在承受范围内。
　　只是最后一次的大灭绝……让三大联盟都心疼了。
　　……
　　三方争执。
　　即使高贵如宇宙最强者，一旦牵扯到族群利益，自然也不会轻易低头。因为这次牵扯利益的确非常大，复活一名宇宙高等尊者，便会让一名宇宙之主重伤！只有些天赋异禀的，如世界树、山脉巨人等神体超大的宇宙之主，反而能复活更多。
　　复活宇宙尊者数量，和实力没关系，和神体有关！
　　越能抗！复活便越多！
　　可毕竟这次数量太多了，约7000名！单单那些陨落的宇宙霸主……便让四名宇宙最强者感到压力很大，而三大联盟的宇宙之主数量一共才多少点？所有强者都重伤，都没法复活这么多的宇宙尊者。
　　“依我看。”黑色球体虚影道，“不必再争执，我们三大联盟一起去请九幽之主！让九幽之主来复活……他的九幽之海，媲美至强至宝。完全能够复活7000名宇宙尊者！”
　　“复活越多，宇宙的惩罚反噬越强！”银色蛇首道，“以九幽之主的能耐，他的九幽之海的确能够承受越加恐怖的反噬。可是……那7000名宇宙尊者绝大多数没去过九幽之海，九幽之主必须前往我们三大联盟来复活，可九幽之海又无法移动。单单凭九幽之主分化出的一个神体……”
　　“开始他的一个神体还能复活一名宇宙尊者。即使每次都传送一个神体过来，可到了后期，反噬更强，他的一个神体神力怕都抵抗不了反噬……连复活一名宇宙尊者都做不到。”
　　三方再次安静。
　　逆转时空复活强者，是遭到宇宙运转法则惩罚的，这是违背宇宙运转法则。违背一次两次三次……违背的太多，那就是对宇宙本源的挑衅！惩罚也会越来越重！当然以九幽之海那般无穷无尽完全能抗下。
　　奈何，九幽之海无法移动。
　　“让我们三大联盟所有宇宙之主去复活，不可能。”黑色球体虚影道，“这会让我们三大联盟实力空前衰弱。而如果不复活或者长时间推迟复活……也不行，我们既然做出承诺，就必须得执行。”
　　“依我看，专门请神体超大的那些特殊生命宇宙之主。”黑色球体道，“我们三大联盟也有好几位，像北疆联盟、祖神教中，特殊生命宇宙之主，更是多不少。请他们，他们每个都能复活上百名宇宙尊者乃至更多！我们在复活宇宙霸主后，估摸着，也能再复活些宇宙尊者。”
　　……
　　宇宙最强者们迅速商议，他们的意识运转速度快的惊人，迅速制定了详细方案。
　　这已经是付出代价最小的一个方案了。
　　三大联盟平均分担！
　　每个联盟都等于损失了一件巅峰领域类至宝，这让四名宇宙最强者都非常心疼。
　　“复活计划已定，谈谈那罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“罗峰，必须杀死！”虫族女皇道。
　　“他有天赋分身之术，实力又极强，宇宙之主们怕都奈何不了他。除非我们出马，可我们一共才四个，难不成都出手？那才是笑话！而我们单独出手，仅仅一个，在原始星怎么追得上他？”锯齿外壳异兽声音苍老，“不过我也同意女皇你的看法，这次我们三大联盟计划失败，还吃了大亏，如果就此收场，那我们三大联盟会成为整个宇宙其他诸多势力的笑柄！即使杀一个分身，也得以杀死他的分身为收场！”
　　“对。”巨大的银色蛇首也出声。
　　“灭杀他的分身，拿走他的至宝！否则让他嚣张离去，我们怕是更会被嗤笑。”黑色球体虚影也道。
　　“罗峰有魔杀族分身，逃的速度非常快，我们怕来不及。”苍老声音道。
　　“就算他逃出了原始星。”虫族女皇冰冷道，只是依旧充满着魅惑，“我们也会接着追杀，必须杀他一次，夺他至宝，也算勉强抵消些这次的失败耻辱。”
　　这四位高高在上的存在明白……
　　在罗峰灭杀6000多名宇宙尊者那一刹那，注定，三大联盟已经丢了脸面。即使能杀死罗峰一个分身为结局……依旧比较丢脸。可如果不杀死罗峰分身，让罗峰做了打三大联盟脸的事，还能逍遥自在。
　　那将更加丢脸，甚至将成为笑柄！
　　“让其他宇宙之主们追踪罗峰踪迹，最好能牵制罗峰！”
　　“梦茶，便由你出手吧。”
　　“好。”
　　******
　　编号02933号原始星。
　　千宝河领域中，罗峰前方凝聚出一道模糊的混沌城主身影，当然混沌城主真身在距离罗峰300多亿公里外。
　　“老师，你让我去送死？”罗峰震惊道。
　　“你这次的事，做的痛快，我们鸿盟都为之欢呼叫好，老师如果和你处于同样的境地，也会那么做。”混沌城主虚影道，“做归做，可这事因为是三大联盟理亏，他们要先杀你，所以你做了，他们也不好大肆发难。”
　　罗峰点头。
　　超级势力间，宇宙之主一般是禁止大肆屠戮的，如果屠戮，便是对另一方的挑衅，甚至引起战争都很正常。
　　只是这次那三方要杀罗峰，却栽在罗峰手上，自然不会引起掀起战争。
　　“即使无法大肆发难，可他们必须要维护脸面！三大超级势力在你手上吃这么大的亏，如果都不声不响忍了，恐怕会被全宇宙耻笑。”混沌城主虚影道，“他们肯定会出手，甚至会有一位宇宙最强者降临。”
　　罗峰心中一动。
　　“他们需要维护脸面，必须以杀你为结局。即使仅仅杀你一个分身。”混沌城主道，“你将至宝都放在其他分身那，随便派出一个分身，比如你的魔杀族分身……直接去送死！仅仅一个魔杀族分身，没有任何至宝，仅仅消耗你一点神力而已。那三大联盟……也是借此公开击杀了你，也算这事有个了结，面子上稍微挽回些。”
　　“你觉得如何？”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰默默思索着。
　　他不是傻子。
　　如果不是事先有了一系列计划，他也会点头，毕竟魔杀族分身死在一名宇宙最强者手上，也不是太丢脸的事。只是……这样一来，自己的另外一个‘血云’计划就无法施展了。
　　“老师，我不会和他们纠缠，却也不愿直接送死。”罗峰直接道，“老师你知道我的能耐，我完全能轻易逃出原始星。”
　　“就算逃出原始星，他们也会继续追杀。”混沌城主道，“你用魔杀族分身去受死，这事便算了结了。”
　　Ps：这是12000票加更，番茄继续去写下一章！(未完待续。)
　　。
第1145章大自在（13000票加更）
　　千宝河河流凝成的混沌城主虚影微笑着：“对方很轻易杀死你，当然也知道你是故意送死。可他们要的仅仅是个脸面！你一个新晋崛起的个体，向三大超级势力低头，也没什么。而且这次超6000名宇宙尊者一次性被灭杀，足以震撼整个宇宙，你的名气完全打出去了，没有任何一个强者敢小瞧你，包括宇宙最强者。”
　　罗峰点头。
　　就算是敌对的那三大联盟，即使要杀罗峰，也必须得承认……他们不敢小瞧罗峰。
　　“老师，让我魔杀族分身跑出去，等于是束手任由对方杀死。”罗峰摇头，“送死，我不喜欢。就算他们将来要击杀我，也得靠实力来杀了我。”
　　“既然你决定这么做，老师也不会阻拦，只是你和三大联盟的仇怨会越闹越大。”
　　“仇怨大怕什么！”
　　罗峰微笑道，笑容中有着绝对自信。
　　他罗峰屹立宇宙，靠的乃是自身，自然无惧任何强者！
　　“好！”混沌城主虚影点头，“该怎么做，你尽管去做吧。”
　　“是。”
　　罗峰咧嘴一笑，立即开始让魔杀族分身出来，地球人本尊则是进入世界戒指中。
　　刷刷刷！
　　魔杀族罗峰身影不断闪现，在千宝河领域中根本不会受到任何干扰，每秒罗峰都保持着数百万公里速度，仅仅一两分钟，罗峰便赶到了离他最近的一个漩涡通道，须知，一颗原始星上有足足10081个漩涡通道。
　　每个漩涡通道彼此间隔也就10亿公里左右。
　　“走人！”
　　罗峰直接钻进了这一漩涡通道中，直接到了另外一颗原始星——编号08293原始星。
　　“哈哈哈……”
　　魔杀罗峰再度施展天赋秘法‘域’，仅仅五分钟不到，又钻进了另外一个漩涡通道，前往另外一颗原始星。
　　……
　　这便是天赋秘法‘域’，天赋秘法都是天赋异禀，有些根本是没法学的，像天赋分身术等手段，连很多宇宙之主都只能羡慕。而‘域’，是让魔杀族分身瞬间和空间融合为一体，然后再脱离出来。
　　为何能融合？
　　因为魔杀族分身其实就是那颗有着10081切面的‘生命晶核’，在蜕变前，虽和空间法则形成共鸣，感应极强。却还做不到融合于空间。
　　可‘生命晶核’吸纳了‘空间之心’精华，产生蜕变，便能完全融合于空间了。
　　而像宇宙之主、宇宙最强者等，也无法做到完全融合空间，成为空间一部分。
　　******
　　在罗峰离开那编号02933号原始星大概十分钟左右，一道巍峨蜿蜒的巨大银色蛇影从漩涡通道中出来，悬浮在半空。
　　“轰~~~~”
　　无尽威压瞬间弥漫整个原始星，并且强大的意志也笼罩整个原始星，瞬间便接管了这颗原始星上一方时空的掌控权。其他宇宙之主们对时空的控制，是远远无法和宇宙最强者相比的，宇宙最强者甚至可以令宇宙运转法则暂时退去。
　　当然！
　　原始星乃是最接近宇宙本源之地，宇宙本源不容挑衅，连宇宙最强者也无法在这里瞬移，甚至飞行速度也无法超过光速等。毕竟真正和宇宙本源斗起来……宇宙最强者还是处于下风的。
　　“梦妖祖。”
　　所有宇宙之主，包括混沌城主、龙行之主都是表示尊敬。
　　“混沌，你的徒儿罗峰呢！”梦妖祖声音透过时空传递，直接在混沌城主耳边响起。
　　“我徒儿罗峰，早已离开这颗原始星。”混沌城主微笑道，“既然梦妖祖来了，那我和龙行之主就先走了。”
　　“我们走。”
　　混沌城主、龙行之主都迅速朝各自身后不远处的漩涡通道飞去，直接进入漩涡通道，离开了这颗原始星。
　　“哼！”
　　一声冷哼，响彻整个原始星。
　　梦妖祖显然怒了。
　　“你们九位宇宙之主，开始前往其他原始星，一颗颗原始星探查，找到那罗峰踪迹。”梦妖祖直接下令。
　　“是！”
　　……
　　宇宙之主搜查效率是极高的，抵达一颗星球，直接掌控一方时空，便可以轻易查遍整个星球！罗峰的魔杀族伪装等等都无效。并且三族联盟每个联盟都派遣了近十位宇宙之主开始了大范围的搜查。
　　毕竟，这次原始星开启寻宝，本来就有不少宇宙之主在原始星。
　　唯一麻烦的是从从这个漩涡通道飞到另外一个漩涡通道，需要不少时间。
　　……
　　一个个宇宙之主降临，一个个施展‘掌控时空’，使得很多原始星上的那些宇宙尊者们震惊万分。可很快他们就得到了之前在编号02933号星球上发生的那一件不可思议的事件的讯息。
　　须知。
　　事情这么大，根本掩盖不住。加上鸿盟本来就暗中推波助澜，消息传的极快。
　　“罗峰击退班夫之主？施展一招秘法，一次性灭杀6000多名宇宙尊者，至少都是宇宙高等尊者，且有好些个宇宙霸主？没开玩笑吧？”
　　“真的！消息早传开了！”
　　“6000多名宇宙尊者啊，一招灭杀？”
　　“罗峰成宇宙之主了？”
　　“天。”
　　“刀河王，错，该叫‘刀河之主’！”
　　“我当年还在祖神教的虚拟空间露天广场看他和吠镜王一战，这才多久，两万年吧，都成宇宙之主了？奇迹，逆天，这罗峰……太逆天了。”
　　“6000多宇宙尊者啊，我如果能够一招灭杀6000多宇宙尊者，名留宇宙，让无数族群传唱，就算让我立即陨落我都甘心。”
　　“疯了。”
　　爆炸性消息席卷宇宙亿万族群，无数强者为之疯狂，这简直是一个神话，罗峰以不可思议的速度崛起，达到让无数宇宙尊者仰视的地步，站在了那最高的巅峰，和其他一位位宇宙之主们比肩。
　　并且不约而同的他们就直接改称罗峰为‘刀河之主’。
　　罗峰的确是踩着三大族群，踩着6000多名宇宙尊者最终真正名震宇宙，也等于通告了亿万族群——我罗峰，也正式名列那浩瀚宇宙强者最巅峰的行列！
　　……
　　编号03129号原始星的一片丘陵中。
　　一名穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，带着面具，一条尾巴从战裙中延伸出来，他正惬意的依靠着背后的土丘。
　　“真是惬意。”罗峰咧嘴笑着。
　　他以魔杀族分身无比快速的不断通过一个个漩涡通道，连续转移三个漩涡通道后，便留在了这03129号原始星，并且让魔杀族分身迅速进入世界戒指，让金角巨兽分身变成‘血云殿主’模样后再出来。
　　现在，魔杀族分身、地球人本尊都是在世界戒指中，在外的……则是血云殿主！威名远播的血云殿主！
　　“哈哈哈……”
　　罗峰背靠着土丘，发出笑声。
　　畅快。
　　之前逃跑真是不爽，而且自己还得顾及‘鸿盟’的利益等等。现在身份变幻——变幻成血云殿主，无牵无挂，举世尽皆是敌人！这种自由自在，任由自己肆意闯荡的感觉，真是痛快。
　　罗峰一伸手，手中出现了一带着红色纹路的一柄长梭！长梭是一头粗一头尖，看似普通，实际上乃是星辰塔被‘血云珠’伪装改变后的一个形态。血云珠的伪装能力极强，当然也不能太离谱，总不能将星辰塔伪装成领域类至宝吧，那是肯定不行的。
　　星辰塔本是塔形，下粗头尖，现在略一伪装，变成一古朴的长梭！
　　自此！
　　此长梭……便是血云殿主新的兵器！
　　……
　　当罗峰在这颗原始星上悠闲躺在那足足一个多小时后，一道巍峨身影从漩涡通道中跨出，他有着雄壮的身躯，类人的形态，头颅上则是有着九根火红色触角，每根触角都腾绕着火焰，他的双眸更是如同火红玉石，他便是声名远播的‘沉火之主’。
　　“轰~~~”
　　无尽威压瞬间释放开去，直接降临整个原始星。
　　“啊，宇宙之主。”
　　“是宇宙之主来了。”
　　“难道又是在找刀河之主罗峰的？”
　　整个原始星上的来自宇宙各方势力的宇宙尊者们先是震惊，紧跟着便悄然彼此议论，显然按照他们的消息，就在这个时间段，妖族、虫族、机械族这三大联盟的宇宙之主们正在进行大扫荡似的搜查。搜查过程中，10081颗原始星上其他势力的宇宙之主们则是乐的看热闹，他们倒要看看……是三大联盟忙到最后一场空，还是最后能够杀死罗峰。
　　“嗯？”
　　沉火之主站在半空中，掌控时空查看整个原始星搜查罗峰时，却发现了另外一个存在。
　　熟悉的生命气息！
　　熟悉的威压！
　　熟悉的战铠！
　　熟悉的面具！
　　这令沉火之主的双眸掠过一丝震惊：“血云殿主！”如果说罗峰这次得罪三大联盟太狠，那血云殿主闹出的风波要大的多，简直就是宇宙亿万族群的一个梦魇，宇宙公敌！宇宙尊者、宇宙霸主死在他手上的多的是，连宇宙之主都有被他直接击杀。
　　“我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129原始星上！”沉火之主立即将消息传给妖族联盟其他高层包括梦妖祖、震妖祖。
　　Ps：这是第13000票的加更，今天更新完毕，明天更新也从下午6点开始。
　　*(未完待续。)
　　。
第1146章凶威（补3号迟更）
　　梦妖祖依旧在那颗原始星上默默等候着消息。
　　“编号08293号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号08448号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号……”
　　……
　　三大联盟的宇宙之主们在一颗颗原始星上闯荡，并且迅速探查，且将消息不断传递给梦妖祖。
　　“梦茶，找到了罗峰了吗？”在覆盖梦祖秘境的虚拟空间，那属梦妖祖的宫殿群前，一头巨大的锯齿外壳异兽从黑暗中而来，缓缓降临，对着下方蜿蜒盘踞的银蛇大蛇说道。
　　“还没有。”
　　“都这么久了，还没找到？”震妖祖低吼道，“以罗峰的魔杀族分身的速度，估计早已逃出原始星，甚至有可能都返回人类疆域了。”
　　“我也是这么认为。”巨大的银色蛇首转头看向那锯齿外壳异兽，“毕竟普通宇宙尊者去探查只能是送死，而宇宙之主……即使是三大联盟，一共才那么些个，而且分散在各处，单单赶过去，那罗峰便足以逃的很远，如果要发现，应该很早便发现，这么长时间找不到……罗峰定是逃回人类疆域了。”
　　“梦茶，如果那人类罗峰一直躲在初始宇宙，该怎么办？”震妖祖道。
　　“没办法。”梦妖祖道，“初始宇宙是那混沌城主掌控，就算我们去初始宇宙……也不是那能够掌控整个初始宇宙威能的混沌城主的对手。”
　　在初始宇宙，混沌城主就是无敌的。
　　二者沉默。
　　“这罗峰竟然这么不智！”梦妖祖道，“四大巅峰族群斗了无尽岁月，谁都无法灭掉谁，只要宇宙最强者都在，斗争都只是脸面之争！这罗峰既然能够施展出那般可怕的秘法，显然已经是宇宙之主了。”
　　“或许他不是宇宙之主。”震妖祖道。
　　“震角，是不是宇宙之主，已没多大区别。他的战力，媲美宇宙之主，不但有宇宙之主究极秘法，更创出宇宙之主最强秘法！这两大秘法，最多一个是天赋秘法，终究有一个是他自己所创。他又有诸多分身。”巨大的银色蛇首缓缓游动，眼眸中