
　　拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。
　　“一点动静都没有，那两位战神呢？”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。
　　在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。
　　“阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙……当然，到时候它的两个手下，两头‘初等领主’火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”
　　“嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。
　　“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。
　　首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪！
　　这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。
　　“李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。
　　“嗯。”
　　王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发！”
　　嗖！嗖！
　　两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中……而且二人速度都快的超越音速！
　　轰隆——
　　待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候……只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。
　　“已经进去了？好快！”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来！
　　“打起来了？”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。
　　……
　　满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。
　　“呼呼——”
　　一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。
　　忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。
　　“吼——”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。
　　这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。
　　轰！
　　这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。
　　……
　　家乐福超市，是整个兽群的核心！在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。
　　嗖！嗖！
　　两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。
　　“快！别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。
　　“明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。
　　只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的‘嗜血坦克’怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。
　　对……
　　在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽！是整个可怕兽群的核心力量！
　　在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色！特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角！
　　火鳞三戟猪！猪类怪兽中排名第一的族群！最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级！
　　“吼——”随着一声震天怒吼。
　　一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。
　　“孽畜，受死！”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。
　　铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那……
　　在这战斗！
　　高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋！
　　“吼——”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。
　　“果然是这样！”
　　王通、李阚见状大喜，他们早猜到……铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。
　　“轰！”“轰！”
　　王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。
　　“轰！”“轰！”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。
　　至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍……
　　就算战神短时间内也冲不进去。
　　……
　　高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。
　　“哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊！”
　　。
第83章偷龙蛋？
　　龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。
　　在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙！
　　然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类……
　　每一类都有不少种种族！
　　除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽！这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同……人类赋予它们不同名字。
　　铁甲龙！这就是一极为特殊的怪兽种族！
　　因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为‘铁甲龙’，拥有‘龙’这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕！
　　“吼——”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。
　　铁甲龙本身也是疯狂扑击向‘影刀’王通。
　　“噗！”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。
　　“轰隆——”
　　王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。
　　轰隆隆——整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。
　　呼——呼——
　　王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。
　　“没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”
　　“所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”
　　“可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”
　　……
　　“太变态了。”
　　在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝！
　　“都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚！”
　　十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。
　　轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速！
　　“这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是‘铁甲龙’。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。
　　……
　　“那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是‘入微级’躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”
　　罗峰评价着，也汲取着经验。
　　自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。
　　“那王姓男子，更强。”
　　罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超‘入微级’，也超过了这李姓巨汉‘掌控环境’的级别……达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师！”
　　虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。
　　其实……罗峰也不知道这二人地位。
　　影刀‘王通’，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气！他的最佳搭档‘大力熊’李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。
　　这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。
　　所以身法才有这么高。
　　“王姓男子受伤了。”
　　“不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。
　　“靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”
　　“不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”
　　罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气！这位战神真是够狠，出刀真快！”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。
　　“节奏，对，控制战斗节奏。”
　　“这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族‘铁甲龙’的龙蛋，那可是很值钱的。”
　　罗峰忽然眼睛一亮……
　　龙蛋！
　　“铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这！也就是说……怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋？”罗峰只感觉自己的心‘扑通’‘扑通’的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。
　　心跳声仿佛敲鼓！
　　激动、紧张！
　　之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样……他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。
　　“弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份‘生命之水’，可一份‘生命之水’至少需要三百亿！除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会！”
　　罗峰念头一起，再也遏制不住。
　　龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到……毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为‘龙’的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。
　　这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。
　　“家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主！如果失败，大不了逃跑算了！”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了！”
　　当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。
　　。
第84章脚踏盾牌，飞行！
　　当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。
　　扬州城，明月小区。
　　昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。
　　陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。
　　“还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。
　　“基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队？”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”
　　陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩！我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役！”
　　陈谷很清楚……
　　火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人……一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。
　　“听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区？”陈谷妻子问道。
　　“嗯，对。”陈谷点点头。
　　“太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁？多舒服？”
　　基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。
　　而荒野区，却是危机四伏。
　　“你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗？”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力！这才让整个人类可以安居在基地市！”
　　基地市和荒野区，几乎是两个世界。
　　一个是舒适安宁的和平世界。
　　一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物‘武者’们才能纵横其中。
　　“对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说……罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。
　　“我懂。”陈谷妻子点点头。
　　和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市——003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀！
　　“我必须加快速度！”
　　“否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”
　　被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。
　　罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。
　　“嗯？”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。
　　以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽！
　　“这下怎么办？”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”
　　要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯！
　　“战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”
　　“看来，只有一个办法！”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是……能飞！
　　咔！咔！
　　罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。
　　“啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。
　　“走！”
　　嗖！
　　六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户口射了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹！六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。
　　不过……
　　“不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。
　　因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现！
　　“烟雾也帮了我的大忙啊。”
　　就这么的……
　　怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞……加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。
　　“家乐福超市！”
　　罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。
　　可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。
　　“嗯？”
　　罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。
　　一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。
　　而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。
　　“怪兽领主智慧很高，和人类相当！”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领‘铁甲龙’的住处！”
　　“至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”
　　罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握……罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。
　　“这是——”
　　罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽……这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。
　　“中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将……中级兽将……高级兽将……“罗峰不停的辨别。
　　仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。
　　“这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头！初级兽将级一个没有。”
　　“这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。
　　天啊！
　　这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支‘兽将怪兽小队’！且有三四十头高级兽将！
　　如果是初级战神，恐怕会不战而逃！战，几乎必死！
　　中级战神，或许能斗上一斗。
　　高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。
　　“怎么办？三楼四楼五楼，都有怪兽！而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守……我怎么才能进去？我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋？”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。
　　。
第85章铁甲龙老巢（兼上架通告）
　　整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。
　　不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。
　　“怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋？”
　　“直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去？”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去！那就完蛋了！”
　　“我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大！所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。
　　其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。
　　领主、兽将、兽兵！
　　这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的……是兽将级或者领主级！这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。
　　至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。
　　两头初等领主‘火鳞三戟猪’是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。
　　只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。
　　嗖！
　　从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。
　　“我现在，到底怎么进入到一楼二楼？”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽！”
　　“超市周围空地，也满是无数怪兽。”
　　“到底怎么进去？”
　　罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。
　　“轰隆隆——”
　　在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。
　　而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。
　　“有了！”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层！”
　　“这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道！我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼！”
　　电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。
　　可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况……超市中可能有‘客运电梯’‘货运电梯’两个电梯天井。
　　“电梯天井！”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。
　　搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师！只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。
　　“找到了！”罗峰露出一丝喜色，“对……延伸，往下延伸。”
　　“四楼、三楼……”
　　罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家！
　　“嗤！”
　　两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆！这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。
　　“啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去！”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼……那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。
　　“这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。
　　电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。
　　“嗤嗤——”
　　电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。
　　“我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小……在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。
　　当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。
　　“搞定！”
　　罗峰屏住呼吸，不敢有一丝松懈，轻轻一迈步，站在地面上。而身后悬浮着的盾牌立即又落在身后，身上的两个卡扣在精神念力控制下自然扣住盾牌。
　　“好难闻。”一股浓浓的腥臭味道弥漫在整个一楼内，让吸入这点味道的罗峰，整个身体都有些不舒服。
　　“那铁甲龙龙蛋呢？”罗峰小心翼翼的前进，精神念力作用在护臂、盾牌、合金战靴上，令整个人身轻如燕，每一步轻飘飘的，不发出任何声音。
　　“呼！啧啧！”
　　罗峰抬头看看上方，一楼和二楼的楼板几乎完全被打通，只有超市边缘的骨架地带没有被破坏而已。各种破烂的货架、早就腐烂的一些食品完全被堆在两侧边缘，罗峰有时候路都没法走，只能用精神念力轻轻打开一条道来。
　　“铁甲龙，估计会居住在超市中心，那里最是空旷。”罗峰直接朝中心区域靠近，渐渐的，罗峰隐约看到了一个椭圆形的球体。
　　“龙蛋？”
　　罗峰屏住呼吸，缓缓前进。
　　在超市外面的怪兽吼声一阵阵传来，令罗峰更加小心，每一步都轻盈的很。
　　“这里更臭。”罗峰越是靠近那椭圆形球体，那腥臭的味道就越浓，“估计平时铁甲龙就在那，这些味道都是铁甲龙本身产生的。”很快，罗峰来到距离龙蛋大概十余米的距离，已经能够比较清晰观察龙蛋了。
　　这是一个大概一米高的龙蛋，蛋壳是青色的，上面隐隐有些纹路。
　　“铁甲龙的龙蛋！”罗峰眼睛放光，一切已经触手可得。
　　“不过谁知道铁甲龙，是不是在龙蛋周围布置什么机关，防止别人来偷龙蛋。不过龙蛋是有生命的，我的精神念力恐怕无法移动它。”罗峰心意一动，六柄飞刀迅速飞了过去，在龙蛋的底部形成一个圆环形状，轻轻的托住整个龙蛋。就仿佛一个铁圈托住龙蛋一样。
　　谨慎起见，是飞刀刀背靠近龙蛋外壳的。
　　“龙蛋，过来。”罗峰已经迅速打开了背包，并且一层层解开背包，将背包最大容量的二分之一都打开了。整个背包最大容易是可以存放近乎一人高的物品的。
　　远处的铁甲龙龙蛋，被托着飞了过来……
　　。
正文
　　吞噬星空一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正