动，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动。
　　噗哧！
　　潘亚的头盖骨直接被切飞掉了！
　　“啊！”这一切太快了，一直微笑观看着的混血儿青年李威，看到刘姓老者、白人壮汉头脑被爆掉的时候，不由瞪大眼睛，立即要按动手中传讯手表。
　　噗哧！
　　之前第三柄被潘亚躲闪开的那柄飞刀，直接划过李威的脖子！
　　一颗大好头颅，一颗价值天价的头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断颈处狂喷！
　　一瞬间！
　　雷霆小队四人，被杀！
　　“兔子急了要还咬人呢！”
　　“还真以为我不敢杀你！”
　　“妈的，不就是有战神老爸吗。就算最后被查出来凶手是我……大不了，我暴露精神念师的身份，丧失自由，加入极限武馆核心。再者说了……你老爸能不能查到我还两说！”罗峰双眸泛红，闪烁着疯狂。当即收回飞刀，同时整个人瞬间化作一道残影，就跑出高速公路冲进满是野草的荒田当中。
　　。
第91章李威的父母
　　罗峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田当中，速度达到了一个惊人的地步。用精神念力减轻负重，同时以精神念力在身后对盾牌施加推动的力量……这令罗峰的速度，比空手奔跑还要快很多很多。
　　“呼——”
　　奔跑！飞速的奔跑！一刻不停的奔跑！
　　“我必须以最快速度逃离杀戮现场，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡！到时候，说不定就会用卫星探查检测，乃至于记录周围的场景录像！一旦我被拍摄到，那可麻烦了。”
　　对于卫星探测，罗峰知道的并不多，也不懂得原理。
　　可是当初那位战神‘陆纲’身死，鼠潮爆发，就被卫星给拍摄到了，甚至于有不少人通过一些特殊渠道还观察到了录像。
　　“确定李威死亡，确定李威所在地点，调用卫星拍摄……一个个步骤下来，这肯定需要一些时间。我就是要在这最短时间尽量逃远一点，而且飞窜在野草丛中，拍摄难度估计也高。”罗峰红着眼，飞奔着。如果不靠精神念力，罗峰一秒钟速度根本不可能到100米。
　　可是现在，他的速度近乎在一秒150米左右。
　　一秒150米，6秒钟就是近乎900米，60秒（一分钟）那就是9公里！五分钟就能跑到45公里！
　　这是一个非常可怕的速度，一般近乎‘中等战将’，才能爆发这等速度。
　　不过罗峰不敢有丝毫松懈……
　　他忘不了，当初雷霆小队遇到兽群围攻，仅仅没多久，那两大战神就出现来营救他们。这说明那李威少爷的背景，运转速度的确惊人。
　　“幸好，我是极限武馆一员。”
　　“杀了就杀了！反正我父母弟弟，都住在极限武馆的武者小区。”罗峰根本没担心过父母的安全……其实全世界的武者们，只要是加入雷电武馆或者是极限武馆，搬迁到武馆拥有的‘武者小区’后，都根本不再担心家人安全问题！
　　当年，曾经发生过一件‘血刀事件’。
　　一名高等战神‘血刀’，因为和极限武馆的一位叫‘房佑’的武者有仇，可是这房佑早就死在荒野区，一肚子怨气的‘血刀’强者，竟然愤怒的悄然杀死了房佑的所有亲人，父母、子女、儿媳、孙子孙女……
　　全部杀死！
　　这一下立即就惹了众怒了！要知道，在荒野区中闯荡，是经常有武者死去的。这些武者死去遗留的亲人，会得到极限武馆所有武者的保护！因为，今天是别人死，或许明天，自己也会死去，大家自然而然齐心合力，保护武者们家属。
　　所以——
　　谁敢对武馆家属动手，就是整个武馆的敌人！
　　那位房佑亲人的死去的消息传出，全世界所有极限武馆的武者，都震怒了！
　　武者家属，那就是逆鳞！
　　杀了一家，就是和全世界极限武馆武者为敌！
　　随后，世界第一强者‘洪’出面，在查出凶手是‘血刀’后，又动用了全世界各国政府情报网、HR联盟情报网，搜索那位逃到荒野区的高等战神强者。之后极限武馆全球总部，地位仅次于总馆长‘洪’的一位巡察使，这位巡察使，也是超越战神级的存在！
　　以巡察使带队，带领了足足36位战神级武者，追杀‘血刀’！
　　结局，血刀竟然自己自杀。唯恐被极限武馆抓去后，受到非人的折磨！
　　事件之后……
　　因为这一件事情，世界两大超级武馆‘极限武馆’‘雷电武馆’的两位创始人——洪和雷神，还举行了一场全球直播那位‘房佑’死去亲人们的悼念会，这两大绝世强者在这悼念活动中，也进行了最愤怒的声明！
　　胆敢伤害任何一个武者家属，那就是和极限武馆、雷电武馆所有武者为敌！
　　而在这场悼念会上，世界五大强国，各个基地市，乃至于HR联盟都派出代表，响应这两位绝世强者！自此……再无任何一个人，胆敢伤害武者的亲属家人！
　　……
　　国家明令禁止武者相互厮杀，不过大家也都知道，一来荒野区没办法监管，二来武者经常闯荡在生死间，彼此仇怨大了，厮杀是常有的事情。所以，武者和武者之间杀戮……各个组织都是睁一只眼闭一只眼，除非谁有充足证据，比如录像等等。
　　这样，武馆、政府等才会出手。
　　否则，都不会理会。
　　可是……武者和武者的仇怨，一旦谁迁怒到家属亲人，那就几乎等于是和全世界最强的各个势力、各个强者为敌。
　　……
　　“进入023号城市了。”罗峰一口气从高速公路，冲到离那最近的城市023号城市后，也松了一口气。
　　这023号城市，是大涅盘时期之前的‘苏州市’。
　　“这城市比较大，里面武者肯定也很多，我在这，也根本不起眼。”罗峰暗松一口气。
　　夜。
　　高速公路上，鲜血洒在旁边的大巴车上，雷霆小队四人的尸体也倒下。
　　在混血儿青年‘李威’死去的第十秒钟。
　　“滴！”李威的无头尸体，穿着的作战服胸口位置，微微一震，立即一道讯息已经传送了出去！
　　……
　　江南基地市，主市区，华夏国最顶尖的六大豪奢小区中排名第二，江南基地市排名第一的‘江南山水’小区内。
　　江南山水小区。
　　整个主市区最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，当初江南基地市建立，因为密集人口的需要，绝大多数山丘等都被铲平，填到一些低洼的地方，一座座高层住宅楼建成。唯有这一大概足有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导产生的瀑布、湖水，令这里成为无数富豪、政府高层梦想居住的地方。
　　这地方，单单有钱买不到，单单有权也买不到！
　　毕竟整个华夏国，一共六个基地市！
　　而六个基地市中，这种美丽的区域也是屈指可数。这可是江南基地市第一，全华夏排名第二的小区。
　　……
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　迷蒙的星光笼罩整座山峰，“哗哗——”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。
　　整个人，有着让人心悸的煞气！
　　他，就是全世界名气极大的一代强者，人称‘秃鹫’的高等战神‘李耀’！
　　“滴滴滴！”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。
　　“嗯？”李耀猛然睁开眼，宛如闪电霹雳闪烁。
　　“阿威！”李耀那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。
　　“连接阿威的两位保镖。”李耀对着手表发出声控命令，他的手表是HR联盟最先进的产品，现如今的市场上都没有销售。
　　“两个保镖也都死了？”李耀双眸隐隐泛着厉芒。
　　嗖！
　　李耀整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。
　　“开启！进入武者搜索模式！”
　　随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听室的中央聚集，形成三维立体投影。
　　“李耀先生。”
　　只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。
　　“确定我儿子李威的坐标。”李耀面上满是煞气，“搜索周围百里内战神的位置。”
　　“李威周围百里内，无战神。”黑西服老者开口道。
　　“怎么可能？才过去半分钟不到。”李耀面色微变。
　　以他儿子作战服内置的信号器，是在检测到心跳停止十秒后才发送讯息回来，而到李耀现在搜查，还不到三十秒。以战神的速度，就算是超过音速，达到400米每秒，30秒也不足三十里地，怎么会搜索不到？
　　在李耀看来，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。
　　“怎么会……”
　　李耀不敢迟疑，立即下令，“搜索百里内，高等战将级！”
　　“搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索。搜索战将……需要联盟S级授权。”黑西服老者开口道，其实HR联盟有方法，查探到战士级、战将级武者所在的方位。可是这HR联盟用的方法有些阴险！
　　他们卖出的‘通讯手表’，是留有后门的。
　　因为通讯手表可以银行转帐等等诸多用途，所以是和每一个人武者卡、身份证号连接！通过通讯手表位置，自然确定每一个人的位置。
　　可是通讯手表留有后门这事情，是不敢公开的！一旦说出去，会遭到成千上万的武者抵制，虽然说HR联盟的势力，早就垄断了通讯手表生意，可他们也不敢惹众怒。所以……想要通过后门，搜索各个级别武者的位置，是需要S级授权的。
　　在整个地下联盟，也只有最顶尖最顶尖的高层，才有资格去做。而高等战神‘李耀’，还没这等权力。
　　“轰！”一道气爆声从远处传来。
　　一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的白人贵妇人，可是这时候她那精致的面孔却显得有些扭曲，身上的礼服也因为极速飞窜下而有些破损……之前她在参加一个酒会，她是同时和李耀发现儿子死的讯息的。
　　“耀！”这美妇人眼睛都红了。
　　“现在可以搜索了吧。”李耀盯着三维虚拟投影中的‘黑西服老者’，黑西服老者却是看向美妇人。
　　这美妇人，乃是HR联盟中最核心的九大家族之一‘波莱纳斯家族’当代族长的亲妹妹，同时还是一名高等战神，人称‘毒蝎’的维妮娜※波莱纳斯。现如今，是HR联盟华夏区的的执行总裁。
　　HR联盟在华夏国的成员中，她地位能排在第三，拥有S级授权。
　　。
第92章天价悬赏
　　“搜索！”金发美妇人维妮娜下令道。
　　“是。”
　　黑西服老者面前，立即浮现了一块巨大的虚拟地图，地图中央是红色圆点，表示那李威的位置。在李威方圆百里范围内出现6个光点，“百里范围内，一共有六名高等战将级武者！”
　　“将每人的信息资料，以及和李威的距离，显示出来。”李耀冷然下令。
　　滴滴——
　　虚拟屏幕上微微震荡两下，就在两端浮现了大量讯息。
　　“六名高级战将，除了两个是阿威保镖，其他四个都在023号城市境内？”李耀脸色难看，实际上也就是说，他只有四个怀疑对象了，毕竟其他两个都已经死掉了，“而这四个，最近的一个，都距离在二十公里外。”
　　以高级战将的速度，截至之前他下令搜索，大概也就一分钟，是不太可能到二十公里外的。
　　“耀！到底是谁杀了阿威。”金发美妇人普通话虽然有些别扭，可也算流利。
　　“搜索中级战将！初级战将！”李耀咬牙切齿道。
　　“怎么会是中级战将和初级战将？”金发美妇人脸上满是焦急之色，“以卡隆他们两个的实力，怎么会被中级战将、初级战将杀了，甚至于都来不及报信？”
　　“闭嘴！”李耀忍不住喝斥道。
　　金发美妇人强忍住没吭声。
　　“百里内，中级战将武者，一共21人。”黑西服老者回答道，那虚拟地图上，立即浮现了21个颜色略浅的光点，“初级战将级，百里范围内，一共58名。”地图上再次浮现代表初级战将武者的光点。
　　李耀说话仿佛都是从牙齿中蹦出来：“记录这些战将级的信息，包括和李威的距离！还有，搜索所有战士级，并且也记录下来。传送给我和维妮娜。”
　　“是。”黑西服老者微微躬身。
　　李耀瞥了一眼地图上那闪烁的一大片光点，密密麻麻，多的数不胜数，显然，相比较于战将级……这战士级武者的数量，则多了超过十倍！这数百个光点的确耀眼的很。而在这数百个光点中，就有罗峰的！
　　虽然说……
　　盛传罗峰有初级战将的实力，可是，在武者身份信息上，根据罗峰的战绩，他还只是‘高级战士级’。
　　等级评定，一切要看战绩说话！
　　“动用卫星，拍摄李威所在位置。”维妮娜插嘴道。
　　“因为天气缘故，拍摄效果会不太好。最终拍摄结果……经过专家解读完善，会在半个小时后传送给两位。”黑西服老者说道，其实卫星记录拍摄等等，并没有一些普通人想象的那般玄乎，那般厉害。
　　其实，还是有很多限制的。特别是天气，对拍摄影响非常大。
　　“李耀先生，维妮娜总裁，高等战将6名，中等战将21名，初等战将58名，战士级426人。所有信息已经发送给两位。”黑西服老者说道。
　　李耀、维妮娜低头一看。
　　只见他们手表上，迅速的闪过一个人一个人的头像、资料，其中就有罗峰的！当然作为战士级的成员，罗峰很是不起眼。
　　仅仅三分钟过后。
　　星光笼罩的山顶别墅草坪上，就有两架幽蓝色的飞碟形战机起飞，迅速的腾空而起。
　　“滴！”
　　“信号识别，通过。”
　　两架幽蓝色的飞碟型战机，这才飞出城市防御系统。如果没经过信号识别直接闯出去，这两架战机会瞬间被镭射光击穿，化为火团。
　　机舱内。
　　李耀和维妮娜夫妻二人都穿着作战服，背负着各自兵器，脸色都阴沉难看。开着战机的驾驶员，和其他六名战将级手下都不敢出声。他们都知道……发生了可怕的事情，人称‘秃鹫毒蝎’的夫妇二人独子，竟然被杀了！
　　这夫妇可都不是一般人物。不管在战神圈子，还是在地下联盟的世俗圈子中，都拥有着惊人的能量和影响力。
　　“耀，会不会是怪兽领主杀的？”维妮娜皱眉道。
　　“高速公路上，怎么会冒出一头怪兽领主？就算遇到怪兽领主，他们怎么连发出信息都没来得及。”李耀面孔肌肉一阵阵抽搐，双眸冰冷光芒闪烁，此刻的他就仿佛失去了一切，变得更加冰冷更加疯狂的独狼一般，“我已经让就在003城市的王通，赶过去查看现场。到了那，差不多就有一个大概结果。”
　　“嗯。”维妮娜微微点头。
　　……
　　冬天的深夜，寒风刺骨。
　　高速公路上，那四具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从003城市内赶来的王通、李阚两大战神。
　　“咻！”“咻！”
　　两道幽蓝色流光从远方天际迅速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓缓降落。“哗！”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李耀和维妮娜二人！
　　秃鹫、毒蝎、影刀、大力熊，这四个人有过不少次联手的交情。
　　战神相互辅助，是很常见的。
　　“秃鹫，节哀。”王通叹息一声。
　　“有什么结论？”李耀强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。
　　王通这时候，也不计较李耀的语气，指向那四具尸体说道：“我只能说……有点类似于精神念师的手段！”
　　“精神念师？”李耀、维妮娜都是眉头一皱。
　　“当然，不排除这是敌人故意布置现场，转移视线。”王通补充说道。
　　而这时候，两架幽蓝战机上其中一架跳下来一些武者护卫，而另外一架战机上，则是跳下来五名穿着深灰色衣服，背着各种仪器箱子的人员。这五人有两名女性，一名黄种人，一名是白种人。同时还有一位白发苍苍的老者。
　　“其他人不得进入现场。”白发老者下令道。
　　“开始。”
　　顿时其他四人立即打开了仪器箱子，取出各种仪器，开始对这厮杀现场进行最精密的查探。
　　时间一分一秒过去。
　　李耀、维妮娜二人都沉默等待着，旁边的王通、李阚二人相视一眼，都是暗叹不已。秃鹫和毒蝎，都是全球战神圈子中名气极大的人物，恐怕除了超越战神级的存在外，没有其他人能压住这夫妇二人。
　　以这夫妇二人本来就狠毒的个性，独子的身死，他们岂能不报复？
　　“先生，夫人。”白发老者恭敬行礼道，“已经有结果了，请先生夫人过来看。”
　　李耀、维妮娜，包括王通、李阚都走了过去。
　　一笔记本电脑放在那，屏幕上已经有了模拟的视频，白发老者道：“这老年武者和白人武者，应该是同一瞬间毙命。死亡方式一样，从后方同时射穿他们的头颅！这位中年武者和李威少爷，应该是差不多同时死去。比老年武者、白人武者稍晚一点点。”
　　说着，白发老者点击了一下模拟视频。
　　顿时出现了一段模拟录像……
　　只见两道流光同时射穿刘姓老者、白人壮汉的头颅，之后两道流光掠过潘亚和李威少爷，分别切掉头盖骨和头颅。
　　“对。”王通点头，“我也查过，老年武者和白人武者死亡的时候，恐怕还没反应过来。而李威和那中年人，眼睛中都有着惊恐……显然他们看到了。”
　　白发老者继续道：“对周围痕迹查探，绝对没有怪兽领主路过。”
　　“根据我们对周围脚印，以及死者的位置脚印等判断。这老年武者、白人武者、中年武者，应该是同时围杀向前方一点！忽略了后方的偷袭。”白发老者点击视频，视频中出现了虚拟的模拟人体。
　　……
　　李耀、维妮娜二人都蹲坐在李威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起，可双眸的惊骇依旧存在。
　　“我查过！阿威死后30秒内，周围百里内没有一个战神！”
　　“阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离23公里！”
　　李耀低沉道，“所以……凶手肯定隐藏了实力！”
　　因为实力评级，是按照战绩算的。有一些绝世强者即使猎杀了厉害怪兽，也把功劳推到同伴身上，这样自己没有战绩，自然评级很低。
　　“一种可能！凶手是普通武者，战绩等级低。可真实实力是战神级！”
　　“第二种可能！凶手是精神念师，他隐藏了精神念师的身份。按照精神念力会比身体素质强两个层次……那么，这人很可能是初等战将级或者中等战将级。当然不排除伪装的很厉害的，仅仅表面只是战士级！”
　　李耀低沉说道。
　　“还有第三种可能，凶手是我的敌人，是战神级强者！他没有佩戴通讯手表，所以我查不到他。”战神们消息灵通，不少是知道通讯手表暗藏后门的秘密的，只是他们也懒得公开。只是办一些机密的事情，根本不携带通讯手表。
　　寂静。
　　那李威尸体旁，仅仅李耀一个人说话。维妮娜双目含泪沉默着，王通和李阚都站的较远。
　　“不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他！！！”
　　“把阿威死去的消息公布全球，让每一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜※波莱纳斯，将我这些年所有赚的钱都拿出来，悬赏1000亿华夏币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，1000亿归他！”
　　“我就不信，这凶手就没亲人就没朋友！只要他跟别人说出这件事，只要他说梦话说出来，只要他喝酒喝醉说出来。只要他作案前泄露过这个秘密……那么，再好的朋友在巨额悬赏前，也难保不会告密。”
　　“1000亿的悬赏，我要让他睡觉不安稳，唯恐说梦话！我让他再也不敢喝醉酒！我让他整天活在担心受怕中。”维妮娜咬牙切齿。
　　旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。
　　1000亿？
　　这个巨额悬赏，都能请动超越战神级的无敌存在了。要知道，就算是传说中的王级怪兽价格，大多数都不到1000亿，这是一个天文数字！一旦拥有这么多的金钱，那么几乎瞬间拥有人世间无数享受。
　　恐怕各种情报网，各种势力，在这巨额赏金面前都愿意去寻找凶手。
　　。
第93章1000亿的影响力
　　财帛动人心，而一笔惊天的财富更是足以让人疯狂。
　　1000亿！
　　“够狠。”李阚忍不住长舒一口气。
　　“我都心动了。”王通也摇头感叹，“不亏是HR联盟华夏区执行总裁，九大家族之一的波莱纳斯波家族族长的亲妹妹，有钱，就是有钱啊。”放眼全世界，恐怕没有几个高等战神拥有这么庞大的财富。
　　对，猎杀怪兽领主，卖掉是很值钱。可是怪兽领主是傻子么？
　　它们可是有相当于正常人类智慧的，一旦感觉到危机，感觉到没有嬴的可能，它们反而会选择逃跑！一头怪兽领主一旦选择逃跑，肯定会命令成千上万的大量怪兽来阻拦战神们……或许拦不住，可是却会影响战神们的速度。
　　所以猎杀怪兽领主，难度极大！愈是厉害的，难度更加大。所以一般情况是‘高等战神猎杀中等怪兽领主’‘中等战神去猎杀初等领主’‘初等战神去猎杀高等战将’，这样效率反而更高一点。
　　比如这次王通、李阚，猎杀‘铁甲龙’就是以失败为结局。
　　而且怪兽数量并非无穷无尽，愈是厉害的，数量越少！
　　如当初罗峰他们火锤小队在那小区内，半个月功夫猎杀到大量的兽将级怪兽。可是后来，寻找兽将级怪兽的难度明显大很多……因为这一带的兽将级怪兽数量变少了。这还不是最糟糕的，最糟糕的是——
　　猎杀兽将级过多，很容易引起兽将级的首领‘怪兽领主’等杀过来！
　　……
　　当然人类武者一般早早发现有危险，然后逃命跑路。不过这一切说明一点，猎杀怪兽赚钱并非容易事。最重要的是……战神们花钱也是特厉害，兵器、作战服哪一个不是天价？一等一的绝顶秘籍价格更是高的吓人！
　　许多战神，甚至于都是和银行借贷。
　　没办法，战神花钱的地方太多了。
　　比如一名高等战神，它如果和‘高等怪兽领主’厮杀，那么最保险的就是购买一套‘SS级作战服’。毕竟9系（S级）作战服，只是能抗下大多数S级高等领主的撕咬，并非是百分百能够抗下。
　　SS级作战服、SS级兵器，哪个不是天价？
　　SS级的秘笈，乃至于究极秘笈《九重雷刀》等等，价格同样惊人！如果全部配备顶尖装备，要猎杀多少头‘中等怪兽领主’？这是大多数高等战神都无法做到的。
　　更别说在‘战神宫’中，还有一些拥有奇特能力的宝物，那价格更是高的吓人。
　　全世界不少战神，都和银行借贷，这并非虚话！
　　当然也有极少数特有钱的，比如拥有奇特能力的，如战神级‘精神念师’，如一些实力特别惊人的战神，如拥有强大背景的战神！比如世界第一强者‘洪’的儿女，人家就因为有一个老爸，所以特有钱。
　　HR联盟，是全世界最顶尖的超级财团、超级家族等的联盟，控制全球超过一半经济，渗入几乎各个行业。
　　他们财富同样惊人。
　　维妮娜波莱纳斯，作为HR联盟中华区执行总裁，HR联盟顶尖高层，又还是波莱纳斯家族当代族长亲妹妹，她的财富还用说？她的财富主要来自于HR联盟和家族，而非猎杀怪兽。就算她的丈夫李耀，也根本没法和她比。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　一身黑色练功服的诸葛韬盘膝静坐在练功房内，随着时间流逝，窗外渐渐透射进来一丝早晨的光亮。
　　“呼。”诸葛韬睁开眼。
　　“开启。”诸葛韬开口说道，顿时摄影机投射出光芒，在墙壁上投射出巨大的屏幕图像，诸葛韬有一个习惯，每天早晨的时候，都会看一次华夏电视台的早间新闻，从而也能知道一些发生在各地的事情。
　　播音员的声音回荡在练功房内。
　　“什么？”诸葛韬一怔，愣愣盯着早间新闻上讲述的事情。
　　“一千亿？”诸葛韬眨巴两下眼睛。
　　“一千亿！！！”
　　诸葛韬猛地站起来，心跳都不由加速，这笔财富实在太夸张了，他堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，都忍不住惊颤心动。
　　“秃鹫和毒蝎，竟然是他们夫妇。也对，正常的战神，谁拿的出一千亿！”诸葛韬摇头惊叹不已，“而且，这早间新闻，是面对全国所有大众的。也就是说……这个消息，不单单是武者，普通人也会知道。HR联盟的影响力真够大，能够将这则消息在华夏电视台播放出来。”
　　一千亿，诸葛韬也心动！
　　毕竟看起来他诸葛韬，会给一些天才、厉害的武者以好处。可实际上，大多都是以他拥有的一些武馆内部特权去做的。他自己只需要掏出很少的钱。
　　“进入极限之家，战神级武者论坛。”诸葛韬一声令下。
　　顿时屏幕上情景迅速变动，进入了战神级武者论坛。
　　按理说，他一个高等战将是没资格的。可是他主管的身份，却有资格。
　　“啧啧，整个论坛果然热闹了。看起来，南美洲、北美洲、欧亚、非洲，各地的武者都沸腾了。”诸葛韬笑了起来，“不过这事情，是发生在华夏国。这笔巨额赏金，恐怕最后会落到我华夏人手里。”
　　“1000亿啊，就好像将一头肥羊扔进狼群里吧。”
　　……
　　的确，全世界都被这一笔巨额悬赏给搅的沸腾起来，连超越战神级的存在都要惊叹一两声，连战神级武者都心动不已……可以想象普通民众的震撼了！普通民众还在为着住着廉租房而苦恼，1亿对他们而言都是天文数字，更别说1000亿了。
　　沸腾！
　　全世界都在沸腾！
　　几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找背后的人物！
　　023号城市当年也是拥有好几百万人口的大城市，对绝大多数武者而言，003号城市危险度太高，所以这023号城市反而吸引了大量武者过来。
　　这座古老城市西城区的某一栋十二层住宅楼的第八层。
　　“呼呼——”
　　外面狂风呼啸，雪花飘飘。那寒气不断的往屋子里冲，地面都是冰冷彻骨，罗峰盘膝坐在一块破垫子上，轻轻擦拭着飞刀，脑海中却浮现出之前通讯手表收到的一则惊人的‘天价悬赏’消息。
　　“没想到花这么多钱来悬赏我，连我自己，都想举报我自己了。”罗峰轻轻将一柄飞刀放在地上，又取出另外一柄飞刀继续擦拭，“1000亿啊，不过这李威的父母，也不是傻子。不可能别人举报一个模糊不清的消息，他们就给钱。要有十足证据。”
　　证据？
　　罗峰不认为，这天下谁有自己杀死李威的证据！当初为了防止被卫星拍摄到，所以在杀死李威等四人后，自己就瞬间冲入野草丛中了。
　　“除非我真的倒霉到，当时就有人潜伏在高速公路旁，刚巧拍摄下我动手场景以及我的容貌。”罗峰觉得，这种概率，不比大海中捞针的概率高，其实别的罗峰都不怕，唯一有点担心的就是……
　　火锤小队队友！
　　“这悬赏上，详细说了除了李威外，死去另外三人的身份和实力。而且悬赏上还说了——凶手很可能是拥有战神实力的武者，或者是一名精神念师。”罗峰脸色沉下来，“如果队长、魏铁、魏青、陈哥他们四个看到，恐怕很难不联想到我！”
　　毫无疑问，火锤小队其他四人看到这悬赏，很容易就联想到罗峰！
　　首先，罗峰当初留在003号城市，就是为了猎杀虎牙小队。而死去四人中就有一个虎牙小队队长‘潘牙’。
　　其次悬赏上也说了，凶手是拥有战神实力的武者或者是精神念师！而自己是精神念师，这个秘密也就火锤小队内部知道。结合上述两点，的确很容易猜出来。
　　而且——
　　事实也正是如此，当这天价悬赏公开后，火锤小队另外四人的确都惊疑不定，他们都猜测到了罗峰。
　　“猜测到，不代表有证据！”罗峰摇头。
　　火锤小队猜测到罗峰。
　　而一些战神，或许就猜测到和秃鹫、毒蝎夫妇二人有仇的战