神！
　　总之，一切都是捕风捉影。
　　没有一个人有十足证据。
　　“上次那李威遇险，李威的父母瞬间就查出周围最近的两个战神位置，并且请那两位战神帮忙。”罗峰皱眉道，“也就是说，李威父母拥有一定的权力，可一瞬间查出一定范围内武者的位置。连战神他们都查的到，恐怕战将级、战士级，更容易查到。”
　　在罗峰看来……
　　查探战神难度，要比查探战将、战士级要高的多！
　　“他们估计也会查到，当时我距离那现场，并不远。”罗峰眉头皱起来。
　　这一点，对自己很不利！
　　其实罗峰自己并不知道，战神们能查到其他战神位置，是利用的‘战神宫共享系统’，绝大多数战神是查探不到战将级、战士级武者位置的。不过罗峰也算瞎猫逮住死耗子，李威父母，的确查探到周围数百人。
　　而他罗峰，正是其中之一！
　　“我应该属于被怀疑对象之一，不过因为我实力弱，我被怀疑程度会很低。”罗峰皱眉，“不过队长，铁哥、青哥，陈哥，一旦他们某一人只要暴出，我留在003号城市是为了杀虎牙小队，以及我是精神念师的秘密……那么，虽然不是百分百的证据，可李威父母也一定会将我定为‘第一嫌疑人’。”
　　忽然罗峰感觉到手腕上的震动。
　　低头一看，通讯手表上的显示。
　　“队长高风的电话？”罗峰眉头微微一皱。
　　。
第94章徐欣
　　“队长这个时候给我打电话干什么？”外面寒风呼啸，雪花漫天，可罗峰这个时候脑海中却是闪过一个个念头，最后深吸一口气轻声道：“回拨！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，罗峰。”队长高风的声音传来。
　　“队长，有事？”罗峰笑着说道。
　　高风声音低沉下来：“你看到那则天价悬赏了吧，这可是足足1000亿，绝对会令无数武者眼红的。其中还特别标示说……凶手很可能是战神实力的武者，或者是精神念师！你可千万千万别将自己是精神念师的身份公开，否则会惹大麻烦的……毕竟我们火锤小队和虎牙小队本来就有仇，死去四人中又有虎牙队长潘亚。一旦你精神念师身份公开，很容易让人怀疑你。到时候成千上万的人盯着你查。就算你再小心，也会出现意外情况的。”
　　“我明白。不过反正不是我干的，我怕什么。不过队长，这个凶手实力还真强，竟然能让这四人死前，都来不及将凶手身份传达给那夫妇二人，真是厉害。”罗峰忍不住赞叹道。
　　“是很厉害。”高风也赞叹一声。
　　罗峰继续道：“而且潘亚死了，也是大好事。我们火锤小队以后也没啥麻烦了。”
　　“恩，这件事情对我们有利。我现在只是提醒你一下，小心小心再小心！毕竟这件事情牵扯太大。我回头马上也跟陈谷他们几个好好提醒一下，你放心……他们谁敢将这消息放出去，我一个不饶他们。”
　　“对了，你什么时候回基地市？我们猎杀的那些怪兽材料，还储存在那，等着你回来一同决定怎么处置呢。”
　　罗峰微笑道：“本来我还想在荒野区待一段时间，不过既然这虎牙队长已经死了，我也没事了，就这两天我回去。”
　　“恩，回头见。”高风声音从通讯手表传来。
　　“回头见。”
　　罗峰挂了电话，脸上表情立即郑重起来。
　　这个电话看起来，是队长很热心的来关心自己提醒自己。刚开始听到队长说的话，自己也的确心中一暖。不过将整个事情仔细思考一下就会发现一点——火锤小队其他四人应该都会猜测到自己。
　　不过他们四人，都没十足证据！
　　他们四人怎么做，才能让罗峰相信他们呢？
　　“让我相信他们的最好方法，就是他们都不打电话给我。不打电话不跟我交流，自然无法找到确凿证据。”罗峰皱眉，“可是队长却打电话给我，看似关心安慰……如果我少一点心眼，加上1000亿带来的心理压力，在关心自己的人面前，说不定头脑一热就可能说出去。”
　　罗峰想到这，不由一阵后怕！
　　的确，一个不到20岁的青年，刚刚杀了大人物，又遭受到‘天价悬赏’，一般会心理紧张的很。这时候交情很深的前辈长辈的关心，会容易让这个青年感动，头脑一热，说不定就将秘密给说出来！
　　“用各种方法来询问，反而会引起我警惕。”
　　“而这种关心，却是让人放松警惕。一旦我说出秘密，或许队长正使用录音设备，录下我说的话。”罗峰倒吸一口凉气，“结合我猎杀虎牙小队，结合我是精神念师的身份。再结合，李威父母确定我是当初离现场距离较近的武者之一。”
　　“最后，再加上这录音。”
　　世上哪有这么多巧合，这么多证据，几乎百分百确认凶手身份了。
　　罗峰倒吸一口凉气……的确，自己若亲口承认，那麻烦真大了。
　　幸好自己从小就肩负着压力，一次次努力，欲要成为武者。长期压力下，使得自己心理承受力不像一般不到20岁青年那般脆弱。
　　……
　　时间一分一秒过去，大雪却是越下越大，天地间一片白茫茫，同时气温也降低到惊人地步，很快已经是傍晚时分了。
　　脏兮兮的屋内。
　　罗峰盘膝坐在那：“今天一共接了两个电话！一个队长的，一个魏青的。队长是完全关心嘱咐的话……而魏青，却是一副惊诧的样子。”之前上午时分，魏青打来电话的第一句话就是——“靠，疯子，队长之前跟我说，让我们几个都小心点，别把你是精神念师的身份说出去，那四个人不会是你杀的吧？”
　　魏青的电话、队长的电话，都让罗峰有所怀疑。
　　当然，仅仅只是怀疑！
　　或许队长真的只是关心自己，或许魏青真的是当自己是生死兄弟，才这般没心没肺。
　　“人啊，最难看透。毕竟人心隔肚皮。”
　　“而在巨额的金钱面前，兄弟相残，夫妻反目，父子绝交……这种事情在网络上已经看到太多太多了！更何况这次是1000亿的巨额财富！”罗峰只是通过手表，进入网络观看了一些论坛帖子。
　　就发现现如今整个世界，在这则悬赏面前如何的疯狂。
　　……
　　夜，比白天更加寒冷。
　　罗峰缩在墙角，心中却是有些冰冷。自从怀疑队长高风和魏青后，罗峰的心态就开始变了……过去他开朗的很，就如同普通武者一样，能和武者小队内其他兄弟一起出生入死，畅快的很。早就将其他人当成好兄弟。
　　可现在……
　　“他们是将我当兄弟，还是想拿我去换巨额赏金？或许，只是没足够证据，才没那么做吧。”罗峰目光发寒。
　　“我在乱想什么！”
　　“老是在乱怀疑。”罗峰摇摇头，他终于发现在1000亿巨额赏金下，他的心态都忍不住变化了……他不确定别人不为1000亿所动，毕竟这可是1000亿。所以就经常疑神疑鬼！就算罗峰知道这般疑神疑鬼不好，可是他控制不住自己！
　　维妮娜波莱纳斯的目的达到了……罗峰不知不觉就陷入了1000亿悬赏带来的各种压力下。
　　“不想了，不胡思乱想了。”
　　罗峰立即低头看向手表，轻轻点击按钮，开始观看这通讯手表屏幕上的各种讯息，忽然翻到电话簿，其中一个个电话名字让罗峰心静下来……
　　这些名字中，有从穿开裆裤就在一起玩的好兄弟‘魏文’。
　　“不知道阿文现在怎么样了。”罗峰不由露出一丝笑容，回忆起当年和魏文的一些趣事。
　　电话簿中，有不少高中同学名字。
　　也有极限武馆一些朋友的名字。
　　有父母弟弟的名字。
　　“爸妈，弟弟。”罗峰目光柔和，“不管怎么样，你们都会过的很好！这个槛，我一定会迈过去的。”
　　忽然——
　　罗峰目光落在了一个名字上——徐欣！
　　徐欣的电话，在当初自己在HR联盟商城，和徐欣聊天的时候，就留下了彼此的电话，可是这么久来，自己却从未主动打过电话。
　　“拨通徐欣电话。”罗峰说道。
　　不知道为什么，这个时候拨出了电话，或许心中是担心……有一天，自己是凶手的身份被公开，徐家再也不准徐欣和自己来往吧。
　　“喂。”徐欣的声音从通讯手表中传来，“是罗峰？”
　　“对，是我。”罗峰心中一暖。
　　“很难得啊，你这个大武者也想到给我打电话。”徐欣调笑道，“怎么，回基地市了？”
　　“还在荒野区，只是夜里无聊，所以……”罗峰说到这，忽然有些尴尬。
　　夜里无聊？
　　怎么像找小姐一样，夜里无聊去找小姐。
　　“咳。”徐欣咳嗽了一下，“没想到罗峰你也这么H。”
　　“H？呃……你现在在大学怎么样，我可是没上过大学的人，很好奇呢。”罗峰立即转移话题，就这么的……二人在电话里聊天，或许是因为第一次电话聊天的缘故，又是在夜深人静时候，所以聊了很久。
　　等到挂了电话，罗峰才发现……这个电话竟然聊了一个半小时。
　　“难道，这就是传说中的煲电话粥？果然，一个半小时，粥早就煲好了。”罗峰心中美滋滋的，第一次和暗恋的女孩打一个半小时电话，的确会让人很开心。
　　之前的1000亿悬赏带来的恐慌，带来的疑神疑鬼的负面情绪……
　　尽皆一扫而空！
　　……
　　从之前的惊慌失措、疑神疑鬼的阴暗情绪，变回到暗恋的小男生的淳朴喜悦心情……这种心态的变化，令罗峰整个人心灵仿佛受到了一次洗涤。
　　渐渐的罗峰平静下来。
　　那是一种前所未有的平静，心态经历了大起大落后的一种超然的平静。毕竟正常人又有几个，能经历这种大起大落？
　　心静，如止水！
　　“这种感觉好舒服。”罗峰很享受这种心态前所未有平静的感觉，而且这个时候，他有一种冲动——练刀的冲动！
　　呼！
　　拔出背后的血影战刀。
　　在这寒冷深夜，在这因为天价悬赏而令无数人惊叹的夜晚，罗峰就在荒野区023号城市，一栋荒芜的住宅楼内独自一人开始练起了《九重雷刀》，在前所未有的如止水般心静下，每一刀挥劈出去都前所未有的舒畅。
　　一刀，两刀……
　　罗峰精神念力自然而然弥散开来，每一刀引起周围的细微动静都被精神念力查探清晰。
　　寒光如雪，在这屋内飘洒开来……
　　。
第95章雷刀第三重
　　经历大起大落后，却进入心静如止水的状态，心境就仿佛那透彻的水晶一般，至少这一刻，是如此的。
　　没有丝毫杂念，全身心投入到练刀上。
　　“嗯？”罗峰练了一会儿，就站在那皱眉苦思，时而比划两下，之后又继续练刀，再停下思索，再练刀……
　　这种感觉就仿佛当初罗峰上学的时候，做数学题一样。
　　一道很难的数学题，需要通过一个个方向、已知条件去推理，不断的完善修正方向……直至做好一道题。高考的数学大题目都很难，一些难题目平常做的时候，甚至于花费一两个小时都做不出来。
　　而罗峰现在就仿佛在‘做题’，同样的心态，不断去研究刀法！
　　不过和当初不同的是，罗峰这一刻的心境前所未有的空灵，对身体细微处的把握控制和大脑运转速度，都比平常时候强上太多。
　　一夜的苦修，第二天上午依旧苦修。
　　第二天下午，罗峰抱着血影战刀在阳台上苦思冥想，坐了三个小时。
　　随后罗峰继续研究刀法。
　　忘记了吃饭，忘记了天价悬赏，忘记了疑神疑鬼……
　　……
　　第二天夜晚，这栋高层住宅楼的八楼昏暗的大厅中，罗峰不断的一次次移动并且挥刀！刀光冰寒，冻彻人心灵。
　　呼！
　　也不知道是第多少次挥刀了，只见血影战刀仅仅一动，顿时一道寒光在整个大厅内亮起，隐隐悠有着一丝奇异的波动，宛如一道闪电霹雳，“噗噗——”空气竟然产生奇异的冲击波似的音爆声。
　　“嗯？”罗峰瞪大眼睛，愣住了。
　　“成了？”
　　“我竟然成了！《九重雷刀》第三重，竟然练成了！”罗峰激动的忍不住发出一声肆意尽情的吼叫声。
　　雷刀第三重！
　　竟然在天价悬赏刚刚公开后不久，修炼成了。
　　“这《九重雷刀》一层比一层难，我修炼第二重成功不久，没想到就修炼成第三重！”罗峰露出一丝笑容，“的确得感谢一下李威父母。”如果李威的母亲，那维妮娜*波莱纳斯，知道是这个结果，恐怕会气得吐血。
　　《九重雷刀》一重比一重难！放眼全球，如今练出第九重的，也仅仅只有‘雷神’一人而已。
　　须知这套究级功法是很变态的。
　　第三重，就是实力达到之前的2.8倍！
　　罗峰身体素质现在是资深高级战士，2.8倍下，他的攻击力却能媲美中级战将！
　　2.8倍啊！
　　要知道，一个级别也才2倍左右的差距。
　　“我的一刀，蕴含四重暗劲，威力媲美中级战将。如果精神念力辅助在血影战刀上，给战刀凭添第五重、第六重力道……恐怕一刀媲美资深高等战将！”罗峰很清楚精神念力的威力，精神念力和本身力量攻击力结合，威力更惊人。
　　惊喜！
　　天价悬赏带来的意外惊喜！
　　‘天价悬赏’带给罗峰的压力的确非常大，有的人在压力下惶恐终日，乃至于崩溃掉。可是还有些人，在压力下反而更加努力拼命，进步的速度更加惊人。
　　罗峰，就获得了进步！
　　“我还得感谢李威的父母。”罗峰脸上满是喜色，“那‘天价悬赏’的确让我心深处滋生出一丝惊慌，总感觉任何一个人都可能出卖我，疑神疑鬼。幸好和徐欣聊天，心情变得愉悦……大起大落，竟然让我能极度冷静。”
　　心如止水，也就是说，无丝毫杂念！
　　这种极度冷静，心境通透的状态是很难长期保持的。
　　一般人在生死间或是在危急关头，会偶尔进入这种极度冷静状态，这个时候人的实力会超常发挥！像罗峰当初在‘家乐福超市’外面对数百头兽将级怪兽围攻，就是在短短1.2秒内的绝对冷静下，无丝毫杂念下，才逃了出去。
　　可是这种状态，仅仅保持那一两秒钟而已。
　　不过这次罗峰心态的大起大落，却是让他陷入那种状态超过20个小时！这20小时的极度冷静下，一心琢磨刀法，竟然一口气研究出了《九重雷刀》第三重！最后因为研究成功的狂喜，才让脱离了那种心如止水的心境。
　　“天价悬赏……的确很容易影响人心态，让我疑神疑鬼。按照历史书上写的，任何一个古代王朝的没落，大多都是因为皇帝开始怀疑手下大臣，疑心病太重，才会导致王朝没落。”罗峰心理素质也提高了一个层次。
　　天价悬赏对他影响也小很多。
　　“队长他们根本没证据，没十足证据，自然拿不到悬赏金。拿不到悬赏金，谁傻傻的去举报？”罗峰耳朵微微一动，立即冲到阳台上朝下面看去，只见这栋住宅楼楼下，有数十头怪兽聚集了过来。
　　罗峰一怔，随即笑了：“看来，我刚才第三重练成兴奋的一声大吼，吸引了不少怪兽过来。”
　　“现在就走。回基地市！”
　　当即罗峰背上背包、战刀、盾牌，直接从八楼的阳台一个闪电般飞跃，直接落到前方的一座三层独栋别墅的天台上，随后一晃眼就完全消失不见。
　　火车站。
　　火车站永远是最热闹、人流量最夸张的地方，那沸腾吵杂的声音传播开来。长长的列车缓缓的驶入车站内，随后那刹住列车车轮的刺耳声音响起，随着列车车门打开，大量乘客鱼贯的走了下来。
　　“基地市，才是家。”罗峰走下列车车门，笑看了周围一眼。
　　“回家！”
　　乘坐极限武馆的专车，在傍晚夕阳西下的时候，罗峰回到了明月小区。
　　“小区中还是和过去一样，那般的宁静。”罗峰透过车窗，看到小区中的不少居民们在散布闲聊，悠闲的很。
　　“滴！”车停在极限会馆门口。
　　罗峰打开车门走了出来，只见极限会馆门口站着一大群人，有不少武者和他们的家眷，甚至于连火锤小队其他几人都在这，当然自己的父母弟弟也在。
　　“小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇二人不由喊道。
　　“哥。”罗华一脸喜色。
　　“罗峰。”
　　“疯子。”
　　不少武者们也热情喊道。
　　“队长，你们也来了？”罗峰惊讶笑着道，队长高风、魏铁、魏青都笑了，高风笑道：“你电话里不是说这两天回来，反正我们几个也要一起商量处理那些怪兽材料，更何况，也好久没看老张了，一起过来几个兄弟好好聊聊。”
　　罗峰笑着点头：“队长，回头今晚我跟你们聊聊，我现在先回去了。”
　　“嗯。”高风笑着点点头，目送着罗峰离去，心中忖道，“嗯？看罗峰的脸色神态，似乎整个人都比较开心轻松，没有一点精神压力大的样子。估计，凶手真的不是他。”高风也不知道自己是什么心态。
　　他忍不住查探，想要知道罗峰是不是凶手，毕竟1000亿太吸引人了。
　　或许，他不希望罗峰是凶手，这样他就心安理得，无需受1000亿诱惑。
　　“能有几个人，在天价悬赏下还能不担心，反而心情很好？至少一个不到20岁的年轻人，很难做到这一步的。”高风摇摇头，“算了，不胡思乱想了。”高风必须承认，在这巨额赏金面前他也有些心乱了。
　　“走，哥几个，去喝一杯。”高风喊道。
　　“走。”
　　“哈哈，一起去。”
　　火锤小队的队员，包括断臂的张科一起步入会馆。唯有罗峰此刻在家里。
　　……
　　罗峰家中二楼。
　　刚刚回家，罗峰就将藏有‘龙蛋’‘作战服、宝剑’的背包给放进自己的卧室保险柜内，其实就算放在卧室地面上，也没人会偷走。因为这里是极限武馆的武者小区，还没有什么人敢来这偷东西。
　　“毫无疑问，李威父母拥有查探周围一带武者的特权，以023号城市边缘一带集结的武者数量，恐怕他们搜查到成百上千的武者。我只是其中之一。我被怀疑程度极低。”
　　“李威父母既然已经怀疑精神念师，恐怕也会查探被他们怀疑武者的账户内，有多少钱。”
　　“所以，从现在开始！”
　　“我赚取的一些大数额金钱，不能放进我的实名银行账户。应该放进不记名账户内。”现如今全世界办理‘不记名账户’的有不少银行，这种账户是不管开户人是谁的，只需要设定的一些密码等等正确，就可以取走金钱！
　　“一，巨额金钱放入不记名账号。”
　　“二，我精神念师身份不到一定时候，绝对不能公开。”
　　“三，我杀李威的事情，不告诉任何一个人。”
　　“四，龙蛋、战神作战服等等卖出的事情，也不告诉任何一个人，包括亲人。”罗峰很清楚，千里之堤溃于蚁穴，很多时候就可能因为一些小事完蛋，所以在自己没有足够实力和那秃鹫、毒蝎夫妇二人正面对抗前，绝对不能暴露！
　　拥有数亿、数十亿，对一名战将级武者而言，是很多可是却算不上夸张。
　　可是如果银行账户一次性多上过百亿！
　　秃鹫‘李耀’和毒蝎‘维妮娜*波莱纳斯’怎么可能不怀疑？要知道HR联盟掌控世界超过一半经济，国外的很多大银行都是HR联盟旗下，以他们的特权，完全可以通过全世界银行联网的功能，查出罗峰的财富。
　　只有不记名账户才最安全。
　　连银行本身都不知道客户是谁，更别说去查了。
　　“我现在最重要的，就是明面上的实力！所以，我最好得先购买《九重雷刀》更深层次的秘籍。”罗峰微微点头，这时候旁边的手机电话响了。
　　“喂，罗峰，好了没有？”
　　“好了，我就来。”罗峰笑着道。
　　“我们就在会馆这边一楼酒吧这，你过来吧。”
　　挂了电话，罗峰就朝小区内的‘极限会馆’走去。
　　。
第96章购买秘籍
　　极限会馆一楼酒吧内，有着十几名武者在这聊天，其中一桌围着几人，正是火锤小队的人。
　　随着罗峰走了进来。
　　“嗨，罗峰。”
　　“疯子，来了？”
　　整个酒吧内一群人招呼，罗峰笑着应和两声，就坐到火锤小队那一桌了，这一桌正是高风、魏铁、魏青、陈谷、罗峰以及残疾的张科，六人坐下后便笑着喝酒谈笑，直至九点多，才送张科离开。
　　桌上只剩下罗峰他们五人。
　　“罗峰，你说说，我们这次猎杀获得的怪兽怎么处理？”高峰笑着道。
　　“依我看，直接卖钱。”魏铁不由喊道。
　　罗峰摇头道：“队长，这次猎杀的怪兽材料，属于我的那份，我准备卖给极限总会馆，好获得一定的贡献点！我到现在，贡献点才是可怜的几百点。连一星级都没有。”这几百贡献点，还是当初疯狂杀戮一万多头兽兵级怪兽时候，拿出一小部分卖给极限武馆获得的。
　　“也对，罗峰到现在，贡献点都没达到一星级。”高风点头。
　　其他人也不由笑着点头。
　　“对，是得弄些贡献点，贡献点高，好处还是不少的。”陈谷笑着道，“比如买秘籍，必须自己买才行。只有有足够的贡献点，买秘籍才最划算！而且拥有星级，才能进入‘极限总会馆’一些特殊训练房进行训练。”
　　罗峰点头，一些高科技含量极高、价格极其昂贵的训练房，就算一些大势力都买不起。
　　只有‘极限武馆’‘雷电武馆’这种巨无霸型势力，才能在每个基地市，都建造一些奇特的练功房。不过这些练功房，只有‘贡献点’达到一定级别，才能每年获取一定额度的修炼时间而已。
　　“这样吧。”
　　高风从怀里取出了一张纸，纸上打印着火锤小队这次猎杀的怪兽材料，“这是我们这次的收获，每样材料都有一个市场估价，所有材料加起来的估价，在22亿左右。”高风的声音压得比较低。
　　而且现在也比较晚，酒吧内也没几人了。其实被别人听到，也没什么。
　　“这次猎杀怪兽，我和罗峰为主，陈谷、魏铁、魏青为辅。这样，陈谷、魏铁、魏青，每人占10%，也就是每人2.2亿。我和罗峰，每人35%，也就是每人7.7亿！”高风看向众人，“大家没意见吧。”
　　火锤小队队员们都笑了。
　　有啥意见？
　　过去一两年才赚一个亿的样子，这次才多久，陈谷他们三人每个都赚了2.2亿！当然也跟他们服用基因药水实力都提升有关，若实力没有提升，在003城市郊区，他们根本就没有办法帮助到罗峰和高风。
　　“罗峰，你选一下价值7.7亿的怪兽材料。怎么处理，你自己决定。”高风将纸张递过来，并且朝吧台那边喊道，“拿一支笔过来。”
　　罗峰看着眼前的纸张，仔细看了一下。
　　等笔送来后，罗峰迅速的进行勾画，很快就勾画了近7.7亿的怪兽材料。现如今，因为武者们经常经过网络交流，加上收购怪兽材料的一些经理等人员竞争激烈，所以价格早就明朗化，一般没多大误差。
　　“罗峰，你卖给极限总会馆，换取贡献点，是为了买秘籍？”高风询问道。
　　“我准备购买《九重雷刀》前四重的秘籍。”罗峰无奈道，“其实我只需要购买第四重就行了，可惜，这秘籍没有单单一重卖的！”秘籍要买就是买前几重，其实罗峰很想购买《九重雷刀》前五重。
　　可惜……
　　若要购买前五重，需要20亿。半价10亿。可是半价的条件是，必须达到‘三星级贡献点’。那可是足足100万的贡献点！如果花钱购买贡献点，以一贡献点需要一万华夏币计算，需要足足100亿！
　　就算卖怪兽材料给极限武馆，换取贡献点比较划算，可罗峰没那么多的怪兽材料。
　　所以暂时只能购买前四重。
　　《九重雷刀》前四重，全价5亿华夏币，半价是2.5亿华夏币，半价条件是‘二星级贡献点’，也就是10万贡献点。
　　“卖秘籍，的确是最宰人的。”旁边的魏青忍不住点头道，“HR联盟那边，卖的秘籍价格，比极限武馆的全价，要低一些。可是和极限武馆的半价相比，就贵多了。”
　　“我知道，《九重雷刀》前四重，极限武馆这边，全价5亿，半价2.5亿。而HR联盟那边，虽然没有贡献点要求，可也需要4亿！”罗峰摇头无奈道，论吸引人程度，极限武馆的半价的确堪称市场最低价！
　　可惜，这个半价对贡献点要求很高。
　　“我盘算下来，还是卖怪兽材料给极限总会馆比较划算。”
　　火锤小队第二天，就直接来到江南基地市的HR联盟商城，先是队长高风、魏铁、魏青、陈谷四人一起去将放在储物大箱子内的怪兽材料取出来，之后将罗峰选择的怪兽材料，全部分给罗峰。
　　那武者背包，解开一层又一层，足足达到一米二的高度，才将这么多材料全部放下。
　　高风、魏铁、魏青、陈谷四人，都将怪兽材料卖给HR联盟，最多讨价还价后，跟预测的价格稍微多一丝，高风赚了7.8亿，魏铁、魏青、陈谷都赚了2.2亿多一点。
　　“走，去总会馆那边。”
　　极限总会馆，是极限武馆在江南基地市的老巢，而罗峰却是很少来到这。
　　“高风。”
　　“大火炮。”
　　“疯子。”
　　一进入极限总会馆一楼，不少武者就认出了罗峰他们一群人，一个个热情打招呼。罗峰他们也笑呵呵一个个聊天，武者之间大多都是在补给基地休息的时候认识的。而如今罗峰的名气，还是蛮大的。
　　在一名蓝色西服女子的带领下，乘坐电梯，罗峰他们来到了23楼。
　　‘叮！’
　　电梯门打开。
　　“请随我来。”蓝色西服女子微笑着，将罗峰他们一群人带领到一个办公室内，这办公室内正有着一名中年女子坐在电脑前。
　　“是火锤小队吧，欢迎欢迎。”中年女子笑着道，“我叫罗云琴。”
　　“罗经理跟我是本家。”罗峰一笑道，“罗经理，这是我们这次带来的怪兽材料，你看看吧。”说着就将身上的超大背包朝地面上一放，拉开绳索，顿时大量的怪兽材料直接倾倒在旁边的一个金属大盆内。
　　罗云琴眼睛一亮，立即取出了她的密码箱，打开密码箱，取出工具来。
　　“滴滴滴滴——”
　　在仪器扫描下，一件件怪兽材料的品质、名称、价格，直接出现在屏幕上。根本无需手工检察，很快那屏幕上就出现了总的价格。
　　“总价为5.1亿，贡献点为255000点。”罗云琴笑着开口。
　　罗峰微微点头。
　　这批怪兽材料，如果给HR联盟，可以卖到7.7亿左右。而在极限总会馆，只能卖出三分之二的价格5.1亿，少了2.6亿的样子。不过却增加了255000贡献点，如果纯粹靠捐款获得贡献点，需要足足25.5亿才行。
　　也就是说……
　　卖给极限总会馆的怪兽材料，损失1000万，就能获得1万贡献点。比捐款划算十倍！很明显极限武馆是希望大家，都通过猎杀怪兽来获取贡献点的。如果捐款给极限会馆获得贡献点，纯属偷巧，所以才是1万华夏币，才1贡献点。有惩罚性质在里面。
　　“确定卖吧？”罗云琴笑看着罗峰。
　　“确定。”罗峰点头。
　　极限总会馆不像HR联盟，没有讨价还价，当然极限总会馆的价格，一般也会很公道，也透明化。
　　“将其中的两头初级兽将级怪兽材料，算在我的战绩里面。”罗峰说道。
　　“行。现在，你的武者等级为‘初级战将级’。”罗云琴点头直接输入。
　　武者等级，是由猎杀怪兽的战绩决定。
　　比如要达到‘初级战将级’，必须拥有猎杀两头初等兽将怪兽的战绩！……不过这里的战绩，一般并非具有十足公信力。因为没人知道这怪兽是不是你本人杀死的，毕竟完全可以购买怪兽材料当成自己的。
　　不过——
　　所谓的武者等级用处并不大，武者圈子内谁的实力强谁的实力弱，都是有口碑的。假如一个富家子弟，购买两头初等领主的尸体，说自己杀的，武者等级变成‘初级战神’。
　　一旦这么做，很容易引起一些武者来切磋挑战。
　　如果有实力就罢了。
　　如果没实力，一个拥有‘初等战神’称号的，被一群战将蹂躏，那才丢脸。所以没足够实力，一般人是不愿意去获得称号的。
　　“我当初两个月杀了一万多头兽兵级怪兽，且大多是高等兽兵级。武者中大多都认定我是初级战将！恐怕，那李威父母查探怀疑对象的信息时候，也会据此认定我有初等战将的实力。既然如此，我直接让自己武者等级，变成‘初级战将’吧。”
　　当夜深夜时分，罗峰家中视听室内。
　　墙壁屏幕上进入了‘极限之家’网页，这网页中最显眼的就是一张列表。
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123