黑神套装、念力兵器、空间戒指更好推断发现。
　　船长和八名船员都有些激动。
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤的种子如果能种活，培育成幼苗！每一株幼苗，价格都是上千亿黑龙币的。”
　　“贵也不奇怪，摩云藤只要认真花费大力气培育，几乎100%能达到宇宙级。怎么会不贵？”
　　摩云藤的种子不算太昂贵。
　　因为种子要活，培育成幼苗很难！而幼苗成长到‘宇宙级’不难，比如……只要吃足够多的‘木伢晶’，就能达到宇宙级。一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然因为培养代价极大。可摩云藤幼苗价格依旧昂贵。
　　“木伢晶？驯养怪兽、培养植物生命的极品食物‘木伢晶’？那可是连域主、界主乃至不朽强者都会购买的啊。”
　　“木伢晶用途太广了，适用于人类、怪兽、植物生命等等很多生命种类。”
　　“这地球上竟然有木伢晶。”
　　整个飞船上都激动无比。
　　“船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露’，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露’。”阿图卡又道，“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”
　　阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概数量。
　　“地球上有紫光露？”船长有些惊讶，“那位无敌强者，给地球的恩泽真是不小。”
　　数百吨的紫光露，跟摩云藤、弧刀盘、金角巨兽尸体一比，差太大了。一些盛产紫光露的星球，那是千吨万吨计的，数百吨紫光露并没让船长多么吃惊。
　　******
　　控制室中。
　　船长和八名船员正在商量，怎么攫取地球上最大利润。
　　“毫无疑问，地球上最珍贵的就是那位无敌强者的遗留宝物。”绿皮肤女子眼睛放光，“那可是能够肉身进入暗宇宙，掩盖宇宙坐标的无敌强者。如果我们能得到这位强者遗留下的宝藏，那才……”
　　“你就做梦吧。”黑猩猩大汉摇头道，“不说那无敌强者是否陨落在这颗星球上，但是有一点……那等存在遗留的宝物，我们拿到手，99%要丢掉小命。”
　　船员们议论纷纷。
　　船长皱眉思考怎么行动。
　　“按照3号方案。”船长低沉突兀说道。
　　“船长？”八名船员都看过来。
　　“船长！”飞船智能阿图卡喊道，“收到家族舰队的通话请求。”
　　“嗯？”船长表情微变。
　　“你们在这，等会儿再行动。我去应付一下那群嚣张的家伙。”船长说了一声，就立即离开控制室进入他自己的独立房间。
　　……
　　船长休息室中。
　　高大英俊的船长坐在椅子上，闭上眼：“接驳虚拟宇宙网络。”
　　******
　　智能光脑等平常都是半接驳虚拟宇宙状态，可收到别人发来的讯息。而如果自己要通话，要发讯息，却是必须意识进入宇宙。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下的黑龙山岛屿。
　　一座普通的古朴民宅院落中，船长突兀出现在其中，他肩膀上也有着拳头大小的‘小精灵’。这一套民宅，就是这位船长在虚拟宇宙中的‘房产’。在虚拟宇宙没有房产的话，就如罗峰一样，直接出现在街道上。有房产则是出现在虚拟宇宙的家里。
　　有房产，还有很多功能。
　　民宅，客厅中。
　　“嘟！”
　　客厅墙壁上浮现屏幕，屏幕上正有着一则通话申请。
　　“哼，现在知道求我了？”船长冷笑看着屏幕，而后说道，“接通。”
　　屏幕微微幻动。
　　而后巨大屏幕上，出现了八道站着的身影，这八个人其中有三个人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着红光，和这位船长一样。还有另外五人，长相却是比较特殊一点，显然跟这位船长并非同一种族。
　　“哦，竟然有八位亲传弟子同时见我？”船长眉毛一掀。
　　“布罗。”
　　八人中为首的一位同样耳朵尖尖，俊美异常的青年冷声道，“你应该抵达那颗生命星球了吧。”
　　“抵达又怎么了？”船长冷笑一声，“普拉，之前条件我都已经说过了！我跟你说……这颗星球的发现，我布罗的功劳是最大的，不管是发现虫洞，还是抵达这颗星球，主要都是我的功劳，甚至于这颗星球我想给谁就给谁！”
　　“哼。”
　　并列站着的八人中，其中一个魁梧黑色皮肤男子冷哼一声。
　　“哼什么哼？”船长一瞪眼，“克罗米，你就算达到恒星级九阶，有了‘亲传弟子’身份，你也只是外人！我，才是诺岚山家族的直系子弟！”
　　诺岚山家族中。
　　很多外人都拜入诺岚山家族，其中只有达到‘恒星级九阶’才有资格成为‘亲传弟子’，拥有特殊地位。
　　“布罗，我们找你不是跟你谈判，而是要通知你。老族长得知虚无区域的消息后，亲自传达命令过来！对于那颗曾经被无敌强者统治的星球，老族长非常感兴趣，所以，这颗星球一定要归家族。绝对不能有任何意外，否则……”
　　“否则个屁！”
　　船长一瞪眼，“八大亲传弟子，据说还有三十多位诺岚卫？哇，加起来超过四十位恒星级九阶，多么可怕的力量啊，杀死我跟捏死一个蚂蚁似的，我布罗……好害怕啊！”船长一副颤抖恐惧的模样，随即猛地瞪眼，咆哮道，“滚蛋吧！”
　　“有本事来杀我啊！来啊，来啊！”船长喊道。
　　八大亲传弟子脸色铁青。
　　“哼。一群垃圾。”船长冷笑一声，“你们给我认清楚局势，我可不是当年那个落魄的小子，现在，是家族有求于我！所以，态度给我放尊重点。好了，看你们不爽，一天后再谈这颗星球的事。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第299章抓捕罗峰三人
　　虚拟宇宙，黑龙岛上的一座民宅内。
　　船长关掉通讯后，悠闲的走到一旁拿起一瓶酒水给自己倒了一杯。
　　“滴，滴，滴。”
　　“船长，家族舰队那边请求通话。”船长肩膀上的‘小精灵’阿图卡喊道。
　　“别急。”船长微笑着端着酒杯，悠闲的坐在沙发上，微微晃动手中的酒杯，透明酒杯中黄金色的酒液荡漾着，“我们得晾着他们，且要让他们明白……这一次谈判，到底是谁掌握着主动权！哼！一群愚蠢的家伙！”
　　“船长，家族舰队第二次请求通话。”
　　“第三次请求通话……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　船长躺在沙发上，端着酒杯眯着眼，听着家族舰队那边第九次申请通话的声音，喃喃道：“普拉，这一次我要让人知道……我布罗&诺岚山才是家族这一代当中最优秀的。你？一个温室长大的花朵而已！”
　　“滴！”
　　“船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”肩膀上的阿图卡连喊道。
　　“噗！”
　　布罗*诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”
　　通过辅助光脑或者智能光脑，接通‘虚拟宇宙网络’时，是可以申请检测自身实力！虚拟宇宙网络会通过‘智能光脑’‘辅助光脑’上的装置，扫描人体，探测出实力！平常在虚拟宇宙中，大家都是不显示实力。
　　如果在一些特殊时候，比如一些‘特殊地方’对进入者实力有要求，就需要显示实力了。
　　“接通！”布罗*诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”
　　布罗*诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”
　　“是，船长。”小男孩阿图卡喊道。
　　嘟！
　　客厅墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗*罗兰山有着几分相像的中年男子。
　　“老族长。”布罗*诺岚山恭恭敬敬的躬身。
　　诺岚山家族，作为一个新晋强大家族，包括现任族长，一共有过三任族长。
　　第一任族长，开创了诺岚山家族。
　　三任族长都是达到‘宇宙级’才有资格接任族长位置！这老族长……正是第二任族长，这老族长当年接任族长位置时，是宇宙级一阶。而现在几万年过去，这老族长已经是‘宇宙级六阶’的强者。
　　现任族长，是布罗*诺岚山的祖父。
　　而第二任族长，却比布罗*诺岚山高的超过十个辈分！
　　“布罗！”老族长微笑看着布罗*诺岚山，“对于家族后辈我认识的很少，今天，应该是我和你第一次谈话吧。”
　　“是的，老族长。”布罗脸色潮红，恭敬万分。
　　激动啊！
　　他从出生到后来离开家族，上千年来，虽然曾经远远看到过老族长，可是却没资格去和老族长交谈过一次，这是第一次！
　　“家族保护下成长的，终究脆弱。像你这样在宇宙中冒险流浪，才能磨砺出属于强者的锋芒。”老族长夸赞一声，“我诺岚山家族一直是以功劳、实力评判族人！这颗星球因为曾经是一位不朽的存在控制的星球，所以地位特殊……”
　　普通生命星球，对诺岚山整个家族而言的确不算什么。
　　这种具有特殊性的星球，才算珍贵点。
　　“家族将给予你1000亿黑龙币奖励，并且，给予你家族长老会‘终生长老’位置。”老族长直接说道。
　　“终生长老？”
　　布罗眼睛一下子瞪得滚圆。
　　家族的长老地位非常高，比那些亲传弟子地位还高！不过……就算担任‘长老’一职，如果犯了大错，经过族长、长老会共同审定，还是能够罢免的。可是‘终生长老’一职，就算犯了大错，最多降低福利，却是永远无法罢免。
　　只有做出巨大贡献，才有资格获得这职位！
　　“我诺岚山家族的荣耀，是由一代代弟子的努力才能建立巩固。”老族长说道。
　　“老族长放心，我布罗*诺岚山，身为诺岚山家族子弟，愿意为家族荣耀去战斗！”布罗挺直腰杆。
　　“你很优秀。”
　　老族长微笑点头，“这颗星球的征服、发掘，你为先锋军。家族舰队三个月后到达。”
　　“明白，族长放心，这颗星球最高武力也就行星级九阶左右。我的冒险者队伍就能征服整个星球！我一定会将一切准备好，等家族舰队来接收一切。”布罗挺起胸膛响亮说道，老族长满意点头：“回归之日，我亲自为你授予终生长老之时！”
　　啪！
　　通讯断绝。
　　“哈哈！”船长布罗*诺岚山泛红的眸子满是激动光芒，“地球价值是大，可是我终究是个恒星级而已，如此大的利益，我根本无法处理好！而现在……哈哈，我就是家族内地位高高在上的‘终生长老’！”
　　“地球？”
　　布罗*诺岚山双眸前所未有的亮。
　　嗖！
　　整个人凭空消失在虚拟宇宙中。
　　******
　　地球，大西洋上空。
　　银灰色飞船悬浮在那。
　　“按照3号方案！”
　　“直接去抓住地球上最强的三位强者——罗峰、洪、雷神。三大巅峰强者被抓，地球将没有任何反抗的勇气！并且透过这三人就能轻易知道地球上许多隐秘。”飞船控制室内，布罗意气风发。
　　“是，船长。”
　　身后的八名船员齐声响亮应道。
　　“阿图卡，罗峰三人位置。”船长布罗说道。
　　“侵入地球卫星网络后探查确定，洪和雷神都飞往罗峰的住处——地球华夏国江南基地市扬州城。”控制台屏幕上孩童头像高声喊道。
　　“出发，目标——扬州城！”
　　布罗遥指地球华夏国方向。
　　嗖！
　　银灰色宇宙飞船瞬间化为一道流光，横跨海洋，直接飞向亚洲华夏国大陆。
　　******
　　华夏，江南基地市八大卫城之一的扬州城。
　　西湖别院的那一座城堡，已经成了‘罗峰’的代名词。
　　洪的飞船建筑、雷神的七星楼、罗峰的城堡，这是地球人类三大巅峰强者的居所。
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都盘膝静坐，心静如海！
　　“罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船进入警戒区域！！！”巴巴塔焦急声音喊道。
　　“什么！”
　　罗峰猛地睁开眼，吓得全身都是一颤，额头渗出冷汗。宇宙飞船，在地球上除了自己的宇宙飞船，还有谁能够开动宇宙飞船？难道……浩瀚宇宙中的，终于有其他星球的冒险者们发现了地球？可是按道理地球所在的这片星域对应的暗宇宙坐标，早被老师用空间秘法给掩盖了。
　　“是宇宙飞船，且是C级宇宙飞船！”巴巴塔焦急喊道。
　　“怎么会有宇宙飞船？”罗峰心中又急又怒。
　　“不知道，但是飞船已经抵达城堡上空了。”巴巴塔说道。
　　旁边的洪和雷神明显感觉到周围原本平静的意境被搅乱，同时睁开了眼，疑惑看向罗峰。
　　罗峰脸色铁青，冷汗渗出。
　　巴巴塔的警戒区域是在以它为中心的半径2万米区域，当初在雾岛地底时，巴巴塔就是靠这警戒区域探测周围人类实力的。平常这警戒区域，巴巴塔是一直维持着……这才令它得以发现宇宙飞船到来。
　　……
　　宇宙飞船悬浮在城堡上空三千米左右。
　　“文明真是落后，我们飞船就停在这，他们却根本发现不了。”绿皮肤女子得意道。
　　“看，这个星球上最厉害的三人正坐在那座城堡天台上呢。”
　　“最厉害的三个人，哼，放到宇宙中也就勉强混个饭吃而已。”黑猩猩大汉冷笑一声，他可是这支冒险小队中三名恒星级之一。
　　船长布罗*诺岚山，透过外景虚拟看着下方，意气风发，笑道：“各位，做完地球这一笔后我们就不必再冒险了。走……去接触接触这三个土著中的最强者吧。让这土著强者明白，什么叫宇宙中的高手！”
　　“哈哈哈……”
　　“好好玩玩这些土著们。”
　　“哈哈。”
　　船员们都很得意。
　　在面对一些没有融入宇宙的土著星球，他们很自然而然有一种‘优越感’。他们认为……自己是文明人，眼前的只是土著人类。
　　嗖！嗖！嗖！
　　舱门打开。
　　以船长布罗*诺岚山为首的一群宇宙冒险者，除了两名维修人员外，其他都直接朝下方飞去。
　　******
　　“来了。”
　　罗峰抬头看去，天空中凭空突然飞下七道人影，或是犹如黑猩猩般的巨汉，或是俊美帅气，或是绿色皮肤……这七位来自宇宙中的冒险者，和地球上人类有着明显的区别。七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中都有着掌控一切俯瞰土著的优越感。
　　“三个土著！”
　　“可怜的土著。”
　　布罗*诺岚山俯瞰着下方三个脸色难看的地球人类，心情却非常的好，在他看来，这地球人类是多么的可爱啊……这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！这根本是任由他蹂躏的土著种族啊。
　　天台上，罗峰、洪、雷神都看了一眼手臂上屏幕。
　　“一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶。四个行星级九阶。”
　　三人相视一眼。
　　“麻烦大了。”罗峰、洪、雷神三人脸色难看。
　　这七个宇宙冒险者，罗峰等人根本没放在眼里，可是，七个宇宙冒险者的到来说明……地球已经不安全了！
　　“地球人！”
　　布罗*诺岚山俯瞰下方缓缓说道，智能光脑自动翻译出地球语言，“从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶。”翻译后的地球汉语，那低沉声音回荡在整个城堡，令城堡外的街道山大量行人们惊愕抬头看向天空。
　　半空中，布罗*诺岚山凌空而立，略微抬起下巴，显得高高在上，目光怜悯看着下方天台上的三个土著。
　　天台上。
　　罗峰三人表情阴沉似水。
　　“来人。”罗峰冷漠下令。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道闪电般人影从城堡的各个廊道，各个窗户，阳台迅速冲天而起，密密麻麻的人影，就仿佛朝天空射去，欲要遮盖天地的无数箭矢似的，密密麻麻的人影迅速的遍布这一片天空，瞬间将那七位充满优越感的宇宙冒险者给包围！
　　（番茄回来了！！！）
　　（奋力召唤推荐票！月票！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第300章麻烦大了（第二更）
　　“这，这……”布罗*诺岚山、黑猩猩大汉、绿皮肤女子还有另外四名冒险者，完全蒙掉了。原本在他们心中只是落后、弱小的土著们，竟然一下子冒出这么多厉害无比的强者！
　　“恒星级七阶精神念师？”
　　“七阶？”
　　“有三个恒星级七阶精神念师！！！”
　　布罗*诺岚山等人惊恐看着自己的智能光脑、辅助光脑屏幕显示的文字。天呐！他们中最强的船长才仅仅是恒星级六阶，且只是武者！一名恒星级七阶精神念师，足以灭杀他们整个冒险者小队，更别说足足有三个！
　　“主人。”密密麻麻的人影，向天台上的罗峰恭敬行礼。
　　“主人？”七名宇宙冒险者惊愕看向天台上‘弱小’的三名土著，而他们眼里弱小的三名土著中的罗峰冷漠指向他们：“抓住他们，反抗者，杀！”
　　“是！”
　　奴仆卫队恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　顿时整个卫队披天盖地包围七名冒险者，那名绿皮肤女子第一个连高声喊着宇宙通用语，辅助光脑迅速翻译出声音：“我投降！”
　　“我投降。”黑猩猩大汉也连道。
　　“投降。”
　　“我们投降。”
　　“别杀我们。”
　　七名宇宙冒险者，有六人第一时间都选择投降。
　　冒险者虽然是在刀锋上跳舞，可是却不是傻子，三名恒星级七阶精神念师为首的近千名强大卫队，可以轻易扫荡他们这样的冒险小队数十个！反抗只有一个结果——‘死’，所以这六个人都选择投降。
　　“怎么，怎么这样……”布罗*诺岚山俊美的面孔已经扭曲。
　　怎么会变成这样？
　　他布罗美好的未来啊！怎么一下子变成这样？
　　这个星球上的人类，不是面对‘恒星级一阶’的金角巨兽都差点灭亡吗？怎么会一下子冒出来这么多恒星级强者？而且最重要的是……这些恒星级人当中，他一眼可以辨别出来，有些根本就不是地球人！
　　“死，还是投降。”
　　三名黑蒙族强者，冷漠看着布罗*诺岚山。
　　“我……”布罗*诺岚山咬牙，低沉道，“投降。”
　　自此，七名宇宙冒险者全部投降，连反抗的胆量都没有。
　　而罗峰等三人飞了上来，旁边的雷神、洪都仔细看了看这七人……论长相，这七个人中有好几个很奇特。当初罗峰选奴隶，是选的身高、样貌都很接近地球人的种族。而这七个宇宙冒险者，却和地球人差别很大。
　　“蒙一，带领第一小队，命令那宇宙飞船投降。”罗峰下令。
　　“是。”
　　一支小队迅速冲天而起。
　　半空中的银灰色飞船见势不妙已经要逃跑，可是这时候，一艘黑色的飞船也凭空出现，迅速的拦截向银灰色飞船。“这地球人竟然也有飞船！”这一刻宇宙冒险者们个个都有些嘴里发苦，之前他们可没查到这消息。
　　“我们投降。”
　　“投降，别杀我们。”
　　银灰色飞船迅速停下。
　　两名飞船维修人员都清楚，靠‘精神攻击’，那恒星级七阶的精神念师要杀死他们两个行星级的小家伙，太容易了。且他们这艘飞船的智能是听命于船长的，是不可能不管船长而带着他们逃跑的。
　　……
　　罗峰、洪、雷神等人悬浮在城堡上空，周围近千奴仆。
　　蒙一则是带人进入那艘银灰色宇宙飞船当中了。
　　“你叫布罗*诺岚山？”罗峰看着俊美无比的宇宙冒险者船长。
　　“是的。”船长站得笔直，他身侧就是押解他的蒙二和蒙三，船长的目光有些冰冷，“没想到，没想到在两三年前你们还因为一头恒星级一阶的星空巨兽陷入整个种族即将灭亡的灾难，可短短两三年，你们就拥有这么多强者。”
　　船长看着罗峰，目光复杂：“你有宇宙飞船！那你肯定去过宇宙其他星球了，这些黑蒙族的强者，是你买来的？”
　　布罗*诺岚山不傻，当然猜的出来。
　　“聪明。”罗峰看着他们。
　　“可笑我还将你们当成土著。”布罗*诺岚山恨呐。
　　早知道这地球拥有这么强的实力，他就根本不现身……而是在太空中慢慢等待家族舰队了。家族舰队一到，地球根本无法反抗！可是，他根据搜集到的讯息很确定……地球上并没有超越恒星级的战斗力。
　　对，非常确定！
　　如果有绝世强者，那金角巨兽怎么会产生那么大的灾难？
　　如果有绝世强者，网络的各个秘密地方怎么一鳞半爪都没发现？
　　况且！
　　地球上毫无争议的巅峰强者，就是洪、雷神、罗峰这三人。而且他也看到这三人……一个都不是恒星级。如此多讯息，他当然确定地球上并无恒星级的战力！可是，可是……命运弄人啊！！！
　　“命运弄人。”布罗*诺岚山暗恨不已。
　　“你们多少人来地球的？”罗峰问道，“怎么来地球的？”
　　布罗*诺岚山心中生起一丝渴望。
　　“这些地球人根本不知道后面还有我的家族舰队，我现在隐忍，等到时候家族舰队到，摧枯拉朽般消灭他们，运气好，我还有生还的希望。”布罗充满对生的渴望。
　　“我们一共九个人。”
　　布罗*诺岚山低沉道，“我们是因为无意中闯入一个虫洞，才进入到这片虚无星域。根据过去的老星图，知道这片虚无区域有两颗生命星球，当时我们激动若狂，发现一颗星球，在宇宙中代表着无比巨大的财富。所以我们冒险者小队，朝这前进。”
　　“哦，虫洞？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　难怪！
　　否则的话，就算光速从虚无区域边缘地带，也得千年左右才能飞到这！只有‘虫洞’，这种没有规律的存在，才会让一艘宇宙飞船突然进入这片星域。
　　“就你们九个？”洪也问道。
　　“是的。”布罗点头，“我们可不会相信其他人，发现星球这种事，怎么能轻易告诉别人。”
　　罗峰、洪、雷神心中都微微点头。
　　这布罗说的也有道理。
　　“蒙二，精神催眠其他六人，仔细询问一遍。”罗峰谨慎起见，吩咐一声，而后迅速冲天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘银灰色飞船飞去。
　　“催眠？”
　　布罗脸色瞬间大变，其他六名冒险者脸色也变了。
　　长期在生死间冒险，他们善于抓住任何一个逃命机会，之前船长那么一说，他们就清楚该怎么做！只有靠后面的‘家族舰队’，他们才有生存的一点希望！如果连这点都暴露的话，这些地球土著绝对不会饶过他们。
　　他们不说，而智能光脑‘阿图卡’，可以和布罗意识交流，布罗吩咐后，那阿图卡也不会泄露消息。
　　想的听好……
　　可惜，对方有强大的精神念师，能轻易催眠行星级和恒星级一阶二阶。
　　******
　　银灰色飞船，控制室中。
　　罗峰、洪、雷神三人进入控制室。
　　“主人。”
　　蒙一等护卫恭敬行礼，旁边有被押解着的两名负责飞船维修的宇宙冒险者。
　　“嗯。”罗峰点点头，翻手取出一块芯片卡。
　　嗤！
　　直接插在控制台的一个凹槽当中。
　　“开始侵入，罗峰，看我的吧。”
　　巴巴塔开始侵入这飞船的智能系统。
　　控制台屏幕上立即浮现了孩童的头像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……”
　　“哇哈哈，只能算是普通的智能光脑，论智能，还赶不上那艘黑龙山X81的智能。”屏幕上浮现巴巴塔邪恶的头像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不断的侵入系统，对整个飞船进行完全控制。
　　“嘟。”
　　罗峰拿出口袋内的手机，一看，是国家专门和自己的联系人王将军。
　　“罗峰先生，刚刚收到情报，说在你的城堡那边有一道声音——‘从现在起，你们就是我……来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶’，这是怎么回事？”国家那边的王将军焦急连道，“而且我们还发现了大量腾空而起的强者，近千名之多！”
　　能腾空飞行，代表最起码是行星级。
　　近千名行星级？
　　地球上哪个国家不紧张？
　　“放心吧，只是遇到宇宙中来的一个冒险者，已经被我们制服，没什么事。”罗峰随意说道。
　　“喂。”
　　“哦，拉里女士。”
　　洪和雷神都接到电话。
　　显然之前在城堡上突然冒出近千名强者，这一幕各个国家都知晓了。不可能不知晓！因为，像罗峰城堡这种重要地方，周围肯定是有大量间谍等等观察的。
　　“没事。”
　　“已经没事了。”
　　洪和雷神都在电话里笑着说道。
　　罗峰拿着手机微笑说着，可是他表情忽然变了，因为面前控制台屏幕上迅速浮现大量汉语文字内容，正是巴巴塔主动显示出来的。
　　“不可能。”罗峰脸色瞬间煞白。
　　洪、雷神惊愕看过来，可是当看到屏幕上的汉语文字内容时，脸色也是苍白无比。
　　“不，不……”洪、雷神眼中有着惊怒之色。
　　“主人，主人，刚才那个船长是撒谎的，他们冒险者小队只是前锋，后面还有庞大的诺岚山家族舰队。”负责催眠审问的蒙二闪电般冲入飞船当中，焦急喊道。
　　罗峰脸色铁青，自己已经知道了！
　　“给我杀了他！！！”旁边雷神怒声道。
　　“别杀，先将他给废了，好好折磨审问。”洪也怒声道。
　　“对，审问！关于诺岚山家族的全部给我审问出来。”罗峰双眸冰寒。
　　地球三大巅峰强者，都是愤怒无比。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　“亲爱的洪？怎么回事？”
　　三人的手机中都传来声音。
　　“王将军，我们地球人类有大麻烦了。”罗峰脸色苍白，双眸泛红盯着控制台屏幕，控制台屏幕上的文字仿佛一把把尖刀插在他的心脏上。
　　“有大麻烦了。”雷神也低沉道。
　　“我建议，马上召集地球上五大国领导人，23个基地市领导人！在战神宫中见面。”洪冰冷说道。
　　罗峰点头，一想到屏幕上写的后面家族舰队拥有的庞大实力，都忍不住感到恐惧！
　　ps：第二章到，继续写第三章！（继续努力拉票！免费的推荐票所有兄弟都有，请大家投票支持番茄！）
　　。
　　。
第301章目标，地球宝藏（三章完毕）
　　“这，这简直不是一个级别的。”罗峰忍不住心慌。
　　侵入那艘冒险者飞船智能系统得到资料发现——
　　此次诺岚山家族征服地球，以小型宇宙飞船为前锋，诺岚山家族舰队为主力。此次派出的诺岚山家族舰队由两艘战舰构成，战舰内的军队为首的是诺岚山家族族长亲传弟子‘普拉’，还有七位亲传弟子辅助他！
　　八位亲传弟子身边，跟随着超过三十位的诺岚卫！
　　族长亲传弟子，身份尊贵，必须达到‘恒星级九阶’才有资格获得！
　　诺岚卫，是诺岚山家族最精英的战士，每个都珍贵无比，实力皆为‘恒星级九阶’。
　　超过四十名恒星级九阶，其他的恒星级八阶、七阶等等还有更多……两大战舰上的恒星级强者，根据布罗*诺岚山的智能光脑‘阿图卡’推测的资料，应该在一千名左右！还有超过万名的行星级。
　　“恒星级九阶，来一个就能横扫地球。这次却来四十多个！”罗峰面色铁青。
　　“现在很麻烦。”雷神双眸如电，低沉道，“四十多个恒星级九阶，率领一千名左右的恒星级，还有上万名行星级。怎么打？根本没法打！除非我们有宇宙级强者，我们才有斗的机会。可是——哪来的宇宙级强者？”
　　罗峰急得咬牙。
　　宇宙级？
　　给自己一两年，自己的‘金角巨兽’身体能达到宇宙级！可是诺岚山家族舰队，三个月后就到了。
　　“三个月，只剩下三个月时间。”罗峰低声喃喃道。
　　原本闭眼静坐在那的洪突然睁开眼。
　　“查到了？”雷神看向洪。
　　罗峰也看向洪。
　　“嗯。”
　　洪点头，表情更加严肃，“卡罗帝国的‘诺岚山家族’在浩瀚宇宙中只算是一个小家族，虚拟宇宙网络上很容易查到大概资料。”
　　“诺岚山家族，在81066年前，由宇宙级强者‘诺岚山’本人建立，诺岚山本人为第一代族长，他的名字也成了家族的姓氏。”
　　“诺岚山这人天赋极高，悟性极强，达到宇宙级后，广收弟子。”
　　“现如今，诺岚山本人为‘宇宙级九阶’，他麾下弟子众多且非常善于教弟子，其中有六个弟子都是宇宙级。而这六个弟子中，有两个都是诺岚山家族本族人