此贸易等等，靠的是飞船、运输舰等等，可飞船、战舰要飞，就要能源！连不朽强者，也是需要能源的！不管是在地球，还是在宇宙。能源生意一直是很暴利且门槛极高的生意，比奴隶贩卖的门槛高多了。
　　没关系没人脉，有钱也进不去！
　　“这高升，背景不一般啊。”罗峰暗道。
　　儿子成年，就送一颗星球。
　　现在高升又开始逐步进入能源领域……
　　“罗峰，你什么时候走？我看来要在这虬龙星呆上几年了。”高升说道。
　　“我，很快，说不定今天就得回去。”罗峰说道。
　　来虬龙星，自己主要事情差不多办完了，按照巴巴塔说的，只剩下一件事——去‘乾巫道场’报名。报完名后，就可以离开虬龙星了。
　　“这么快？”高升有些遗憾，“你的虚拟宇宙编号多少，回头咱们兄弟有时间好好玩玩。”
　　“行。”
　　幸好刚刚开户，罗峰将自己的虚拟宇宙网络编号，告诉了高升，高升也将自己编号告诉了罗峰！
　　以后，二人就算相隔千万光年，也能靠虚拟宇宙联系。
　　……
　　餐厅中，罗峰和高升在交谈着。
　　忽然楼梯口走上来三名青年，都是身高近两米，银发飘逸，瞳孔则是动人心魄的蓝色。三人都是穿着黑色特殊制服，其中中央一人左胸口还有一枚勋章般的彩色挂件。
　　“罗峰，看，这三个乾巫道场的学员，中央一个就是虬龙星居民，在这有属于他的房产。”高升压低声音说道。
　　“哦？”罗峰看去。
　　那黑色特殊制服，是乾巫道场统一的练功服。
　　那勋章就是虬龙星居民的身份证明，有此勋章，在虬龙星，那就是最安全的保障。
　　“韦林，你就把你的念力兵器借我玩半天嘛。”三名学员中，左侧学员说道。
　　“我自己才买的！”中央带着勋章的学员一翻手，手中出现了一个类似于‘斧刃’组成的奇异金属圆盘，圆盘上还有着奇异的秘纹，“这可是二阶念力兵器中的极品，我可是求了家里好久，才拿到银行卡，如果我无法成为宇宙级，这件念力兵器就要陪我一辈子了！60亿黑龙币啊，都能买好几艘C级飞船了，一刷卡，我自己花出去都心疼！”
　　那学员故意喊出话，让餐厅中不少人都看过来。
　　60亿黑龙币？二阶极品念力兵器？
　　“极品的念力兵器。”旁边两名学员目光也发亮，“这辈子是不敢想喽！”
　　一名精神念师，有念力兵器才能发挥最大战斗力。
　　然而念力兵器制造起来非常复杂，所以价格也很昂贵。更别说这种二阶极品念力兵器了。
　　“啧啧。”名叫韦林的学员，仿佛抚摩女子皮肤一般，轻柔的抚摩手中的念力兵器，目光炽热的很。
　　远处桌上，罗峰、高升都看过去。
　　“念力兵器？”
　　罗峰微微一怔，心中问道，“巴巴塔，我的遁天梭和弧刀盘，是什么级别的念力兵器？”
　　（更新完毕，同时，番茄撕开衣服冰天雪地，赤裸上半身，高喊——我要月票！！！）
　　。
第287章威帝家族
　　“罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！”
　　“普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”
　　“一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道，“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到‘宇宙级’，所以都是三阶念力兵器！”
　　“三阶？”罗峰心中暗喜。
　　这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵！自己这两把兵器估计更贵吧。
　　“一把兵器，越容易使用，那么价格就越高！”巴巴塔说道，“比如罗峰你的‘遁天梭’第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角巨兽身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”
　　“特别的第三形态更变态，振幅48，宇宙级，且有领域，有三大条件！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　“同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅30能使用，一把要求是20就能发挥出同等战力，你说哪个更贵？”巴巴塔反问。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为‘二阶极品’。”
　　“你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三阶下品’。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于‘三阶中品’。遁天梭如果在兵器店购买，在50亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是200亿左右。”巴巴塔解释。
　　“差距这么大？”罗峰愕然。
　　自己感觉，两件兵器威力差不多啊。
　　价格相差却很惊人。
　　“差距当然大！一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么？”巴巴塔反问。
　　罗峰有些明白了。
　　“三阶上品，就是1000亿。三阶极品，就是5000亿左右。”巴巴塔随便说了句，“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言……最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船！”
　　宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。
　　如此强者，的确不会太在意几千亿。
　　******
　　餐厅二楼。
　　不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三个年轻人的对话而分散了注意力，60亿！对于恒星级强者，那都是一笔天文数字！
　　“只要我的念力振幅达到18，就能发挥它二阶的威力。”叫‘韦林’的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意！
　　呼！
　　金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。
　　“哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分。
　　“好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。
　　“啊！”
　　刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颤，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着精妙‘环绕飞行’的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。
　　“我的念力兵器！”韦林脸色大变，尖叫一声。
　　呼！
　　金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。
　　就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种恼怒心情一样！这‘念力兵器’可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多！
　　竟然第一天被泼了酱汁！
　　“混蛋！”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿，“贱人，去死吧！”
　　轰！
　　金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。
　　“不。”
　　女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。
　　“呼！”
　　一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上，“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。
　　“先生，住手！”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。
　　“谁！谁挡我的！”
　　韦林愤怒咆哮，环顾四周。
　　“先生。”餐厅经理喊道。
　　“你什么东西！”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了？你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛？６０亿黑龙币！把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”
　　已经是恒星级的餐厅经理，听到‘６０亿’这个数字，面色也有些难看。
　　“先生，抱歉。”
　　餐厅经理转过头来，冰冷目光扫过服务员，根本不管那断臂服务员，“谁，谁弄脏了客人的兵器？”
　　被餐厅经理盯着……
　　碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大！在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者！
　　“是她！”韦林指着那碧发女服务员。
　　“先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林，“今天先生在这的一切消费，都是免费。”
　　“刚才是谁插手的！”
　　韦林目光扫过周围每一个客人，“哪个精神念师？怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了？杂碎，出来！给我出来！”作为虬龙星本地居民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。
　　这是本地居民的特权。
　　所以，韦林才这般肆无忌惮！
　　“谁？不敢承认？”韦林扫过每一个人。
　　“杂碎，喊什么喊？”淡漠声音响起。
　　韦林猛地看去。
　　说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。
　　整个餐厅一片安静。
　　一看，这就是大家族子弟在斗，所以一般人都保持安静。
　　“哦，你是谁？”韦林仔细审视罗峰。
　　罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了！地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”
　　“哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认？”旁边高升笑起来。
　　“没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。
　　韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很……在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的虬龙星，他就得小心翼翼。
　　没看到，这边用的是６０亿的念力兵器么？
　　没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么？还有两个流银护卫？
　　哪边都不好惹啊！
　　“我说兄弟。”高升看了韦林一眼，“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊！”
　　“你又是谁？”韦林看向高升。
　　“高升*威帝！”高升很随意说道。
　　“威帝？”
　　韦林眉头微微一皱，转头看向罗峰，“还没告诉我你的身份。”
　　“一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。
　　呼！
　　呼！
　　两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器？”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。
　　跑到虬龙星……果真大开眼界啊！
　　“嗯？”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器都不比他的差。
　　“威帝，威帝？难道是……传说中的那威帝家族？”
　　韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就走。
　　其他两个学员，也连跟着他离开！
　　“哈哈，有趣有趣。”高升一笑，“没想到第一次来虬龙星就遇到这事，啧啧……”
　　“刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了？”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。
　　“没事，一个小兔崽子。”
　　高升一笑，“在这虬龙星，还没我惹不起的人！”
　　“靠。”罗峰哑然失笑。
　　这话够牛！
　　可罗峰却不知道……家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人！如果他真的了解，就会明白这高升所在家族的强大之处了。
　　“经理。”高升喊道。
　　“先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星还没惹不起的人，谁敢说这话？就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话！除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头！
　　“那个女服务员回头跟我走。”高升说道。
　　“是的，先生。”餐厅经理微笑道，“这是她的荣幸。”
　　“嗯。”
　　高升点点头。
　　餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了？”
　　“不是。”高升小胖脸上满是笑容，“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去！到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了……你喜欢，就带走啊。”
　　罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”
　　“颠簸流浪？你是试炼还是怎么着？呃，算我没问！对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样？弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。
　　“奴隶市场？”
　　罗峰点头，“行！”
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第288章奴隶市场
　　两名行星级青年，四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。
　　这就是罗峰他们的小队。
　　“恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”
　　“钱，钱，钱！”
　　“要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。
　　自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！
　　“卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。
　　“罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。
　　“奇宝店？”
　　罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。
　　这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。
　　“这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”
　　罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……
　　贵！
　　太贵了！
　　“摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。
　　将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。
　　“这是——”
　　罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于《本尊天地》修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”
　　《本尊天地》第一层，最重要的就是这种金属！
　　“价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”
　　“金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。
　　宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！
　　就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。
　　一个道理。
　　“1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼《本尊天地》，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！
　　难怪一代代金角巨兽，《本尊天地》大多只是练完第一层。
　　“罗峰兄弟，你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”
　　记忆金属有不少种。
　　都是按克计算！
　　价格昂贵！
　　“我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。
　　茫茫宇宙中，宝物很多。
　　增强实力的，增强灵魂的，样样都有！
　　不怕没宝物，就怕你没钱买！
　　有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！
　　“我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。
　　******
　　奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。
　　可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。
　　奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。
　　“这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。
　　罗峰有些无语。
　　学徒九阶？不就是地球上的高等战神？
　　20黑龙币一个？
　　花费一个亿，不就买下500万个高等战神？
　　“行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”
　　只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。
　　“每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。
　　“嗯？”
　　罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。
　　“5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。
　　十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！
　　放到地球上，那就是近乎无敌的存在！
　　在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右，而恒星级却是1亿左右了。”
　　在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。
　　分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。
　　18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。
　　“好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”
　　“是很强。”
　　罗峰也屏息了。
　　等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。
　　越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！
　　这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。
　　这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。
　　拿出个恒星级七阶八阶的。
　　绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！
　　“恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了，竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！
　　“价格还算实在。”高升评价一句。
　　“这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！
　　“恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”
　　罗峰吓得一跳。
　　宇宙级奴隶？
　　一个星系正常发展，才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。
　　宇宙级的奴隶？
　　不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法脱离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！
　　所以，毁掉脑袋必死。
　　除非……成为域主！
　　域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。
　　所以……
　　按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法《魂印》之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！
　　“宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。
　　“我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。
　　“宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”
　　“你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”
　　“我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。
　　罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。
　　恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。
　　无数年来，还没出过反叛主人的例子。
　　“就是太贵了！”
　　罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！《本尊天地》修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”
　　“麻痹的！”
　　罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘干脆卖了！到时候修炼的钱，买奴隶的钱都有了！”
　　Ps：两章完毕！
　　想问问……有月票么？
　　。
第289章心中冰凉
　　当断不断反受其乱！
　　一件弧刀盘对自己的实力没什么影响，可是一旦卖掉，那么对自己帮助就大了！
　　“看，那边也有梦贝族的。”高升眼睛一亮，指着远处喊道，“莎莎，那些都跟你一个种族的吧！”
　　罗峰也顺着高升手指指的方向看去，一名名美丽妖娆的碧发少女在那，或是妖娆，或是青涩，每一个都美丽的很。在一旁，还有一群碧发英俊男子，个个被打扮的很是英武帅气。
　　“XXXX……”那群梦贝族奴隶看到莎莎，有人叽里呱啦说出一堆莫名其妙的语言。
　　“XXX……”在高升身后的仆人少女，眼睛红了，流着泪连喊出一串话。
　　“怎么，你认识？”高升惊诧道。
　　梦贝族奴隶，在奴隶市场也算比较有名气，梦贝族的人口绝对是亿万计。没想到在餐厅收下的这个女仆，跟那群奴隶认识。
　　“认识，认识的。”莎莎连道，“主人，她们是跟我来自同一个家乡，同一批被领主抓住，卖给奴隶贩子的。”
　　“被领主抓住？”旁边罗峰皱眉。
　　星球领主不但不保护自己子民，反而卖子民？
　　“嗯。”
　　莎莎咬牙恨声道，“我们的家乡，那是一个美丽的星球！领主是我们那的最强者，统领整个星球！他手下也两大魔王，都是恒星级强者！恒星级啊，在我们家乡，那已经是无敌了。我们普通族人中也就少数行星级，不是魔王的对手！”
　　“两大魔王带领军队，抓走大量成年的少女，少年，然后直接卖给奴隶商人。”莎莎流着泪，“星球中大量族人繁衍，然后被卖掉，这，就是我们的宿命。无法改变！”
　　这番话令罗峰心中冰冷！
　　天呐！
　　竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！
　　“贩卖奴隶是暴利行业。”旁边高升摇头道，“一个星球上百亿人口，几十年就能繁衍出新的人口。卖掉数亿人，那就是巨额财富！不过这种事情很恶心，一旦某个种族诞生出超级强者，那么星球领主就完蛋了，所以一般只会对一些弱小种族这么做，且敢这么做的，都是有强大背景的星球领主。”
　　“人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”高升说道。
　　冰冷！
　　彻骨的冰寒！
　　宇宙中太赤裸裸了。
　　“如果，如果地球被发现……”罗峰心中在颤抖。
　　地球人实力太弱了！
　　连‘行星级一阶’，都无比艰难！这种水准，被宇宙中一些强大的势力，直接弄去当奴隶种族，繁衍出一代代，然后被卖去当奴隶。
　　一代代，无穷无尽也！
　　如梦贝族……
　　“不，不！！！”罗峰心中有着一股无名怒火。
　　愤怒！
　　不甘心！
　　绝不允许！
　　来到这虬龙星后，看到能够一手指就按死自己的恒星级强者，只是餐厅经理，只是重要的奴隶，只是保镖……罗峰就明白！为什么巴巴塔让自己装成‘大家族子弟’！装成一个很有背景的子弟！
　　原来……
　　宇宙是这般的赤裸裸！你弱，就会被踩踏下去！没人会施舍你！
　　你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！
　　没人会帮你！一切只能靠自己！
　　“大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我只是一个地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰看着眼前的奴仆莎莎。
　　看着那一群梦贝族奴隶。
　　女奴隶实力弱，而男奴隶有不少都已经是行星级！显然，这梦贝族论实力，比地球人还强！
　　“梦贝族人，地球人……”罗峰心中默默道。
　　“我绝对不会，让地球步上梦贝族的后尘！绝对不！”罗峰在心底默默道。
　　一股火焰，在体内燃烧！
　　看到梦贝族，罗峰完全清醒了。
　　在这浩瀚的宇宙中，人类的种族万万千！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更弱！其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到‘学徒一阶’，实在是太弱！
　　蛮卡星人为什么强？是因为有先辈们的努力，才能改善后代基因！
　　任何一个种族要崛起，必须有英雄站起来，必须有劈路的先驱！
　　“既然没有先辈强者，那么，就由我来开辟出一条路吧！”
　　“无法靠别人，那就只能靠自己！”
　　和高升等人行走在奴隶市场上，看着那一群群奴隶，不少奴隶是成族群成族群的卖，成千上万都能轻易订货！这令罗峰心中更加冷……如果有一天，地球人被成千上万的贩卖，其中若有自己的同胞，甚至于有自己亲人后代。
　　那将是噩梦！
　　******
　　“高升兄弟，我还有事情咱们就这分开吧。”
　　奴隶市场出口外，罗峰和高升告别。
　　“行！罗峰，有事通过虚拟宇宙网络联系我。这几年，我都是在虬龙星的。”高升热情道。
　　“一定。”
　　当即，双方分开。
　　目送着罗峰和两具流银护卫的背影，高升低声喃喃道：“是门派试炼？还是大家族的独立考验？”随即摇摇头，带着麾下保镖离开。他怎么都无法想到……这个看似有大背景的黑发年轻人，实际上只是一个土著星球的最强者，虽然是星球最强者，也只是行星级而已。
　　******
　　“现在必须尽快增加我自己的实力，增加地球的实力。”罗峰行走在虬龙城的街道上。
　　增加实力有两条路。
　　第一是增加人体的实力。
　　第二是增加金角巨兽的实力。
　　“金角巨