在地面上奔跑极限速度，为720米每秒左右。”
　　“不使用精神念力，靠双腿力量奔跑速度在561米每秒。”
　　“而脚踏盾牌飞行，速度大概在618米每秒。”
　　精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比飞行快！因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量！超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。
　　“我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的1300米每秒。”
　　今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么……凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得‘高等战神’称号。
　　而第二目的，就是来荒野区，好好检验‘遁天梭’的厉害。
　　现在已经检测出遁天梭的第一大优点——速度！
　　“脚踏盾牌在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发，“而现在脚踏遁天梭，我在半空中的速度更是达到惊人的1300米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”
　　靠双腿，速度是561米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才720米每秒。
　　很显然越往上，需要克服的空气阻力是迅速递增的。
　　而罗峰的速度，一下子达到1300米每秒！就算是超越战神的存在，恐怕只有在陆地上才能达到这等速度，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过1000米这个关口？都是——难！难！难！
　　幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。
　　“再试试它的攻击手段。”
　　罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。
　　呼！
　　立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲度的，而且非常的薄。
　　“按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了……说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时……呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。
　　密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。
　　足足365个刀片。
　　整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成！
　　Ps：两章完毕！
　　推荐冬雪晚晴的新书《仙姿物语》，书号：1706973，简介：修仙恋爱两不误……这可是女频大神的新书啊，哈哈，有兴趣的兄弟，呃，还有姐妹，有兴趣就去看看吧
　　。
　　。
第167章战神宫
　　第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。
　　一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。
　　整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟悉，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀！
　　或许……
　　对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁天梭，速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀！
　　“怪兽材料都准备好了，先得到‘高等战神’称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表，“喂。”罗峰拨通电话。
　　“你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗？”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。
　　罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”
　　“我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。
　　“这笔生意总价格超过一百亿华夏币。”
　　罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到？”
　　“15分钟后。”罗峰回答道。
　　“还不知道先生名字。”接待人员询问记录。
　　“罗峰。”
　　“我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是HR联盟！HR联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。
　　在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。
　　能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么？
　　******
　　极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志性建筑。
　　洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。
　　“罗峰先生。”
　　两名穿着西装的女子，在门口迎接。
　　“走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。
　　在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。
　　“好家伙，背包都足足有两米高吧。”
　　“到底存了多少怪兽材料？”
　　世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全部解开，可以达到很大容积。可是很少有人存放那么多材料。
　　电梯内。
　　“背包？”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。这其实并非之前购买的背包，而是……‘黑神套装’延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本懒得使用背包、作战服等。
　　“叮！”
　　电梯门打开，第32层。
　　在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。
　　“你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。
　　“哗啦！”
　　罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。
　　“科摩多暴龙！”章姓女子忍不住惊呼出来。
　　“你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。
　　这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到‘科摩多暴龙’，也是震惊看向罗峰。
　　“是，主管。”服务女子连应道，退了出去。
　　“科摩多暴龙的剑刺？看色泽、大小，还是高等领主级的。”章姓女子不敢相信。
　　科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为‘暴龙’，只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅槃时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种！而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。
　　能加上一个‘龙’字的怪兽，没一个好惹的。
　　要杀死‘高等领主级’科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不到的。
　　“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱，“我还有事。”
　　“好的，罗峰先生。”章姓女子连道。
　　很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊……她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。
　　“帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道，“这两头高等领主级怪兽为我亲手击杀。”
　　想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义……故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。
　　比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。
　　不可能一个称号，就授予监察使职位。
　　“好的。”章姓女子连点头。
　　心中却震惊不已……
　　“太疯狂了，就算为了得到‘高等战神称号’，弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。
　　“罗峰先生。”
　　章姓女子略显恭敬道，“金刚猿价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而科摩多暴龙的价格为120亿华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200亿华夏币，以及1000万贡献点。”
　　罗峰点点头。
　　其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给HR联盟那边，可以卖到120亿，而科摩多暴龙也同铁甲龙相当，能卖到180亿，也就是说……给HR联盟那边，总价可以达到300亿。
　　而这边，却只有200亿。当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到‘四星级贡献点’。
　　“都成监察使了，身份高了，这贡献点也不能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于100亿？或许对其他高等战神而言，赚钱比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候……也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。
　　那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。
　　就算是无敌战神！
　　若没有遁天梭，罗峰击杀成功率也会比较低。
　　然而现在——
　　无敌战神！配合遁天梭！杀高等领主，真的很容易。
　　“不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话——
　　“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的‘王级怪兽’追杀！”
　　……
　　“罗峰先生，200亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道，“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验罗峰先生的实力。”
　　罗峰瞥了一眼屏幕。
　　屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为‘战神级（高等）’。
　　下面还有一个弹出框，弹出框有些文字——
　　“战神宫申请，考核中……”
　　仅仅数秒钟。
　　章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快的。”
　　“滴！”
　　一道刺耳声音响起。
　　“嗯？”罗峰、章姓女子都看去。
　　笔记本屏幕上，竟然又出现了一个弹出方框——“战神宫考核通过！”
　　“没人过来对他进行考核啊？怎么就通过了。”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过……有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。
　　议会承认，什么概念？
　　战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在！
　　“罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓女子笑道。
　　“嗯。”罗峰也不急。
　　片刻后——
　　会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗峰道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”
　　“意识感应器头盔？”罗峰当然熟悉，训练营的时候用过啊。
　　这成为战神，竟然人手一个头盔。
　　“成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱，“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”
　　“谢谢。”罗峰笑着接过。
　　手指划过锁扣，滴，金属箱直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。
　　“真熟悉啊。”罗峰暗道。
　　“各位，再见。”罗峰微微一笑，将金属箱子放进左手上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道，“1号，来极限大厦接我。”
　　“该回家了！”
　　“江南基地市！”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第168章回江南
　　极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。
　　嗖！
　　地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿般轻松，一跃就是足足八九十米高。当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者目瞪口呆中，一跃就八九十米高的罗峰，直接跃进舱门自动开启的飞行战机。
　　哗啦！舱门关闭。
　　罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整个舱内显得很是梦幻。
　　“1号，回家。”罗峰说道。
　　罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’明月小区。
　　“三维虚拟观景，开启。”罗峰又说道。
　　呼！
　　顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。
　　******
　　江南基地市，扬州城，明月小区。
　　清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。
　　“老罗啊，你儿子真的今天回来？”
　　“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢？”
　　“我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。
　　现在，比过去自信的多，也悠闲的多。
　　“不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的邬通疑惑道，“会不会弄错了？”
　　“不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。
　　旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。
　　在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接！因为……武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉性命。比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。
　　所以——
　　每次武者回来，整个小区的人都会很开心。罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。
　　“不对。”邬通心中疑惑。
　　他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员不会回家的。只有两个可能——一个，学员被驱逐淘汰了。第二个，学员提前毕业了。可是罗峰才去半年啊。
　　怎么就回了？
　　“喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色，“马上就到了，五分钟？好，好，家里人都在这等呢。小区内也有你不少叔伯阿姨呢。”
　　“罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道，“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。
　　一起闯荡过生死的！
　　“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。
　　“这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车来扬州，最后再乘坐汽车……回家！
　　忽然——
　　“大家看。”
　　“天上是什么？”
　　原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空而后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。
　　下降！
　　深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。
　　“这飞行战机怎么来我们这了？”
　　“我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”
　　明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主‘邬通’仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”
　　呼！
　　深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。
　　哗啦！舱门开启。
　　拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。
　　“罗峰！”
　　“是罗峰。”
　　“还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。
　　一群人热情的打招呼。
　　“爸。”罗峰走过去。
　　“小峰啊。”罗洪国握着罗峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去，“快，人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”
　　馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人。
　　“感谢人家？”罗峰一怔。
　　怎么感谢？
　　难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人？智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。
　　“这是我买的战机。”罗峰说道。
　　“买的？”
　　周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了！现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅槃时期之前的百倍都不止，要知道很多富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。
　　可以想象，买一架飞行战机，几人做得到！
　　战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。
　　“邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开……既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。
　　明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。
　　丫的！
　　罗峰一个小家伙，购买了一架飞行战机？而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机？所有人都被这个消息弄懵了好久。
　　“不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来？”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。
　　******
　　江南基地市主市区，极限总会馆内。
　　会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。
　　“刘监察使。”周正永拿着手机，笑道，“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙。你这一走，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。”
　　“你说新的监察使？”周正永苦笑道，“我哪知道新的监察使，实力怎么样？能不能赶得上雷电武馆那位。”
　　“通知还没到，估计等会儿就到了。”
　　周正永笑道，“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知道。”
　　“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”
　　随即周正永挂了电话。
　　就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。只是关于新一任监察使的通知一直没下来……而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。而刘监察使本人昨晚就乘坐飞行客机离开了。
　　“刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”周正永说道。
　　门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。
　　“会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁？”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。
　　“我也不知道，通知还没到。”
　　周正永摇头，“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快！而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政府那边也给他面子。这新的监察使……”
　　“新的监察使，会不会像当年的铁面包拯？”诸葛韬忍不住问道。
　　铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。
　　当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长！令后来人胆战心惊。
　　“不知道。”周正永摇头。
　　其他三位主管也心中忐忑。
　　毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。
　　“滴！”周正永连走向旁边的笔记本电脑。
　　“来通知了。”
　　周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕！
　　敲击一下，点开通知！
　　“罗峰？”
　　“家乡是，江南基地市扬州城？”
　　“实力评价是……无敌战神？”
　　会长和三大主管彼此相视。
　　“是，是……是我们当初送去精英训练营的小家伙？”周正永忍不住问道，依旧不敢相信，“无敌战神？”
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一章迟更新了，迟更新就补一章，明天三章！
　　。
　　。
第169章见罗峰
　　“怎么可能？”
　　旁边三位主管也不敢相信。
　　“看他的资料。”精瘦男子连喊道，极限总会馆的四大巨头都盯着看。
　　“身份证号是426123203806083211。”魁梧高大的一位主管连道，“他的出生日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁！19周岁的监察使？”
　　“19周岁？”
　　会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下来。
　　如果说看到‘罗峰’以及‘江南基地市扬州城’，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了！毕竟每一个人都有独有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人！
　　“真的是罗峰。”
　　“真是他。”
　　会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司！
　　“他才19周岁，怎么都成战神了，而且还是‘无敌战神’？”精瘦男子疑惑的很。
　　“俞森。”诸葛韬笑道，“别想了，这通知写的，绝对没错。”
　　“这下麻烦了。”魁梧汉子皱眉道，“新来的监察使，才19周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大！说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。”
　　年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。
　　“嗯。”其他人包括诸葛韬，也都点头。
　　“也别太担心。”周正永笑道，“年轻人脾气大，对我们是不利。可是……这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”
　　其他三位主管点头。
　　“所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道，“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人！而这罗峰现在就是‘无敌战神’，又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”
　　三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使……可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位‘罗峰’，是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置？
　　“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”
　　“而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使！地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”
　　周正永郑重道。
　　不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。
　　“放心吧，会长。”
　　“我们明白。”
　　“没人是傻子。”三位主管都连道。
　　“很好。”周正永点点头，“我跟扬州城明月小区那边，打个电话问问看。”
　　“喂。”
　　周正永拿出手机，拨通电话，“邬通，你们小区的罗峰……”
　　“什么？”周正永听着电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着，勉强听到‘飞行战机’‘罗峰’等字眼。
　　片刻，挂了电话。
　　“怎么了，会长？”三人都连看着周正永。
　　会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了明月小区。而且那罗峰还说……那架飞行战机，是他买的！”
　　“他买的，他才受到任命，怎么买得起？”魁梧汉子忍不住道。
　　“别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到，“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人！所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”
　　魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。”
　　“这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道，“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。”
　　“是。”
　　三位主管都应道。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　罗峰一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。
　　“哥，你说你这次回来就不走了？为什么？”罗华问道。
　　“我被全球总部那边，任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住问道：“小峰，这监察使听起来，是个大官，多大的官啊？”母亲龚心兰也好奇的很。
　　小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。
　　至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。
　　“爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道，“那是很大的官，比会长还大！整个江南基地市，极限武馆这一方的no.1。”
　　“比会长还大？”罗洪国、龚心兰有些发懵。
　　他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市‘极限总会馆’的会长，那绝对是高高在上的人物。须知要当会长，首先必须是战神！而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。
　　他们儿子？比会长还大？
　　“小峰？”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道，“价格超过1000亿，而且是有钱也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出了飞行战机的价格。这一架王级智能战机，的确是有钱也买不到！
　　比如极限之家、HR联盟商城，都没这智能战机卖！就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。
　　如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖！要知道‘智能战机’这玩意……现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。
　　“超过1000亿？”罗洪国、龚心兰再次震住了。
　　天啊！
　　就是华夏国首富才多少资产？要知道上次维妮娜天价悬赏‘1000亿’，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富！对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言……
　　天文数字！
　　其实就算是‘无敌战神’，一般也买不起！罗峰是运气好，靠雾岛上的草木之灵发了一笔！否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。
　　“呜。”
　　龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。
　　“小峰，你到底有多大的权，多