旧冰冷，“这12个草木之灵，是你的。”
　　“12个？”罗峰看着那三维虚拟投影。
　　这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。其他11个，自己竟然都不认识。
　　“这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力非常好，看的清清楚楚。
　　千年黑乌根，泡成三公斤的药酒，每日喝100g，喝完后身体素质跃升，而且皮肤变得坚韧无比……
　　百露草。不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。
　　……
　　每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身体素质提升6倍——10倍左右（极限是高等战神巅峰）。
　　有的让罗峰也是眼馋。
　　不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢？而且还取了各种各样的名字。
　　“馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年？”罗峰不由好奇问道。
　　“蠢。”
　　黑发男子嘴角不由泛起一丝笑意，“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅槃时期到现在才多久？我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”
　　罗峰连点头。
　　“草木之灵，对于已经达到高等战神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道，“所以，我给你机会……用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第164章兑换表
　　“兑换宝物的机会？”罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。
　　漆黑的屋内。
　　黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成‘秘籍’‘智能战机’‘战衣’‘兵器’‘灵药’等诸多类别。
　　每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭乱。
　　“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道。
　　“灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人，“竟然没有生命之水？”
　　罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。
　　“生命之水？”
　　黑发男子‘洪’听到这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道，“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，那生命之水哪有资格列入这兑换表。”
　　罗峰愕然。
　　生命之水没资格名列其中？
　　“你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来？”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中，“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效？只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”
　　罗峰连仔细观看——
　　百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复……
　　“嗯。”罗峰眼睛放光。
　　“难道你准备用这百露草，给你弟弟服用？”黑发男子惊诧道。
　　“对。”罗峰点头。
　　“哈哈……”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了，“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍！你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换！”
　　“你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来？太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。
　　百露草，何等珍贵的药草。
　　好钢得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用掉。
　　“再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时候你参加购买就是。”黑发男子吩咐道，“别这么浪费草木之灵。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　百露草……价值是生命之水十倍？
　　“看清楚了。”黑发男子一挥手。
　　滴！
　　那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是‘2星辰’‘2.5星辰’‘3星辰’……每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是‘1.5星辰’，最高的是‘5星辰’。
　　总价累积，是36.5星辰。
　　“这是……”罗峰有些发懵。
　　“这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静，“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏币，换美元。那都是愚蠢的！要换，都是以物换物。”
　　罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。
　　也就是说……
　　有钱也没地方买！比如‘黑神套装’，到如今都没听说哪里有买。
　　“星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。
　　罗峰点点头。
　　“他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”
　　“你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面都出现了价格，‘1星辰’‘1.5星辰’‘3星辰’‘2星辰’……价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。
　　黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36.5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36.5星辰，都可以。”
　　随即黑发男子保持沉默，让罗峰仔细观看思考。
　　兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。
　　王级智能战机：2星辰
　　乾坤级智能战机：15星辰
　　洪荒级智能战机：60星辰
　　“那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到‘洪荒级智能战机’忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了！难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。
　　“看战衣。”
　　罗峰不再观看其他，先仔细观看战衣类中……其中最好的就是黑神套装！
　　黑神套装——5星辰。
　　“这黑神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围内。
　　“馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。
　　黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊！”
　　“在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明遗迹，成功者才能获得一套黑神套装！而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”
　　“罗峰，我极限武馆有规矩……直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。
　　罗峰心中明白。
　　一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存就减少，自然必须再去赚取一件补充。这样才能细水长流。
　　“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”
　　“第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。”
　　“第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹，再获得一套黑神套装，免费给我极限武馆。”
　　罗峰听得眼睛一亮。
　　“我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。
　　现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子才不选。
　　“哈哈，真滑头。”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才，我极限武馆对人才一直不吝啬奖励……不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”
　　罗峰一笑。
　　免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝物。
　　“馆主，这么多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。
　　“哈哈……”
　　黑发男子‘洪’不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤……对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多！心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。
　　“也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套《精神念师基础》，价值3星辰。”
　　“我买。”罗峰点头。
　　本来看到这《精神念师基础》，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高？要知道这兑换表中，一份龙血也才1星辰。
　　“至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。你只需要修炼，实力会快速上升！”黑发男子‘洪’继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的……你自己随便选吧。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　自己买了黑神套装、《精神念师基础》两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。
　　“哪一件？”罗峰忍不住道。
　　“你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不提示了。
　　罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。
　　适合自己的宝物？
　　宝物？
　　能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重！
　　“对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格……整个兑换表中，最高的物品是‘洪荒级智能战机’，价格是60星辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招——‘凤凰翔击’，价格为36星辰。
　　价格排第三的，是名叫‘遁天梭’的兵器，价格为30星辰。
　　排第四的，也是一记绝招，名为‘电光火石’，价格为25星辰。
　　……
　　“按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。而且按照柳巡察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。”
　　“排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”
　　“那么，这遁天梭？”
　　罗峰仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍——
　　遁天梭：适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。
　　要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。
　　“好贵，30星辰！”
　　罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星辰，一个遁天梭就30星辰。
　　“馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子‘洪’，“我买遁天梭。”
　　黑发男子‘洪’露出一丝惊讶之色：“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的？”
　　“馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格……”罗峰刚说，旁边的黑发男子‘洪’不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁天梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显！不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”
　　洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。
　　否则……
　　他怎么会将遁天梭添加进去？而且考虑罗峰的草木之灵一共才36.5星辰，才给遁天梭标价30星辰。
　　******
　　两章完毕！
　　明天星期六~~嘿嘿，大家好好休息吧，番茄也休息一下。
　　番茄郑重，非常郑重的推荐一本书《萌动校园》，地址http:www.qdmm.comMMWeb1588206.aspx，已经大结局了。很好看哇~~~嘿嘿，番茄也拜托大家帮忙一把，将这本书的VIP章节都订阅一下，全部订阅也才两三毛钱。
　　帮忙订阅一下吧~~~
　　这本书在《吞噬星空》首页，有直通车的~~~
　　。
　　。
　　。
第165章监察使
　　“谢谢馆主。”罗峰连道。
　　馆主这可是亲口说了，遁天梭真正价值，是远不止30星辰的。要知道价值800亿的一份龙血也才一星辰，能想象遁天梭珍贵程度了。当然……实际上也没可比性！
　　所谓，金钱到了一定程度，就是数字！
　　洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。
　　“好好用它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”
　　“好了，你选到现在，遁天梭30星辰，《精神念师基础》秘籍3星辰，一共33星辰。你的草木之灵总价值为36.5星辰，也就是说，你还有3.5星辰可以兑换。”黑发男子‘洪’指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影，“说吧，选哪一个？”
　　罗峰仔细看去。
　　现在身体防御有‘黑神套装’，兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有《精神念师基础》，也不差什么了。
　　“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”
　　罗峰心中暗叹，只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机？
　　“嗯？”
　　罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮——王级智能战机2星辰。
　　这个好啊！
　　价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅‘2星辰’，可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这‘最低层次’智能战机的。
　　“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。
　　王级智能战机：智能系统控制战机，机身可以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为10.6马赫。
　　“不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御！要知道那柳巡察使的‘乾坤级’智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。
　　自己这个，要弱一等。
　　不过也很强了，极限速度能达到10.6马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。
　　“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　黑发男子看了一眼，点点头，“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么？”
　　罗峰看了看摇头笑道：“不用了，我那12个草木之灵中，最便宜的一个‘千年黑乌根’才价值1.5星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下‘千年黑乌根’这草木之灵。
　　当然还有兑换的《精神念师基础》、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。
　　其中黑神套装，还是免费得到的。
　　“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。
　　“馆主。”罗峰恭敬问道，“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100g，我想知道……这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系？他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点？”
　　黑发男子洪深深看了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100g，没问题。”
　　罗峰听了暗喜。
　　“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗？”罗峰追问道。
　　“没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道，“无需多问了，回头送到你手上的‘千年黑乌根’，是配有详细使用说明的。”
　　罗峰点点头。
　　整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着，罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。
　　自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点……从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。
　　“一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”
　　“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰，“你选吧。”
　　罗峰一怔。
　　“认真选。”
　　“这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道，“留守和外派，是武馆内战神的两条路！一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。”
　　这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难再改。
　　“留守？外派？”
　　罗峰迟疑一下，这一旦选了可能很长时间就呆在某一个地方。
　　“我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗峰恭敬道。
　　“江南基地市？”
　　黑发男子洪点点头，“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手！
　　一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！
　　而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。
　　至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。
　　从实力要求上就能看出——
　　三者地位差别！
　　如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量，真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管！再任命新的主管！或者和总部要求撤销会长等，当然……监察使无权直接撤销会长。
　　而监察使地位……
　　却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。
　　一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。
　　“当监察使，你的称号最低也必须是‘高等战神’。”黑发男子洪说道，“你现在要做的是，获得高等战神称号！”
　　“是。”罗峰连道。
　　在战绩称号上，现在自己还只是‘初等战将’，当然实际实力，已经是‘无敌战神’了。
　　“当你获得‘高等战神’称号的时候，你就自动成为监察使。”黑发男子洪说道，“我希望你尽管去江南基地市，任职。”
　　“是。”罗峰应道。
　　******
　　极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。
　　“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架智能战机，就是你的。”
　　“哦？”
　　罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。
　　“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。
　　这个时代的男人，谁不想有一架属于自己的战机？
　　然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。
　　“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”
　　来到这架战机旁。
　　一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。
　　“罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗峰先生你就明白一切了。”
　　罗峰点点头。
　　当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。
　　哗啦！
　　舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。
　　虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。
　　详细介绍整个战机是怎么操控的。
　　“滴！”
　　一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。
　　片刻后——
　　“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露出了笑容。
　　“我现在给你命名，就叫……1号。”罗峰随意取了个名字。
　　“是，主人。”电子声音响起。
　　同时整个舱内，竟然一个银色的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第166章遁天梭
　　密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。
　　箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了：“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯？这里只有三件物品，没有《精神念师基础》的秘籍。”
　　罗峰连低头，开始翻看箱子内物品。
　　果然——箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。至于《精神念师基础》秘籍，根本没有。
　　“怎么没有秘籍？”罗峰仔细阅读这说明书，说明上有解释，说《精神念师基础》秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法——进入虚拟空间，在虚拟空间中阅读秘籍！
　　天！
　　阅读一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。
　　“肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰忖道，随即对着空气喊道：“洪宁基地市地图。”
　　罗峰一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰操控变大变小，很快就找出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述……只要能让智能系统能确认地址即可。
　　“目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人的注目，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行战机，价格相差也是非常惊人的。
　　******
　　天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。
　　学员们的‘生死冒险月’，也是战神老师们的休假日子。
　　安静。
　　呼！
　　一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了出去。至于这架三角形战机，却是缓缓落稳，然后关闭舱门，一动不动了。
　　“哎，这怎么有一架战机？”
　　“不知道，哪来的？”
　　训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。
　　“能进训练营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。
　　只是没人知道是谁的。
　　毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队勉强看到一道影子从战机内飞出而已。
　　……
　　江南阁二楼，书房内。
　　银色箱子已经打开，里面只有包装好的‘黑神套装’和‘遁天梭’，至于‘草木之灵’，罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。
　　“黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。
　　黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。
　　这是纯白色的塑料材质包装盒，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。
　　“嘶啦！”罗峰扯开塑料包装盒，盒内，正放着看似厚实的黑色手套！
　　“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形体各异，或者以‘手套’出现，或者是‘背心’‘帽子’‘裤子’，乃至于‘戒指’都是有可能的。
　　不管什么样，没区别！
　　因为穿上身，就可以随心意变化。
　　“黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后……左手戴上这黑色手套。
　　罗峰默默等待。
　　一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颤，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。
　　还好，疼痛不是太强。
　　肉眼可见到……丝丝红色正流淌进那一颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。
　　“嗯？好奇妙。”
　　罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过！
　　是的！
　　这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。
　　“变，变，变。”
　　罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迅速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分离体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、颈部、脸部每一处。
　　“太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的自己。
　　衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。“飞刀。”罗峰抓起旁边一把SS级飞刀，对着自己的手臂就是一划！可是就仿佛切割在坚韧无比的牛革上，连一点伤痕都没留下，
　　“变！”罗峰心意一动。
　　顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。
　　“变。”
　　头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。
　　******
　　黑夜时分。
　　距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。
　　“痛快。”
　　罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。长度为81公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
　　“呼呼~~”
　　急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的‘流线型气罩’，这是完全由气浪形成的护罩。
　　飞行的时候，速度越快，空气阻力就越大。
　　可是罗峰脚踏这‘遁天梭’，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。
　　嗖！
　　罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。
　　“这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分，“我脚踏遁天梭，速度是过去的两倍还多啊！”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏‘遁天梭’，分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分32秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了1分12秒。
　　后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。
　　“按照我刚才自己的测试。”
　　“我