全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。”
　　“明白。”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。
　　“嗯。”伊凡微微点头。
　　“好。”李耀点头。
　　卡特兰见状微微一笑。
　　嗤嗤~~
　　只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸！也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何‘超越战神的存在’以下任何锐利攻击。
　　“精神念师不需要眼睛也能战斗。”李耀见到这一幕，心中感叹。
　　“好，开始吧！”
　　卡特兰的声音传出。
　　嗖！
　　卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米。而柳树王也终于愤怒地开始了攻击……铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起绞杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李耀和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装……所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。
　　“四个人，竟然三个人拥有黑神套装？”远处偷看的罗峰暗惊。
　　不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李耀都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗？全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。
　　“那卡特兰是精神念师？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　只见……
　　卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄匕首！
　　“嗤嗤~~”
　　摧枯拉朽一般。
　　飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。
　　“淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。
　　果然！
　　“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。
　　“哼！”一声冷哼。
　　卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗！噗！噗！……一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了！
　　“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。
　　战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度！
　　“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根！”
　　“他双手匕首的威力，到底多大？”
　　“对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道，“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了！说明他身体爆发出的力量很惊人。”
　　高等战神身体素质，如一些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公斤。
　　而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。
　　而发力五六倍的呢？
　　“他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加——”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和精神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人！
　　冲出包围靠近柳树王主干瞬间。
　　“开！”卡特兰暴喝一声。
　　手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~~横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口缓缓渗透出来。
　　“轰~~”
　　原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。
　　“嗖！”
　　卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥！
　　呼！呼！
　　黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥！仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开挥到两侧。
　　嗖！
　　卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。
　　“好，主干够硬！”
　　卡特兰站在距离柳树王大概百米处，只是沿着其他柳树绕了一个圈，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。
　　“破！！！”
　　卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手持着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一圈圈螺纹，随即他在奔跑中就是闪电般的一甩！
　　咻！
　　一道闪电！
　　旋转的闪电！那标枪的确是在飞行过程中旋转！
　　大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上，“嗡~~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。
　　嗤嗤！
　　整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。
　　“卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤，“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击……简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了！”
　　远处的罗峰更是倒吸一口凉气。
　　他从来没想到过……
　　战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是现在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干！
　　变态！太可怕了！
　　“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂舞动，围攻卡特兰。
　　“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。
　　“是。”
　　秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙……这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者？仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。
　　“取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干上。
　　轰~~~
　　碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。
　　“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。
　　……
　　罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李耀三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断——那是千年柳木心！更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。
　　“能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八的柳树草木之灵。”
　　罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。
　　“那是我的！！！”
　　咻！
　　无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心！包裹的同时……罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。
　　嗖！
　　包裹着精神念力，瞬间回收！那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。
　　“精神念师！”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。
　　而这么一霎那——
　　绿光已经距离罗峰只剩下80米了。
　　“回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。
　　“蓬！”
　　两股无形的精神念力一次碰撞。
　　嗖！
　　那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，而罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。
　　“千年柳木心！”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。
　　卡特兰也飞窜过来。
　　四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。
　　“千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。
　　“怎么还有人？”卡特兰怒视李耀，“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”
　　“是罗峰，是罗峰。”李耀连道。
　　“罗峰，他是……是精英训练营那个罗峰？”卡特兰问道。
　　“对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。
　　卡特兰脸色难看。
　　“卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧？”
　　“地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师？”卡特兰冷笑看了他一眼，“你以为，精神念力是怎么好修炼的？这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”
　　卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到‘初等战神级精神念师’，就停止了。
　　之后，要靠他自己修炼。
　　可惜……
　　精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰！不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。
　　成就了幻魔之名！
　　“在地底去抓达到高等战神级精神念师？就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声，“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李耀跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。”
　　“是。”
　　几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。
　　“不好。”卡特兰面色一变，“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些都是草木之灵……他一定会通知极限武馆！”
　　“极限武馆？”
　　在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒看了李耀一眼。
　　“快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道，“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。”
　　“是。”
　　这时候李耀也不敢多说什么，大家都急了。
　　……
　　地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻！
　　“千年柳木心！”罗峰手握千年柳木心，热血澎湃，雄心万丈。
　　Ps：两章完毕~~~这两章加起来接近三章啊~~
　　。
　　。
第155章战神罗峰暗金色圆球，碎了
　　地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲……而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。很难根据轨迹来发现罗峰的踪迹。
　　“那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。
　　“不对。”
　　“之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强度似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想到这，速度不由降低。
　　蓬的一声！
　　地底两三千米深度，一条地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。
　　“噗！”
　　罗峰一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。
　　“这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去……黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。
　　“这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。
　　“不知道暗河通往哪里？”
　　罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。
　　这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。
　　“千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。
　　罗峰都感觉到一阵阵清凉透入皮肤内，整个人都是神清气爽，
　　千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。
　　对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物……对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远！就算万年柳木心给他……罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。
　　战神巅峰，到超越战神的存在……
　　这一步要跨过去！
　　非常艰难。这也是不少人困在高等战神级的原因。
　　“这千年柳木心怎么使用？”罗峰暗道，“那帖子中说是口服，可是……是真是假？那帖子说不定是唬人的。”
　　千年柳木心，本身坚韧无比。
　　用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服？
　　“就像龙血，切不可口服，一旦口服就会丧命。那这千年柳木心呢？”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难！
　　迟疑片刻……
　　罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　忽然——
　　“喂。”一道低沉声音响起。
　　“你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。而现在自己不懂千年柳木心怎么使用……思来想去，还是决定询问一番。
　　反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。
　　那么就没必要掩饰，反正自己是从别人那抢来的。
　　“有什么事？”低沉声音问道。
　　“我想问问，千年柳木心该怎么使用？”罗峰询问道。
　　那边沉默了。
　　罗峰不由心中忐忑。
　　许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌……不可将那晶体外壳吞下肚。”
　　罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。
　　战神级论坛中的帖子描述，只是说口服，却没说怎么口服……如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。
　　“服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道，“还有事情吗？”
　　“没有了，谢谢先生。”罗峰连道。
　　“先生？”低沉声音难得笑两声。
　　咔！
　　电话挂了。
　　“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表微弱光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮！
　　“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李耀相比，还差上一丝。”
　　“不过一旦使用了千年柳木心之后……”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。
　　或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。
　　没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命？
　　“秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了！”罗峰心意一动。
　　呼！
　　绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄SS级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面，“噗哧！”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。
　　咕咕~~~
　　里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。
　　“来吧。”
　　罗峰张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。
　　一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股‘清凉、舒适’的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
　　舒爽！
　　“电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……当初使用龙血的痛苦，罗峰可是忘不掉。
　　能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。
　　“好舒爽。”
　　“我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
　　这种感觉很奇妙……
　　全身清凉！
　　同时仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
　　……
　　而在罗峰体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。
　　这一刻——
　　罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。
　　细胞活性在飞速提升。
　　在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。
　　筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
　　……
　　识海当中。
　　无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
　　罗峰的身体素质在提升！
　　这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升！
　　罗峰的身体素质，从初等战神底线（拳力64000公斤左右）……初等战神一般水准（拳力蛮力96000公斤左右）……初等战神巅峰水准（拳力蛮力接近128000公斤）……中等战神！
　　一步步提升！
　　当身体素质达到‘中等战神’的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔~~”整个暗金色圆球竟然直接龟裂了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。
　　中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力！
　　精神念力暴涨！
　　罗峰的身体素质依旧在提升……
　　******
　　所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。
　　“暗金色圆球……碎了……”
　　当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途！
　　自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么……要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。
　　“我的识海！”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。
　　而现在——
　　无尽的识海中……
　　雾气弥漫腾绕，幅散无边无际。
　　“轰隆隆~~~”汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条‘精神念力液体’银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第156章战神罗峰战神罗峰
　　地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。
　　“这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于‘幻魔’卡特兰等人物比他还强。
　　可是现在！
　　“轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。
　　“我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神！”罗峰只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。
　　身体素质自己不是太确定……
　　可是，精神念力却是百分百确定了。
　　“战神巅峰！”
　　“战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到‘高等战神级’的底线了，而现在提高那么多，当然是战神巅峰！
　　强大！
　　无比强大的感觉！
　　“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。”罗峰露出一丝笑容，“嗯，先去清洗一下，然后去看看李耀、卡特兰他们……顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”
　　刷！
　　罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服！
　　“走人！”
　　仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。
　　轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。
　　******
　　雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。
　　“噗！”冲出地表土壤后。
　　“那边有打斗声音。”
　　罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向，“没想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”
　　这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。
　　不过……
　　安静无比的雾岛上，卡特兰、李耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。
　　“哦！”罗峰仔细看去。
　　此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了‘千年柳木心’，只剩下那最后一棵柳树王！躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内。
　　柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。
　　“卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍，“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。”
　　而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，这三人正在疯狂攻击。
　　“这柳树王主干受创，实力大减，快！”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是……那些柳枝条数量太多。
　　“破！”李耀低喝道。
　　“呀呀呀！”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王，大量淡金色柳枝条断裂！
　　主干受创，柳枝条速度、束缚力明显削弱了六七成。只是坚韧程度依旧！
　　削弱这么多，对卡特兰、李耀、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有的淡金色柳枝条都砍断！这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。
　　“快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道，“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒……只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。
　　“哈哈，断了，全部断了。”
　　“哈哈。”
　　顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神没威胁了。
　　“进攻躯干。”
　　“砍！”
　　卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。
　　“凯塔，过来。”卡特兰连喊道。
　　“来了。”那野蛮大汉凯塔也激动的冲过去一起帮忙。
　　只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐！卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。
　　而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧程度竟然在下降。
　　“嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。
　　轰！
　　整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。
　　“哈哈，终于成功了。”
　　“快，找到万年柳木心。”卡特兰等人激动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍！
　　远处的罗峰已经观看超过十分钟了。
　　“啧啧……”
　　“幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容，“既然极限武馆的人马还没到，也好！”在地底深处发生了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。
　　轰隆声音不断！
　　那群人正在劈砍柳树王躯干。
　　“快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。
　　“嗯？”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。
　　凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。
　　“罗峰！！！”李耀双眸一下子爆发出凶光。
　　“好久不见。”罗峰微笑看着李耀。
　　卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰？你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。
　　卡特兰三人组，没有一个比李耀弱！
　　他们三人外加李耀，这四人组合……会惧罗峰？
　　“难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师？”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等战将等级。
　　达到初等战神等级，就算不错了。
　　中等战神等级精神念师，已经无比罕见。
　　至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。
　　一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师？放眼整个地球，有一个还是两个？没人知道。
　　“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑，“让我省掉很多事情。”
　　轰！
　　整个人瞬间化作残影冲向柳树王。
　　“杀！”卡特兰冷声暴喝道。
　　“罗峰！！！”李耀更是咆哮着手持双刀冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄飞刀！
　　宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李耀为什么要躲开？只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能力绝对不可能被人射中这点小缝隙。
　　黑神套装！
　　想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到！杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。
　　“轰隆隆~~~”
　　六柄飞刀全部轰击在李耀身上！
　　现如今达到高等战神巅峰的罗