峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万公斤左右的冲击力。而现在——他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤！
　　一柄飞刀冲击力，就超过50万公斤！
　　六柄飞刀！
　　加起来就是超过300万公斤冲击力！虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是……达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地步了！这近乎是蛮力达到50万公斤，发力达到6倍的战神巅峰武者的实力。
　　“轰！”
　　李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。
　　“哼！”
　　罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。
　　Ps：两章完毕！
　　哈哈……
　　罗峰终于站在战神的巅峰了。
　　写的爽，明天写三章小爆发下！
　　双倍月票最后两天，兄弟们，月票投给番茄吧~~~~有多少月票，来多少！
　　。
　　。
第157章战神罗峰打乌龟
　　这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流淌着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。“万年柳木心！”罗峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内口袋内。
　　“李耀！你逃不掉的！”罗峰朗声笑道。
　　轰！
　　气爆声音猛地响起，而罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去！现如今罗峰身体极限速度达到500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右！
　　在远处。
　　李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。
　　“那罗峰追来了。”卡特兰面色一变。
　　“罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李耀焦急连道：“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰！”
　　“抱歉。”
　　卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。
　　嗖！嗖！嗖！
　　幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳！要知道他们的速度都是超过600米每秒，这等速度下等李耀反应过来，双方距离已经超过五六百米。
　　而罗峰已经追来了！
　　“混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。
　　“这罗峰，这罗峰的速度竟然……竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿！
　　……
　　而已经和李耀分道扬镳的卡特兰等三人速度开始减慢。
　　“还好。”卡特兰暗松一口气。
　　“那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊凡冷笑一声：“那李耀也是自己找苦头吃！”
　　远处的气爆声音在寂静的黑夜中非常明显。
　　“卡特兰，我们为什么不帮李耀？”巨熊凯塔皱眉道。
　　“帮他，为什么帮他？”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来，“更何况凯塔，就是我们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是‘高等战神巅峰’的精神念师，高等战神中无敌的存在！”
　　巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道：“卡特兰，连你也不是他对手？”
　　“我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼……这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。
　　“我们几个人联手？”巨熊凯塔连道。
　　“对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。
　　“对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头，“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。”
　　“嗯。”凯塔、伊凡微微点头。
　　“我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道，“记住，大家走路都不必太快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”
　　凯塔、伊凡二人郑重点头。
　　卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。”
　　无敌战神……
　　是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神圈子当中地位极高极高，比秃鹫李耀也要高的多。可是还没得到‘无敌战神’这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。
　　攻击不够，是没资格被称之为‘无敌战神’的。
　　******
　　“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。
　　逃！
　　李耀现在心中只有一个字眼——逃！自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距……须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢？
　　“李耀！”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。
　　“杀！”
　　顿时六道黑色流光从罗峰身上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。
　　每一记飞刀都宛如一座小山砸过去！
　　每一记飞刀都拥有惊人的穿透力！
　　李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，而六柄飞刀蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。
　　“轰隆~~”李耀整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然借着这股轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。
　　“怎么回事？”
　　眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变，“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击……这李耀怎么还不死？还不重伤倒地？”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤！
　　六柄飞刀，就是超过300万公斤！
　　这种恐怖力量下，砸了三次！
　　就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了，可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。
　　“难道……难道是因为那黑神套装？”
　　“那黑神套装，就这么神奇？”罗峰眉头皱起。
　　……
　　“幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李耀嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在——
　　李耀也只是吐了几口血而已。
　　“黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。
　　黑神套装，非常玄妙。
　　材质极为坚韧！
　　它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿！而且不单单如此……任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成！就是说300万公斤冲击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤！
　　而且这30万公斤，还是分散到李耀全身的。
　　如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李耀就不在乎了！
　　有这么一句话——
　　穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神！这就是夸赞这‘黑神套装’的神效……当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活憋死！
　　可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议！
　　……
　　六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次……李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯！而追逐许久的罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。
　　待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。
　　“哼！”罗峰气得怒哼一声。
　　可罗峰也清楚……前后足足轰击六次，都没弄死李耀！
　　“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。
　　“回头定做一张网！SS级材质的网！”
　　“精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他！到时候不给他不给他喝，饿死他！甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接憋死他！”罗峰暗道，没其他办法了……
　　只能靠这个简单方法！
　　先困住，在饿死或者憋死！
　　至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。
　　“这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。
　　在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。
　　“轰！”
　　很微弱的一道声音从远处传来。
　　“嗯？那边有声音！”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。
　　化作一道弧线，降落过去。
　　而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。
　　“嗨，各位在干什么呢？”一道声音响起。
　　幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来……脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗？他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。
　　他们本不想发出声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音？
　　“走！”卡特兰低吼一声。
　　三人立即飞奔。
　　“哼，李耀有黑神套装，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装，可毕竟……有一个没有黑神套装。”罗峰目光锁定了那名魁梧的野蛮大汉——巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　直接朝巨熊凯塔追去！
　　Ps：第一章到~~~今天三章，呼唤月票~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第158章战神罗峰超越战神的存在
　　今天第二章到！
　　——————
　　“罗峰，罗峰！”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。
　　嗖！
　　罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃？”
　　巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输！我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你！”
　　“啧啧。”罗峰惊讶一笑。
　　这个巨熊凯塔有意思！
　　巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为‘无敌战神’，这个层次的强者……在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域震上几颤的人物。
　　要杀他凯塔？
　　六柄飞刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。
　　“很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道，“我也不会杀你。”
　　“好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。
　　精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知？
　　“收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔向罗峰。
　　“很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起……放入了作战服的内口袋。
　　巨熊凯塔微微一笑：“那我就先走了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。
　　“很热情啊？”罗峰哑然失笑。
　　“虚拟空间战神宫？”罗峰很清楚……现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。
　　******
　　明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。
　　雾岛上空。
　　罗峰脚踏盾牌在两百米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。
　　“这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰掉头看去。
　　只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。
　　嗖！
　　火红色流光在罗峰前方停下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中的男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁？”
　　罗峰却是暗惊。
　　体表有火焰？凌空飞行？这绝对是超越战神的存在！
　　“我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾牌，在半空当中微微躬身，表示敬意。
　　“罗峰？”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝，“卡特兰，你们四个都出来！”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人——幻魔卡特兰、秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔。
　　“法尔议员！”
　　“法尔议员！”
　　下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊……自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅！他的师傅，联系到数位超越战神的存在！
　　可没想到……
　　竟然这么快，人就到了。
　　“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道，“这草木之灵，你们采取的怎么样？”
　　“法尔议员。”
　　旁边的李耀用英语连高声喊道，“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走了其他三个千年柳木心！”
　　……
　　黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。
　　“罗峰。”法尔议员看向罗峰，目光变得冰冷，“交出万年柳木心和三个千年柳木心。”
　　嗖！
　　罗峰掉头就跑！
　　“想逃？”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员！战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。
　　更何况罗峰来自极限武馆！
　　世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心……这法尔议员绝对是要得到的。
　　“嗯？”
　　化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大截，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。
　　“果然是这样！”
　　脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容，“这法尔议员的飞行速度，果然没我快！之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。”
　　……
　　轰！
　　身体表面腾绕着火焰的法尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李耀等人暗自吃惊……看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。
　　“快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。
　　“是。”
　　卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。
　　奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰？”
　　“超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道，“可是……在半空中，无处借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。至于飞行……超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。”
　　李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。
　　其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过……在地底当中要追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。
　　的确——
　　超越战神的存在，非常强大。可是并非没有道理的强大！
　　在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。
　　至于到空中？强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟‘高等战神巅峰的精神念师’一比，反而还差上一截。
　　*******
　　罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。
　　轰！
　　空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。
　　“哗啦！”舱门自动开启。
　　两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。
　　“我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。
　　“你就是罗峰？”
　　只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。
　　“见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。
　　“下面情况怎么样？”旁边的柳巡察使问道。
　　罗峰连道：“巡察使，那HR联盟的一位超越战神的存在——法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。至于柳木心……一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。”
　　柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心？不错！”
　　轰！
　　这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。
　　“柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。
　　“法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵……都归我极限武馆，你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。
　　法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分！这雾岛是我们先发现的……”
　　“不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道，“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰还真的不认识那些宝物。
　　“哈哈，听到了吗？”柳巡察使微笑道，“是我们的人先发现的。”
　　“哼。”法尔议员冷笑一声，“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁夺到的草木之灵，就归谁！”
　　柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。”
　　法尔议员一怔……
　　罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布满浓雾，根本看不清。而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁抢得多归谁？这柳巡察使怎么会答应这条件？
　　“看你的了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。
　　ps：第二章到……继续写第三章，月票被落下不少了~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第159章战神罗峰大动静
　　今天第三章！
　　——————
　　“嗯。”金色面具男子微微点头。
　　呼！
　　整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。
　　仅仅大概过了五六秒钟。
　　嗖！宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内部。
　　……
　　这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出！所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。
　　可为什么……
　　柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢？
　　“法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。
　　忽然——
　　四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。
　　罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。
　　“法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道，“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。”
　　法尔议员听的面色一变。
　　“而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。
　　“哈哈……”柳巡察使听得大笑。
　　法尔议员听得面色铁青。
　　罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵？按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。
　　“柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位？冰山？”法尔议员脸色铁青，“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。”
　　“你很聪明嘛，的确是冰山。”
　　柳巡察使淡笑一声，“不过值得大惊小怪吗？突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。”
　　极限武馆‘洪’，麾下五大巡察使。
　　不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道……洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的！可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫……这三大亲卫，都是超越战神的存在！
　　人人都说五大巡察使可怕……
　　可很多强者，反而更害怕这三大亲卫！除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是‘野兽’‘冰山’‘妖娆’。
　　“亲卫？”罗峰大吃一惊，“不是巡察使？”
　　“年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼，“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则……这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主？”
　　罗峰哑然。
　　一个人，亲手培养出三名超越战神的存在。
　　天啊！
　　“轰隆~~”
　　“呼！”
　　下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。
　　半空中。
　　忽然一道柔风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。
　　“巡察使？”罗峰惊讶看向柳巡察使。
　　“只是一点小手段，不想那法尔听到而已。”柳巡察使笑道，“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界都数一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心……精神念力达到什么境界了？”
　　罗峰略微迟疑一下。
　　“高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。
　　柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道：“你今年多大？”
　　“19周岁！”罗峰回答道。
　　“19周岁，高等战神巅峰精神念师？”柳巡察使忍不住摇头笑了起来，“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多么了得。当年大涅槃时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”
　　“可……19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。”柳巡察使看向罗峰的目光柔和了不少。
　　极限武馆为什么强大？就是团结！
　　努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈。罗峰一路过来……就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努力教导提携，一路过来才能成长的这么顺！
　　自身天赋很重要，可外部环境同样重要。
　　“很好。”柳巡察使微笑点头，“你的实力，已经可以被人称为‘无敌战神’了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”
　　罗峰不由回忆之前一幕。
　　法尔议员，就没能在半空中追到他！
　　“不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在……就不一定了！超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道，“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。”
　　罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一‘冰山’，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。
　　***
　　柳巡察使，仔细提醒了罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。
　　“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。
　　“巡察使。”罗峰从怀里取出那万年柳木心。
　　柳巡察使接过一看，那椭圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头：“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。
　　可不是？
　　砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的‘万年柳木心’当然不简单。
　　“不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道，“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”
　　罗峰点点头。
　　吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。
　　“总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道，“发现雾岛上报，就能获得10%份额。这挖掘夺取宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多点份额给你。”
　　“你现在又是……高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆了。”柳巡察使笑道，“你这样的人才，馆主怎么会不用？说不定，还会有大量奖励呢，馆主可不是小气的人。”
　　“巡察使……”
　　罗峰有些忐忑。
　　“嗯？”柳巡察使看着罗峰，“说。”
　　“我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。”罗峰问道。
　　柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。
　　经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套ss级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一……这样，不就获得巨额奖励？不就获得黑神套装了？
　　“本来我呆在训练营，