霹雳闪烁。
　　“真是胡闹。”将天辰有些恼怒。
　　“什么胡闹！”
　　奇尼娅怒道，“将天辰，这是我宇宙佣兵联盟制定法规，还轮不到你来管！我是拦不住你们，可是现场发生的一切我都记录下，传给我老师，谁敢明目张胆违背联盟法规，到时候上报给联盟，被执法队击杀，灵魂粉碎、化为虚无，可别怪我没提醒。”
　　将天辰眼睛眯起。
　　安蒙兹、巴思哈都有些佩服这个姑娘了。来头大？可敢跟将天辰对着干，真有勇气啊。
　　“你这样，可是惹了黑龙山星域各方强者了。”将天辰皱眉看着奇尼娅。
　　“别拿那些吓我！谁敢进，我就一定按照法规，上报联盟。”奇尼娅冷声道。
　　将天辰摇头：“实力和你老师差的很远，可脾气却学的挺像。”
　　“安蒙兹，巴思哈，我会安排，让我黑龙山星域四组织和两圣地，进行一次会议。商量这界中界的事。”将天辰看向安蒙兹、巴思哈。
　　安蒙兹、巴思哈都点头。
　　“将天辰，怎么，准备召集人马压我？”奇尼娅气势更胜。
　　她恼了。
　　不是猛龙不过江，她还真准备扛上了！
　　“你都拿出联盟法规了，谁敢跟你斗？”将天辰看了她一眼，“放心，我会按照联盟法规办事，绝对不派任何宇宙级、域主、界主进去。”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　保持现实中清醒，分出一丝意识进虚拟宇宙。对界主而言，很轻松。
　　Ps：第一章到~~
　　。
第343章界主会议
　　虚拟宇宙。
　　天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在这云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石椅。
　　刷！刷！刷！
　　一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，其中就有将天辰、安蒙兹、巴思哈三人，他们各自选定一个石椅坐下。
　　“我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。
　　“我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长发的女子微笑道。
　　“我代表黑龙山。”脸上布满鳞甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。
　　……
　　十二道身影。
　　分别代表四组织、两圣地、十六大家族。其中十六大家族只是派出一个总代表，而四组织、两圣地却来了共11位界主。
　　“那么，会议开始吧。”来自黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。
　　“雷霆世界入口，现如今由宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。
　　“这奇尼娅，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。
　　“她的老师，是‘乾巫宇宙国’第三军团军主。”将天辰说道，“第三军主很宠溺她。”
　　“第三军主？”
　　其他11位界主都有些惊住了。
　　“对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主，“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习佣兵考核为由，进入雷霆世界。”
　　“好办法！”
　　“嗯。”
　　将天辰的话，引起在座的一群界主们都点头赞同。
　　“有其他意见的，请说。”将天辰说道。
　　“那奇尼娅堵住入口，谁敢明目张胆违背联盟法规？”鳞甲巨汉低沉笑道，“好了，将兄，就按照你说的！我们安排大批的恒星级九阶进去。”
　　“那各家安排多少？”
　　“数量怎么定？”
　　顿时12位界主开始了针锋相对的讨论，派遣出的人马越多，当然在争夺宝物当中越加占便宜。其实主要是四组织和两圣地之间的争论！
　　“十六家族，每家最多派遣1万名恒星级冒险者。”
　　“四组织，每方最多派遣20万名恒星级冒险者。”
　　“两圣地，每方最多派遣50万名恒星级冒险者。”
　　……
　　这场黑龙山星域内的巅峰会议结果，很快便令四组织、两圣地内部进行名额瓜分。各组织麾下也有界主、域主、宇宙级，按照实力、地位的不同，能够得到的名额自然也有区别。
　　******
　　沧澜星。
　　随着两圣地、四组织、十六家族联合封锁下，禁止任何其他恒星级冒险者进入雷霆世界。
　　“哇，这么多人飞过来。”
　　“黑压压的一片，得多少？”
　　宇宙佣兵联盟驻地，一些冒险者们震惊看着天空，只见天空中一艘巨型战舰悬浮当空，同时大批大批的深灰色战衣战士们直接朝下方飞来，将天空都完全遮蔽了。片刻，都鱼贯飞向雷霆世界入口——那栋别墅。
　　“怎么回事？”一身亮银色战衣的奇尼娅喝道。
　　“大人，我们都是恒星级冒险者，都接了宇宙见习佣兵考核任务。”队伍的领头一名恒星级武者恭敬道。
　　“都来进行见习佣兵考核？”奇尼娅惊愕，看着眼前的队伍。
　　这条排成长龙的队伍，都已经排到天上去了。
　　得多少人？
　　可是奇尼娅进行一次大范围测试，这支长龙般的队伍，竟然还都全部是恒星级冒险者，且都接了见习佣兵考核任务。
　　……
　　别墅花园中。
　　安蒙兹、巴思哈、将天辰，目送着这支队伍迅速进入雷霆世界。
　　“安蒙兹，你的速度够快啊。”巴思哈看着安蒙兹。
　　“一万名恒星级九阶，刚刚好。”安蒙兹咧嘴一笑，“各位，我是先提前一步了。”
　　……
　　连诺岚山都能抽出一万名恒星级九阶，更别说界主的存在了！对他们而言，找到一万名恒星级九阶，就跟呼吸一般容易！如安蒙兹，单单他的领地就有三个星系，更别说许多慕名拜在他门下的。
　　……
　　自此，沧澜星上空，一支支队伍抵达。
　　全部都是恒星级冒险者，且几乎都是恒星级九阶！或是数十人的小队，或是上千人的队伍，乃至上万人的大队伍。一队队恒星级九阶，鱼贯进入雷霆世界！反而许多本来计划要见习佣兵考核的冒险者，却都被拦截了。
　　沧澜星，宇宙佣兵联盟驻地，旁边的酒馆内。
　　冥昱和邵东来两位域主，正坐在那，整个酒馆中除了域主，就是宇宙级！一般冒险者根本不敢进来。而这时候，一名穿着深绿色战衣，双耳尖尖，显得很阴冷的男子走了进来，他目光一扫，最先发现冥昱和邵东来。
　　“冥昱大人，东来大人。”
　　“诺岚山，你也带你的人马来了。”冥昱和邵东来都点头，他们二人乃是域主，不过眼前这诺岚山毕竟有‘巨斧武者称号’，他们当初在宇宙级时，都没能获得巨斧武者称号。所以对诺岚山，也有一丝尊重。
　　“也就一点点人马。”诺岚山笑道，“都在外面呢。”
　　冥昱、邵东来看了一眼外面。
　　窗户外，空地上，一支穿着制式战衣的队伍正在排队。
　　“不少了，有两百人。”冥昱夸赞声，“宇宙级，有的分到的名额只有50个，有的只有100个。”
　　来自诺岚山家族的一队200名恒星级九阶都朝别墅走去，按照次序，鱼贯入内。
　　这200人，可是诺岚山从家族、诺岚卫中挑选出来的，都是恒星级九阶中战斗力颇高的。
　　“也就碰碰运气。”诺岚山微笑道。
　　“嗯，你去吧。”冥昱淡然道。
　　“是。”诺岚山躬身，而后就走到酒馆角落，和相熟的两位宇宙级坐在一起，整个酒馆内，宇宙级有一群，域主也有好些个，大家都是在这等，等过段时间，各组织势力的恒星级九阶冒险者们出来。
　　酒馆，靠着窗户的位置，冥昱和邵东来交谈着。
　　“进去的人真多。”邵东来感慨。
　　“两圣地、四组织、十六家族，加起来差不多200万恒星级冒险者！”冥昱也感慨，“看，外面准备进入雷霆世界的恒星级冒险者，都已经排成了长龙，排队都排到天空中去了。”
　　“是啊。”
　　邵东来透过窗户朝外一看。
　　黑压压一大片，仿佛黑云一样遮住天空！
　　“你和我都派遣1000人进去，不知道能弄到什么。”邵东来摇头。
　　“恒星级飞行慢，还有凶兽阻拦，就算仗着人多，敢硬冲，可飞到风雷峡谷，估计就要七八天！”冥昱摇头，“所以，占据时间优势的早先就在雷霆世界的一批人，才是最有可能得到界中界宝藏的。”
　　邵东来点头，随即问道：“你麾下有几人，一开始就在雷霆世界？”
　　“没人，你也知道我们三斧山不培养年轻人的。”冥昱摇头，忽然想起什么，眼睛一亮，“对了，我当初招募过三个年轻人，当时劝说过，让他们进行宇宙冒险。当时看样子，他们三个挺心动的，如果要冒险，很可能就参加见习佣兵考核。”
　　“三个年轻人？”邵东来惊诧道。
　　“对，是曼落大人让我关注的，叫罗峰、洪、雷神的三个人。”冥昱露出一丝笑容，“我联系他们一下。”
　　“罗峰、洪、雷神？”邵东来念叨着，“能令曼落大人注意？”
　　******
　　界中界，正是黑夜。
　　已经是在界中界内的第八天，平原地带，荒草丛生，一处地面微微抖动，而后蓬的一声，五道身影接连飞出。
　　“我都八天没休息了，还真累啊。那些宇宙强者们怎么到现在没来？”雷神怪叫道。
　　“得了便宜还卖乖。”洪笑道。
　　“是挺累的，不过是累并痛快着。”罗峰心情非常愉悦，雷神连点头：“对，痛快！挖宇宙晶真痛快，一想到地球价为‘21亿乾巫币’，而我们现在已经挖了……约96000方宇宙晶，就是近3000亿乾巫币，可以说挖到上百颗地球了。”
　　“这种比喻有意思。”罗峰哈哈笑了。
　　96000方宇宙晶。价值3000亿乾巫币！
　　很庞大的数字。
　　对宇宙级强者而言，都是很大一笔财富了。不得不说，发掘一方世界，的确是让人很爽的事。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“怎么了？”洪、雷神看向他。
　　“等下，我去下虚拟宇宙网络。”罗峰说一声，而后闭上眼睛。
　　……
　　黑龙山岛屿，九星湾。
　　罗峰凭空出现在自家屋子前，一眼就看到了正坐在旁边，查询一些讯息的徐欣。
　　“罗峰？”徐欣惊喜站起来，“这几天你一直没上虚拟宇宙网络。”
　　“这几天很忙，时间就是财富，时间就是实力。这几天，每一分每一秒都不能浪费。”罗峰笑道，这话令徐欣疑惑起来：“什么意思？这几天的每一分每一秒都不能浪费，你这几天到底在哪里？”
　　“回头再说。”罗峰心意一动，面前浮现屏幕，正有一通讯申请。
　　是虚拟宇宙公司‘武部’驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱’的通讯申请。
　　“滴。”
　　罗峰接通通讯。
　　“冥昱大人。”罗峰微笑看着冥昱。
　　“罗峰，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界’中？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第344章核心地带
　　“界中界？”罗峰看着屏幕，心一下子悬起来。
　　脑海中迅速掠过诸多念头，按理说，自己参加宇宙见习佣兵考核并没有外传。知道的人也非常少！‘何若’虽然知道，可何若是北龙城的人，还没资格联系冥昱这种超级强者！那，这位域主‘冥昱’大人怎么会知道自己在界中界？
　　“别奇怪！当初，我和你们三人谈话，就看出你们有宇宙冒险的念头。而以你们的实力，估计要宇宙冒险，第一件事情就是参加这‘宇宙见习佣兵考核’。而整个黑龙山星域考核地点，就是一个雷霆世界。”冥昱很干脆。
　　罗峰看着屏幕中魁梧雄壮的汉子：“冥昱大人，你找我是？”
　　“这界中界，是我黑龙山星域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的说道，“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气很大的宝物，令界主们都很眼馋！”
　　罗峰心中一动，连追问道：“那冥昱大人，你们为什么没进界中界？”
　　这个问题，自己和洪、雷神疑惑好久了。
　　“说来话长，等你从雷霆世界中出来，你就知道了。”冥昱发出低沉有力的声音，“我找你，是要告诉你！虽然说非‘恒星级冒险者’，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶’组成的军队，进入雷霆世界。”
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　恒星级九阶组成的军队？
　　整个黑龙山星域，可是有八千多星系，如银蓝帝国等属国就五百多个！这么庞大的星域范围，要派遣恒星级九阶，那该有多少？
　　“一共有多少？”罗峰连问道。
　　“由整个黑龙山星域最顶尖的巅峰强者们聚集，而后举行‘界主会议’，最终商定，各方加起来派出近200万冒险者。”冥昱低沉道。
　　罗峰沉默。
　　200万？
　　俗话说人一过万，就有人山人海的感觉。这200万军队一旦形成，那就是人的海洋，一眼看不到尽头。全部都是恒星级九阶！恒星级九阶的百万大军，就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。
　　蚂蚁也能咬死大象！
　　对宇宙级强者，恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。
　　“冒险者队伍，有大队伍，有小队伍。有的是界主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道，“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能的。”
　　“嗯。”罗峰却无法轻松。
　　200万恒星级九阶！
　　简直让人头皮发麻！如果让一名界主拿出200万恒星级九阶手下都很难，而这次是整个黑龙山星域各方合力，自然轻轻松松。
　　“壮观。”罗峰心中感叹。
　　“冥昱大人，你找我是？”罗峰又追问道。
　　“找你当然是有事。”冥昱微笑，“我告诉你，虽然有200万恒星级九阶大军进入。可是在沧澜星上，却是整个黑龙山星域难得的一次强者大聚会！各方的强者汇聚，镇守整个沧澜星，禁止其他冒险者进雷霆世界，同时……一旦有人从雷霆世界出来。比如像你罗峰！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六大家族的……那后果，你想想就能明白。”
　　罗峰脸色大变。
　　这太混蛋了！
　　黑龙山星域的各大组织显然联手，势要将‘界中界’这块肥肉吞下！只要不是他们势力的，被威胁逼迫是轻的，很可能是杀人掠夺！
　　“现在沧澜星上，有一大群宇宙级！”
　　“有过百名域主！”
　　“还有近十位界主！”
　　“罗峰，你说，你如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？”冥昱笑眯眯看着罗峰，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。
　　罗峰也的确被吓住了。
　　界主？
　　那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧澜星？
　　天呐！
　　“冥昱大人，那我该怎么做？”罗峰看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。
　　“你应该猜出我的想法了。”
　　冥昱很随意道，“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”
　　“你要做的是，弄到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”
　　“当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。
　　“而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。”
　　……
　　能成为强者都是聪明人，所以罗峰自然不会拒绝。
　　和冥昱交谈完后，罗峰就离开虚拟宇宙网络。
　　“嫂子，我哥刚才回来的？”罗华有些疲倦的从他的木屋内走出来，而坐在屋外椅子上查资料的徐欣，笑着点头：“对，就刚才来虚拟宇宙网络一下。不过，刚刚又回归现实了。”
　　“我有事找他的！哎，错过机会了。”罗华皱眉。
　　“什么事？”徐欣合上面前虚拟出的‘笔记本’，在虚拟宇宙网络上，那浏览屏幕想设定成什么样就设定成什么样，徐欣来自地球，已经习惯用笔记本，自然靠‘辅助光脑’稍微修改了一下。
　　“是地球峰会。”
　　罗华解释道，“地球各国领导层们商议，他们想……派出一些先锋人马，进入宇宙。想要正式和宇宙接触。”
　　“什么？”徐欣皱眉。
　　“人就这样。有了‘意识感应器’能连接虚拟宇宙网络。可现在不甘仅仅靠网络，想现实中接触了。”罗华摇头，“他们让我传话给我哥，反正我也就一传话的，没权决断。”
　　“别急。”
　　徐欣皱眉说道，“你哥现在很忙，等他忙完这阵子，再跟他说这事。”
　　罗华略微一想，而后点头：“嗯，也好。”
　　******
　　界中界。
　　草丛中，罗峰五人蹲在那。
　　“三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头，“他说的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的小虾米拿走宝物的。”
　　“我也是这么想的，所以才答应他。”罗峰点头。
　　“不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道，“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。”
　　“对，这事不能不防。”洪也点头。
　　“我也在担心这事。”罗峰也很烦恼。
　　跟冥昱合作，才能避免被其他强者们对付。可是如果冥昱耍阴的，将他们杀了怎么办？
　　域主强者，要杀他们还真是翻手即可灭杀。
　　“放心吧，罗峰。”清脆声音在罗峰脑海响起，“这冥昱找你们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对你们也是没多大信心的，只是相比较而言，你们的希望，比后面的200万大军大的多而已！”
　　“而且！”
　　“现在沧澜星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧澜星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱’还不至于那么恶心，在沧澜星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。”
　　“相信强者的承诺吧！”
　　“特别是强者聚集的地方，如沧澜星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”
　　巴巴塔的一番话，令罗峰释然了。
　　也是。
　　域主强者，足以令宇宙初等国度惊惧的超级强者，特别在这种大场合，的确不会拿自己的名声开玩笑。
　　……
　　“现在200万冒险者大军，正源源不绝的进入雷霆世界。他们抵达界中界，只要七八天。所以，我们现在不能在界中界的周边地带乱逛了。”罗峰低声道，“我们得抓紧时间，前往界中界核心地带！”
　　“嗯！宇宙晶是珍贵。”雷神也点头，“可是，那些令域主，乃至令界主眼馋的宝物，才是真正珍贵。”
　　洪微微点头。
　　“不过我们也得小心，这界中界最早先就有数万人。”罗峰皱眉道，“特别是那些大组织、大势力，一支支小队更是联合起来。跟他们一比，我们五人小队实在太弱小了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再说。”
　　“说的有理。宇宙晶遍布最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的血流遍野了。”雷神有些激动。
　　在界中界八天。
　　罗峰小队一直没敢去核心地带，就是因为猜到，那地方杀戮混乱，才没去。
　　而现在，不去不行了。
　　因为七八天后的200万大军，从那入口进来，首先就是出现在周边地带。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　五人小队立即化作五道流光，朝界中界的中央飞去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第345章黑吃黑
　　在界中界中飞行，至少不会有凶兽。
　　那雷霆世界的凶兽，是宇宙佣兵联盟为了考核筛选，才专门运送进去的。这‘界中界’刚刚被发现，当然很是原始！可是……这新的世界，更加让人疯狂。罗峰他们从周边地带朝核心地带飞行。
　　短短六天，遭到二十一次劫杀！
　　第一天遭到一次。
　　第二天遭到三次。
　　第三天遭到两次，
　　第四天遭到两次。
　　第五天遭到五次。
　　第六天遭到八次。
　　很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗峰可以查探警戒20公里范围，所以……即使遇到21次劫杀，罗峰他们也就偶尔有些惊险，却没有一次真正吃大亏。
　　而现在，是第七天。
　　“看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗峰抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。
　　“越近越危险，昨天就遇到八波劫掠冒险者。”雷神也不敢松懈。
　　“宇宙晶，大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏嘘。
　　恒星级武者、精神念师。
　　在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶’面前，就会变得疯狂。
　　“大家小心。”罗峰脸色一变。
　　“怎么了？”洪、雷神、敖骨、铁南河都看向罗峰。
　　“前方三点钟方向，19.2公里外，有50冒险者。其中48个恒星级九阶。”罗峰意念传音，“现在大家改变方向！快！”在界中界这么久，罗峰他们也很有经验了，直接转个弯迅速加速，想逃之夭夭。
　　可刚刚飞行两三公里。
　　“停。”罗峰脸色微变。
　　急速到停止，洪、雷神都有些狼狈，下方坚韧的杂草都被呼啸的气流给压的低垂下去。
　　“怎么了？”洪、雷神都原力传音问道。
　　“前方也有50名冒险者。”罗峰皱眉道。
　　“什么？”
　　“我们改变方向。”罗峰很直接，小队在一次改变下方向。
　　地球五人小队，再次贴着草原地面飞行，可仅仅眨眼功夫，远处草原忽然一群黑影冲天而起，同时另外一个方向也是一大群人影迅速飞过来，足足六群人马飞起，非常统一的朝罗峰小队围杀过来。
　　“竟然有六群人，每群50人？300人的队伍！”雷神一瞪眼。
　　“快跑！”罗峰厉声喝道。
　　轰！
　　敖骨一把抓住雷神、洪，而罗峰、铁南河也是飙到最高速度。
　　“不好，他们比我们快。”雷神急切原力传音。
　　“麻烦了。”洪也急了。
　　罗峰低头看了一眼手臂上的护臂屏幕，屏幕上正有300个光点，追逐5个光点！很显然这300人是统一的有指挥的，成扇形遍布，一旦有小队撞进去，300人一起围起来，就跟包饺子似的将来人给吞掉！
　　“罗峰，他们的速度比你们快。”
　　“他们最前面一群人，都是脚踏飞行念力兵器的恒星级九阶精神念师。而你们唯有一个精神念师‘敖骨’，还要带着洪和雷神。据估计，再飞行600公里，他们就会追上你们。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　600公里？
　　以他们一群人飙起来的速度，这600公里太短了。
　　“他们越来越近了。”雷神急切道。
　　“跟我来。”罗峰念力传音道。
　　五道流光划过一道弧线，呼啸朝远处飞去，后面密密麻麻铺天盖地的一道道流光追逐而来，那追逐来的300道流光，最前面的自然是脚踏念力兵器的精神念师们，而武者则是慢些，主要保护一些精英们。
　　“主人，后面马上要追上了。”敖骨传音道，“我就带主人一个吧。”在敖骨和铁南河眼中，他们只会承认主人罗峰，关键时刻当然要保护主人。
　　罗峰双眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。
　　“前方！”
　　“下去！”罗峰念力传音下令。
　　五人俯冲而下，瞬间冲入森林中。
　　300道流光疯狂俯冲而下，继续追逐……数分钟后，在森林上空，300道人影汇聚了。
　　“队长。”
　　“别追了。”嘴唇发紫，全身穿着银色战衣，脚上则是黑色战靴的冷酷青年下令，“这森林范围太大，他们朝里面一钻，我们还真难找他们。而且，五人小队，估计也没得到多少宇宙晶。回去，继续在草原上狩猎。”
　　“是。”
　　300道流光迅速返回。
　　……
　　森林中。
　　罗峰他们五人都松了一口气。
　　“还好，冲进森林了。”雷神长舒一口气。
　　“在森林中我们就有优势了。”洪微微点头，森林中树木茂盛，容易躲藏。而这时候，罗峰的查探设备就起大作用了。
　　“幸好刚才跑的快，否则慢一点就完了。”罗峰笑道，如果再慢一点，那么就只能安排金角巨兽出马了！可是那样一来，金角巨兽在‘界中界’的消息很快会泄露出去。一头恒星级九阶的金角巨兽，绝对算是金角巨兽幼兽！
　　到时候，恐怕连不朽强者都能吸引来！
　　不朽强者，只要将‘雷霆世界’入口看好，等于是瓮中捉鳖，罗峰逃都没地方逃！
　　“金角巨兽要使用，也必须在黑夜，且一旦使用，必须将敌人杀的干净利落，绝对不能让他们将消息通知给外面。”罗峰暗想。
　　“三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飞行快点，气流卷动杂草，就容易令一些劫杀的冒险者看到了。”雷神说道。
　　“大草原和平原地带，都比较危险。”洪也点头。
　　“我们就从森林这边前进吧。绕路也绕不了多少。”罗峰也点头。
　　……
　　可是越靠近中心，显然冒险者队伍的密度就大的多了，这第七天刚开始，罗峰他们就接连遇到三支队伍，其中两支都是过百人的大队伍！面对大队伍，罗峰也不敢随便去硬碰硬，毕竟一旦乱战，己方说不定就有死伤。
　　第七天．
　　罗峰小队在森林中已经前进了大概8个小时，天空中的白色光球，光芒也暗淡下来。
　　距离罗峰他们大概120公里外。
　　森林中的一棵粗壮大树顶端，有三道人影悬浮躲藏在树叶遮盖中，这三人都还拿着望远设备，居高临下，遥遥看着远处。
　　“队长。”其中一人连低头看向下方。
　　在这棵粗壮大树下，有十二人在那休息。
　　“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金战衣，背负着一柄巨斧，满脸奇异纹痕的绿皮肤壮汉皱眉抬头看天。
　　“有猎物，一共五个人。”上面的探查人员连道。
　　“哦？”
　　这队长连一飞冲天，悬浮在树叶丛中，从旁边借来望远镜。如望远镜等一些设备，那绝对是冒险者的常备设备，宇宙中很多引力大，或者磁场奇异的地方，或许念力都受到影响。这个时候，肉眼看反而效果更好，一些望远镜等辅助设备自然有了用途。
　　“嗯，五个人？”队长透过望远镜，以其本来就很惊人的视力，在旁边探查人员的指引下，很快就看到远处五道人影偶尔从茂密森林中露出身影。
　　“都起来，准备动手。”队长原力传音喝道。
　　呼！
　　在树下的一群队员连迅速起身。
　　“队长，猎物的实力怎么样？”
　　“别担心，一共就五个人，强不到哪儿去。”队长说道，这番话顿时令这些队员们露出笑容，他们最喜欢的就是这种没多大风险的劫杀！且回报率极高，须知最早一批来到界中界的，只要刚开始的混战能没死，熬过来的，谁没点身价？
　　几百方宇宙晶，很常见。
　　在外面，几百方宇宙晶，买恒星级九阶奴仆都能买一飞船！
　　“拼了这一次，以后发达子孙千万年。”很多都没希望突破到宇宙级的队员，就是想有了大财富，以后享乐、培养后代等等。
　　……
　　“快，都小心点，别让五个肥羊发现我们，一旦发现我们逃掉，在森林中很难再次找到他们的。”
　　“都小心。”
　　“快，还有20公里。”
　　“10公里。”
　　“5公里。”
　　“大家准备好……行动！”
　　这支十五人的狩猎小队瞬间从一些大树后面，或者是茂密树叶中猛地窜出，个个速度狂飙，化作道道流光闪电