转的白胡子老头站在那。
　　“三件宝物相加，一共111万颗雷霆石。”白胡子老头说道。
　　“雾大人，请收好。”罗峰递过一枚普通的空间戒指，一路杀戮过来，落在罗峰手上的空间戒指也有不少。
　　“哦？”
　　白胡子老头一招手，空间戒指飞入他手中，随即他脸上露出笑容，“嗯，刚好是111万颗雷霆石。”
　　“这是五阶原力兵器‘冰魂刃’。”白胡子老头一翻手，顿时一柄通体银蓝色弧线双层弯刀的奇异兵器出现，一时间，整个古屋的温度骤然下降，周围空间的水汽都开始凝结，那奇异兵器刀刃则是无比锋利。
　　冰魂刃悬浮在面前……
　　罗峰有一种灵魂都要被切割的感觉，连一伸手，将其收入空间戒指中。
　　“这是五阶念力兵器‘镇空鼎’。”白胡子老头一翻手，一纯紫色，仿佛紫铜浇注的大概30公分高的小鼎悬浮在罗峰面前，小鼎上有非常复杂的大量秘纹，比之遁天梭上的秘纹复杂千万倍。感觉和金角巨兽身上的金色秘纹接近。
　　奇异的秘纹……
　　令周围空间仿佛被隔离，虽然仅仅30公分高，却让罗峰感觉眼前的小鼎在无限的放大，宛如一座一眼看不到尽头，高看不到山峰的高山，让人屏息。
　　“别傻看了，五阶原力兵器和五阶念力兵器，上面刻录的本源秘纹，都是接近宇宙本源法则了。件件威力极大。不过只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　罗峰清醒过来，连伸手将‘镇空鼎’直接收入空间戒指。
　　天！
　　仅仅两件五阶兵器，就让自己没有任何反抗之心。传说界主一旦战斗，改天换地，一招即可毁灭一颗星球上所有生命。果真不假！
　　“小家伙。那两件只是界主兵器。而现在我给你的……堪比界主的第二条性命，蕴含无比精纯神奇的生命力，乃是宇宙当中凝结而成的奇异灵果——生命果实！”白胡子老头表情郑重，手中出现了奇异的半透明石盒。
　　半透明石盒内，隐隐有着青绿色影子。
　　“生命果实，浩瀚宇宙中的奇异结晶，蕴含不可思议的生命力。就连挥手即可毁灭星球的界主，体内蕴含无尽力量。可是即使消耗再大，伤再重。一颗即可完全复原！”白胡子老头惊叹不已，“神奇，这就是宇宙的神奇！”
　　罗峰屏息接过这石盒，啪，石盒打开。
　　……
　　寂静古屋中。
　　石盒打开后，一时间，周围都黯然失色，只有那青绿色的表面隐隐还有水滴的生命果实最是耀眼！
　　青绿色的毫光四射。
　　阵阵浓郁的让人心醉的香气弥漫，整个古屋一时间都充满勃勃生机，一切生机的核心源泉就是那颗青绿色的果实——生命果实！就这么一颗果实，让界主用一个星系来换，都会有无数界主愿意来换！
　　无比珍奇！
　　无比昂贵！
　　“吸！”罗峰深吸一口气，那弥漫香气进入体内，全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然发生着变化，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，肌肉也在发生蜕变。
　　“笨蛋，快合起来。一旦打开，生命果实的生命之力会不断流失！”巴巴塔怒道。
　　罗峰一个激灵，这才清醒过来。
　　啪！
　　连合上石盒。
　　“呼，太不可思议了。”罗峰看着这石盒，瞪大眼睛，“我仅仅呼吸一两口气息，感觉都进化很多了。”
　　“笨蛋，你呼吸一两口，流失的都有数百口气息了。”巴巴塔怒道。
　　罗峰心情愉悦的收起石盒。
　　“谢谢雾大人。”罗峰躬身。
　　“哈哈，继续努力，多弄点雷霆石。我这有的是宝物给你兑换。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“一定。”
　　罗峰微笑，而后转身离去。
　　自己一定会回来！不过，那是让摩云藤进化之后的事了。
　　……
　　两章完毕。
　　请大家支持一下月票和推荐票。
　　。
　　。
第355章杀死他们
　　当罗峰和白胡子老头进行兑换的时候，黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’正在另外一个古屋。
　　昏暗的古屋中。
　　布罗林站在那，微笑喊道：“我要兑换宝物。”
　　“小伙子，急什么急。”低沉的声音回荡在古屋内，“一个个来，这个小家伙兑换完后，我再给你兑换。”
　　“嗯？”
　　布罗林双眸掠过一丝寒光。
　　一个个来？
　　“之前进来的那人，不是故弄玄虚，而是真的兑换宝物？”布罗林心中浮现此念头，随后冷然一笑，闭上眼睛意识接驳虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　这是一座巨大的城池，里面有一座座宫殿，连绵起伏，而其中有一座不显眼的紫色宫殿，这紫色宫殿门口站着两名侍卫。
　　嗖！
　　殿内，那王座上突兀出现一名皮肤白皙的俊美男子，正是黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’。
　　穿着主要色调为黑色，边缘为金色的皇族服饰，布罗林高坐王座上，直接进行通讯申请，和他的九大保镖之一联系。他的九大保镖，个个都是他的奴隶，对他是无比忠诚！当然在开城堡门的时候已经死掉一个。幸好雷电城堡的‘雷电’没毁掉空间戒指，使得那保镖空间戒指中的镭射枪并无损坏。
　　嗖！
　　大殿内凭空出现一道人影，穿着黑色侍卫服，一头绿色火焰似的冲天头发。
　　“殿下。”侍卫恭敬单膝跪下。
　　“卡图洛。”
　　布罗林高高在上，俯瞰侍卫，下令道，“刚刚在我之前进入雷电城堡的，穿着合金战衣戴着头盔的小子。他拥有不少雷霆石，并且在和那雷电城堡智能生命进行兑换宝物。”
　　“什么？”侍卫吃了一惊。
　　时不时就有人进入雷电城堡，大多都是迷惑他人的，没几个是真的兑换宝藏。
　　“我很确认，他是真的兑换宝物。”布罗林冷声道，“所以你给我盯紧了，你明白我的意思？”
　　“明白！”侍卫恭敬道。
　　“很好。”
　　布罗林满意点头，而后身形化作虚无，消失在王座上。
　　******
　　界中界。
　　白胡子老头走进布罗林的古屋中，布罗林见状露出笑容。
　　“小家伙，你要兑换什么？”白胡子老头看着布罗林。
　　“传承水晶球的第一重密码。”布罗林看着白胡子老头，“再来一颗‘生命果实’。”
　　白胡子老头脸上不由露出惊容。
　　……
　　当布罗林兑换的时候，罗峰刚刚走出雷电城堡的大门，当从大门出来的时候，远处分散在各处，将雷电城堡重重包围的20万联军，最起码有上万人都朝罗峰看来，仔细的审视罗峰一番，而罗峰很淡定。
　　这雷电城堡经常有人进去，而且迷惑人居多，估计也没几个知道自己是真的兑换。
　　“就是他。”
　　“他是在殿下之前进入的。”
　　“都看紧了。”
　　在看向罗峰的上万人中，其中就有一些有特别目的的人，彼此原力传音。
　　……
　　罗峰混入联军人群中，在人群中游荡了好一会儿，最终和洪、雷神、铁南河、敖骨汇合。敖骨自然而然施展开念力屏障，阻碍其他人听到他们对话。
　　“怎么样？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“一切顺利，按照计划的那般。”罗峰微笑道，“一颗生命果实，两件五阶兵器。”
　　雷神露出惊喜之色：“那就太好了，一颗生命果实可以让三子你的摩云藤进行一次大的进化！这样一来，我们小队在界中界中，也不用像之前那么惨，遇到支大点的队伍就得逃之夭夭！”
　　“先投资，再有产出。”洪微笑道，“老三，你可记得你说的……等再弄到一笔雷霆石，可要再为我的摩云藤兑换一颗生命果实。”
　　“一定！”罗峰笑道。
　　“切！”雷神一摸鼻子，瞥了一眼洪，“别想的这么好，生命果实是好东西，三子兑换，其他人马说不定也会兑换。而那生命果实总共才三颗。等到我们再弄到一批雷霆石，不知道那生命果实还有没有！”
　　洪却没和雷神辩驳。
　　这次的兑换计划，罗峰和洪、雷神商量后，洪和雷神都无比赞同。因为大家之前都不知道‘生命果实’竟然还能让摩云藤有一个超级进化。连洪都说……回头有机会，他的摩云藤也要进化一次。
　　不过，洪的摩云藤，先天上比罗峰的差一大截。
　　现如今罗峰的摩云藤是恒星级四阶，而洪的摩云藤，才刚刚跨入恒星级一阶。所以以生命果实无比精纯强大的生命之力，罗峰的摩云藤吸纳的把握更大。
　　“其实这次我们兑换的兵器，已经能让我们出去后做很多事了。”雷神满脸笑容。
　　“嗯。”洪点头。
　　“有足够的财富，可以做的就多了。”罗峰也期待的很。
　　冰魂刃、镇空鼎。
　　这都是五阶原力兵器、念力兵器！这是界主才能真正发挥战斗力的。而罗峰、洪、雷神都才恒星级……对他们而言，那两件兵器根本用不好。罗峰使用五阶兵器，恐怕威力还赶不上用遁天梭。
　　适合的才是最好的。
　　所以……
　　这两件兵器，罗峰买来就是为了‘卖钱’！这可是五阶兵器啊！在界中界中卖很亏，可是如果弄到外面去，那可就真的发了。这两件五阶兵器代表的是无比庞大的财富。
　　“我得想想，有那么多财富后干什么？”雷神嘀咕着。
　　“第一，铲除诺岚山家族。”洪低沉道，“诺岚山家族不完蛋，祸患不绝。”
　　“其他人对付容易，可诺岚山本人就难对付了。”罗峰摇头道，“买宇宙级奴仆，最多购买‘宇宙级九阶’。因为奴仆最高就这个层次……而那诺岚山，可是获得过巨斧武者称号。一般宇宙级九阶，根本不是他对手。”
　　“不急不急，有钱好办事。”雷神笑道。
　　“大家先休息。”
　　罗峰低声道，“我们等到天黑，再离开联军。”
　　摩云藤要进化，是必须显出最大体型才能容纳吸收尽量多生命之力，而以摩云藤那么大的体型，以及进化的动静……在这核心地带是没办法进行的。
　　“嗯，天黑离开。”
　　……
　　罗峰五人在浩瀚的联军中，很是普通。然而却有人暗中盯上他们。
　　联军约20万人。
　　以恒星级冒险者们的习性，是不可能如地球上士兵般人挤人的，因为恒星级速度一旦爆发，眨眼功夫就几公里出去。这还是在界中界的缘故！所以一般每支队伍彼此距离都较大，如罗峰五人聚在一块，其他人也是随意抱团。
　　而一些大队伍，彼此距离更是一两公里。
　　距离太近，就不容易管了。
　　这点距离……
　　对恒星级冒险者而言，一眼就能看到，一晃身就能抵达。所以整个联军幅散的范围，直径达到六七十公里。
　　而权势滔天的九皇子殿下‘布罗林’是在黑龙山人马的核心位置，和罗峰他们的位置距离超过三十公里，也令巴巴塔的查探根本无法触及布罗林！且布罗林周围信号隔绝，他的仪器设备可是黑龙山圣地弄来的。
　　比之巴巴塔，相差并不大。
　　夜，狂风呼啸。
　　帐内。
　　布罗林闭眼盘膝坐着。
　　“殿下。”卡图洛恭敬道。
　　“那五人小队没盯丢吧？”布罗林声音很平静。
　　“没有。”卡图洛恭敬道，“整个联军殿下控制的人有两万人！以我们安插在各处的眼线，整个联军几乎都在我们监视之下，且整个联军幅散不过数十公里，那五人小队根本不可能逃脱我们的监视。”
　　“嗯。”
　　布罗林应了声，突然睁开眼，双眸犹如利刀盯着卡图洛，卡图洛连躬身。
　　“按照各方联合会议，这联军内是禁止厮杀的。”布罗林冷漠道，“我也不好破坏规矩，给我盯紧了……一旦他们五人离开联军范围，就立即派遣一支小队，将他们五人给击杀，将他们的空间储存器物都带来，明白吗？”
　　“是，殿下。”卡图洛恭敬，“我立即安排。”
　　“嗯，去吧。”布罗林淡漠道。
　　卡图洛恭敬的连离开大帐，而这时候有一名男子走了进来，单膝跪下恭敬道：“殿下，第六大队这一天杀死六支队伍，共约五千冒险者。得到雷霆石共约259万雷霆石。”说完，恭敬的将一枚空间戒指递上。
　　“嗯，第六大队做的不错。”
　　布罗林脸上难得露出一丝笑容，“告诉其他大队，让他们好好努力，抓紧时间夺取雷霆石。”
　　“是。”
　　男子退去。
　　大帐中，布罗林拿着空间戒指，掂了掂，露出一丝高高在上的自信笑容：“差不多又快一千万雷霆石了！应该能换取第二重密码了。不过各地雷霆石差不多挖光了，下面就是彼此厮杀掠夺雷霆石。”
　　……
　　对于高高在上的九皇子殿下‘布罗林’而言，就是这两百万人死光了，他都不会在乎。
　　出身皇族。
　　母亲一脉又强大无比，他见识了宇宙中太多的弱肉强食，一声令下，数十颗星球所有民众成奴隶……这样的事情，令他对杀死那些小队夺取雷霆石，认为是理所当然的事情。至于安排人去杀罗峰……
　　布罗林根本没在乎。
　　那五人小队，在布罗林眼中就是蚂蚁，他一声令下，派人踩死蚂蚁而已。
　　（第一章到）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第356章突起波澜
　　深夜，狂风呼啸。
　　界中界核心地带，联军人群中。
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视，都露出一丝笑容。
　　“大家出发。”罗峰低声道。
　　五人小队迅速起身，而后看似随意的朝联军的最外围走去。想要进入联军内部很难，需要接受身份验证！非各大势力的是禁止进来，而若是出去那就容易了。毕竟各大组织、势力的经常派人过来送雷霆石兑换的。
　　进进出出，的确有不少人。
　　“队长，他们五人要走了。”
　　“赶紧跟上。”
　　“快。”
　　“都快点。”
　　九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小队也迅速动了。
　　须知现在九皇子掌控的队伍超过22万人，那七支大队，每一支都是三万人。而所谓的‘小队’也是一千人一个小队！如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换。
　　******
　　在深夜狂风中，罗峰五人破空而起，飞离联军驻地。
　　在罗峰五人后方，紧跟着一支千人队伍腾空飞起，紧跟着罗峰五人。
　　“大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”
　　“先跟着，等飞行一段距离再动手。”
　　后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。
　　……
　　前方半空中，罗峰五人小队。
　　“哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神传音得意笑道，“我现在想到生命果实和两件界主兵器，都感到控制不住的激动。”
　　“之前来，我也担心兑换出现麻烦。”洪微笑道，“现在看来，一切顺利。”
　　“大哥二哥，等摩云藤进化后，那我们就更痛快了。”罗峰笑道，心中则是期待不已。
　　之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那么多雷霆石。而等200万冒险者大军占领各地，并且将那些雷霆石都挖掉后……即将进入的，就是最黑暗最残忍的杀戮期！这点罗峰无比的确定。
　　有的界主麾下兑换到宝物，有的没兑换到……
　　没兑换到宝物的‘界主’自然下令让手下去杀去夺！在那些界主眼里，即使拼掉麾下一万冒险者，也根本算不得什么。
　　“咦？怎么回事，后面有一支队伍跟着我们。”罗峰皱眉传音道。
　　“还真有。”雷神皱眉。
　　“是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路？”洪说道。
　　“我们加速，转弯。”罗峰传音道。
　　“是，主人！”
　　铁南河、敖骨都遵守罗峰之令。
　　当即五人小队在半空中划过一道弧线，迅速加速，化作五道流光朝左侧飞去。
　　后方的千人队伍中。
　　“队长，他们想逃！”
　　“现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速度追上前面五人小队，将他们击杀。”队长下令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。
　　*****
　　后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，比罗峰他们的速度快多了！罗峰小队中，恐怕只有恒星级九阶的敖骨能和他们一比，然而敖骨还需要带着洪、雷神。
　　“不好。”
　　“追上来了。”雷神面色大变。
　　“主人，快逃。”敖骨那张老脸上满是焦急之色。
　　罗峰回头瞥了一眼。
　　后方一道道流光以惊人是速度迫近，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。
　　“怎么办？”雷神、洪都露出焦急之色。
　　铁南河、敖骨两个恒星级九阶奴仆也急了。
　　“后面有一千恒星级九阶。”罗峰低头看了眼护臂屏幕上的光点，更加心寒，那1000个光点以惊人的速度靠近自己这五个光点，眼看着就要被吞噬。
　　“主人！！！”
　　敖骨、铁南河都焦急看着罗峰，雷神、洪也乱了阵脚。
　　罗峰心中更乱，从进入雷霆世界、界中界以来，他们小队虽然也遇到过一次次危机，可是却从来没有遇到这种近乎‘山穷水尽’的局面。整整1000名恒星级九阶啊，恐怕集体一个念力兵器攻击，罗峰他们就完了。
　　难道……
　　要用金角巨兽？
　　可这里离联军距离不算太远，金角巨兽一旦出现，在这种情况下铁定会暴露！一旦暴露金角巨兽幼兽的存在……不朽存在恐怕都会降临沧澜星，将罗峰这个金角巨兽幼兽给夺去，弄成奴隶之类。
　　驯兽、奴隶魂印等类似手段，浩瀚宇宙中并非陨墨星主人懂！
　　到时候，罗峰注定了……会成为别人的奴隶。
　　“轰杀！”队长下令。
　　“是！”后方数百道人影齐声应命。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　披天盖地，密密麻麻，大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗峰一群人，此刻洪、雷神、铁南河、敖骨都有些绝望了。
　　“出！”罗峰死死盯着前方大量箭雨。
　　轰！
　　凭空一个庞然大物出现在罗峰五人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在100米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是‘C9’级。宇宙级五阶六阶强者都很难破坏这飞船。
　　在宇宙中，说不定什么时候就用到飞船。
　　虽然说有一艘停在沧澜星球停泊港，可对于当初得到老师第一个账号的罗峰而言，买下几艘宇宙飞船很容易。
　　“飞船！”
　　“他竟然带着飞船！他一定有长宽超过百米的极品空间储存器物！”
　　“快，杀了他们。”
　　那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一柄柄念力兵器立即绕弯，闪电般绕过宇宙飞船，斩向罗峰五人。
　　“主人，快！”
　　“快逃。”
　　罗峰、洪、雷神三人迅速冲向宇宙飞船的舱门，幸好罗峰将宇宙飞船召出的时候，舱门就是对着自己一方。然而飞行速度是远远小于念力兵器飞行速度！幸好罗峰他们距离舱门更近。
　　“快！”
　　“快！”洪、雷神都红了眼。
　　“冲进去。”罗峰也是红了眼。
　　敖骨、铁南河二人则是断后。那数百道念力兵器绕了个弧线，宛如密集的箭雨射了过来。挡在最前面的就是恒星级九阶武者‘铁南河’，在铁南河身后，就是恒星级九阶精神念师‘敖骨’。
　　噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！
　　如箭雨般的念力兵器瞬间贯穿铁南河，将铁南河射成筛子……面对数百件同阶高手的念力兵器瞬间围攻，就是获得巨斧武者称号的‘恒星级九阶’都必死无疑！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　外舱门和内闸门接连落下。
　　和外界封死。
　　嗖！
　　宇宙飞船猛地加速，将那群恒星级九阶远远甩开，迅速的消失无踪。
　　……
　　密密麻麻一千道人影悬浮当空，遥看宇宙飞船消失的尽头，无奈的很。
　　“一千人杀五个人，还让他们给跑掉？”那满脸胡子的队长怒声道，“我们回去怎么向殿下交代？”
　　“队长，不怪我们，谁知道他们有宇宙飞船！”
　　“对啊，一艘宇宙飞船最起码都得直径上百米左右。他们五人中竟然有人空间戒指空间这么大，太不可思议了。”
　　“嗯。”
　　那队长微微点头，“这么大的空间戒指，是有点不可思议。”
　　******
　　宇宙飞船正迅速远离核心地带，它的速度可比人飞行速度快上百倍千倍。
　　飞船中。
　　“快，敖骨，赶紧吸收这木伢晶内的生命之力。”罗峰、洪、雷神三人紧张围着敖骨，敖骨身上的合金战衣早就褪去，他的身体自胸腔往下全部化为烂泥，只有胸腔往上才完好。
　　刚才几百道念力兵器集中射来。
　　在最前面的铁南河，瞬间成筛子烂泥爆掉，死的不能再死。而敖骨站在铁南河后面，又靠‘赤混铜母残片’才勉强保护住头颅。至于胸腔往下，被一柄柄念力兵器轰击在战衣上，强劲冲击力将他身体活活震碎。
　　“呼呼~~”道道生命之力弥漫在敖骨身体上。
　　敖骨逐渐恢复。
　　“混蛋！”罗峰见状，一阵阵愤怒情绪充斥在胸膛，“巴巴塔，那是谁的人？”
　　“联军近20万大军每人模样资料等都记录在案，这1000人是九皇子布罗林麾下的人马。”巴巴塔说道，当初罗峰进入联军，在联军中晃悠的时候，巴巴塔就自然而然记录下联军上所有人的一些简单资料。
　　如气息、模样、实力等等。
　　“布罗林？”罗峰皱眉，心中更怒，“他为什么追杀我，我和他无冤无仇。”
　　“估计是为了宝物吧。”巴巴塔道。
　　“他怎么知道我兑换宝物，雷电城堡是经常有人进去的。”罗峰心情无比的难受，特别是这次两位保镖，铁南河身死，敖骨也差点完蛋。
　　人非草木，孰能无情。
　　虽然只是买来的奴隶，可是罗峰耳朵中还隐隐回响着“主人，快逃！”的嘶喊声，在危险时刻，铁南河和敖骨都是断后用命去挡。
　　“布罗林，布罗林！！！”罗峰心中被怒火烧的很难受。
　　很痛！
　　“罗峰，暂时别痛苦了。你虽然没用金角巨兽，可是，你用宇宙飞船，麻烦也大了。”巴巴塔道，“长宽超过百米的巨大空间储物器物，无比珍贵。当初我给你的时候，就让你千万别泄露。因为这级别的空间储物器物，域主也没几个有。而且此次一战后，那布罗林就会对你重视了。他重视你，你就麻烦大了。”
　　“重视我？我还重视他呢！”罗峰低吼一声。
　　……
　　两章完毕
　　有月票、推荐票没？推荐票所有人都有，希望大家投票支持番茄~~
　　。
　　。
第357章丧家之犬
　　“布罗林？”罗峰双拳紧握，指关节惨白，发出恪嗤恪嗤的响声，双眸中满是冰冷杀意，一阵阵怒火冲击着理智。
　　“老三，你没事吧？”旁边的洪，吓得一跳连说道。
　　深吸一口气，强压心头怒火。
　　“没事。”罗峰摇摇头。
　　其他人不知道，可罗峰自己很清楚，自己成了金角巨兽后，是受到金角巨兽本性的影响的！当初在杀戮场疯狂杀戮发泄，才舒畅很多，可正因为疯狂发泄，导致自己骨子里的杀意更加的强了。
　　就好比有毒瘾的，忍不住去痛快的吸毒，是畅快了。可是毒瘾也更大。
　　一个道理，罗峰现在就是中了‘嗜杀’毒瘾的人。而金角巨兽作为星空巨兽中十二大巅峰血统之一，它具有强大的攻击性，那种冰冷暴虐杀意纯粹是骨子里灵魂里的，还没听说哪一头金角巨兽是善良的。
　　“三子？”雷神也走过来。
　　“我没事。”罗峰蹲下来，看着旁边重伤的敖骨，敖骨那乱糟糟的暗红色头发，还有着因为受伤严重而苍白无比的面孔，令罗峰咬了咬嘴唇。
　　罗峰抬头看了旁边两位兄长一眼，洪和雷神论年纪都能当罗峰爷爷了，当然关心这个年龄最小、最是风华绝代的三弟。
　　“大哥二哥，你们放心，我不会头脑发热的。”罗峰说道。
　　“呼，这还好。”雷神点头道，“这仇我们不能忘，可得冷静！像当初我和你大哥经历大涅槃时代，当时，遭到怪兽的攻击，地球上无数城市被毁，很多人类死去。可是再仇恨再愤怒，也得忍着！”
　　“和那个一比，这点小仇杀还真的不算什么，等以后有机会，再杀过来就是。”雷神很随意。
　　洪也微微点头。
　　论阅历经验等，洪和雷神比罗峰的确高的多。
　　“我明白。”罗峰点头，“更何况派出那些人马的，是那九皇子布罗林！和布罗林一比，我们根本毫无反抗之力。”
　　“布罗林？”洪、雷神惊呼。
　　“嗯。”罗峰点头，“之前在联军中乱逛的时候，我靠查探仪器将联军每一个人的样貌气息等都记录下。那群人就那布罗林的手下。”
　　“这下麻烦了。”雷神摇头。
　　“这仇，很难报了。”洪也摇头，“得忍很久了。”
　　罗峰也清楚。
　　布罗林那等身份，在浩瀚的黑龙山星域，绝对算是最上流的人物。
　　“南河的死，我们也不能这么算了。”雷神嗤笑一声，“我就不信其他各方势力，就眼睁睁看着那布罗林势大！毕竟近200万大军，那布罗林才控制22万多点。等他们厮杀斗起来，我们关键时刻阴他们一下！”
　　洪也不由露出笑意。
　　“那也得等摩云藤进化后。”罗峰说道。
　　……
　　宇宙飞船，不断远离界中界核心地带，迅速朝远处飞去。
　　一路上。
　　避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界’这种消息，能流传慢点就流传慢点。
　　*****
　　界中界边缘地带，连绵起伏的苍茫山脉中，一艘宇宙飞船出现在其上空，而后凭空消失。
　　黑漆漆的山脉深处的一个洞穴中。
　　“大哥二哥，你们帮忙照顾好敖骨。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“放心吧。”雷神笑道。
　　“主人，我没事。”现在已经恢复不少的敖骨连喊道。
　　罗峰看了他一眼，笑了笑就迅速飞窜出洞穴，直接来到数公里外，这山脉的植物树木生长千万年，无比的茂盛。
　　合金战衣的罗峰，站在泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周。
　　“摩云。”
　　罗峰传达过去一个意念。
　　“呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后只见罗峰双手伸开，顿时一根根摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅速窜去……以罗峰为中心，一根根足有近一米粗细，长度更是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条超级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。
　　同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一根根细藤曼，还有诸多蔓叶。
　　披天盖地！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅速的不断朝地底延伸。
　　……
　　每一根主藤曼长达三万米，也就是30公里！足足36条长达30公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛无比的根系，一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。
　　摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗峰。
　　“现在就是最关键时刻了。”罗峰深吸一口气，他面前有一巨大的蔓叶摇曳着。
　　一翻手，那近乎透明的石盒出现。罗峰盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。
　　啪！
　　石盒打开后，手腕一震，石盒中那颗弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实’直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大嘴，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。
　　嗤嗤~~
　　巨大的蔓叶迅速收缩，缩回地底。
　　“真是让人心疼啊。”巴巴塔的叫声在罗峰识海中响起，“一颗生命果实，界主都是无比重视的宝物。用来换宇宙级奴仆，都能换来一堆宇宙级奴仆！现在就这么给摩云藤吃了，真是让人心疼。”
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。巴巴塔，这还是你告诉我的。”
　　“我知道该这么做，可还是心疼。糟蹋宝物啊。”巴巴塔在那边感叹。
　　罗峰心思却全