的范围，有三个地方比较集中。这三个集中的地方，分别是210397颗（刚刚挖掘的）、128302颗、198355颗。
　　其他地方，都在5万颗往下，最少的几百颗。
　　总的来说，这一片区域，比罗峰上一次挖掘的区域总量要更多点。
　　“去下一块，198355颗的地方挖。”罗峰迅速下令。
　　争分夺秒！
　　每一分种都代表大量的雷霆石被挖掘到手。当罗峰他们在地底紧张挖掘的时候，上空偶尔有一些队伍飞过，可是他们却不知道地底就有人。
　　“你们，去那边挖挖看。这片区域还没被仪器探测。”
　　“是，队长。”
　　一支小队终于直接扑向罗峰他们挖掘的这片区域。
　　“队长，雷霆石，这里有雷霆石！！！”
　　“什么，雷霆石？”
　　“快通知总队长，还有界主大人。”
　　……
　　地底中。
　　“罗峰，快，有人钻地下来了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰脸色一变。
　　而摩云藤正在迅速挖掘，每一秒钟挖掘的雷霆石数量都在不断攀升。
　　“他们挖到雷霆石，上报上去了。快，很多队员下来了。快走！”巴巴塔吼道。
　　“摩云，快，快，快。”罗峰连下令。
　　摩云藤迅速收回，再也顾不得其他雷霆石，仅仅眨眼功夫就完全收缩回罗峰手臂。
　　“走！”罗峰一声令下。
　　“大家小心，一出地面，马上跟着我迅速跑。现在外面已经有上千名恒星级九阶了。不过是山林地带，我们还有逃命把握。”罗峰连原力传音吩咐，其他四人都微微点头。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第352章兑换什么宝贝？
　　凭借着巴巴塔的探测，对外面的上千名恒星级九阶冒险者的分布，罗峰很清楚，这才有把握逃命。可即使清楚……毕竟上千人啊，人太多了！要躲避过这么多人的耳目，需要百分之一千的小心，还要一点运气。
　　“冲！”罗峰念力传音。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道流光接连冲出地表，罗峰他们单单挖掘就耗费差不多六个小时。使得黑夜过去，外面已经有着蒙蒙的光亮了。
　　“跟着我。”
　　“都谨慎点，别发出声响。”罗峰念力传音，迅速钻进山林中。
　　而巴巴塔这个智能生命，则是迅速计算出一条最适合逃窜的道路。
　　“那边有人！”
　　“不是我们的人。”
　　“追。”
　　顿时上百名恒星级九阶迅速飞追而来，虽然说巴巴塔计算的准确，可是却无法苛求罗峰五人每个人都能按照智能计算的那样标准。
　　“人消失了。”
　　“刚才是那个方向消失的。”已经有数百人悬浮在半空，仔细看向周围，只是树木高大、枝叶繁茂，生长千万年的地方早就是盘根错节，在空中几乎无法透过枝叶看到地面，罗峰他们逃的又快又诡异。
　　“你们这边，我们这边，快。”
　　……
　　罗峰他们一口气逃窜了数万公里后，才停下。
　　“呼，总算逃出来了。”雷神摸摸脑袋，脑袋上有着汗珠，笑道，“刚才真险啊。”
　　“是很险，如果我们是在草原地带，或者平原地带。那就完蛋了。”洪感慨。
　　罗峰点头。
　　正因为是山林地带，山脉起伏、树木枝叶茂密，这才容易逃脱。
　　“如果不是在山林地带，一开始发现那么多人，我就不敢冒险。”罗峰一笑。
　　“哈哈，罗峰你小子是谨慎的很呢。”雷神笑道，“对了，我们在这边弄了多少雷霆石。”
　　“刚才那片区域有三个地方雷霆石比较密集，我们挖了最多的两个地方，210397颗和198355颗。不过第二个地方，我们只是挖了大半，没来得及全部挖掉。约17万颗。”罗峰笑道，“加起来，在这山林地带我们挖了共38万颗左右。”
　　“那片区域，总共多少？”洪追问道。
　　“约63万颗。”罗峰笑道。
　　“不错了，我们挖了过半了。”洪点头，雷神则是撇嘴道：“那群人再慢上几个小时，我们就能弄走九成以上了。”
　　“第一处挖掘点，挖了近40万颗。”
　　“第二处挖掘点，挖了近38万颗。”
　　罗峰微笑道，“我们现在已经挖了接近78万颗雷霆石，不过……现在200万大军，已经开始不断占领各个区域。所以我们必须抓紧这点时间，尽量再找到点雷霆石。一旦所有雷霆石区域都被占掉，我们就没希望了。”
　　其他四人点头。
　　现在那200万冒险者大军刚刚来，有的早有的晚，加上界中界的广阔，那雷霆石区域全部占领，的确还要好几天功夫。
　　这几天，还是有‘机会’的。
　　******
　　一寸光阴一寸金。
　　现在的时间，无比珍贵！罗峰他们五人凭借着巴巴塔的探查，不断的朝遥远区域飞。
　　因为200万大军，是从入口处不断幅散。
　　距离入口处越远，那么就越有希望！
　　……
　　这次大飞行，耗费超过八天时间！
　　罗峰他们这八天根本不休息不停的飞行，总算吃了一块‘肉’。
　　“200万大军，现在差不多占领整个界中界各个雷霆石区域了。我们没多什么机会了，现在，回核心地带，前往城堡兑换宝贝吧。”罗峰五人在幅散数千公里的大型湖泊水下迅速飞行，而后悄然冲出水面。
　　“哈哈，这八天，我们也算赚了。”雷神笑道。
　　洪也微笑。
　　“是赚了。”罗峰很开心，八天不停不休的飞行很累，可幸好发现了一处没人挖掘的雷霆石区域。虽然藏量没第二次夸张，可和第一次挖掘区域藏量很接近，罗峰他们当然无比的满意。
　　毕竟这八天，本来就是碰运气的。
　　“挖的三块区域加起来，一共有1125638颗雷霆石。”罗峰心情愉悦无比。
　　******
　　搜寻雷霆石完毕，罗峰他们踏上了回核心地带的路。回来途中……罗峰他们清晰发现，当初雷霆石分部简略地图上标注的一个个区域，已经全部有队伍了。每一个区域都不下于万人聚集，这令小队伍一点希望都没有。
　　……
　　“明天我们就能抵达城堡，这搜索雷霆石花费11天，飞回来又花费5天，超过半个月时间不眠不休。大家今夜好好休息吧。”在平原核心地带不远的森林中，罗峰五人终于停下好好休息一次。
　　十六天的不眠不休。
　　累么？
　　虽然有点疲累，可是却个个很亢奋，之前搜寻雷霆石过程让人紧张激动，而现在又要去兑换宝贝了，谁不亢奋？
　　“三子，我们这次兑换什么宝贝？”雷神忍不住问道。
　　“我们一共有112万多雷霆石。”罗峰看向洪、雷神，“大哥，二哥，那清单列表你们也有，你们准备兑换什么？”
　　“D6级轨道炮！”雷神有些期待，“那可是D6级轨道炮，代表域主六阶强者都很难挡住那一炮！这种限制级武器……还是D6级的，绝对是天价。离开这地，就没这店了。”
　　“嗯。”罗峰也不由点头。
　　D6级轨道炮！
　　躲起来，远远给域主强者来一炮，直接轰杀。这种限制级兵器……很多界主都是没有的。不是没钱买，而是没渠道。或者对界主而言，不值得去买。
　　“排名第11的‘星辰之心’。”洪眼睛放光，“这星辰之心，你们也知道的。”
　　“嗯。”
　　罗峰有些心动。
　　星辰之心，是一件很神奇的物品。在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野兽、人类等等的生命星球。这些生命星球是有‘生命周期’的，当一颗生命星球老死的时候，内核内会一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的‘晶核’——星辰之心。
　　“蠢，蠢，蠢！”
　　“笨，笨，笨！”
　　那尖细清脆的声音，饱含着愤怒不满的喊起来。
　　“呃，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“怎么了？”
　　“难道你准备兑换D6级轨道炮，准备兑换星辰之心？
　　“D6级轨道炮，首先体积就很大，其次炮弹在轨道炮内需要不断加速……单单准备就得30秒左右。最重要的是……地球上的那艘机械族飞船，那可是不朽强者的飞船！”巴巴塔道，“就是死在陨墨星号的那位不朽。”
　　“对……”罗峰清晰记得。
　　当初陨墨星号内死去的不朽存在中，的确有一位机械族强者。
　　“机械族，以科技著称。它的飞船内，比D6级轨道炮强的，肯定有！”巴巴塔道，“将来能得到比这个好的多的，有必要浪费雷霆石么？”
　　“至于星辰之心！”
　　“是好东西。”
　　“对身体进化是有促进效果，可是速度太慢。对一般武者是很好。可是罗峰你有金角巨兽身体，所以你的人体进化不会有瓶颈，可以大幅度提高和进化！完全没必要慢吞吞的。”巴巴塔说道，“只要有足够的财富，你可以有很多进化方法。没必要用星辰之心！”
　　“而且！”
　　“你犯了一个最大的错误，那就是，没野心！”巴巴塔很不爽。
　　“没野心？怎么没野心了？”罗峰疑惑。
　　“看你准备兑换宝物的样子，你是不是计划兑换完毕后，就结束了？”巴巴塔反问。
　　罗峰无奈道：“界中界中已经进来200万大军，各个雷霆石区域都被占领。现在已经没其他希望得到雷霆石了，相信接下来，就是战斗厮杀时期！各方争斗厮杀争夺雷霆石，在200万大军厮杀下，我这小队才五个人……”
　　“笨！”
　　“生命果实，排名第九的生命果实！！！”巴巴塔喊道。
　　“生命果实怎么了？”罗峰疑惑，“生命果实蕴含大量生命之力，只要界主没魂飞魄散，受再重的伤，一颗即可复原。堪称界主的第二条性命。可是跟我有什么关系，我现在永不到吧？”
　　“用的到，怎么用不到？”
　　巴巴塔说道，“生命果实蕴含极为精纯的生命之力，你应该知道生命之力的作用吧。”
　　“明白，木伢晶内不就是有生命之力么。”罗峰很清楚，“木伢晶可以让人类、让植物、让动物进化。”
　　“对，进化。”巴巴塔连说道，“木伢晶能让人进化，而珍贵亿万倍的‘生命果实’，也能让人、让植物、让动物进化。准确说，它就是一颗高级千倍万倍的木伢晶。连界主的伤势，都能瞬间治好。”
　　“你是说，让我服用生命果实，让我进化？”罗峰问道。
　　“错！难道你忘记地球上，一些怪兽吞噬木伢晶的结果？”巴巴塔说道。
　　罗峰记起来了。
　　地球上，在雾岛一役的时候，有怪兽吞噬木伢晶却自爆掉了，而有的却蜕变成功为王级。主要是细胞活性……细胞活性越强，越能消耗。如那触手兽，就成皇级怪兽！
　　“生命果实的生命之力，无比凝聚精纯！你若吞下，就会瞬间爆掉！”巴巴塔说道，“只有细胞活性无比强、体型无比大的，才能尽量的吸收生命之力进化。”
　　“你是说？”罗峰眼睛一亮。
　　“对，摩云藤！”巴巴塔说道，“现在的摩云藤，是恒星级四阶，它的极限是分散出36根主藤曼，每根主藤曼，还能分散出诸多分叉小藤曼！同时，一根主藤曼极限长度可以达到三万米左右。同时，它还有同样庞大的根系！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　当初雾岛上，那行星级的摩云藤，一根藤曼就两千米了。
　　“同时，摩云藤的细胞活性非常强。”巴巴塔说道，“当初雾岛一役，你也知道。那株孕育很一般的摩云藤，断掉一截都会迅速长出。论细胞活性……你这株经过特别培育的，要比那株强的多。”
　　“论细胞活性，摩云藤这种植物，因为物种的关系，恐怕域主都不一定赶上它。再加上它无比庞大的体积！”
　　“惊人的细胞活性！无比庞大的体积！这才是吸收‘生命果实’最佳的载体啊。”
　　“而且，你无须担心它爆掉！”
　　“如果它吸纳不了，断掉几截藤曼，让生命之力散掉。也不会死去。”巴巴塔无比激动，“比域主还强的细胞活性，36根长三万米的藤曼，还有庞大的根系。一旦吃下生命果实，绝对能令它迅速不断进化！”
　　“现在是恒星级四阶，靠生命果实，一跃突破到宇宙级，绝对没问题！”
　　“到时候，有宇宙级的摩云藤当帮手！你完全可以杀戮很多队伍的首脑人物，夺走他们的空间储存器物。将他们的雷霆石都夺来！”巴巴塔得意无比，“先投资买下生命果实，强化摩云藤。而后靠摩云藤，夺得更多的雷霆石，兑换到更多的宝物，这才是王道啊！”
　　……
　　罗峰完全被巴巴塔说的热血沸腾。
　　摩云藤是很强悍的一种辅助植物生命，否则陨墨星主人也不会自己培养一个。一旦达到宇宙级……以宇宙级摩云藤的强悍，从地底冒出一根根藤曼轻易杀死一个个武者。到时候虽然对方人多，可弄死首脑，夺走空间储存器物难度不高。
　　“对！”
　　“100多万点雷霆石算什么？”
　　“先让摩云藤变得无比强大，然后弄更多的雷霆石！”罗峰完全做出决定。
　　******
　　第二天一早，界中界高空中的白色光球洒下道道光线时，罗峰五人就出发前往核心地带。
　　平原核心地带，雷电城堡就在那。
　　“嗯？”罗峰五人遥遥看着远处的核心区域。
　　“老三。”洪微微皱眉，“核心区域好多的人。”
　　“是很多。”
　　罗峰皱眉，在远处，雷电城堡所在的核心地带，密密麻麻铺天盖地的大量冒险者围绕在那，堪称人山人海！比罗峰一路过来看到的任何一支队伍都要多的多。
　　“似乎兑换宝贝，没那么容易呢。”雷神轻声嘀咕道。
　　……
　　三章完毕（未完待续，如欲知何事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）
　　。
第353章堡内兑换
　　平原上的花草随风微微起伏着，而远处大量的冒险者军队，将雷电城堡一层层重重包围。
　　“那么多人将雷电城堡给包围？”罗峰遥看着，皱起了眉头。
　　眼前的一幕，显然在表明……这一大批人马应该是联手将前往雷电城堡的路给封锁。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻挡，进不去又能怎么办？
　　“大哥，二哥，我去找冥昱大人。”罗峰原力传音。
　　“嗯。”洪、雷神微微点头。
　　罗峰闭上眼，迅速接驳虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰站在自家草坪上，面前浮现着一屏幕，屏幕上出现了一无比雄壮魁梧的男子，正是虚拟宇宙公司驻黑龙山分部‘武部’外部执事。
　　“哈哈，罗峰。”冥昱朗声笑道，笑容开心的很。
　　“冥昱大人。”罗峰微微躬身，表示尊敬，“我现在看到核心地带，被大量的冒险者军队给重重包围。这是怎么回事？”
　　“哦，垄断！”
　　屏幕中，冥昱微笑道，“这是各大组织，知道那城堡智能生命悬赏后，做出的一个统一决定！让各方都派出一成的人马，组成联合军队。将城堡周围重重包围、布控，禁止任何非组织势力的人进入其中兑换宝物。”
　　“哦。”罗峰恍然。
　　够霸道！
　　一成的人马，那就是差不多20万大军！
　　20万恒星级九阶大军，封锁住前往一栋城堡的路径，这实在太容易了。这样一来，其他一些闲散冒险者就算得到雷霆石，根本无法进入其中兑换。
　　“不过你没问题，你、洪、雷神，三人的头像等讯息资料，以我手下人马的名义，传送给暂时的指挥部了！所以你们过去的话……那20万大军会知道，你们是我三斧山冥昱麾下，不会阻拦你们的。”冥昱微笑道。
　　罗峰暗松一口气。
　　够谨慎！
　　竟然将每一个人的讯息都集合起来，一旦不在名单列表内，根本无法进入雷霆城堡。
　　“冥昱大人，我小队还有两个成员。”罗峰将铁南河、敖骨的头像等简单讯息发送过去。
　　“行，他们也按照我手下名义吧。”冥昱微笑道。
　　“谢谢冥昱大人了，那我就先离开虚拟宇宙网络了。”罗峰微微行礼。
　　“哈哈……对了，罗峰，你现在要去城堡，应该是有收获了？”冥昱问道，眼眸中则是有着一丝期待之色。
　　“界中界内的情势，想必冥昱大人是知道的。”罗峰无奈道，“200万大军到来，我这五人小队根本就没了挣扎的可能。”
　　屏幕中，冥昱微微点头。
　　“不过我们会努力，不会让冥昱大人失望！如果拼命下能够兑换到宝物……”罗峰笑道。
　　“放心，我一定不会亏待你们。”冥昱很直接说道。
　　“谢大人。”
　　随即通讯断绝。
　　******
　　界中界。
　　风呼啸着，罗峰五人迅速朝远处的联军飞去。
　　“止步！”浩浩荡荡的冒险者大军，宛如铜墙铁壁，一只蚊子都休想偷逃进去。其中一名有着狮子头的壮汉伸手暴喝道。
　　罗峰五人降落下。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。
　　“哦？”
　　狮子头壮汉，那深黄色瞳孔扫视罗峰五人，他身后更是浩浩荡荡有着近千人！在这城堡周围一共近20万大军，其中是分成三十六个队伍联防，每个队伍都是一千人。每时每刻保持36000人处于警戒中，而后另外一批人替换，绝对不放过任何一个非组织势力的人。
　　“滴。”狮子头壮汉低头看向手臂上的智能光脑屏幕，屏幕上的确出现罗峰五人头像等简单资料，狮子头壮汉仔细看了罗峰五人一眼。
　　“哈哈……”狮子头壮汉发出爽朗笑容，“原来是三斧山的兄弟。三斧山的人马，离这不远，五位只要稍微问问人，就能找到了。”
　　“谢谢了。”罗峰一笑。
　　五人直接进入浩瀚的人群当中。
　　而那狮子头壮汉连原力传音道：“五位，你们可有雷霆石卖？我们愿意出10方宇宙晶一颗雷霆石的价格购买。”
　　“抱歉，我家大人禁止买卖。”罗峰念力传音，看了他一眼。
　　“反正你家大人，也不知道你在这得到多少雷霆石。”狮子头壮汉传音道，“何不卖出一点，换了些宇宙晶。”
　　“哦……让我想想。”罗峰一笑。
　　随即带着四人迅速离去。
　　目送罗峰五人离去，那狮子头壮汉摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一声，显然为没有兑换到雷霆石很不高兴！
　　……
　　联军驻扎，外紧内松。
　　外面三十六支警戒队伍是无比认真，可里面却是笑声议论声一片。甚至于还悄悄有很多买卖‘雷霆石’的交易。所谓‘人不为己，天诛地灭’，大家都是恒星级九阶，买卖雷霆石的还真的不少。
　　人群中。
　　罗峰五人围坐在草地上，整个联军也是三三两两坐下，还有不少人窜到这窜到那进行一些交易。
　　“刚才那狮子头够黑的，说10方宇宙晶买我们一颗雷霆石。看，这边的交易，有人都说100方宇宙晶，甚至于200方宇宙晶兑换一颗雷霆石的都有！”雷神不忿的说道。
　　“宇宙晶虽然贵重。可和那些珍宝一比，就算不得什么了。”洪说道。
　　“兑换珍宝。”
　　罗峰看着最前方，那栋古老城堡。
　　一分钟，两分钟……
　　一个小时，两个小时……
　　罗峰就看着城堡整整三个小时，这三个小时内，却发现了一些比较诡异的事。就是偶尔就会有一些穿着战衣，头盔覆盖整个脑袋的人进入城堡。短短三个小时，就差不多有近100人进入城堡当中。
　　“难道三个小时，就有100人进去兑换宝贝？宝贝一共才312件！”罗峰疑惑道。
　　“哈哈，兄弟你这就错了。”
　　从旁边走过的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着罗峰，“兄弟，这进去城堡的，十个有九个都是凑热闹！要知道……这联军说是联军，可是却是分成一支支小队，代表各位域主、界主的。”
　　“200万大军，后面杀的肯定惨烈。所以大家都不想让别人知道自己得到宝贝。”
　　“所以呢，就会安排手下进入城堡，故意迷惑人。甚至于还出钱，让其他队伍的人进去。反正只是进入城堡逛逛，就能得到一大笔钱。谁不愿意？”瘦猴子笑看着罗峰。
　　罗峰恍然。
　　放烟雾弹？
　　对！
　　联军号称联军，可内部并不团结，彼此都防着对方呢。
　　“兄弟，有雷霆石卖不？我可以给你出一颗雷霆石250方宇宙晶的高价。”瘦猴子男子又笑道。
　　“我出300方宇宙晶，买你一颗雷霆石。”罗峰看着对方。
　　瘦猴子尴尬一笑，连走人。
　　雷霆石代表的可就是那些宝贝，就算出再高的价，都不算贵。只是现在有些人马，欺负一些‘恒星级九阶’禁不住金钱诱惑！300方宇宙晶，那可是相当于10亿乾巫币。一般恒星级九阶怎么禁得住诱惑？
　　然而那些宝贝。
　　如五阶原力兵器，在外面卖，那都是很可怕的天价。
　　普通的三阶原力兵器，卖到两三百亿黑龙币（平均价）。四阶原力兵器，就卖到近千亿乾巫币了。五阶原力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币！那可是相当于近一亿方宇宙晶！一般域主刚刚突破踏入界主的，都得心疼心疼。
　　只有‘卡布界主’，这种界主巅峰且无比富裕，堪比‘穷点的不朽’的存在，财富才如此惊人。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝。
　　“呼！”
　　罗峰暗吸了一口气，穿着合金战衣，头上带着头盔，也就一双眼睛露出来。直接朝城堡走去。
　　走出人群，独自走向城堡。
　　这令不少人都看过来，仔细的审视罗峰……谁也无法确认，这走向城堡的人是真的去兑换，还是假的去兑换。
　　“殿下，这是第二大队送上来的雷霆石，他们开采了两个区域，杀死三个小队。一共得到210万左右的雷霆石。”联军人群中，被八名保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’坐在那，旁边一名男子恭敬的递过一空间护腕。
　　“210万雷霆石？”布罗林拿过空间护腕，轻声道，“吩咐下去，让其他几支大队赶紧送雷霆石过来。那传承水晶球的三重密码全部兑换，需要整整3000万雷霆石，现在还差很多。”
　　“是，殿下。”
　　男子恭敬点头。
　　布罗林微微扭头，朝城堡方向看了一眼，而这个时候罗峰刚刚步入城堡内。
　　“哼，一群穷鬼！”
　　布罗林冷笑一声，“去兑换宝贝个个还藏头缩尾，最后兑换的还都是那些差的！哼，排名第二的雷霆界主银行账号我都没放在眼里，只有那无比珍贵的全套空间秘法水晶球，才是最重要的。比其他所有宝贝加起来，都重要的多！”
　　“殿下。”
　　又一名男子冲进来，恭敬行礼，恭敬的递上一枚空间戒指，“这是第五大队得到的168万雷霆石。”
　　布罗林眼睛一亮，拿起空间戒指，而后迅速起身：“走，跟我进城堡，现在足以兑换一重密码了。”
　　“是。”
　　布罗林带着四名保镖，也不隐藏身份，就这么直接朝城堡走去，顿时吸引联军无数人的目光。
　　Ps：第一章到！
　　。
第354章生命果实
　　“师兄，九皇子殿下‘布罗林’去城堡了。”百虎楼一方人群中，仇宇低声道。
　　“哼。”
　　瘦小男子那银色眸子盯着远处，冷哼一声，“布罗林占据的优势太大，一来，他是九皇子，使得圣地‘黑龙山’中皇族控制的势力支持他。二来，他的外公在圣地‘黑龙山’地位极高，也有一批人支持他。令黑龙山50万大军中，竟然有22万大军都听他一人号令。”
　　此次近200万大军。
　　黑龙山、冰海神国两大圣地各50万大军。
　　四大组织，各个组织都是20万大军。
　　十六大家族，每个大家族为1万大军。
　　可九皇子布罗林，因为其特殊背景身份，令其得以控制22万大军。这可是团结起来的22万大军……的确优势极大。
　　“他将22万多点的军队，分成七个大队，每个大队都是三万大军。”瘦小男子低哼道，“三万军队掠夺下，谁挡得住？”
　　……
　　联军中议论纷纷，不过虽然很多精英们心中不平。可是论地位，他们仅仅是那些组织年轻一代精英，地位，远远不及‘宇宙级强者’！而贵为九皇子，且母亲一脉又极其强势的布罗林，地位可就高的多了。
　　如果是外面，而非考核世界。
　　布罗林一声令下，处死一名宇宙级强者都很轻松！不过这里是‘界中界’，布罗林也只能按照规矩办事。
　　******
　　古老城堡。
　　当布罗林带着保镖进入城堡的时候，罗峰已经在城堡智能生命的指引下，进入了其中一间幽冷的古屋内。
　　古屋幽冷，微弱灯光照亮整个古屋，可是古屋墙壁上的斑驳痕迹却诉说着其古老的历史，一块块青黑色砖石构成的墙壁，隐隐还有着一阵气息味道。
　　“你要兑换什么，小家伙。”低沉声音回荡在古屋内。
　　古屋寂静。
　　罗峰环顾周围，没有任何人。
　　“当然是兑换宝物。”罗峰说道。
　　“你有雷霆石吗？这些日子已经有很多人故意跑到这，却没有雷霆石兑换。”低沉声音继续道。
　　“有。”
　　罗峰一挥手，顿时面前出现了足有一人高的雷霆石堆。
　　“很好。”低沉声音说完。
　　隐隐脚步声音从外面走廊传来，而后一名胖墩墩白胡子老头步入进来，他体表隐隐有着光晕，罗峰一眼看出，这个白胡子老者就是智能生命，跟当初的巴巴塔在‘陨墨星号’中一样，形成的一个能量身体。
　　“难得有一个来兑换的。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“老先生你好，不知道该称呼你……”罗峰很是有礼。
　　不管如何，眼前这白胡子老头可是‘智能生命’，且又跟随过卡布界主，并且孤独生活超过千万年。这种存在是该尊敬！而且按照巴巴塔的话说，这白胡子老头孤独千万年很可能心理变态，还是别招惹的好。
　　“小家伙，你可以称呼我为雾大人。”白胡子老头微笑道，体表隐隐光晕流转。
　　“雾大人？”罗峰一怔。
　　好怪的名字。
　　“雾大人，我要兑换宝物。”罗峰说道。
　　“也不陪我多说说话，这么着急干什么呢？”白胡子老头有些不满。
　　罗峰连道：“雾大人，那……”
　　“既然这么着急，那就兑换吧。”白胡子老头变脸极快，一下子变得很淡漠，“你要兑换什么？”
　　“五阶原力兵器‘冰魂刃’。”罗峰说道，“还有五阶念力兵器‘镇空鼎’。”
　　“哦？”白胡子老头很惊诧。
　　“还有最后一个，一颗生命果实。”罗峰微微行礼，“雾大人，就这三样。”
　　“就这三样？”白胡子体表光晕一下子耀眼很多，无比惊诧看着眼前的黑发青年，“五阶原力兵器‘冰魂刃’需要13万颗雷霆石。五阶念力兵器‘镇空鼎’需要18万雷霆石。一颗生命果实更是需要80万颗雷霆石！这城堡周围一万公里范围，是我是警戒探测范围，你在这些冒险者大军中似乎没多大地位，怎么弄到这么多雷霆石？”
　　罗峰微笑。
　　一万公里警戒范围？
　　其实巴巴塔早就提醒过自己这一点了。论警戒，虽然白胡子老头的警戒范围大……像地球的防御系统，那更是警戒遍布整个太阳系。
　　可范围大，可是查探精细程度却相差多了。
　　“雾大人，连这也要追问？”罗峰惊诧。
　　“问问玩而已。”白胡子老头眨巴下眼睛，很随意道，“三样宝物，行，没问题。”
　　罗峰心中无比期待起来。
　　其实兑换这三件宝物，是巴巴塔建议的。按照巴巴塔的说法……整个宝物清单列表，价格是比较混乱的。
　　比如‘全套空间秘法传承水晶球’，那是无价之宝！论价格，可以说是一件五阶原力兵器‘天火轮’的万倍、十万倍！可是价格呢，天火轮需要10万颗雷霆石。而那传承水晶球三重密码相加为3000万雷霆石。
　　仅仅是300倍。
　　又比如‘生命果实’是80万颗雷霆石，而真正外面论价格，一颗生命果实相当于界主一条命，比上百件天火轮都贵。
　　所以……
　　价值和外界价值不统一。令购买的时候也有技巧。
　　五阶原力兵器‘冰魂刃’，在外界，比天火轮贵五六倍，镇空鼎更是比天火轮贵十倍！可在这兑换起来……价格相差并不大。
　　*******
　　寂静古屋中。
　　全身光晕流