出笑容。
　　“哈哈，九炼拳！赢定了。”炎婆罗也微笑。
　　二人俯瞰着下方。
　　……
　　雨相山太初区，那对战擂台上，罗峰和萨金*火龙的对战已经到了最疯狂的地步。
　　“轰~~”
　　萨金*火龙一拳将周围剑之世界轰的支离破碎，双眸喷火般盯着罗峰：“小子，你输定了！”
　　嗖！
　　萨金*火龙速度猛地一爆发，身形都诡异莫测，感觉瞬间有两个萨金*火龙冲过来，又感觉只有一个萨金*火龙。
　　“他的九炼拳已经令空间扭曲，肉眼观察的人影已经失真。”罗峰面色一变，脚踏暗云梭施展着‘万线流’立即避让，同时也操控着剑之世界，令只残余一半的剑之世界再度延伸开去，凭借剑之世界的世界之力，锁定对手！
　　“没用的！”
　　萨金*火龙咆哮着瞬间到了罗峰面前。
　　轰！
　　那裹着足足三十公分厚暗红色光层的巨大拳头，宛如两个暗红色大锤，在拳头外围火焰腾绕，这一拳快如闪电，只是留下一窜火光，便砸在了罗峰身体上，噗，罗峰身体化为虚影直接消散开去。
　　“好快。”数公里外，脚踏暗云梭的罗峰死死盯着萨金*火龙，身前再度凝聚出一缕淡金色剑气！
　　“去！”
　　淡金色剑气破空而去。
　　罗峰并没有操控剑气去硬碰硬，而是用剑气从各个诡异角落去攻击，影响那萨金*火龙的速度。
　　“啊吼！萨金*火龙被缠的怒了，一声怒吼，只见他体表的火焰猛地收缩，同时在他全身骨骼皮肤外表都形成一层淡淡的暗红色光层，仿佛整个人穿了一身贴着皮肤的暗金色光甲，同时他的右拳瞬间化为虚影。
　　蓬！
　　快到极致，直接砸在剑气上。
　　“速度比刚才快那么多？”远处的罗峰脸色一变。
　　“本来我准备用这招对付克罗夫的，今天就让你尝尝吧！”萨金*火龙速度猛地爆发，冲向罗峰。
　　嗖！嗖！
　　身影快如闪电，罗峰躲避起来都显得狼狈、惊险。
　　……
　　“《黑洞衍变》中的‘炎晶九炼身’？这个萨金竟然练成第一炼了？”擂台下面那银灰色战袍青年尼南面色一变，“这次我要赢他，很难了。”
　　炎晶九炼身，《黑洞衍变》中另外一种秘法。
　　论威力，比九炼拳更强。
　　炎晶九炼身一旦练成，全身就仿佛披着一层战甲，而且这战甲不但有防御效果，而且也令修炼者速度、攻击等各方面都飙升，是很逆天的一种秘法。但是，仅仅入门，都非常的难。那萨金*火龙，因为是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，这才终于入门。
　　……
　　“罗峰这下麻烦了。”戎钧脸色一变。
　　“那个大块头速度太快了。”乌卡也瞪大眼睛。
　　一群新人。
　　还有宇宙级的老人们，包括那些界主、域主们都很震惊。不谈能量层次，单单境界方面……这萨金*火龙，在域主级的天才中都算中上了。
　　“那个罗峰，要输了。”
　　“嗯，输的不冤。”
　　******
　　被蹂躏！
　　罗峰的确是被蹂躏，施展开‘炎晶九炼身’的萨金*火龙，那就是人形怪物。拳速完全能够赶上剑气速度、身体奔跑速度能赶上罗峰脚踏暗云梭的速度，仅仅三个照面，第三次，一拳就砸在罗峰手中的六棱盾牌上。
　　轰隆隆~~~
　　盾牌抛飞，罗峰整个人狠狠砸落在擂台上，令擂台都犁出了一道深沟。
　　“竟然没死，用盾牌的能力丝毫不亚于厉害的武者。”萨金*火龙咧嘴狰狞一笑，“不过，没用的！”
　　厉害的武者？
　　盾牌、战刀，根本就是魔杀族分身常年修炼《幽影秘典》的正常配备，战刀用的好，这盾牌防御卸力当然也极强。
　　“轰！”萨金*火龙俯冲而来。
　　趴在地上的罗峰猛地一抬头，盯着萨金*火龙，一声低吼：“去死吧！！！”
　　嗡~~~~
　　剑之世界猛地朝四面八方延伸，一缕淡金色剑气在罗峰前方凝聚，而那萨金*火龙却蛮横冲来眼眸中有着一丝不屑，随即露出惊骇之色——
　　“轰！”
　　一股可怕的意识威压直接降临，轰击在萨金*火龙的意识上！
　　罗峰的其中一底牌——意识威压！
　　金角巨兽现在已经是域主九阶，这域主九阶的金角巨兽单单论意识强度……足以媲美正常人类武者界主三阶的意识威压！
　　当初罗峰去血洛世界。
　　域主级巅峰的意识威压，可以令恒星级的灵魂瞬间崩溃，一个眼神，直接死掉！
　　而现在约界主三阶的意识威压，而那萨金*火龙，虽然血统好、天赋好、机遇多，论意识强度最多媲美域主一两阶水准。
　　整整隔了一个大级别！
　　即使死不了，也会瞬间意识轰鸣，失去反抗能力！
　　这一招非常逆天，在血洛世界闯荡，罗峰经常用这招。可是闯通天桥第七层，却根本没用这一底牌。因为……通天桥是考验法则感悟的，如果用意识威压就有点作弊嫌疑了，而且罗峰也担心虚拟宇宙系统会直接提高守关者的意识，所以闯通天桥，从未用过。
　　可一对一？
　　还是能用的！
　　“轰！”萨金*火龙瞬间茫然，双眼无神。
　　噗！
　　淡金色剑气，直接射入他的眼珠，贯穿他的头颅！在贯穿头颅一瞬间，萨金*火龙另外一只眼珠一亮，似乎恢复意识了。可惜，晚了……
　　轰~~~
　　萨金*火龙轰然倒地，砸在擂台上。
　　“收！”罗峰站起，周围天空无数暗金色小剑朝他飞来，全部飞入身后的暗金色长棍中。
　　一战，胜！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第564章降临
　　雨相山云雾缭绕的高空深处，那站着虚空俯瞰下方的二人表情各异。
　　“哈哈，炎婆罗，谢谢你的金角界石了，我那徒弟的兵器有着落了。”三眼男子笑了起来，同时还瞥着炎婆罗，观看着炎婆罗的脸色。
　　“刚才那小家伙竟然赢了？”炎婆罗俯瞰下方，眉头紧锁，“好强的意识威压。”
　　“别转移话题！”三眼男子笑着道，“难不成，想耍赖？”
　　“放心，金角界石肯定给你。”炎婆罗有些心疼，这可不是宇宙中常见的金属，如赤混铜母虽然是极其昂贵的金属，可以陨墨星主人‘呼延博’的能力照样能够用大量的赤混铜母建造出一艘飞船来！
　　而金角界石呢？一头金角巨兽才能诞生这么一颗。假使某金角巨兽夭折，就没这颗金角界石了。
　　全宇宙的金角界石加起来，都造不出一艘飞船。
　　它和赤混铜母，就好像钻石和泥土。
　　“我就想不通，那个小家伙的意识威压怎么就这么强。”炎婆罗说道。
　　“天生脑域阔度极高，或者有一些特殊际遇，令灵魂得以蜕变了呗。”三眼男子微笑着，“反正这宇宙浩瀚，神秘之极，你我不知道的多的是！遇到个令灵魂蜕变的，意识强度大涨。在宇宙历史上虽然稀少，还是有些的。”
　　炎婆罗摇头，瞪了三眼男一眼：“让你赚了一笔。”
　　“哈哈，别怪我。要怪就怪你族内的那个小天才，意志方面很一般，如果意志够坚定，完全能保持清醒。”三眼男子笑道。
　　炎婆罗一怔，随即点头：“嗯，他意志方面是一般。”
　　意识是无数的兵卒，意志就是将军！
　　罗峰当初闯幻境海，一座座岛屿闯下去，便会遭受意识威压！
　　那第九座岛屿，很多界主巅峰强者都闯不过。
　　第九座岛屿的意识威压，比界主巅峰意识都强！介于‘界主巅峰’和‘不朽’之间。
　　而罗峰当初闯幻境海，意识也就域主巅峰而已。
　　整整相差超过一个大级别！
　　硬抗！
　　依旧保持清醒，直接度过第九座岛屿。而当取闯第十座岛屿时，因为那是不朽层次威压，直接轰散掉罗峰的意识，这才失败！‘界主’到‘不朽’是灵魂的蜕变，所以宇宙级、域主、界主这几个层次的意识威压增加幅度还不算可怕。
　　界主到不朽。
　　意识威压是有个根本性的提高！
　　所以，那第十座岛屿，罗峰意识会被直接轰成渣！
　　罗峰的意志坚定到可怕，意识无比凝结，凝结犹如一颗晶石。
　　任它威压压迫！
　　依旧能保持清醒，除非超过极限，整个意识直接破碎。
　　一，清醒，二，破碎。就这两个结果！
　　而那些意志很不坚定的，被别人一声大喝，都能吓懵了！
　　懵了！
　　这是一种‘茫然’‘失神’‘头脑一片空白’的状态。
　　那萨金*火龙，在罗峰的意识威压猛地轰击下，瞬间懵掉了。如果他能如罗峰般意志坚定，最多感到意识眩晕，却绝对能保持清醒。
　　******
　　太初区，对战擂台下方一片寂静。
　　此时下方已经聚集了近三百号人，整个太初区成员差不多四分之一都到了！
　　“怎么可能？”
　　“败了？”
　　“萨金*火龙，施展九炼拳，又施展炎晶九炼身，竟然还输掉了？”
　　“刚才最后一瞬间到底是怎么回事，那个罗峰，难道施展了某种精神攻击？”那群界主们震惊的很，他们绝大多数都是认为萨金*火龙会赢。可是最后结果却很意外，以他们的能耐还无法看出最后瞬间到底发生了什么。
　　“输了？”
　　“我们输了？”
　　“萨金，他都输了……”
　　宇宙级的老人们却懵掉了，失魂落魄般看着擂台上那个黑发青年。他们也是太初秘境的天才啊！他们当中有‘天才战’选拔来的，有‘强者战’选拔来的，也有虚拟宇宙公司在1008宇宙国各地平时就招募培养最终被选入来的。
　　谁不是天才？
　　还都是修炼很久的天才！可今天，和一群加入虚拟宇宙公司连第一次资格战都没来得及参加的新人们争锋，却输掉了。
　　“尼南。”
　　之前被击败的莫伊林、阿什二人都站在银灰色战袍青年尼南身侧，“这，这是怎么回事？”
　　“怎么可能会输？”尼南却盯着擂台上的罗峰，“萨金那家伙，那种状态下连我都没有丝毫赢他的把握，只能拿出绝招去拼一把。可是……最后一瞬间，萨金巅峰状态下竟然被击败了。到底发生了什么？”
　　“到底发生了什么？”尼南心中焦急。
　　因为，资格战罗峰会是他的阻碍。
　　“萨金最后瞬间会失败，我也可能同样的结局。”尼南眉头紧锁，苦苦思索，“最后时刻，到底发生了什么？”
　　……
　　罗峰背负着暗金色长棍，直接朝擂台下走去。
　　“哈哈，罗峰，干的漂亮！”乌卡蹦跳着大喊。
　　“厉害。”戎钧笑着挥拳。
　　“罗峰，你那最后一声怒吼‘去死吧’，听的真痛快啊。”俊美青年兰斯洛也笑着喊道，那将莫、千水兄妹二人也都兴奋喊着，柔弱文静的艾辰则是满脸笑容，奥帕特拉那个傻乎乎的家伙也呵呵笑着。
　　罗峰笑着走到擂台边，便要一跃而下。
　　“罗峰！”后面一声怒吼。
　　罗峰转头。
　　远处一道人影从天而降，坠落在擂台上，正是萨金*火龙。高大魁梧的炎婆罗族人‘萨金*火龙’满脸羞怒，之前被击败意识回归现实的瞬间，他就立即又进入虚拟宇宙网络，从庄院直接飞冲过来。
　　“最后怎么回事？”萨金*火龙盯着罗峰。
　　他不明白。
　　同样的宇宙级九阶，意识威压怎么相差那么大？
　　“别问我怎么回事，只能说，你的意志太脆弱。”罗峰遥看着萨金，传音道，“好好磨练意志吧。”
　　意志若坚定。
　　即使意识受压，只要不是差的太离谱，还是能保持清醒的。
　　“你——”萨金*火龙指着罗峰，却没说得出话。
　　“希望下次碰到你，能强点，否则……原始秘境那个名额，没你的份了。”罗峰说完，直接一跃而下，落到乌卡、戎钧他们这边人群中，同时笑着道，“走，我们回去。”
　　“乌卡，你别跟我抢。这次我请客！”奥古斯星球的天才将莫连喊道。
　　这批新人中，论有钱。
　　乌卡、将莫、千水都算有钱，至于罗峰、戎钧等人就差远了。毕竟人家背景大的很。
　　“谁请客我都没意见。”罗峰笑道。
　　“有得吃就好。”戎钧微笑。
　　“狠狠宰他笔。”乌卡连叫嚣。
　　一群新人笑哈哈的直接走开了。
　　……
　　擂台下的那超过两百名界主们，还有些域主也都彼此议论着、惊叹着，三五成群的离开了。显然这一战令他们这些前辈们记住了‘罗峰’这个名字。
　　……
　　擂台下，唯有宇宙级的那群老人们，迟迟没散去。
　　“萨金，你怎么会输？”
　　“怎么回事？”不少和萨金熟悉的人走过去。
　　“萨金？”尼南也走过去。
　　萨金*火龙低哼一声，扫视周围人一眼，随即瞪了尼南一眼：“尼南，你也小心点，否则资格战，恐怕你也得栽在他手里。”
　　说完，萨金*火龙直接朝外走。
　　“这家伙！”银灰色战袍青年尼南，盯着萨金那高大的背影，眼眸中掠过一丝阴郁，“竟然什么都不肯说。”
　　……
　　萨金*火龙一飞冲天，心中冷笑：“尼南，还真以为我蠢呢？将那罗峰的绝招告诉你们？这不是让你们有应付的准备了么，你们输掉，我才更有希望冲进原始秘境。这一战输的也好，至少资格战就有准备了。”
　　“嗯，看来，得经常去闯幻境海，磨砺意志了。”
　　“意志差点，根本抗不住那意识威压。”萨金*火龙做出决定。
　　*******
　　这一战很快就传开了，太初秘境宇宙级的无冕之王‘克罗夫’，令人恐惧的药剂师‘愚风’等都得知了这一战讯息。甚至于有一些宇宙级老人想继续邀战罗峰……可是，罗峰却根本不应战。因为，他开始了修炼任务！
　　按照计划，闯过通天桥第七层后，就开始修炼任务！
　　……
　　太初秘境，龙塔星。
　　这是一个古老庞大的星球，一艘伪装隐形的机械族飞船进入这座星球的大气层，随即收起宇宙飞船，一道人影一闪便横跨数百公里，到了下方无尽的森林海洋中。
　　罗峰。
　　上半身里面穿着暗红色的内衣，那是摩云藤幻化出的内衣，内衣外则是套着一层迷彩色的战铠，手臂上还套着两个迷彩色的护臂。而腿上则是穿着迷彩色的长裤，材质也是合金丝编织而成，柔韧防御极高，护臂上还镶嵌着一坚韧材料制作的屏幕，屏幕则是浮现着大量的字幕，正是周围探测的讯息资料。
　　身后则背负着暗金色长棍。
　　“在血洛世界真不舒服，很多武器都不能用，科技类的都不能用。在这龙塔星比较好，什么都能用。”罗峰环顾四周，“不过，这龙塔星的危险度，也高的多啊。”
　　宇宙战士罗峰，降临龙塔星。
　　开始了修炼任务的旅程……
　　Ps：两章完毕！
　　。
第565章彪悍的罗峰
　　龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老星球。
　　如果是在正常的星域，龙塔星这样庞大的星球根本不可能存在，可在‘宇宙秘境’那无比浓郁的宇宙本源能量孕育下，原始宇宙衍变在‘宇宙秘境’这范围走上了另外一个岔道，孕育出许多奇特的天体、生命。
　　“引力，10812个地球引力？”
　　“空气中，氮气占据98%？”
　　全副武装的罗峰，走在茫茫大森林中，左护臂屏幕上浮现详细的资料。
　　罗峰目光一扫周围，耳朵微微一动。
　　“有声音！”
　　刷！
　　战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间整个人便消失……数百公里外，罗峰半蹲在一棵足有三十余米粗壮、主干上呈现绿色、黄色驳杂的一棵歪脖子古树的枝杈上，正遥遥看着数十公里外的一头庞然大物。
　　以罗峰的视力，数十公里外那头被称之为‘龙’的生物，连鳞片都能看的清清楚楚。
　　它。
　　高约有1200米，主要身体长度约有1600米，一条仅仅约有一百米左右的短尾巴，通体就好似披着一层由紫色岩石雕刻成的鳞甲，它的头颅非常的大，特别是那血盆大口更是无比狰狞，一口恐怕能喝干一口湖泊。
　　四蹄粗壮有力，其奔跑能力无可置疑。
　　它，便是周围上万公里的领主，暴龙类中的——岩龙，具有极强的攻击性。
　　天空中黑压压一群的长着翅膀约有百米长的翼龙们呼啸而过。
　　“嗖！”
　　那头岩龙闪电般的猛然奔跑前冲，在远处的荒原大地上留下一道幻影，在奔跑同时，它突兀的张开嘴巴，一条血光猛地一闪，直接卷住了翼龙群中的一头翼龙，令那翼龙群整个都尖叫四散开来。
　　而被卷住的翼龙疯狂挣扎着，却被那血色舌头卷着直接拖进了岩龙的血盆大口中，咔嚓咔嚓咔嚓……这百米长的翼龙整个就被吃了干净。
　　“昂~~”岩龙吃饱后，痛快的仰头嘶吼一声。
　　远处森林内。
　　罗峰蹲在枝杈上低头看了看护臂屏幕，屏幕上浮现出清晰的资料：“岩龙（成年体）：宇宙级九阶巅峰。属任务目标之一！”
　　刷！
　　屏幕上切换出现了复杂的图录，这图录上有复杂的很多种龙类，可毫无疑问，所有的目标一律都是宇宙级九阶巅峰。
　　龙塔星的任务，叫做‘猎龙者任务’。
　　任务，便是将图录上有的目标都击杀个遍，同时得到目标身体的某个材料带回去做信物。全部目标猎杀完毕……回去后，即可领取任务积分——1万积分！
　　这任务看似简单，如果一个个杀，的确很容易。
　　可危险的地方就在于……
　　龙塔星内可不单单是这些‘弱小’的龙类（相对罗峰这等强者而言，宇宙级九阶的龙类的确属于弱小），龙塔星中还有着很多域主级，乃至于界主巅峰级的龙类！一旦惹到界主巅峰级龙类，就算机械组飞船的‘歼星炮’，也蓄势许久才能放出一炮！
　　而龙塔星内，有着无数头龙。
　　遭到围攻……
　　乘坐飞船，逃都逃不掉！
　　“岩龙？”罗峰微微点头，“第一个！”
　　嗖！
　　罗峰身影凭空消失。
　　而数十公里外，森林范围外的荒原上那头吃的饱饱的岩龙，正嘶吼着环顾周围，傲气的很。它有资格骄傲！因为龙在生长过程中，几乎超过九成的龙，都是在幼体时期就被吃掉杀死，极少数历经千辛万苦才能完全成年！
　　龙塔星上，成年体的龙，最弱都是宇宙级。
　　任何一个成年体的龙，都能控制一方领地。当然，领地有大有小。
　　“去！”
　　罗峰瞬间出现在半空，身后金光四射瞬间组合成一柄三米多长的暗金色长剑。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　咻！
　　“昂——”岩龙那庞大的头颅微微转头，便看到一个渺小的小不点悬浮在半空正盯着它，它刚发出不满的怒吼声，一道金光便直接射来，岩龙想要扭头躲避开，可是却感觉到无形的空间压迫束缚着它。
　　稍微慢了那么一丝。
　　嗤！
　　金光直接进入那庞大的头颅中，嗤嗤嗤~~~一阵疯狂绞杀。
　　随即金光又从头颅中飞出，迅速飞入罗峰身后。
　　岩龙那巨大的眼睛瞪得滚圆，盯着那个小不点，丝毫不知道这个小不点到底是什么可怕生物，随即……意识湮灭。
　　“轰隆隆~~~”
　　岩龙庞大的身体轰隆隆的砸在荒野大地上，令地面都猛地震动了一番。
　　嗖。
　　罗峰降落在岩龙的尸体上，战靴踩在那紫色岩石鳞甲上，环顾整个龙的尸体，就感觉是一座大山似的。
　　“收集胸前逆鳞。”罗峰身体一闪，出现在岩龙尸体的胸口前，念力直接将一片鳞片硬是剥下，收入空间戒指中。
　　刷！
　　罗峰瞬间降落到远处的荒野杂草中，透过杂草，遥看四周：“继续下一个。”
　　浩荡龙塔星，只要界主级以下碰到罗峰堪称必死无疑！
　　不谈罗峰体表的迷彩色战铠、军裤，那些都是很便宜的合金材料，当然也是E9级的合金材料。罗峰最大的依仗是体内形成贴身战衣的摩云藤，现如今的摩云藤已经是‘域主级九阶’（血洛世界80年足够了），单靠摩云藤就能横扫界主级以下了。
　　对罗峰而言，最大的问题是……
　　怎么让摩云藤进化到界主级，用积分？罗峰舍不得。用金钱？现在罗峰钱不够。
　　“只能等。”
　　“等我将修炼任务一口气尽量做光，闯进原始秘境后。再让地球人本尊提升到域主级，那样我就能得到老师最大的一份遗产了。”
　　……
　　龙塔星的任务（危险级）。
　　耗时39天完成，奖励1万积分。
　　……
　　虚空索崖的任务（危险级）。
　　耗时21天完成，奖励15000积分。
　　……
　　罗峰开始疯狂执行任务的生涯。
　　……
　　按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。
　　而宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。
　　为了防止疯狂不停的去接任务，每人接的任务的总体额度是有限制的。
　　一名宇宙级天才，绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个！太初秘境成员最多能接两个！天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务！
　　这一是为了安全考虑。
　　实力不够就去接绝境级，不是找死么？
　　其次，也是资源分配。
　　绝境级任务无比的危险，可积分奖励也非常夸张。原始秘境成员最多能接三个，属于最高的。
　　危险级任务，原始秘境成员最多接15个！太初秘境成员最多接10个！天地秘境成员最多接6个！末世秘境成员最多接3个！
　　困难级任务……
　　按照奖励积分，罗峰根本没将‘安全级’‘普通级’‘困难级’放在眼里。因为奖励太可怜了。
　　绝境级任务的奖励，最低10万积分，有的数十万积分，甚至百万积分！
　　危险级任务的奖励，一般1万——2万积分，最多10万积分。
　　困难级，都是1-2千积分。
　　普通级，都是1-2百积分。
　　安全级，别说了，太少了。
　　******
　　六个月后。
　　“兄弟，你牛，你大牛，你牛逼大了。靠，这才多久，你完成四个危险级任务？”乌卡一副见了鬼的表情，看着罗峰。
　　旁边的戎钧，也盯着罗峰。
　　罗峰坐在那端着酒杯，笑着道：“别吃惊，你不是让我说么，我也不会欺骗兄弟，可我一说……你看，这幅表情。”
　　“加上你的血洛世界任务，你已经完成五个危险级任务了吧。”乌卡思忖着道，“据我所知，危险级任务是分配在很多秘境中的，其中分配在太初秘境内的一共才有五个危险级任务。短短这么久就完成，如果去其他星区，单单旅途时间就来不及……”
　　乌卡盯着罗峰：“你完成的，都是太初秘境内的危险级任务？”
　　“聪明。”罗峰笑着点头。
　　“狠。”
　　乌卡连摇头，“为了节约时间，连任务都根本不认真选。”
　　“反正危险级中积分奖励高的一共才三个。”罗峰淡笑道，“太初秘境成员最多能接10个危险级任务，我还有额度。”
　　“咦？”
　　罗峰低头看了眼肩膀上拳头大小的巴巴塔，连起身。
　　“乌卡，戎钧，我老师找我，我就先走了。”
　　“老师？”
　　“去吧！”
　　二人也都没拦截。
　　罗峰连化作一道流光离开了乌卡的庄园，朝自己的庄园飞去。
　　……
　　庄园的修炼场中。
　　高大魁梧的真衍王，摸了摸脸上的金色绒毛，一副见了鬼的表情看着自己这个弟子，真衍王虽然是亿万年的古老存在，可门下弟子那么些，真正能够令他满意的也就三五个，这个罗峰就是其中一个。
　　“你天赋是高！”
　　“你的进步，也是越来越惊人！”
　　“你的确有骄傲自信的理由。”
　　真衍王摸着脸上的绒毛，皱着眉头看着罗峰，“你连续进行了五个危险级任务也就罢了，可是……绝境级！那可是绝境！”
　　“什么叫绝境？”
　　“死亡率高达90%，敢进去的哪一个不是自信十足，可还是死亡率高达90%。你，你说你……你连第一次资格战都没参加就去参加绝境级。你说，我是该说你是狂妄自大好，还是说你自信十足好？”真衍王对着眼前的爱徒，也忍不住劝说起来。
　　“老师，我已做了决定，而且，信心十足。”罗峰说道。
　　（今天长途回老家，很想休息，就一更啦。现在欠大家三章了。明后天将欠章全部还掉）
　　。
第566章绝境任务
　　罗峰在老师面前很谦逊，可是回答却蕴含着无可撼动的决心。
　　真衍王看着眼前恭恭敬敬的爱徒，摇了摇头，不由笑了起来：“罗峰，你的决定有些鲁莽。可在我面前，你都能做到没丝毫动摇，这点很不错！想要成为一名强者，要经常自省，发现错误就得立即改正！而如果认为自己是正确的，就好像信仰一般坚持下去。”
　　“既然你决心已下，我就不再多劝！”
　　“一句话，活着来见我。”真衍王看着眼前这风华正茂的徒弟，亿万年悠久的寿命，令他看着一个个弟子死去。
　　“老师，我一定会活着回来。”罗峰恭敬行礼。
　　“去吧！”
　　真衍王点点头，挥挥手。
　　罗峰躬身，随即便走出了修炼场，而真衍王看着罗峰离去，眼眸中有着一丝复杂，随即身影直接消散。
　　******
　　走出修炼场，庄园内的仆人们、护卫见到罗峰都连行礼。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　一群人恭敬的很。
　　罗峰却眉头微皱思忖着：“老师说的没错，敢去执行绝境任务的，都是有着信心才进去的，死亡率依旧高达90%。我有魔杀族分身、金角巨兽分身，生存能力比其他人强十倍，却也不能掉以轻心。”
　　单单之前半年经历了四个危险级任务，就曾经真的有两次遇到危险。
　　都是瞬间切换魔杀族分身，靠域主级九阶的魔杀族分身那不可思议的身法速度，迅速逃逸掉的。
　　危险级任务，都遇到麻烦。
　　这绝境级任务，自然不能有丝毫大意。
　　……
　　罗峰进入书房，坐在书桌前，打开笔记本电脑，直接点开页面。
　　安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级。
　　“绝境级！”罗峰没丝毫犹豫，直接点击。
　　滴——滴——滴——滴——滴——滴——
　　刺耳的声音从屏幕中发出。
　　“罗峰，郑重提醒你，这是绝境级任务。我虚拟宇宙公司历史上许多太初秘境、原始秘境成员接这绝境级任务都丢了性命。建议你……再经历几次资格战后，再试着接绝境级任务。”电子声音回荡在书房内。
　　“后退请选择取消，想要接绝境级任务请选择确定。”
　　“一旦确定，便无法后退。”
　　“必须执行绝境级任务！”
　　罗峰咧嘴一笑，直接点击确定。
　　滴！
　　屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面，唯有真正开始接绝境级任务才能看到这个页面。
　　页面的最上面是一行字——“绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，你的绝境级任务最多选择两次，请慎重选择。”
　　“下列为绝境级任务列表：
　　1，炼狱深渊（虚拟宇宙公司原始秘境）
　　2，云宫（巨斧斗武场神始秘境）
　　……
　　8，魔山（虚拟宇宙公司太初秘境）
　　……
　　12，死星（宇宙佣兵联盟荣耀秘境）
　　……
　　18，血魔大陆（宇宙第一银行滴血秘境）”
　　罗峰看着这列表眉头微皱：“危险级任务一共是186个，这绝境级任务竟然一共才18个，还真是少的可怜。”
　　18个绝境任务。
　　4个是在虚拟宇宙公司麾下秘境，其他14个则分别是巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行麾下的秘境中。单单看这些名字，罗峰就能感觉到扑面而来的危机，被称之为‘绝境’，绝对不是故意吓人的。
　　“嗯！”
　　“先一个个认真看看，这些绝境到底是些什么地方。”罗峰开始翻看起来。
　　每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。
　　积分高低不等。
　　最低的‘死星’的任务，不过死星的任务一共有三个，每个都是10万积分，加起来倒也不算少了。
　　最高的一个‘炼狱深渊’的任务，仅仅一个任务，积分奖励是100万积分。
　　……
　　仔细详细的一边阅读一边思索，整整半个小时。
　　“吸！”
　　罗峰倒吸一口凉气，盯着眼前的屏幕，低声道：“还真是够狠的，之前说的没错。想要从绝境任务中安全活下来，实