又一拳的砸在合金地面上。
　　轰！轰！轰！地面震颤，可陇云沉着脸，一拳又一拳的砸着合金地面，地面上出现一个个凹坑。
　　“我说过，我要骄傲的回澜霆宇宙国的。”
　　“我说过，我要成为宇宙中的超级强者的。”
　　“我说过，我要一直进步保持在原始秘境中的。”陇云咬着牙，双眸满是血丝，“为什么，为什么当初罗峰和我相差不大。可现在我仅仅才闯过第五层，他却闯过第七层？”
　　“我不甘心！”
　　“不甘心！”陇云咬着牙。
　　“冷静，我必须冷静。”陇云闭上眼，低声喃喃，“是的，一步一个脚印，我不能让罗峰影响我的心态。心乱，则注定失败。我必须冷静，冷静。”
　　陇云是个很低调的人，从没人敢真正瞧不起他。
　　他沉默。
　　他独来独往，他的天赋在罗峰他们那届天才战中或许只能是第20、30的水准，可他进步速度却丝毫不亚于乌卡。
　　……
　　同样的原始区，伯兰的庄园中。
　　伯兰正手持着一柄血剑，若有所思的随意挥动着血剑，可忽然眉头一皱，轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上点开一邮件。
　　“罗峰，成功闯过通天桥第七层。”伯兰轻轻念出声，随即整个人一动不动。
　　啪！
　　手中的血剑竟然跌落在地，发出的撞击声令伯兰猛地惊醒过来。
　　“他通过了？超过我了？”伯兰甚至于都不顾地面上的血剑，而是默默的走向自己的住处，进入静室后，一个人盘膝坐在那，眼睛则是盯着静室中的一幅装裱好的相片——一名老者教导少年练剑的相片。
　　默默坐着……
　　一声不吭。
　　*****
　　太初区有一非常热闹的地方——对战擂台！
　　对战擂台，是太初区内部公开的擂台，经常会有一些天才们彼此在上面战斗，甚至于还下赌注来赌战，当然大多都是战斗的双方彼此下赌注……毕竟虚拟宇宙中的死亡是假的，别人可不敢随便下赌注。
　　“王子殿下，我看你放弃吧。”
　　“乌卡殿下，你今天都输了八场了。”
　　“再斗，你还是输啊。”
　　擂台边缘观战的一群宇宙级太初区成员们，有些笑着打趣着。
　　擂台上。
　　乌卡趴在擂台角落，头部满是鲜血，整个人趴在那，粗重喘息着。
　　“全部给我闭嘴！！！”猛地一声嘶吼，原本趴在那的乌卡猛地站了起来，鲜血染红了脸，他死死扫了擂台下方观战的一群人一眼，“我还没死呢！”
　　随即盯着远处站着的脸部有着银白色鳞片的青年，那面部有着银白鳞片的青年冷哼道：“王子殿下，你之前都连续输掉八场，我看你，还是直接下擂台吧。”
　　“你放屁！”
　　乌卡咆哮一声。
　　轰！
　　脚一蹬，整个人瞬移般直接冲到那银白鳞片青年前方数十米，手中凭空出现了两柄短斧，挥舞着其中一柄斧头就直接朝那银白色鳞片青年劈过去。
　　“哼！”银白鳞片青年瞬间闪烁留下数百幻身，只听得轰的一声，银白鳞片青年就直接抓住了乌卡的一只手臂，就直接挥舞起来，狠狠将乌卡整个人朝地面砸了过去。
　　“滚！”
　　乌卡另外手中的短斧，直接哗地劈断了自己被抓住的手臂，随即顺势斧头就横劈向银白鳞片青年，令那银白鳞片青年面色大变同时连闪电般后跃闪躲，可他胸口前还是留下了一个斧刃伤口，鲜血哗哗流下。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”乌卡站在那，左手抓着斧头，右臂断了鲜血直流，他却哈哈大笑，左手举着斧头遥指银白鳞片青年，“莫伊林，你这个白痴不是很自大的说，我根本伤不了你一点嘛，哈哈……”
　　银白鳞片青年咬着牙，盯着乌卡：“你个疯子。”
　　“哈哈，疯子，我们太初三雄的罗峰才是疯子。我还算不上。”乌卡大笑，随即转头看向擂台下面的一群人，指着下面，“你们都给我听着，我们八个是新人。你们不就是比我们多修炼了几千年吗，得意个屁。还一个个得意的很，说我乌卡连你们任何一人都伤不着？我是仅仅闯过第五层，你们是都闯过第六层，可别瞧不起我们新人！”
　　乌卡说着，直接从擂台上跳下。
　　擂台边缘站着的一群人，其中有八人聚集在一起，为首者是穿着银灰色长袍的男子，那阴冷声音道：“乌卡，不愧是蛮卡星人，够凶悍。不过你要知道新人就是新人。这次资格战你们8人都得去天地秘境！天地秘境中的达到第六层的，也是有好几十人的！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　这一群宇宙级天才们，同时收到了邮件。
　　“都收到邮件？”
　　“谁发来的？”
　　“看看瞧？”
　　太初区的这群宇宙级颇有资历的天才们，个个点开邮件观看。
　　“什么，第七层？”
　　“罗峰？”
　　“是八个新人中的罗峰？”其中有些天才忍不住就惊呼起来，第六层到第七层实在是太难了，就算他们这些很多修炼数千年的天才们，也才五个人达到通天桥第七层。其他都是第六层。
　　“罗峰？”
　　正准备离开的乌卡一听，连也点开邮件，一看邮件内容，他顿时惊喜瞪大眼睛，随即遥指着那一群老人，哈哈大笑着：“你们这群傻逼，看到了吧？什么叫天才，什么叫真正天才？我们是新人怎么着？我们修炼才一百来年，怎么着？可我们就是能够闯过通天桥第七层，怎么着？”
　　“哈哈，都记好罗峰这个名字！是太初三雄之一的罗峰！”乌卡咧嘴大笑着。
　　那群老人们却沉寂了。
　　“罗峰么？”银灰色长袍男子眼睛眯起来，瞥了远处拿着染血斧头，正晃悠着离开的乌卡一眼，“能通过第七层，得好好探一探。我这次冲击原始秘境……这罗峰，已经有点威胁了。”
　　……
　　宇宙佣兵联盟控制的荣耀秘境，是类似于虚拟宇宙公司‘原始秘境’‘太初秘境’等被发掘改造过的宇宙秘境。
　　荣耀秘境，有一荒凉的巨大星球。
　　它，叫狱战场！
　　一名双眸闪烁着幽绿凶光，精瘦脸庞上有着茂密的黄色绒毛，整个人好似一头野狼趴在荒石中遥看着远处，忽然他眉头一皱，棕色眸子中幽绿光芒一闪：“罗峰？这一届新人够厉害的嘛，不过，这次原始秘境名额，我要定了！”
　　******
　　五章完毕，承诺完成，写的腰酸背痛啊。
　　拉下月票、推荐票！
　　番茄现在很需要票，有月票、推荐票，请支持番茄。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第558章原始改变
　　虚拟宇宙，原始区，伯兰的修炼场正是一片冰天雪地。
　　积雪足以淹没人膝盖。
　　伯兰就盘膝坐在积雪上，只赤裸着上半身露在冰雪外，闭着眼。
　　“伯兰。”一道冰冷声音响起。
　　哗！
　　伯兰站起，积雪洒落四周，他转头朝后面看去。一名身材高瘦，双眸狭长仿佛毒蛇全身都散发着法则波动的男子出现在冰天雪地中，正俯瞰着伯兰：“罗峰已经闯过通天桥第七层，怎么，受打击了？”
　　“老师。”伯兰微微躬身，没多说。
　　原始秘境成员，是专门会配备一名不朽存在来教，而且会根据原始秘境成员的需求，还可以更换不同的不朽老师！
　　眼前这位，就是一位封侯级的不朽。
　　“愚蠢，可笑的愚蠢。”男子那阴冷眸子扫过伯兰，“你现在还愚蠢的坚持你一开始的想法吗？”
　　“老师，我已经想通了。”伯兰微微躬身。
　　“说。”阴冷男子道。
　　“我承认，我过去自大，过于太相信自己。”伯兰低沉道，“《宇宙混沌碑》参修，我决定走偏空间法则一脉。”
　　“这才是最明智的！”阴冷男子脸上露出一丝笑容。
　　就好像父母为孩子做一些决定，孩子固执己见，可是……当孩子们长大后大多会发现，其实父母给他们的路才是对的。
　　一个道理。
　　伯兰的决定一般都很明智，年幼时，很多强者都没他聪明，他的选择一直是对的。可是……在混沌城选择哪一尊混沌碑的问题上，给伯兰提建议的，那可都是一群不朽们，甚至于是有些担心天才陨落的宇宙国主们。
　　不朽们乃至宇宙国主，眼光何等高？
　　悠久的寿命令他们见过多少天才的历程？他们的建议……其实是经得起时间考验的！
　　或许——
　　伯兰坚持过去的，万年、十万年、百万年后，也能成不朽中的超级强者。可是同时代的罗峰，恐怕早就远远将他甩在后面了。
　　“你的空间天赋，是我见过最夸张的一个。”阴冷男子冷声道，“就是和传说中的那些个天才比，单单比‘空间天赋’，你也算一等一。你现在的决定，很明智！你必须为你有罗峰这个同时代对手而庆幸！”
　　“因为他，惊醒了你。”阴冷男子说道。
　　伯兰沉默，眼眸中却是泛起一丝特殊光芒。
　　罗峰么？
　　“你既然做出选择，那么就开始按照我的教导计划来吧。”阴冷男子说道。
　　……
　　《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间。可即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度相当？
　　所以，参悟《宇宙混沌碑》，有三种方法。
　　一种，是时间为主、空间为辅。
　　一种，以空间为主、时间为辅。
　　一种，时间、空间结合修炼。
　　第三种一旦成功是最夸张最变态的，之前伯兰选择的就是走第三条路。而现在，却是选择走以空间为主、时间为辅的道路。
　　路选对了……
　　进步速度那就真的惊人了！
　　******
　　“罗峰。”
　　“罗峰，赶紧过来。”
　　“疯子，到乌卡这边。”
　　正在翻阅《时空随笔》第三册，认真思索参悟的罗峰，连续接到乌卡、戎钧的一封封邮件，那二人也是担心打扰罗峰修炼，所以是发邮件。虚拟助手‘巴巴塔’会根据罗峰的情况，会择机告诉罗峰有邮件。
　　“他们两个，这么急着找我？”罗峰笑着摇头。
　　随即直接窜出阳台，直接飞到半空中，而后俯冲向旁边不远处的乌卡居住的庄园。
　　……
　　客厅内。
　　乌卡、戎钧二人都坐在那，面前桌上也有着美酒。
　　“疯子来了。”戎钧站起来。
　　“罗峰，罗峰。”乌卡则是第一个冲出去，迎着罗峰就是猛地熊抱过去。
　　“干嘛？”罗峰吓得一闪，躲到一边，笑看向乌卡，“这么热情？”
　　“疯子，你实在是太牛逼了。”乌卡一把抓住罗峰的手，直接拖到客厅内，罗峰看到客厅桌上的由好似玉竹储存的美酒，特别看到玉竹上两个复杂的文字‘雷雨’，不由一惊，惊呼道：“乌卡，你这小气鬼竟然舍得买雷雨酒？”
　　雷雨酒，在现实中，恐怕就是真衍王都舍不得随便喝。
　　就算是虚拟宇宙中，这一壶雷雨酒就高达32混元单位！等于一壶酒，就喝掉了一名界主的全部财产，喝掉了数十个星系领地！不过罗峰、戎钧、乌卡三人中，毫无疑问是乌卡最是富有，没办法，谁让人家老爹地位高？
　　乌卡的父亲，在荒蛮宇宙国都是最顶尖的几个大人物之一。
　　可即使如此也不敢这么乱花钱。
　　“一壶酒算什么？”乌卡热情的轻轻的旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞，而后给罗峰倒酒，酒液半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，而且酒液内的‘露珠’间还有着丝丝电光流转。
　　虽然这雷雨酒，没有现实中改变体质基因的一些奇效。
　　可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。在虚拟宇宙中喝雷雨酒，是极度奢侈的行为！
　　“不就一壶酒么，兄弟你闯过通天桥第七层，是在太有劲了，痛快，痛快啊。”乌卡忍不住喊道。
　　“呃，你们都知道了？”罗峰一怔。
　　“疯子，你很无耻。”旁边正无比享受品味雷雨酒的戎钧，不由来了一句。
　　“是无耻，这种事竟然都不说，幸好来监守者巴芬都给我们来邮件了。”乌卡说道。
　　“靠。”罗峰一瞪眼，“这巴芬竟然……”
　　“哈哈哈，这邮件来的好啊。”乌卡连说道，“你是没看到，自从前段日子虚拟宇宙公司发来一封邮件，写了有关资格战的一些讯息。过去太初区内部还算平和，可那邮件之后，太初区内部一下子戾气重了很多。”
　　“大家都在争，就怕被踢到天地秘境去！”乌卡摇头，“那些老人们，很瞧不起我们八个新人，我看的很不爽，所以经常去跟他们斗！”
　　“经常斗？”罗峰一怔。
　　乌卡仅仅闯过通天桥第五层，而宇宙级的30名老人，5人是通过七层，还有25人都是通过六层。
　　“怎么，不能斗么？我们蛮卡星人就没有低头服输这句话，暂时输了，回头再战。”乌卡冷哼道，“那群白痴一个个自以为是，最后还不是被我给伤了。不过，这还不算痛快。痛快的是……他们一群人看到那邮件，看到罗峰你闯过第七层的讯息邮件。”
　　“你是没看到，他们的表情，那叫一个精彩。”
　　“很多人都震惊瞪大眼，有些都惊呼不可能。”乌卡哈哈笑道，“当时我在那边狂笑，取笑他们，他们硬是没法回嘴啊。我那叫一个痛快，回头就买了雷雨酒，来犒劳犒劳我们新人的大功臣，也是现在我们这一届新人中的第一人。”
　　“暂时的第一人。”旁边戎钧露出一丝笑容，看了看罗峰。
　　“嗯，暂时的第一。”乌卡连点头。
　　罗峰笑了。
　　和乌卡、戎钧关系之所以好，是因为大家骨子里都有相似点，就是永不服输。或许暂时的落后，可大家不会泄气，而是会不断进步。
　　“乌卡、戎钧，我接下来准备继续去接修炼任务。”罗峰说道，“不过我对修炼任务知道的很少，你们有什么建议没？”
　　“修炼任务，当然难度越高，积分奖励越惊人。”乌卡说道。
　　“我有些建议，我已经将这100年的10个任务额度都做掉了。”戎钧说道，“这些还是我老师跟我说的……”
　　三人开始议论起来。
　　……
　　罗峰的计划，是先闯过通天桥第七层。
　　而后则是抓紧时间去做修炼任务，通过一系列的现实中的实战。以及一些修炼任务场景的特殊环境来磨砺自己、提高自己！经过血洛世界这一任务，吃过一次大好处后，罗峰现在可不仅仅将任务当做普通事。
　　每一个任务世界，背后或许就有一些隐藏的大好处。
　　就看自己能不能弄到手。
　　当然……前提是得量力而为！
　　……
　　三人一番聊天，罗峰对即将怎么选修炼任务也有了更清晰的计划。
　　“这酒真好。”
　　“这感觉简直比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉还要美妙。”罗峰闭上眼，感受着身体基因的变化、灵魂的那股舒适，当然这些都是在虚拟宇宙中模拟出来的，如果是真正雷雨酒，就不是乌卡他们买得起的了。
　　就该是真衍王、瞳难王那种强横存在，无数年才偶尔奢侈那么一把。
　　“酒喝的很爽，我也该去上课，今天这一课，是封王级不朽讲解，很适合我。”罗峰起身。
　　“嗯，不送啦。”
　　“你去吧。”
　　戎钧、乌卡二人都躺在沙发上，回味着那雷雨酒的滋味，根本不愿起身。
　　修炼是该拼命，偶尔奢侈的时候自然该沉浸进去享受。
　　“这两个家伙。”罗峰笑着摇头，随即直接化作一道流光，直接飞出去，冲天而起。
　　……
　　而此刻，在太初区另外一座庄园内。
　　“今天这课程，是描述空间、金这两大本源法则结合之法的，那罗峰肯定会去。莫伊林、阿什……你们俩也去上课，趁机找个由头，想办法和罗峰一战，摸摸这罗峰的底。知道他的一些绝招，有所准备，到时候资格战……才更轻松！”穿着银灰色长袍的男子说道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第559章原始挑衅
　　太初区，讲学楼二号厅。
　　长80公里，宽60公里，比地球上一座普通城市都要大的多，却仅仅只是不朽们讲课的一个场所。在这2号厅的最后面有着很随意的一千多座位，现在正时不时有一些太初区成员都化作一道道流光窜过数十公里来到座位前。
　　嗖！
　　罗峰也是出现在一千多座位前，偶尔随意选择一个左前位置的座位。
　　“看，是罗峰。”
　　“他就是最新一届天才战的新人罗峰？长得似乎挺帅气的。”
　　“才进入虚拟宇宙公司没多久，就能闯过通天桥第七层，很强的啊，我们也仅仅第八层而已，可我们都是域主级了。”在角落的两名女子，一名有着漂亮的光翼，而另外一名眼眸则有着无尽诱惑力，她们丝毫不害羞，反而热情看着罗峰方向，时而低声议论。
　　其他位置的一些成员也在议论。
　　“那就是罗峰？”
　　“对，就是他。”
　　“小家伙挺狠的，我们当年宇宙级时，最高也就第七层吧。那还是加入虚拟宇宙公司三千多年后了。”
　　“按照他的进步速度，这次资格战没希望进原始秘境，可是下一次资格战……或许就有希望了。只要给他几千年，冲进原始秘境绝对有把握。”
　　两名界主也坐在某角落，彼此议论。
　　议论纷纷！
　　几乎罗峰入座片刻，整个二号厅的近百名来听课的，大多都议论起了罗峰，罗峰成了话题中心。能够在极短时间，甚至在第一次资格战前就能闯过通天桥第七层，能做到这一步的，个个都是这群绝世天才中的牛人！
　　罗峰默默坐在那，耳朵微动。
　　能清晰听到一些议论。
　　“成动物园的动物了。”罗峰心中无奈。
　　“你好，罗峰。”一道粗犷声音响起。
　　罗峰转头看去，是名长相挺丑，额头有着六个凸起，面部皮肤还有着黑毛的壮汉，这壮汉坐在离罗峰数米的位置，转头过来笑道：“我叫索龙，域主级。今天我听到不少人都在谈论你……不过，你的确很厉害。”
　　“谢了。”罗峰说了句。
　　心中却感觉哭笑不得，按照人口分布，太初区成员中是有1000名界主、100名域主、30名宇宙级。罗峰他们新来8人，才令整个太初区增加到1138人。
　　不过一次资格战后，太初区成员还会回归到1130人。
　　从比例能看出，界主数量是最多的，导致这2号厅中绝大多数都是界主，少部分是域主，宇宙级更是稀少的可怜，包括罗峰在内一共才四个人，这已经让罗峰惊奇了，因为平常这种课程，宇宙级来听的就两个。
　　“今天倒是多了两个宇宙级成员来听课。”罗峰暗道。
　　“太初秘境成员，冲进原始秘境，概率那叫一个低！”索龙低沉道，“我和我朋友他们聊，都认为你过上几百年，很有希望冲击原始秘境！我们太初秘境……很难才有一个冲进原始秘境。每次这种事情，都让人无比激动。”
　　“一步领先，步步领先。”
　　“早点进原始秘境，进步更快。”索龙似乎挺感慨的，在旁边说着。
　　罗峰转头看了眼索龙：“你努力，也有希望进原始秘境的。”
　　“哈哈……”
　　“你就别笑我了，下一次资格战我能继续留在太初秘境就不错了。”索龙摇头，眼眸中有着一丝无奈，“下一次资格战被淘汰到天地秘境。那么，我在外面的职位权限也会调低。真让人头疼！”
　　域主级核心成员，是被外放出去握有重权的位置！
　　按照罗峰的说法就是出去当封疆大吏了。
　　不过——
　　原始成员、太初成员、天地成员、末世成员，出去的待遇是完全不一样的。那原始秘境成员出去，单单护卫队就是由不朽统领的一个军队！到时候被安排的官职，是和他的身份地位相匹配的！
　　假设本来是原始成员，突然被淘汰到太初成员。
　　那么官职会很快调动，连原先不朽统领的护卫军也会调走，换成由界主统领的一个护卫队。
　　“这个家伙还真倒霉。”
　　“出去当封疆大吏，估计开始挺牛逼。可眼看资格战很可能淘汰到天地秘境……官职肯定变动，地位急剧下降。”罗峰心中暗笑，同时也跟这个大块头随意聊了些，知道了一些当‘封疆大吏’经常遇到的一些事情。
　　片刻后——
　　不朽老师到来，开始讲课，顿时下面鸦雀无声。就算想要彼此议论都是彼此传音，绝对不敢打扰老师讲课。
　　……
　　这2号厅内宇宙级成员一共才四人，其中就有两个，一个脸部长满银色鳞片，而另外一个古铜色皮肤，额头有着一根黑色独角。
　　“阿什，你看，那罗峰听课挺认真的。”银鳞男子传音道。
　　“嗯。”
　　黑色独角男子也看了左前方角落的罗峰，“莫伊林，尼南他让我们找个由头来跟罗峰一战，摸摸这罗峰的底，你说怎么去挑战？我们跑过去找麻烦，可如果那罗峰根本不理我们，直接离开虚拟宇宙，那就只能傻眼了。”
　　“放心，我有办法。”银鳞男子眼睛眯起，宛如毒蛇，“我们先这样……”
　　“办法很一般。”黑色独角男子听完后皱眉。
　　“那还能怎么办，没有办法是百分百有把握的。”银鳞男子道。
　　“好，等这课程结束，我们就过去。”黑色独角男子点头。
　　*******
　　封王级不朽讲解许久，在一群绝世天才炽热目光下，直接凭空消失离开了。
　　罗峰闭着眼将之前讲解的诸多玄妙回味了一番，这才睁开眼，一眼就看到前方站着两名男子，一个脸部满是银色鳞片，另外一个壮硕些，额头有着黑色独角。共同点是……这二人都是宇宙级。
　　这二人都看着罗峰。
　　“你们是？”罗峰坐在那，看着二人。
　　“你好，罗峰，我是莫伊林。”银鳞男子微笑道。
　　“罗峰，我是阿什。”黑色独角男子笑道，“我们和你一样都是宇宙级成员，只是加入虚拟宇宙公司略微早些。”
　　“两位有什么事？”罗峰眉头微皱。
　　对宇宙级成员的老人们，罗峰并没有多少好感，因为今天跟乌卡聊的时候，乌卡也讲述了一些事，虽然乌卡没专门说到底是哪些人，可是宇宙级老人一共才30个，总之跟乌卡有矛盾的占了大半。
　　“我们知道罗峰你闯过通天桥第七层，很佩服。”银鳞男子眼睛放光，“我莫伊林，很喜欢战斗。所以是想和罗峰你去决战擂台那边，好好比试一番。”
　　“我也很想和罗峰你一战。”黑色独角男子也看着罗峰。
　　罗峰皱眉。
　　战斗？
　　如果是为了修炼，在修炼场上可以模拟出一个个厉害高手。而专门和某人战斗，一般是二人比个高下，或者是想要弄清对方的底细。
　　知己知彼才能百战不殆。
　　“恐怕他们从来没跟我交过手，不知道我的战斗风格，我的一些底牌。虽然当年天才战时有视频，可那时候的我还很弱。现在比当初强了不知道多少倍。当年的视频根本不能反应我的实力，所以就来挑战我了。”罗峰瞬间明白了。
　　“抱歉，没兴趣。”罗峰起身直接离开。
　　黑色独角男子、银鳞男子见状彼此相视一眼，只能按照计划的另外一种挑战方法了。
　　“哈哈，罗峰，你还是这一批新人第一人，可没想到竟然这么胆小。”银鳞男子说道。
　　“连我们二人的挑战都不敢接，看来你们这批新人是一个都没希望了。”黑色独角男子也说道。
　　“那乌卡是傻乎乎的，实力弱还硬是跟我们斗。罗峰你有实力，却不敢跟我们战斗。这次资格战，你们新人干脆放弃算了。”
　　2号厅中因为有之前听课的一群界主、一些域主们，那群界主、域主们个个都饶有兴趣的转头看来，他们大多都重视罗峰，是因为罗峰的确很惊人。可那都是级别不同的原因，他们是界主、域主，他们和罗峰暂时没有利益纠葛，自然能很淡定。
　　“那二人挑衅太没水准。”
　　“是没水准，如果是我，我也懒得理会。”
　　“两个小丑。”
　　界主、域主们彼此议论，特别一些界主的声音，说的还挺大，顿时令银鳞男子、黑色独角男子脸色更难看。
　　罗峰步伐却猛地停下。
　　令一群界主们、域主们惊咦……难道这罗峰准备接战？
　　这么容易被激么？
　　罗峰转头看向银鳞男子、黑色独角男子。
　　“嗯？”银鳞男子、黑色独角男子也发现罗峰眼神不善。
　　“乌卡跟你们战斗？”罗峰看着二人。
　　“你说那位蛮卡星的王子殿下？”银鳞男子嗤笑起来，旁边的黑色独角男子接话道：“那就是个白痴，跟我们斗，却被我们一群人蹂躏。”
　　“恭喜你们。”罗峰说道。
　　银鳞男子、黑色独角男子一怔。
　　恭喜？
　　“之前我不想战，是因为不想在你们身上浪费时间。”罗峰看着二人，“不过现在，你们让我很不爽，我决定……要蹂躏你们一次。”
　　**
　　两章完毕~~
　　要票~~~有票么？
　　。
第560章原始衍神兵
　　银鳞男子莫伊林、黑色独角男子阿什，听到罗峰这话后心中都涌出一股怒气，他们的确是按照尼南的要求过来挑衅罗峰，可再怎么样，他们俩也是宇宙人类亿万种族中的绝顶天才，否则岂会进入太初秘境？
　　天才，都是骄傲的！
　　浪费时间？
　　跟他们俩战斗竟然是浪费时间，这话还是一个加入虚拟宇宙公司没多久的新人说出来的。
　　“走吧，去对战擂台。”罗峰转身就朝外走，似乎想尽快解决战斗。
　　“哼。”莫伊林看着罗峰背影，忍不住冷哼。
　　“太张狂。”阿什瞳孔一缩。
　　二人相视一眼，随即连跟上罗峰出了2号厅。
　　2号厅中还有太初区的很多界主、一些域主们注意到他们的对话，现在见状，顿时眼睛一亮。
　　“有意思。”
　　“新人跟老人斗起来了。”
　　“不过，一般都是老人们以压倒性优势获胜。可这次看来却难说啊。”
　　“单论罗峰和那二人，应该是罗峰强。不过……如果罗峰跟宇宙级老人中最强的克罗夫等五人比，毫无疑问是克罗夫他们强了。”
　　“走，去看看。”
　　“说不定宇宙级老人中的五个天才也会出手。”
　　一群界主们、域主们都三五成群呼朋唤友的笑着朝外走。这批新人最顶尖的天才‘罗峰’去对战擂台战斗，这可是一件非常有趣的事。
　　太初区毕竟成员就那么多一点，对于宇宙级、域主级特别出名的几个人物，那些界主们当然知道。
　　******
　　太初区占地极广，也建设了好些座擂台，平常就成了一些太初区成员们切磋、战斗乃至赌战的地方。
　　而这时候正有十余人聚集在其中一座擂台边缘，在擂台上正有着两名域主在交手，一个是足有八米高的高大魁梧黑毛猿人，另外一个则是冷峻光头青年，光头上还有着很复杂诡异的一些花纹。
　　一时间擂台上留下上万幻身，那黑毛猿人则是咆哮着挥舞着近十米长的巨斧，二人交手令周围空间震荡，冲击波四射。
　　擂台周围的土地都是一片狼藉。
　　“这次，我输了。”清冷声音响起。
　　“哈哈。”粗豪浑厚的声音，仿佛还带着回声，那黑毛猿人俯瞰着冷峻光头青年，“最近一百年我们交手10次，你已经输掉7次了。”
　　冷峻光头青年却是闭着眼，回忆反思之前一战。
　　旁边观战的十余人也都议论起来，或是准备离开，或是有些彼此邀战。
　　“咦，你们看？”
　　“那边怎么回事？”
　　“这么多人？”
　　这十余人，包括擂台上的黑毛猿人以及光头青年，都看到远处走来熙熙攘攘最起码六七十号人！罗峰走在最前面，后面是莫伊林、阿什，再后面就是一大群界主以及少数域主，这熙熙攘攘一群人的确引人瞩目。
　　……
　　罗峰边走边观看着，一眼看到远处其中一座擂台边缘十余人，那十余人中并无宇宙级。
　　“选哪一座擂台。”罗峰说道。
　　“你毕竟只是新人，你选吧。”在罗峰身后跟着的银鳞青年莫伊林冷漠道。
　　“好。”
　　罗峰脚下一踩，整个人化作一道流光直接飞到数十公里外的一座擂台上。银鳞青年莫伊林和黑角青年阿什也立即化作两道流光飞向那座擂台。同时其他准备观战的界主们、域主，一大群人熙熙攘攘或是几个闪身，或是直接飞行，一个个都降落到那座擂台的边缘。
　　“去看看。”
　　“这么多人观战，估计不是一般的战斗。”那十余名域主们也都一个个飞来，包括那黑毛猿人、光头青年也是如此。
　　*****
　　罗峰三人先后落在擂台上。
　　罗峰朝远处擂台边缘看了眼，主要是界主们，极少数是域主，而宇宙级竟然只有两个人。一个是宇宙级老人