团？”伊琳娜一惊。
　　“嗯。”罗峰点头，“虎甲虫族王者军团。”
　　虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。
　　和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷上稍微差点，其他方面却丝毫不差。对于百万军团而言，对速度敏捷是没要求的。
　　“主人，制造一头界主巅峰的‘虎甲虫族王者’，代价相当于制造100头界主巅峰的‘普通虎甲虫族’。”伊琳娜连说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”伊琳娜说道。
　　百万虎甲虫族军团，和1万虎甲王者军团战斗。
　　肯定百万虫族军团取胜！
　　可是——
　　1亿虎甲虫族军团，和百万虎甲王者军团战斗，则却是‘百万虎甲王者军团’取胜。因为超越了一百万……单单伊琳娜这一个虫族母皇，根本无法精确操控那么多战士了。
　　“主人，你确认要制造？”伊琳娜问道。
　　“嗯。”罗峰点头，“大概要多久能培育成？”
　　“培育王者反而更快点。”伊琳娜说道，“因为我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级的虎甲虫族，对我的负担反而小，只是在他们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者！大概一天能培育一百头。”
　　“一天一百头……百万界主王者军团，就是30年。”罗峰点头。
　　“辛苦伊琳娜你了。”罗峰道。
　　“不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”
　　罗峰一笑：“虫族尸体，大概一个半月后到。”
　　……
　　飞船不断前进，在历尽一个半月的飞行后，终于抵达毋窿星域。
　　“毋窿星域。”
　　罗峰站在宇宙飞船控制室中，遥看远处星空中无穷无尽的货物，堵塞整个星空，“百万界主王者军团！还有……银色甲壳神秘铠甲！这两样可是我计划中极为重要的两大王牌，终于……快要到手了。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！月票差距1500票了！求月票~~~
　　。
第765章毋窿星域（第三更，拉月票！）
　　毋窿星域，隆厥王的宫殿内。
　　此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。
　　“世事无常啊，上一次那罗峰还被魇烛王欺负的那般可怜，转眼这才多久，几千年时间而已。”隆厥王摇头笑着，“局面调转，魇烛王反而是身陷第九星域牢狱，1000纪元的牢狱之灾，而罗峰却是一飞冲天，成了混沌城主的亲传弟子。”
　　“隆厥王，这次你可得稍微帮衬着点。”高瘦的达撵王放下酒杯，“上次魇烛王对付罗峰，我等都未曾阻拦那魇烛王，恐怕……罗峰会记恨在心。”
　　“嗯。”隐戈王也微微点头。
　　“隆厥王，就靠你从中说和了。”驓雨王也说道。
　　能够管理商业部分的负责人，说明他们都是很懂得做人的，他们清楚……虽然现在的罗峰还没法拿他们怎么样，且他们和罗峰不是一个势力，暂时不怕。可是将来呢？这般成长下去，说不定又是一个新的蚀火尊者！
　　一旦权势大了，要对付他们可就容易了。
　　心胸狭窄、睚眦必报的强者，也是有不少的。
　　“哈哈……放心。”隆厥王笑着点头，心中却是暗自得意，自己帮忙从中化解一些矛盾，那隐戈王、达撵王、驓雨王三人等于是欠了他人情。
　　“我也得感谢罗峰殿下。”旁边一直坐着的容貌同样俊美的男子笑道。
　　论俊美，当年的魇烛王俊美到男女难辨。
　　而这俊美男子却一眼能看出是男人。
　　“如果不是罗峰殿下，我可坐不到这位置。”俊美男子微笑道。
　　“哈哈，奇豊王，你是得感谢罗峰。”
　　“嗯，的确。”
　　“否则魇烛王哪能这么容易被赶走。”
　　其他四人都笑着说着。
　　忽然——
　　“大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“罗峰殿下飞船已经到了。”
　　“罗峰？”隆厥王等五人一惊。
　　哗。
　　五人同时起身。
　　“走，我们去迎接。”达撵王说道。
　　“嗯。”
　　五位负责人同时朝外面走去，因为他们清楚罗峰和隆厥王关系，也预测……罗峰会最先来隆厥王这，所以早早的他们其他四人都聚集在这，就是为了迎接罗峰。
　　******
　　宫殿外。
　　罗峰已经收了陨墨星号飞船，正站在宫墙正门外。
　　“罗峰。”一道粗狂声音传来。
　　罗峰转头看去，看到那一起走出来的五人，顿时笑了：“隆厥王，哦，达撵王、隐戈王、驓雨王也在。”对于那三位封王不朽神灵，虽然算不上怨恨，却也没有一丁点好感，当初魇烛王要将自己关押到星域牢狱，那三人根本在一旁仿佛透明人似的，都根本不阻拦。
　　“知道罗峰你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。
　　“哦。”罗峰点点头，却没说什么。
　　“罗峰，我给你介绍下。”隆厥王笑着指着旁边的俊美男子，“这是来自巨斧斗武场的奇豊王。”
　　“奇豊王？”罗峰看去。
　　靠。
　　又是一个俊美的家伙，当初魇烛王就俊美到男女难辨，眼前这男子虽然不如魇烛王那么逆天，却也是绝世美男。
　　“巨斧斗武场派出的封王不朽神灵，前后怎么都是美男？”罗峰暗自嘀咕。
　　“见过殿下。”奇豊王微笑着，“我刚刚担任这职位，哈哈，说起来，还得感谢殿下你，如果不是因为殿下的事，导致那魇烛王被关押到第九星域牢狱去，我也不可能占到这位置……谢殿下了。”
　　罗峰听的顿时露出笑容，哦，看来这奇豊王和那魇烛王并不对盘嘛。
　　“罗峰，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。
　　“走走走，进去聊。”
　　“殿下，请。”
　　一个个都热情万分，罗峰也给他们面子，在这五大管理者迎接下进入宫殿内。这一幕也让那些看门的守卫界主们一个个暗自嘀咕……什么来头啊，竟然能让五大负责人这么巴巴的迎接。
　　……
　　殿厅内。
　　丰盛宴席摆下，六人分而坐下。
　　“转眼过去四千年了，四千年前，罗峰你还是一般的原始秘境成员。现在却成了混沌城主亲传弟子。”隆厥王端起酒杯，“我佩服罗峰你，来，为了这个，干杯。”
　　“干。”
　　众人举杯，罗峰也随之举杯。
　　一饮而尽！
　　“罗——”隆厥王刚要说话，罗峰却笑道：“隆厥王，我们等会儿再说。这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，当然也想去垃圾山淘宝玩玩……我们先谈正事吧，将正事解决再说。”
　　“好好好，谈正事。”隆厥王连点头。
　　“是该谈正事。”
　　“正事要紧。”其他负责人们都很给罗峰面子。
　　罗峰见状暗叹。
　　地球上有句俗语‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’，一个道理，自己实力弱时，这些占据高位的封王不朽神灵哪会在乎自己，在自己面前，一个个或是冷漠，或是摆谱，总之不可能个个面带笑容来迎合自己。
　　可是等自己成了混沌城主亲传弟子，自己说一句话，却是个个附和。
　　“算了。”罗峰心中对他们的不满也就消散了，“他们这种负责商业部门的，本就习惯这么做事。”
　　“罗峰你要购买1万界主巅峰虫族尸体单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏区，将那10000虫族尸体单位给带来。哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”
　　“没问题。”
　　“我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下你。”
　　“放心吧。”
　　奇豊王还好，而达撵王、隐戈王、驓雨王三人却明显热情的很，显然想借此弥补之前双方的一些隔阂，他们目的也达到了，罗峰见到这一幕气也顺了。
　　“大概多久？”罗峰问道。
　　“10天内。”隆厥王自信道。
　　“这么快？”罗峰惊讶。
　　上次选购100虫族尸体单位，都要好久的，这次可是1万虫族尸体单位，反而比上次时间还短。
　　“我们会安排100名人员，直接去个个地点搜集那些最优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“速度当然快，殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”
　　……
　　在毋窿星域的十天，那隆厥王等五人是想方设法让罗峰在这玩的开心，短短十天，令罗峰愈加认识到实力、地位的重要。
　　“罗峰。”隆厥王的声音回荡在整个宫殿内。
　　罗峰从住处走出。
　　两名女仆在门口随时听候召唤，而远处，隆厥王正迅速走来，一迈步便是上千公里。
　　“隆厥王。”罗峰笑着道，“什么事，难道是虫族尸体全部搜集齐了？”
　　“齐了。”隆厥王微笑点头，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位全部在里面。”
　　“哦？”
　　罗峰喜悦接过，这世界戒指是无主的，轻易便将自己的世界之力渗透进去，开始仔细探查那1万界主巅峰虫族尸体单位，这一看，却让罗峰忍不住露出一丝喜色。
　　“隆厥王、达撵王、隐戈王他们这五人还真是大方豪爽。”罗峰暗喜，“这1万虫族尸体单位，平均水准竟然比我上次购买的100虫族尸体单位要好。”
　　上次购买的100界主虫族单位，能培育出约180万头虎甲虫族，属于极为优异的了。而按照透过虚拟宇宙网络订购时，罗峰也得知了大概水准，如果当时让送货，送来的大概100虫族单位能培育100万头虎甲虫族。
　　也就是说，自己订购1万虫族单位，大概是培育百万虎甲虫族王者！
　　而罗峰惊喜发现——
　　自己亲自来这选购，五大负责人给自己的1万虫族尸体单位，足以制造出‘两百万头’虎甲虫族王者！
　　“足足翻了一倍。”
　　“6千万积分，却买到价值1.2亿积分的货物。”
　　“这五大负责人真是给我面子。”罗峰暗喜，“当然……这是人类族群的总财富，不是他们自己出钱买单。”
　　让达撵王等人买单，恐怕就不会这么大方了。
　　隆厥王见到罗峰脸上喜色，便哈哈笑道：“怎么样，还成吧？”
　　“很好，这虫族尸体单位都很不错。”罗峰点头。
　　“虫族尸体单位，有的好，有的差，这次达撵王、隐戈王、驓雨王都出力不少。将手上一些优质虫族尸体资源都拿过来了。”隆厥王笑道，“他们三人其实也是想弥补上次的事，希望你别计较。”
　　“我明白，魇烛王背后是蚀火尊者，他们那么做我明白。”罗峰点头一笑，“没怪他们。”
　　“哈哈，这就好。”隆厥王点头。
　　拿了好处，算是受了对方的赔礼了，罗峰当然不怪。
　　“我记得你要去垃圾山淘宝。”隆厥王问道，“你准备淘宝多久？”
　　“不超过一百年。”罗峰说道。
　　这次的目标，是要凑集‘银色甲壳碎片’组合成一套银色战甲，按照罗峰预估，十几年时间大概能凑一套。
　　“哦……这里是100个世界戒指，每个世界戒指代表罗峰你可以在那淘宝一年。”隆厥王翻手就取出了100个银色戒指，“同时等会儿我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图。到时候，你就自由的在毋窿星域内乱闯淘宝吧，也不用让其他人跟随了。”
　　******
　　虽然现在月票榜差距大了，不过大家也别着急担心，现在距离月底还有11天，还早着呢。
　　别急。
　　番茄会努力，而我们红盟兄弟姐妹又多。
　　只要大家齐心，一起努力。
　　获得第一，绝无问题。
　　这点……我相信。
　　番茄继续去写第四章！大家一起努力！月票第一！
　　。
　　。
第766章银色战甲（第四更，继续爆！月票！）
　　罗峰伸手接过这100个世界戒指，像这种大额交易都是免费赠送去淘宝机会的，购买1万虫族尸体单位可足足是上次的百倍，当然能免费淘宝百年。
　　“自由在毋窿星域内淘宝比较爽。”罗峰一笑。
　　“哈哈，你连接虚拟宇宙网络。”隆厥王说道，“我要将监控图发送给你，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。
　　像宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场都必须借助这虚拟宇宙网络，这令罗峰明知虚拟宇宙系统的厉害，也依旧忍不住再一次惊叹。
　　……
　　片刻后，罗峰就得到授权，护臂屏幕上就有了整个毋窿星域的监控图。
　　“隆厥王，我就先进去淘宝了。”罗峰微笑道。
　　“预祝你获得奇宝。”隆厥王道。
　　“哈哈……”罗峰一笑，便化作一道流光离开了宫殿。
　　目送着罗峰离去，隆厥王忍不住暗道：“竟浪费时间去垃圾山淘宝？嗯，他达到界主级……估计是要进行生死磨练，在生死磨练前，想要尽情放松放松，去淘宝耍耍吧。可怜的家伙，不知道能不能熬过生死磨练。”
　　历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了。
　　不经历磨练，永远无法成为真正的强者。
　　人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。
　　******
　　毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。
　　“上次找寻甲壳碎片，那引领者一直跟着我，真麻烦。这次好……我一个人，自由自在。”罗峰乘坐宇宙飞船，低头观看下护腕上的监控星图，“嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员。这红色光点……咦，我所在坐标也是红色光点，看来是代表外来者。”
　　很快，罗峰就弄懂了这监控星图。
　　其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今罗峰的权限自然能轻易得到授权。
　　“巴巴塔，就在这停吧。”
　　“明白。”
　　陨墨星号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。
　　噗！
　　毋窿星域，内部的其中一个停靠点突然出现一艘血色三角飞船。
　　“嗯？”罗峰从舱门飞出。
　　“召唤！”
　　罗峰感觉到那股召唤，转头遥看远处，“就是那个方向，那里有甲壳碎片。”
　　翻手罗峰就收起了陨墨星号飞船，迅速朝那方向飞去，速度迅速飙升，很快就飙升到接近光速的地步，以约28万公里每秒的速度在前进。
　　……
　　光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就会被‘踢进’暗宇宙，完成宇宙穿梭。
　　不朽神灵个个都能做到肉体穿梭宇宙。
　　界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭肉体加速，随着速度越来越快，对肉体负荷越来越大！是呈几何倍数提升。
　　‘金角巨兽’身体强大，是能做到肉体宇宙穿梭的。
　　这是极少数！
　　就算修炼了无名秘典的罗峰，身体素质比正常界主巅峰强者飙升了3倍，依旧无法达到肉体穿梭宇宙的地步。可是罗峰拥有宝物‘兵甲’，当年罗峰是域主巅峰，无法发挥兵甲的所有实力，可现在却行了。
　　兵甲，能发挥出1000倍界主巅峰力量。
　　在加速中，这兵甲能抵抗九成以上负荷，令罗峰轻轻松松就达到28万公里每秒的速度，若是达到光速……也非难事。
　　“哈哈，运气不错。”
　　“这次一来，就发现了两块银色甲壳碎片。”罗峰在一座垃圾山中，满脸喜色，心中喜悦，“上次两年时间也就淘到232块黑色甲壳碎片、12银色甲壳碎片、1个碎裂刀片。也就凑齐了两幅兵甲。”
　　兵甲，很神奇。
　　防御强，可附有强大力量，并且对念力攻击有阻碍效果。
　　不过一套兵甲附加1000倍界主巅峰力量，对当年的金角巨兽而言是不错，可是在混沌城1200年后，现如今的‘金角巨兽’更加强大……单单一套兵甲，对金角巨兽实力增幅已经不明显了。
　　要知道单单金角巨兽基础力量就是人类的30倍（普通金角巨兽是人类10倍，外加无名秘典振幅3倍，共30倍）！
　　血洛之力驱动右蹄爪，就是11倍。
　　而《本尊天地》（7.5倍）和‘天赋秘法’（2倍）这两种振幅手段，能让身体振幅15倍！
　　全部计算就是4950倍界主力量！之所以这么离谱，其实主要原因是‘无名秘典’和‘血洛之力’，如果没有这两样……金角巨兽也就是人类界主的150倍，属于正常的一名界主巅峰金角巨兽的实力。
　　‘血洛之力’和‘无名秘典’，令金角巨兽身体素质整体实力暴涨！那套兵甲的用途……也就显得小了。
　　*******
　　罗峰在毋窿星域内，就仿佛一只寻宝鼠，在一座座垃圾山中进行寻宝。
　　找寻银色甲壳碎片难度很大，刚开始效率还行，可随着越往后……效率开始逐渐下降，中途，甚至于都凑集了几套兵甲。显然黑色甲壳碎片要明显容易找的多，可是这次主要目标就是银色甲壳碎片。
　　罗峰丝毫不放弃。
　　其实，罗峰分出一丝意识来找宝，而金角巨兽分身、魔杀族分身则是继续研究《衍神七变》第二层。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　“爸！”
　　“爸！”
　　罗平和罗海在门外喊道。
　　“罗平，罗海，你爸刚回来，就不让我和你爸单独聚会儿。”徐欣没好气说道，“进来吧。”
　　“这21年，爸不是经常回来么。”罗海哈哈笑着，大步而入。
　　两名青年一道走了进来，虽然活了四千多年，可丝毫不见衰老，其中罗平显得有些雍容，整个罗家大事现在主要是他在管，行使‘家主大权’，也令罗平显得很沉稳，自然有着雍容华贵气质。
　　罗海则是相反，就仿佛一个野蛮悍匪，整个人眼眸中都是燃烧着战意。
　　二个儿子，两种性格。
　　“爸，你这21年还在毋窿星域么？”罗海问道。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　要凑集一套银色战甲不容易，现在都没成功。
　　更何况自己的计划是凑集两套！
　　自己在毋窿星域是要呆些日子的，所谓磨刀不误砍柴工，诸多手段全部做好，才能全心去域外战场闯荡。
　　“毋窿星域结束就去域外战场？”罗海忍不住道，“老爸，你能不能带我一起去？我有界主级植物生命辅助，很安全的。”
　　“你？”
　　罗峰摇头，“你还差的远，虽然你有植物生命辅助，可你本身只有域主九阶实力……去域外战场上你就是炮灰，其他异族强者的精神攻击一个横扫，波及到你，你命就没了。我上域外战场也得小心翼翼，根本没办法分心保护你。你还是安心修炼，在人类疆域内部冒险就罢了，暂时别想去域外战场，等你哪天达到界主巅峰，有媲美‘不朽神灵’的实力再说。”
　　“哦。”罗海垂头应道，家族内，罗海天不怕地不怕，霸道蛮横。
　　可是，他最怕他父亲罗峰。
　　“静下心。”罗峰吩咐，“你的资源，别人求都求不到，你得珍惜。”
　　“明白了，爸。”罗海应道。
　　罗家，乃是现如今乾巫宇宙国中数得着的大家族，自然要有些底蕴。当年地球遭受诸多宇宙尊者眼馋，罗峰和虚拟宇宙公司进行交易时，便将大概价值1000万混元单位的洛克神水留在家族，好培育植物生命。
　　1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命的。
　　而罗峰的洛克神水多的是，这点只是九牛一毛。
　　当然，家族现在还弱，都没有不朽神灵驻扎，罗峰也不敢留太多宝物在家族——不过家族老巢在地球，地球现在安全性是毫无疑问的。
　　“嗯？”罗峰脸上忽然露出一丝喜色。
　　“怎么了，老爸？”罗海咋咋呼呼问道。
　　“爸？”罗平也疑惑看着罗峰。
　　“好事。”罗峰一笑。
　　……
　　毋窿星域，一座垃圾山内。
　　“多少年了，21年了，我搜集了足足1985黑色甲壳碎片，才终于搜集到这113银色甲壳碎片。”罗峰站在垃圾山内部，早已经将‘兵甲珠’逼出体外，那大量的银色甲壳碎片早就融入身体，已经开始发生特殊的变化。
　　融合！
　　这种变化罗峰经历过一次，很明白这代表什么……一套银色战甲凑齐了！
　　大量银色液体在体内汇聚融合，已然聚集到极限！
　　“轰！”
　　瞬间发生剧变！
　　罗峰感觉到全身都是微微一阵战栗，紧接着在胸膛上就浮现出了一神秘的文字印记，这是一个很淡的银色文字印记，正是焱神族文字——‘将’！
　　罗峰低头看着胸膛上这银色的文字印记，轻声念叨：“将？”
　　******
　　第四章到，番茄继续写第五章！
　　这个月既然拼了，就一定拼到底，目标——月票第一！
　　。
　　。
　　。
第767章仺鸟星（本篇终章）
　　审视着这焱神族文字印记，罗峰心中浮现诸多念头，之前的黑色战甲是‘兵甲’，这次的看来是‘将甲’。
　　将之印记随着罗峰心意潜伏于皮肤下，消失不见。
　　“感觉下力量。”罗峰心意一动。
　　轰！
　　无数银色丝线迅速以‘将之印记’为核心，弥漫开来，似乎融入罗峰每一分肌肉、皮肤，迅速幅散全身，同时在罗峰皮肤表面浮现了一套流线的银色铠甲，脚上也自动生出一双银色战靴来，面部出现银色面具，头顶战盔。
　　“嗤——”罗峰倒吸一口凉气，他感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。
　　这幅将甲，远远超过兵甲拥有的力量。
　　罗峰这一催动，就已经压榨到身体的极限……令身体无比疼痛。
　　“我大概只是催动1200倍界主力量。”罗峰感觉下做出判断，达到像罗峰这种境界，对力量判断是非常精细的。
　　“嗯？我使用兵甲，就能轻易催动兵甲所有力量——1000倍界主巅峰力量。”罗峰思索着，“而且按照当年金角巨兽催动兵甲来看，一般正常人类界主巅峰即可催动这‘兵甲’。而我比正常人类界主巅峰要强三倍！却仅仅多催动200倍界主力量……”
　　罗峰有些明白。
　　越是往后，对身体素质要求就越高。
　　……
　　“看来我身体还太弱，用兵甲刚刚好。这将甲……对我而言太高端了。”罗峰暗道，其实罗峰也没猜错，那兵甲属于最基础战甲……本来就是给界主巅峰使用的，而将甲……却是让不朽神灵使用的。
　　自然要求苛刻的多。
　　“将甲珠。”罗峰心意一动，便将体内将甲逼出体外，化为一颗将甲珠，这是一颗银色圆球，比之兵甲珠反而要小上一号，圆球上隐隐有着丝丝‘将’这一文字印记。
　　“让金角巨兽试试看，金角巨兽身体素质比我地球人本尊强多了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　直接将将甲珠，先收入‘暗红色世界戒指’中，魔杀族分身和原核就是藏在这里面。这所谓的‘暗红色世界戒指’是罗峰在混沌城中专门订购的一个世界戒指，是为了安全考虑，专门订购，花费了1.8万积分。
　　******
　　体内世界，苍茫大草原上。
　　“呜~~~”宛如山脉般的金角巨兽仰头嘶吼一声，吼声中满是兴奋，同时一颗黑色‘兵甲珠’被逼出，直接掉落在一旁草地上。
　　随即低下宛如巍峨山峰般的头颅，看向地面上的小不点‘将甲珠’，伸出右蹄爪轻轻触碰这将甲珠，顿时“嗤嗤~~”将甲珠化为银色液体瞬间融入金角巨兽体内，仅仅刹那，金角巨兽胸腹部位鳞甲隐现一焱神族文字‘将’字，而后潜伏消失。
　　“将甲！”
　　“催动。”
　　金角巨兽双眸放出实质般的金光，一声低吼。
　　轰隆~~~
　　胸腹部位的将之印记瞬间催动，无数银色丝线瞬间幅散开，融入金角巨兽体内每一丝肌肉、筋皮、鳞甲，顿时一股股强大力量幅散金角巨兽全身，这惊人的力量不断攀升……攀升……再攀升！
　　1000倍界主力量，2000倍！3000倍！4000倍！5000倍！
　　疼痛，剧烈的疼痛，全身肌肉仿佛要撕裂一般。
　　“呜！”金角巨兽发出一声愤怒的嘶吼，竟然以它的身体强度都无法完全催动这幅将甲，要知道金角巨兽正常状态可媲美30倍界主力量的。
　　“吼~~”
　　金角巨兽咆哮着，直接施展起秘法《本尊天地》，顿时全身鳞甲、肌肉、脏腑、尖角都开始发生蜕变，不断压缩、密度不断递增！在身体逐渐缩小的同时，金角巨兽也在不断催动着那‘将甲’。
　　肌肉密度、筋骨密度、鳞甲密度、尖角密度的不断递增……的确可以承受将甲更强的力量！
　　6000倍！7000倍！8000倍！9000倍！10000倍！
　　“轰！”
　　金角巨兽再无丝毫吃力感觉，这幅将甲已经完全被催到极限，而这时候金角巨兽体长已经缩小到大概300公里长，要知道界主巅峰状态的金角巨兽体长是近1000公里的。
　　“《本尊天地》大概振幅了3.3倍多点，金角巨兽之前就是正常人类界主的30倍……一共是100倍。”罗峰暗自点头，“这大概是普通不朽神灵最低的一个层次吧，看来，这套将甲，是给不朽神灵准备的。”
　　“缩小！”
　　“再缩小。”
　　金角巨兽也发出吼叫，庞大的身体不断缩小，肌肉、筋骨、鳞甲密度也是在不断递增，终于停下，已经达到《本尊天地》这套秘法的极限。
　　耗费21.2亿积分，《本尊天地》从当初的5倍，修炼到现在的7.5倍。
　　“轻轻松松，催动这幅将甲，啧啧……1万倍界主力量，这大概是封侯巅峰，勉强搭到封王边了吧。”在一百多公里长依旧比地球上任何一座山脉还要高大的金角巨兽旁边，出现了一黑衣罗峰，正嘀嘀咕咕点评着，“再配合撕天一爪……再配合老师给的‘弑吴羽翼’，啧啧……”
　　罗峰满意点头。
　　虽然跟自己中期目标还有段距离，虽然在老师‘真衍王’那等存在面前，可能瞬间就被灭掉。
　　可至少现如今的金角巨兽，已经达到短期目标了。
　　“不错。”罗峰满意点头。
　　金角巨兽算是自己的压箱底牌之一了，被混沌城主老师临走指点了一番后，罗峰再也不敢有丝毫骄傲，自己夺舍金角巨兽的奇遇只是‘中上’，自己得到仅仅30亿积分。科谛当年可是过千亿积分。
　　所以还得谦逊点啊，至少现在的自己，还没有击杀拥有‘不死之身’封侯不朽神灵的能力。
　　……
　　搜集了一套‘将甲’，罗峰可不会就这么结束。现在地球人本尊用不上‘将甲’，可将来呢？将来自己可不想再花费时间跑来淘宝。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰地球人本尊在毋窿星域内乱闯，不断找寻着银色甲壳碎片。金角巨兽、魔杀族这两大分身则持续在修炼提高中。
　　转眼，罗峰在毋窿星域已经呆了近60年，差三个月就到60年了。
　　“哈哈。”
　　“终于，终于，终于给我搜集到第二套将甲了。”罗峰体表浮现着一套银色的战甲，脸上满是笑容，“这将甲是越往后越难搜集啊。”
　　搜集效率是越往后越低。
　　21年搜集了第一套将甲，后39年搜集第二套将甲。
　　“将甲搜集两套，反而这兵甲……倒是搜集了足足58套。”罗峰摇头一笑，“那神秘的碎裂刀片，加起来也弄到了九个刀片，可惜一直弄不懂到底是干什么用的。虽然让我感觉到呼唤，可是又无法融入体内，滴血又没用，精神印记又无法融入其中。”
　　罗峰摇头。
　　9个刀片，罗峰是弄不懂了，至少已知的认主手段，都无法收服这9个刀片。
　　将甲两套，兵甲58套，加上第一次来毋窿星域搜集的两套兵甲，一共是60套兵甲。
　　“60年，两套将甲弄到手，我的另外一底牌‘虫族军团’也有了虫族王者军团。”罗峰露出笑容。
　　体内世界。
　　虫族岛屿。
　　“吼~~”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。
　　王者！
　　每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！足以让穷点的普通不朽神灵倾家荡产，当然这太过奢侈了。
　　“如