整整26次参悟机会（闯通天桥还剩6次，混沌城主赠与的20次），合理分配这26次机会，可以令自己进步速度极快。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰成了混沌城主记名弟子的消息，至少那些宇宙尊者们几乎个个知晓了，而乾巫宇宙国的‘乾巫国主’更是难得第一次下令，在乾巫宇宙国内给罗家以特殊照顾，这乾巫国主都发话了，麾下那些不朽神灵家族们个个热情万分。
　　导致罗家的权势顿时大涨，足以媲美乾巫宇宙国内一些强大的不朽家族。
　　……
　　对此罗峰却是不太在乎，他很清楚现在是自己重要的崛起阶段。自己的实力越强、地位越高，那么罗家就越加强盛……而一旦自己陨落，恐怕罗家恐怕会急速衰落下去。
　　……
　　十年后。
　　“是，九师兄。”
　　“明白。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　在虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园的修炼场内，金斧尊者正指点罗峰，让憋了10年的罗峰迅速提出一个个疑问。
　　而金斧尊者毕竟是混沌城主麾下早期收的弟子，无限岁月加上混沌城主亲自教，金斧尊者实力可丝毫不比蚀火尊者差，或许还强点。他指点罗峰……当然是高屋建瓴，轻轻松松，讲解的罗峰豁然开朗甚至于眉飞色舞。
　　讲解了足足三天。
　　三天后，金斧尊者便离开了。
　　……
　　罗峰继续盘膝坐在那天台上，时而仰头看天，时而闭目沉思。而金角巨兽、魔杀族分身也是全力以赴潜修着。
　　一晃，离混沌城主收罗峰为弟子已经过去12年了。
　　“哈哈……”
　　天台上一直盘膝闭眼静坐的罗峰忽然睁开眼，直接站了起来，忍不住激动的大笑。
　　“终于成了！”
　　“108种空间本质终于悟透！”
　　“练落3000年！”
　　“我也不过刚过100年。”罗峰哈哈一笑，心中大喜，“我本质上是界主级修炼，而练落也是界主级修炼。可是我却比他快了近30倍。看来我的修炼速度也是远超他的。”
　　罗峰结合两大分身后，天赋是超过练落。
　　可也没30倍这么离谱，主要是有了‘兽神雕像’这一宝物，能时刻观看兽神雕像，感悟‘兽神意境’，自然对修炼空间法则大有好处。
　　“难怪练落说，悟透108种本质，第四幅图第五幅图第六幅图怎么修炼已有十足把握。”罗峰也笑了，“哈哈，虽然第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是108种空间本质的一种整合。”
　　108种空间本质，就仿佛是食材。
　　各种美味菜肴就是靠最基本的食材构成，悟透了所有本质，从本质入手，修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图……可不像普通修炼者那般傻乎乎的感悟。
　　“第四幅图到第六幅图，最多是多耗费点时间，绝对拦不住我。”罗峰也是信心十足。
　　“嗯。”
　　“不过我现在不急着研究第四幅图……我得先研究《衍神七变》，必须抓紧时间了。”罗峰顾不得多少，当即闭上眼，脑海中则是漂浮过无数文字修炼秘法等，这是当初在金角族群圣地的‘秘典塔’中得到的《衍神三十六重》。
　　罗峰阅读《衍神七变》时，就发现一点……
　　《衍神三十六重》，就是《衍神七变》的入门基础篇，其实这点在那‘秘典塔’中已经有了详细介绍，说这是希罗多绝学的基础篇！
　　————
　　番茄惊喜发现盟主中‘月亮’已经是千万盟了，‘龙行’和‘右手’也是无比接近千万盟了。三个千万盟……嘿嘿，很兴奋啊。谢谢支持，番茄很感谢。
　　月票离第一还差900多票。
　　有月票兄弟请支持番茄~~投月票给番茄~~
　　。
　　。
　　。
第752章域主级资格战（第一更）
　　罗峰过去都是凭借‘金角巨兽’去掌握一丝兽神意境，不求懂得其中蕴含法则，只求能够使用！
　　而此刻起，才算是真正开始研究两种法则融合，就好像地球上有的人就天上善于钢琴，有的人天生善于逻辑理科，虽然说耗费更多的精力也能成，可天赋还是占有一定比例的。特别是融合法则这条很是艰难的‘道’，就连很多宇宙尊者都无法入门，而罗峰入门……
　　是快？
　　是慢？
　　在没修炼前都难说。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰在修炼场内。
　　广阔山脉上空，脚踏洛夫鹨盘同时身体周围环绕着足足80多万片刀片，密密麻麻的刀片遍布长空，随着念力催动这些刀片，同时透过念力硬是引动宇宙法则，直接开始施展‘幻剑式’‘刺天式’‘剑之领域’‘大巧不工’‘空间切割’‘剑之世界’……
　　虽然这些刀片都只是普通刀片，都没有法则秘纹。
　　可照样能够施展这些绝招。
　　念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的一个绝招。到时候只需要驱动成功即可施展攻击……而假设没有念力兵器，像罗峰操控密密麻麻无数刀片，则需要自己去引动法则，这就辛苦太多了。
　　施展同一招，有没有念力兵器，恐怕所需要消耗的心力、精力会相差十倍百倍！
　　“金剑斩虚空！”
　　无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，导致无数刀片好似连成一体，形成一超巨型隐隐有着一丝金色流光的巨剑。
　　罗峰面色涨红，死死抬头盯着那无数刀片形成的巨剑。
　　“如果是用衍神兵，我能轻易施展这一招，而且威力还极强。”罗峰暗道，“可是透过很普通的数十万刀片，每数十刀片分别驱动部分法则秘纹，操控这么多刀片勾动宇宙法则，已经让我感到很吃力。勉强组合成这一柄金剑。”
　　要知道，罗峰现在已经悟透108种本质，法则感悟上已经达到通天桥第12层，一旦配合超3200的念力振幅……罗峰可以透过衍神兵施展第九重‘不朽亦可敌’了。
　　有衍神兵，就能施展第九重。
　　没衍神兵，靠无数刀片，第八重‘金剑斩虚空’都感到吃力。
　　……
　　透过修炼《衍神三十六重》，其实罗峰很自然的就会修改部分刀片引动的法则秘纹，这种修改就是创造攻击秘法的一种技巧。将一种攻击秘法手段分散到数十万刀片乃至数百万刀片上，对每一个刀片进行精细调整。
　　最后达到最满意地步。
　　然后将数百万刀片驱动的法则秘纹进行整合，在制造的念力兵器上进行固化‘秘纹’，这样一来，将来施展绝招就无需分心了，只需要驱动即可。
　　当然。
　　罗峰现在还没到创造秘法时候，修炼这《衍神三十六重》，现如今对罗峰最大益处……却是配合《衍神七变》第一层。
　　“原来是这样。”
　　“兽神意境，其中奥妙竟然是这样。”
　　坐在天台上的罗峰时而眉飞色舞，时而满脸愁苦。
　　刚刚开始修炼融合法则，罗峰就发现自己掌握一丝兽神意境的好处，就好像一些修汽车的，虽不懂得原理可熟能生巧也会修理汽车的，当会修汽车的修理工再去研究里面原理时，和自己修理汽车过程相互印证，自然领悟的更快。
　　罗峰就是这样。
　　过去是会做却不懂。
　　现在一研究，一印证，顿时就眉飞色舞激动万分了。
　　“就是如此。”
　　“哈哈。”
　　……
　　罗峰修炼《衍神七变》的第六年。
　　“老师。”罗峰坐在真衍王一侧。
　　“参悟《衍神七变》如何，能有信心3000年内练成第一层么？”真衍王看着罗峰，他也知道罗峰和混沌城主那个约定。
　　“暂时还成。”
　　罗峰笑道，“这六年我刚刚入手倒也没遇到太大困难，不过这兽神之道，深不可测。单单这第一层‘鳞甲篇’就复杂的很，按照希罗多所说，是有诸多难关的，我也不知道是否能轻松攻克所有难关。”
　　“嗯。”真衍王点头。
　　这乃是真正的至高秘典，一旦练成六层，那就将站在人类族群巅峰。也就比巨斧创始者、混沌城主、虚金之主等极少部分存在弱罢了，却也足以纵横宇宙亿万族群了。
　　所以每一层都很艰深。
　　“刚入手没遇到困难，这很好，说明你很适合这条路。”真衍王满意点头，他哪里知道……金角巨兽是长期临摹‘沉睡雕像’，观看小型兽神雕像蕴含的特殊意境，也就是蕴含的那融合法则，并且一次次练习撕天一爪。
　　其实罗峰三大分身中，地球人本尊、魔杀族分身修炼兽神之道，都远不如金角巨兽快。
　　金角巨兽、巨型沉睡兽神雕像、小型兽神雕像，再配合《衍神七变》《衍神三十六重》，这的确是绝配。
　　“嗯，还有几日就是域主级千年一次的资格战了。”真衍王笑道，“到时候你可记得要参战。”
　　“弟子记得。”罗峰笑了。
　　域主级资格战么？
　　那10名老人最强才闯过第11层，自己就算不使用‘兽神意境’，单单凭借悟透空间本质和3200的念力振幅，就能轻易闯过第13层了。
　　“和他们打，真是欺负他们啊，根本不是一个层次的。”罗峰暗自嘀咕。
　　******
　　虽然显得欺负人，可是千年一度的域主级资格战还是如期到来。
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“原始区域主级资格战即将开始，全部集合。”一道浑厚的声音瞬间就传递响彻整个原始区，原始区的11名域主级成员都抬头看向天空，遥遥看到高空中那站着的一道人影，随即个个都迅速冲天而起。
　　刷！
　　11人都聚集在半空，看着前方的那名紫衣人。
　　紫衣人是虚拟宇宙公司下派来组织资格战的，也是一名较为强大的不朽神灵。
　　“罗峰？”
　　“那就是罗峰？”
　　“托卡，他就是罗峰吧，那修炼速度真是变态的可怕。”那十名老人几乎个个目光都落在罗峰身上，十名老人中也就‘托卡’是暂时呆在混沌城，而其他九名老人都是外放……且因为罗峰很少在虚拟宇宙中听课。
　　他听课都是在混沌城内听课，所以另外九名老人对罗峰不怎么熟悉。
　　“有趣。”罗峰也感觉到周围十名老人的目光，不由暗笑，“算了，太欺负人也没意思，等会儿资格战开始给他们点面子。解决他们即可，没必要太凶残。”
　　是很欺负人。
　　闯过第13层，和闯过第11层……相差太大了，完全是被横扫的命。
　　之前在罗峰没爆发连闯六层时，那十名老人都认定虽然罗峰有潜力，但至少现在他们比罗峰强……他们都有些不待见罗峰，可是当罗峰一下子闯过13层时，他们这群所谓的绝世天才就个个蒙掉了。
　　傻掉了。
　　在混沌城的托卡当时就心中嚎叫道：“我修炼三万年，他修炼数百年，怎么比我强那么多，太，太欺负人了。”
　　“难道又是一个科谛？”
　　“和这种怪物在一个时代，真是悲剧。”
　　十名老人再无一丝敌视。
　　有的是只是看待‘绝世天才怪物’那种眼神，他们很清楚……罗峰和他们不是一个层次的。
　　……
　　紫衣人看着眼前11人，随即目光落在罗峰身上，忍不住仔细看了看，他可是听说这罗峰成了混沌城主的记名弟子，心中不由羡慕万分。他这种不朽神灵根本连见混沌城主的资格都没有，自然羡慕万分。
　　“老规矩。”紫衣人目光扫过十一人，表情严肃，“千年一度的域主级资格战，这次域主级共11人，你们每一个人都会和其他10人进行一次对战。这种轮回对战，胜一场能得到1分，失败和平局都是0分，最终算总积分，按照积分排列。前六名继续留在原始秘境……而后五名则要和太初区域主级前五名进行最终争夺战，争夺最后四个席位，各位都明白了。”
　　“明白。”
　　11名成员都点头。
　　罗峰很轻松，可那10名老人都觉得有些压力了，不管怎样，至少罗峰先抢掉了一个名额。
　　而太初区前五名，那可是太初区上百名天才中的前五名，和他们比也不会差多少的，一旦沦落到‘争夺战’，那就会很惨烈了。
　　“资格战都是在特殊场景进行，等会儿虚拟宇宙系统会自动将你们传送两两分配，每个人都会进行10场战斗，除非你的对手选择弃权。没有进行战斗的可以选择视频转播，观看其他人的战斗。”紫衣人微笑道，“都稍作准备，等待虚拟宇宙系统传送。”
　　11名成员都点头，看向周围其他人目光都有些不一样了。
　　竞争！
　　从踏入虚拟宇宙公司那天起，竞争就一直在持续。
　　罗峰却是平静站在半空，他可不在乎那10名老人，他的竞争对手不是这些老人，甚至于不是这一个时代的天才们。而是历史上人类的一些超级存在，或者是宇宙亿万族群其他异族的一些绝世天才。
　　哗！哗！哗！
　　11名成员中瞬间10人被传送消失，只剩下一人站在那，正是罗峰。
　　“刚开始同时进行五场战斗，倒是没我的份。”罗峰摇头一笑。
　　“别急，反正每人都有十场战斗。”紫衣人笑看着罗峰，“而且这资格战对罗峰你，也就是一个过场，没点挑战性。”
　　罗峰一笑。
　　……
　　没错，仅仅一天时间，域主级资格战就结束了。
　　罗峰自然是十战十胜，排名第一！对此成绩……没有任何人表示意外震惊，一切都显得理所当然。
　　Ps：第一章到！
　　。
第753章食星草
　　域主级资格战就这么过去了，人类族群的高高在上的超级存在以及一些天才们根本不为罗峰获得第一感到丝毫惊奇，他们很清楚……罗峰这种修炼速度，注定会成为宇宙人类族群中的一个风云人物！
　　现在他们就期盼看着……这罗峰到底能不能在混沌城3000年内练成《衍神七变》第一层，成为混沌城主亲传弟子。
　　……
　　混沌城内。
　　“罗峰殿下。”三名穿着银色战铠的界主走到罗峰的修炼居所下，仰头看着天台上盘膝坐着的罗峰。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼看了眼下方，脸上露出丝笑容。
　　嗖！
　　直接跳下阳台。
　　“我要的东西到了么？”罗峰看着眼前这三名界主。
　　“是的。”三名银色战铠界主，为首的一人点头道，同时恭敬的递过一枚世界戒指，“罗峰殿下你购买的物品等等，都在这一方世界内。”
　　罗峰接过，随即念力直接钻进这世界戒指中，这世界戒指内的‘一方世界’很小，直径仅仅一万公里，不过里面却是摆放着大量的货物，足足占地上千公里的货物，其中最显眼的就是摆放在那一方世界最中央的三个银色箱子。
　　“很好。”罗峰笑着点头，“麻烦各位了。”
　　“应该的，应该的。”
　　三名界主有些惶恐，连应道，“不敢打扰罗峰殿下，我等就先走了。”
　　三人迅速离开。
　　沿着宽阔街道走着，三人都忍不住议论：“都说这罗峰是上千万纪元一出的绝世怪物天才，没想到看起来没多大架子，挺好相处的，上次我们去送货，送给那个原始秘境界主，哼，装的跟个什么似的。”
　　“这叫气度！”
　　“嗯。”
　　“听说罗峰殿下都被混沌城主收为亲传弟子了呢。”
　　“我听说的是记名弟子。”
　　“胡说，明明是亲传弟子。”
　　“哦，可能传错了。”
　　这三人彼此传音议论，他们都只是界主……不过因为属于虚拟宇宙公司核心的一些办事人员，经常能听到接触到一些秘密，可他们听到的大多不知道经过多少人传播，真实性恐怕得打个对折。
　　*******
　　罗峰拿着这世界戒指，立即走进自己的修炼居所客厅内。
　　坐在沙发上，罗峰抚摸着这世界戒指，迅速便炼化了。
　　“出来吧。”罗峰眼眸中有着一丝渴望，直接将那三个银色箱子从一方世界内取出。
　　三个银色箱子摆放在餐桌上。
　　每个箱子大约一米长、半米宽、三十公分高。
　　罗峰深吸一口气，迅速打开了这三个银色箱子，“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”箱子都被打开，只见三个银色箱子里面都有着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。
　　“食星草！”罗峰微笑看着这三株植物生命，“总算来了。”
　　自从六年前，罗峰刚刚开始修炼《衍神七变》第一层，研究过第一层练成后自己的大概实力，便对将来有了更加清晰的方案。自己在混沌城修炼……注定将会有很长时间，那么必须得将这么长时间给利用起来。
　　怎么利用？
　　自己的一大资本‘洛克神水’，乃是培育植物生命的顶级宝物，所以当然得培育植物生命。
　　要知道‘混沌城’内潜修的强者众多，经常会需要购买一些宝物，而虚拟宇宙公司的飞船也是经常会来这，所以自然可以订购。
　　罗峰就订购了三株‘食星草幼体’。
　　……
　　食星草：宇宙中生长出的一种非常奇特的植物生命，它会诞生在一颗普通矿物星球上，随着它成长，会自动吞噬星球上的各种金属、岩石等等，一般普通的矿物星球足以让一株‘食星草’进化到宇宙级，而矿物星球也会分崩离析，这食星草会根植于大块岩石上，开始星际流浪。
　　流浪生涯中，食星草或许会吞噬一些奇特金属、岩石、草木等等，获得进化。
　　……
　　植物生命，分很多种。
　　如主防御类，主攻击类，攻击防御兼顾类，以及其他类。因为植物生命非常多……功能也数不胜数，甚至于有些植物生命本身还能孕育出一些生灵来，有些植物生命却如同树木一般必须根植于土壤。就算移植也得小心，而无法像摩云藤等等可以肆意乱飞乱跑。
　　总之，种类极多，功能极多。
　　适合的才是最好的。
　　……
　　食星草：号称‘最坚韧的攻击性植物生命’，这里所谓的‘最坚韧’指的是人类族群中所能贩卖的一些植物生命，而在浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，那是没得贩卖的。这食星草天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。
　　它的攻击手段很单一。
　　就是一招‘缠杀’！
　　摩云藤和食星草却不同。摩云藤其实是主防御的，兼些许攻击能力罢了。
　　不过食星草的卖价却是比‘摩云藤’贵，没有一定地位，没渠道……根本就买不到食星草幼体！因为这食星草作为‘攻击性植物生命’且号称‘最坚韧’，那么就是非常好的辅助性帮手，比如厮杀的时候……
　　食星草无数藤草去缠绕对手，只要能够缠绕的影响对手速度、攻击，那么恐怕一场战斗结局就会改写！
　　唯一的能力‘缠杀’，最佳优点‘贩卖的植物生命中堪称最坚韧’，导致它的紧俏。
　　三株食星草幼体，花费罗峰足足近90万混元单位。
　　当然幼体都是一样，可培育到最后却不会一样。
　　就好比摩云藤，界主级最差是36主藤蔓，最好是360主藤蔓，当年陨墨星主人‘呼延博’的摩云藤界主级时不过108主藤蔓，依旧耗费无数心血才让摩云藤突破为不朽。罗峰的界主级摩云藤是216条主藤蔓，要突破到不朽，比当年呼延博恐怕得难上十倍。
　　食星草，卖价比摩云藤贵。
　　其中食星草界主级时，培育最差是十藤食星草，最高是千藤食星草。
　　*******
　　“食星草！”罗峰看着这三株幼体，露出笑容。
　　三株食星草，加上那遍布一方世界的大量培育食星草的材料，全部加起来一共耗费了自己整整近200万混元单位！没有足够钱财，怎么敢培育？
　　“摩云藤主防御，食星草辅助攻击。”罗峰暗道，“食星草的坚韧是出了名的，幼体就可以吞食星球……”
　　“罗峰，别高兴的太早。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你老师的摩云藤仅仅108主藤蔓，就砸了620万混元单位，还有运气，才让摩云藤最终突破。让那摩云藤勉强拥有‘封侯初期’实力。你的摩云藤足足216条主藤蔓，比你老师的要难十倍！如果是360主藤蔓的最强摩云藤……恐怕比金角巨兽突破为不朽，还要难上十倍！而同样一旦成为不朽，那360主藤蔓的摩云藤就有封王实力。”
　　“食星草，比摩云藤贵。”
　　“培育出最差十藤食星草，要到不朽，当然容易。”
　　“可五百藤的食星草，就媲美最强摩云藤了。”
　　“而传说中‘千藤’食星草，突破为不朽，难度恐怕比虫族母皇突破为不朽……相差无几！当然一旦成功，不朽级的‘千藤食星草’，绝对拥有封王巅峰实力。”
　　……
　　听巴巴塔一口气说那么多，罗峰不由一笑。
　　他当然知道这些，宇宙中有亿万生命，神奇无比，可是从来没有白吃的午餐！宇宙是公平的，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的不可思议。那些植物生命也是，越是巅峰的植物生命……难度越是高的离谱。
　　是选择培育差点的植物生命，容易点突破为不朽。
　　还是培育极强的植物生命，可能永远无法突破为不朽。
　　怎么选，全在个人。
　　“哈哈，所以我才订购了三株。”罗峰一笑，“三株食星草，一株培育成‘百藤食星草’，一株培育成‘三百藤’，一株培育成最顶级的‘千藤’。”
　　耗费近200万混元单位，三株幼体本身耗费近90万，超过110万的混元单位就是购买各种资源来培育。
　　主要是培育‘千藤食星草’占据超过九成资源。
　　“幸好。”
　　“幸好我有洛克神水，否则培育出界主级千藤食星草，足以让封侯级不朽倾家荡产。”罗峰暗道，“我还好，现在耗费200万……等我界主级时，虚拟宇宙公司的另外5000万混元单位就到账了。”
　　******
　　培育食星草很容易，先是认主，然后就是简单培育过程了，大多数时间这三株食星草都是在洛克神水湖泊内。同时由巴巴塔负责监督，观察这三株食星草的进化过程，在适当时候提供其他资源以促进进化。
　　……
　　“现在这三株食星草都只是幼体，不过我在混沌城还得很久，等我《衍神七变》第一层练成，恐怕三株食星草都达到界主巅峰了。”罗峰微笑，随即不再多想，全身心投入到《衍神七变》的修炼中。
　　修炼无岁月……
　　罗峰常年盘膝坐在修炼居所天台上，犹如其他诸多苦修者一样。
　　一年，十年，百年……时间不断流逝……罗峰也在不断进步着……
　　————
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　求月票！
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第754章八百年
　　转眼已经是混沌城主收罗峰为记名弟子的八百年后了，域主级资格战又进行了两次（原宇宙内1000年一次，相当于混沌城300年一次），毫无疑问罗峰依旧是理所当然的获得第一，除此以外一切都很平静。
　　前后加起来，罗峰来到混沌城超过900年（原宇宙内超过3000年），这段时间内，伯兰成为‘原始秘境域主’，戎钧则是‘太初秘境域主’。
　　******
　　虚拟宇宙，在主位面空间的其中一座岛屿上，宫殿群连绵起伏，美女如云，是一绝美之地。
　　“主人。”
　　“主人回来啦。”
　　整个岛屿上顿时一道道流光闪烁，很多美女、仆从得到朋友的消息都连忙进入虚拟宇宙，一时间整个岛屿上人影处处。
　　“拜见主人。”
　　上亿仆人、美女们恭敬跪伏。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”疯狂且歇斯底里的狂笑响彻整个岛屿，只见一名长得堪称绝美妖异的美男正站在最前方，他，正是魇烛王！
　　“你，你，你……”魇烛王眼眸中燃烧着疯狂的火焰，走在跪伏的上亿人群中，随意点了一个又一个人。
　　“全部跟我来。”魇烛王喝道。
　　“是。”
　　被点的上千名男仆、女仆们连恭敬跟随，他们眼眸中都有着一丝紧张，自从三千年前开始，他们主人‘魇烛王’平常根本不进虚拟宇宙，一百年才进来一次，且每次最多在虚拟宇宙中停留一个月。
　　每次来，这魇烛王都会歇斯底里用各种手段发泄！这些男仆女仆们没人胆敢反抗。
　　……
　　宫殿内惨叫声、惊呼声、呻吟声、嘶喊声不断传出。
　　许久。
　　魇烛王擦拭了下嘴角的血迹，赤裸裸的仅仅罩着一长袍，赤脚行走，身形飘忽闪烁，很快便到了另外一座殿厅内，高坐在殿厅的王座上。
　　“大人。”殿厅内两名男子、一名女子，恭敬行礼。
　　这三人都是不朽神灵。
　　“呼！”魇烛王畅快的舒了一口气，第九星域牢狱实在是太可怕了，这次他要被关押足足1000纪元，在星域牢狱中一般是根本无法连接虚拟宇宙网络的，那片区域几乎完全被虚拟宇宙系统禁止连接。
　　不过，他是魇烛王，他的父亲是蚀火尊者！
　　所以蚀火尊者为他儿子弄到一个机会——每100年就有一个月的‘虚拟宇宙网络’时间，蚀火尊者也知道他儿子的心境，如果长期在第九星域牢狱1000纪元，就算不疯掉恐怕也会变得心性邪异。
　　可每100年有一个月的在虚拟宇宙时间，就可以进行发泄，调整好心境。
　　“100年才有这么一个机会，啧啧，那些该死的家伙勾心斗角想方设法，才偶尔争取到进入虚拟宇宙的机会，而且只有短短一天。”魇烛王心中暗道，“可是我每100年都有固定的一次进入虚拟宇宙机会，且持续一个月，他们如果知道……恐怕会嫉妒死吧。”
　　有比较，才会觉得痛快。
　　第九星域牢狱，那的确是噩梦般的地方，被关押在那的几乎都是犯过大错的，且个个实力不凡。
　　“你们三个，将最近100年的一些情报都说给我听。”魇烛王坐在王座上，端着美酒，很是有滋味的品尝享受。
　　“是，大人。”
　　“巨斧斗武场那边安排在‘毋窿星域’的新负责人奇豊王，之前是代管，刚刚改成正式任职。”黑袍不朽神灵恭敬说着。
　　“杂碎。”魇烛王脸色一沉。
　　“蚀火尊者麾下瀑金王带领一支不朽神灵小队，前往……”黑袍不朽神灵继续说着一条又一条情报，其实这些情报早就归纳好，魇烛王完全可以自己迅速看完，可是魇烛王就是喜欢高高在上听麾下人汇报情报。
　　他享受这种感觉。
　　一条又一条的情报。
　　许久后。
　　“关于真衍王师徒的消息，真衍王这100年一直在混沌城，没有任何动静，而他弟子嗜血王踪迹难寻，最小弟子‘罗峰’依旧是在混沌城苦修，几乎每天都是在他修炼居所天台上。”大殿下三名不朽神灵中的女子恭敬道。
　　“哈哈……”
　　“跟个傻子似的一直在天台上苦修？他还真以为，他能在3000年内练成《衍神七变》第一层？真是做梦。”魇烛王嗤笑一声，当初他刚刚得知罗峰竟然成了混沌城主记名弟子时，气的是火冒三丈，心中非常不平衡，他魇烛王因为罗峰被惩罚关押在第九星域牢狱1000纪元，可这罗峰本人却是转头成了混沌城主记名弟子，这两种不同的待遇，怎么能让魇烛王心理平衡？
　　随后每百年上一次虚拟宇宙。
　　魇烛王每次得到情报，几乎都是罗峰在潜修。
　　“做梦吧。”
　　“哼。”
　　……
　　当魇烛王听麾下人汇报情报大概三个多月后，虚拟宇宙雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司所有不朽神灵的聚集地。
　　在雷霆岛最高处！
　　有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的地方。
　　宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。
　　“老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。
　　“何事？”混沌气流深处传来声音。
　　金斧尊者本人早就离开混沌城，所以这么多年来一直是在在虚拟宇宙中教导罗峰，此刻向混沌城主汇报，自然也是在虚拟宇宙中。
　　“老师让弟子指点罗峰，关于罗峰，弟子有些事需要详细说明。”金斧尊者恭敬道。
　　“说。”混沌气流中声音传来。
　　“弟子每10年一次去指点罗峰，却发现……这罗峰颇有古怪。”金斧尊者道。
　　“古怪？仔细说。”
　　金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“是！弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，他也会在短时间内迅速突破难关。没有一个难关能阻挠他超过三个月，到如今……他已经快要练成《衍神七变》第一层了。”
　　“快要练成了？”混沌气流中，一道模