巨兽体内，金角巨兽的身体体积也在噼里啪啦不断增加，直至而后停止生长，此刻它的体长已经达到420米！
　　整个金属大陆，方圆40公里！高度也是40公里。40公里高空之外，才有金色雾气。
　　……
　　黑龙飞船，静室内。
　　“金角巨兽已经是恒星级四阶。”罗峰睁开眼，有着一丝喜色，“用玄铁精虽然耗费金钱，可速度却快！”
　　体内世界成长，前三阶最快。中间三阶难度大点，后面三阶难度超大！最后的九阶突破，进入新的级别——耗费时间，是前面所有突破之和。
　　恒星级一阶——三阶，普通进化，一年半搞定。
　　三阶到六阶，普通进化，却需要六年（每个层次需要两年左右）！
　　六阶到九阶，却需要36年（每个层次需要12年左右）！
　　而恒星级九阶到宇宙级一阶，超过50年！
　　可想而知，最后一步突破难度多大！这还是金角巨兽，如果是其他种族，难度之大可想而知。
　　******
　　晚上。
　　罗峰坐在客厅中，看着电视，陪着妻子、儿子。
　　“罗峰，今天怎么没修炼，想到陪我们看电视了？”徐欣抱着小儿子在腿上，笑着道。
　　“陪陪你嘛，明天我准备出去办事。这一次出去估计要有一段时间。”罗峰说道。
　　“出去办事，多久？”徐欣不由问道。
　　“大概一个月。”罗峰说道。
　　“这么久？”徐欣吃了一惊，现如今地球上，还有什么事能让罗峰耗费这么久时间的。
　　罗峰却清楚记得之前巴巴塔跟自己说的。
　　此次目的地，距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球——虬龙星！那可是比银蓝帝国帝都星球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。
　　当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。
　　“虬龙星！”罗峰心中念叨。
　　“罗峰，出去一个月，去哪？”徐欣忍不住问道。
　　Ps：两章完毕！
　　（发现……现在月票上不去，不知道怎么回事。）
　　（嗯，大家月票、推荐票支持下番茄！）
　　。
第281章抵达虬龙星
　　突然要离开家一个月，的确引起了妻子、父母的询问，罗峰也头疼的很，唯恐家人担心，只能撒谎说要去隐秘之地‘闭关’一次。
　　第二天清晨。
　　罗峰和家人吃着早饭，吃完这顿早饭后，自己就要离开地球，离开银河系，前往距离银河系很是遥远的一颗星球——虬龙星。
　　“哥！”门外罗华走了进来，“听说你要出去一个月？竟然都不跟我说，如果不是爸妈通知我，我还不知道呢。”
　　“我准备走前跟你说的。”罗峰喝着粥说道。
　　无奈啊！
　　弟弟，还有自己那两位兄长‘洪’和‘雷神’，罗峰其实都不打算直接通知。毕竟……要解释起来真的挺麻烦的，以现如今罗峰的速度，就算绕地球一圈也要不了一天。要出去一个月，干什么？
　　说闭关修炼。
　　蒙蒙家人还行，蒙洪、雷神却难的很。
　　“小海，平平。”罗峰抱住自己的两个孩子。
　　“爸爸，亲亲。”大儿子罗平小脸伸过来，亲了罗峰一下，旁边的小海也连伸出小脸撅嘴。
　　然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一丝担忧。
　　“放心吧，现在世界上没有什么地方，能威胁到我。只是这次闭关很重要，不能被任何人打扰，且对环境要求很苛刻。所以我必须出去一趟。”罗峰安慰家人道，“小欣，我不在家照顾好爸妈。假如洪和雷神来电话，就说我在闭关，不能被打扰。”
　　“嗯。”徐欣点头。
　　“那我走了啊。”
　　罗峰将两个孩子放在地上，笑着朝外走去。
　　一家人包括两个孩子，都走到庭院中。
　　“爸爸再见。”
　　两个孩子脆声喊道。
　　“再见。”罗峰笑着挥手，缓缓升空。
　　家人们仰头看着罗峰不断升空，直至消失在视线范围当中。
　　******
　　高空中。
　　一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗峰迅速飞入其中，舱门关闭。
　　而后迅速破空朝地球外太空飞去。
　　……
　　黑龙飞船，控制室内。
　　一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。”
　　“外景，100%模拟。”罗峰道。
　　刷！
　　周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。
　　环顾周围……
　　无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球——地球！
　　“巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。
　　“就跟你当初高考一样呗，这叫紧张！”屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道，“不奇怪，用你们汉语说‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你从地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”
　　罗峰微微点头。
　　其实主要的是……虬龙星那种地方，按照巴巴塔说，是比掌控八大星系的宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’最繁华的帝都，还要繁华强大百倍！罗峰可是连银蓝帝国都从来没去过，一下子就去虬龙星，怎么能不紧张？
　　幸好，身为精神念师，意识强大，很快调整自己的情绪。
　　“巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗峰忍不住问道。
　　“如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是C5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑，“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”
　　“黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！”
　　“而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱’。否则乘客可能丧命。”巴巴塔说道。
　　罗峰忽然醒悟。
　　对啊，加速度！
　　加速到光速，就算一秒钟速度增加500公里每秒。那也是5万倍地球引力啊！可是自己在飞船内，一点感觉都没有。
　　“这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能够自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。
　　“对。”
　　罗峰惊醒，自己在飞船内一直是和在地球中一样走路，引力没区别。巴巴塔不说还没反应过来，现在巴巴塔一说，罗峰才发现……在宇宙中，飞船维持地球引力，这本来就是一件值得注意的事了。
　　“哈哈，我在地球太久，这种引力习惯了，都没发现。”罗峰笑了。
　　“还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。
　　“10！”
　　“9！”
　　屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。
　　“8！”
　　“7！”
　　……
　　罗峰看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得黑暗。
　　“好奇怪。”罗峰屏息。
　　“3……2……1！”巴巴塔喊道。
　　******
　　浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——
　　空间微微荡漾。
　　飞船消失了！
　　并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！
　　******
　　轰！
　　罗峰感到飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。
　　“宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”
　　“暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”
　　“现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。罗峰，我将暗宇宙的一些景色，直接模拟给你看吧。”
　　罗峰的眼前，凭空出现屏幕。
　　屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！
　　“暗宇宙和我们生活的‘原宇宙’，坐标对应。”
　　“不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒’，在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008.1万倍。’。”巴巴塔说道，“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1：1008.1万倍。”
　　罗峰暗暗吃惊。
　　在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。
　　“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道，“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。
　　“预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。罗峰，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”
　　……
　　在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。
　　九天后。
　　“罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。
　　“对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”罗峰有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？
　　至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗峰一直不赞同。
　　一颗遥远的星球距离地球100万光年，那么被地球人看到，可能是100万年前景象。按照有些人的推论，超越光速朝这颗星球飞去……就能看到这颗星球仿佛时光倒流一般，看到这颗星球之前的景象。
　　可在罗峰看来……
　　搞笑！
　　所谓那颗星球‘时光倒退’，只是肉眼看到。实际上本质上，那颗星球是在不断老去的！
　　“很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。”
　　“哦？”罗峰惊讶的很。
　　飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！
　　罗峰只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。
　　“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。
　　“外景虚拟，100%。”罗峰连道。
　　刷！
　　罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
　　“那颗星球，就是虬龙星。”巴巴塔说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
　　“巴巴塔，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”罗峰连说道。
　　自己在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画’而已。
　　“你没有，我有啊。”巴巴塔喊道，“不过主人的银行卡给你没用，那是跟精神印记绑定的，不过，主人当时还遗留了点硬币，那是主人随身带着的硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”
　　“硬币？”罗峰一怔。
　　“对，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币。”巴巴塔说道。
　　“932元钱？”罗峰眨巴两下眼。
　　好穷啊。
　　“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道，“让你在虬龙星混一段时间，还是够的！”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第282章我叫高升
　　“在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”巴巴塔说道，“不过相反……银蓝币，通过官方是无法兑换为‘黑龙币’的。黑龙币，也无法官方兑换为‘乾巫币’。”
　　罗峰微微点头。
　　这个道理他明白。
　　如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些高层当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币？宇宙国家会肯么？
　　“当然，黑市中可以逆向兑换。”巴巴塔说道。
　　谈话中。
　　黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。
　　******
　　罗峰站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。
　　“滴！”
　　“接收到牵引信号。”巴巴塔道，“罗峰，飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”
　　罗峰微微点头。
　　他也听巴巴塔说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强大的如陨墨星主人一般，当然可以硬来。像虬龙星这样高等星球，唯有‘域主’才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。
　　当然，域主一般会给虬龙星一点面子！
　　毕竟……
　　这座虬龙星的主人，就是一位域主！
　　……
　　黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，罗峰一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。
　　长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。
　　“收到信号，我们去C级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。
　　“A级区，停的都是普通飞船、战舰等等。B级区，停的是B级飞船、战舰，C级区，停的都是C级飞船、战舰。上面还有D级区。”巴巴塔介绍道。
　　巨大的停泊港。
　　分成几大区域，C级区的，每一架飞船、战舰都是无比昂贵的。
　　“呼！”
　　黑龙飞船缓缓下降，终于落地。
　　舱门开启。
　　“这星球引力大约是地球的三倍多点。”罗峰飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看去，一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了罗峰面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，你的黑龙山X81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到罗峰面前，卡上有着C的标志。
　　“罗峰，还记得我之前怎么说的吧。”巴巴塔可是详细告诉罗峰，在这虬龙星遇到各种各样事情，该怎么做。
　　“明白。”
　　罗峰微笑着，一翻手，手中出现了一块硬币，随手扔过去。
　　“乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。
　　黑龙山帝国官方汇兑，1乾巫币可以兑换1000黑龙币，不过，1000黑龙币却无法兑换回乾巫币！如果通过黑市……倒是可以，不过一般，一千多近两千黑龙币，才能兑换一枚乾巫币。而一般公民根本不知道黑市在哪。
　　乾巫币，这可是身份的象征！
　　“乘坐的是X81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很。”绿皮肤壮汉心中羡慕的要死。
　　他，一个行星级九阶武者。
　　在虬龙星也只是最普通的那种公民，如果能突破成了恒星级强者，身份就能得到跃升。可是……就算是恒星级强者，碰到这种乘坐的是C5级且是纯金属的奢侈飞船、甩手的是乾巫币的，也会气弱的！
　　不用问！
　　这就是大家族、大背景的证明。
　　“不用找零了。”罗峰随意道。
　　“谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分，这种大家族子弟，轻轻松松就能命令上万‘行星级九阶’的手下。
　　而这时——
　　一艘通体染成黑白交替怪异图案的飞船，也降临在距离罗峰百米不到的陆地上。同样一名穿着灰色制服的工作人员飞了过去，那舱门在降落过程中就开启了，一名胖墩墩，黑色头发的青年率先飞了出来，他脸上还有着两道紫色斑纹，眼睛眯起，显得很可爱。
　　身高倒是和罗峰相当。
　　“哇！”
　　胖子青年飞窜而出，后面立即跟着四个黑猩猩般的壮汉。
　　“后面四个，恒星级三阶三个，还有一个是恒星级八阶。胖子青年是行星级三阶。”巴巴塔立即通知罗峰。
　　罗峰暗惊。
　　胖子青年麾下竟然四个恒星级保镖，真是人比人气死人！来到这种比银蓝帝国帝都星还要强大繁华的星球……罗峰总算见识到了真正的大家族子弟。
　　“靠，靠，靠！”
　　胖子飞窜到罗峰的黑龙飞船旁，抚摩着飞船的船身，双眼放光，尖叫道，“日啊，这是一百多万年前的老型号了，黑龙山X81，有这飞船的早就收藏了！且是用乌钇纯金属铸就的奢侈品啊，今天竟然能够看到这样的飞船！”
　　“嗨，兄弟。”胖子猛地窜到罗峰面前，一脸笑容，“你这X81飞船，等你不想要了，转手给我怎么样？十年后，我能买的起。”
　　“哦，先自我介绍一下，我叫高升*威帝！叫我高升就成。”一口流利的宇宙通用语。
　　“高升，这黑龙飞船，我也是经过改装维修，才全部搞定的。现在还舍不得卖。”罗峰按照巴巴塔当初的告诫，很随意的说道。
　　“嗯，一百多万前的老型号，用一百多万年，很多部件腐朽，维修起来，不比买一艘容易。兄弟果然是同好中人啊。”高升夸赞道，“这种纯金属的奢侈品，开出去，那才倍有面子！”
　　罗峰一笑。
　　实际上黑龙飞船在地球海底，那母舰残骸中摆放近百万年是从没开过，所以腐朽很轻微。
　　“兄弟，你还没介绍你自己呢。”胖子笑嘻嘻道。
　　“我叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“罗峰兄就一个人？没有保镖？从这到虬龙城，还有数千公里距离。而虬龙星上，只有城内受到保护，在城外不受保护，我们一路过去，说不定会有强盗的。”胖子说道。
　　罗峰一笑。
　　刷！
　　旁边出现了两名穿着黑色衣服的流银护卫。
　　“靠，流银护卫？”高升连点头，“两个流银护卫，一个保护，一个缠住敌人。流银护卫变大后包裹前肢数百人都很轻松啊。敌人挣脱后，另外一个流银护卫再来牵制。两个流银护卫轮流来，安全无比啊。”
　　罗峰笑笑。
　　当初流银护卫牵制‘金角巨兽’那种庞然大物都成功，牵制人类，的确能一下子包裹数百人。
　　“罗峰兄弟不嫌弃，我们一道走吧，我那四个保镖在，也不会有人来惹事的。”高升笑嘻嘻道。
　　“答应他，跟他一起走，麻烦事也少。”巴巴塔说道。
　　“一道走。”罗峰微笑点头。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、高升二人腾空而起，四名保镖跟着身后。
　　同时高升、四名保镖身上同时浮现护甲，罗峰身上也浮现了摩云护甲。
　　……
　　一行六人在空中飞着。
　　“罗峰，那黑龙飞船你花多少买的？”高升忍不住问道，显然作为飞船爱好者，他很痴迷那艘飞船。
　　“巴巴塔？”罗峰心中喊道。
　　他可不知道该回答多少钱。
　　“告诉他，花了90亿黑龙币，改装维修花了20亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“这么多？”罗峰心中震惊。
　　官方汇兑，1黑龙币能兑换1000银蓝币，也就是说这艘飞船花费110亿黑龙币，价值11万亿银蓝币。
　　“哪里多，这是乌钇纯金属，整个飞船重量为200万吨左右。每吨乌钇金属价值3千黑龙币，约为300万银蓝币，单纯乌钇金属材料，就价值6万亿银蓝币。”巴巴塔说道，“罗峰，你别以地球眼光看宇宙！一吨乌钇金属，是三千黑龙币！一吨B级的玄铁精，不过才9块黑龙币。A级玄铁？更是廉价。”
　　罗峰恍然。
　　的确不贵，一吨玄铁精才9块钱。乌钇金属一吨三千块。是不贵！
　　“这是纯金属，如果是合金就便宜了，毕竟合金硬度更高、效果更好。同样的C5级飞船，用合金的话，价格只有十分之一，甚至于更低！所以……用纯金属制造飞船，属于奢侈品的行为。就好像你们地球上，用黄金制造汽车一样。”
　　罗峰暗叹。
　　难怪这个高升，那么吃惊的样子……纯金属，的确是奢侈品。
　　非超有钱，玩不起！
　　“这黑龙飞船，当初我花了90亿黑龙币买下，改装维修花了20亿。”罗峰说道。
　　“呜！”
　　高升连点头，“兄弟你算是小赚了，这种老型号，现在难买到呢。再过十年，我老爹就答应，将一颗星球转移到我名下。星球上有110亿人口，大概推算，平均每人一年能给我赚100卡罗币，就是0.06黑龙币。一年收入也有六亿多黑龙币，凭一颗星球，贷款两百亿黑龙币不难。”
　　罗峰微笑着，心中却是震惊。
　　天呐？
　　一颗星球转移到他名下？110亿人口在为他赚钱？
　　罗峰总算明白，地球超级富豪和宇宙超级富豪的区别了。地球上论资产，说是有几套房子。这宇宙超级富豪，说的是有几个星球啊！
　　大富豪！
　　同时罗峰也明白……
　　地球海底，黑龙飞船原主人背景何等的大！奈何被自己的老师‘陨墨星主人’一招灭掉整个星际舰队所有人，那人也死了！地球所在的近千光年星域完全被老师占据，就算是那位憋屈死去的大人物，他的背景……显然不敢去招惹一位不朽的存在。
　　所以，默默死去。
　　Ps：两章完毕！
　　（我是想将宇宙中很多都写的真实点，难道大家觉得这样写不好？）
　　。
　　。
第283章帝国公民
　　“真漂亮。”
　　罗峰仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。而在远处天际，则是变成蓝色！
　　“虬龙星的天空颜色的确是一绝。”高升也笑着夸赞道，“有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，那更是美不胜收啊！”
　　“虬龙星，正是因为美景吸引了很多强者居住在这，渐渐的，虬龙星变得更加繁华。”高升赞叹道。
　　这一行人，飞行最慢的就是高升了。
　　可高升脚下踩着流线型的奇异踏板，飞行速度也能达到2000米每秒左右。谈话间，很快就飞过了数百公里。
　　“呜。”罗峰眼睛一亮，看着远处的一座城池。
　　这是一座造型非常优美的城池，大概相当于地球上一座城市。
　　“罗峰兄弟你也眼馋？哈哈，那可是虬龙星上也算很奢侈的居所，长宽都是9.8公里的城堡，能买下这样一座城堡居住的，那可都是绝对的牛叉。”高升双目放光，“麻痹的，我不知道什么时候买得起。”
　　“城堡？”罗峰心中愕然。
　　“罗峰，那是房产，比较豪奢点的房产。类似于你们地球的‘别墅’。”巴巴塔连道，“宇宙浩瀚，星球无数，所以宇宙上层人物们习惯居住在非常大的地方！比如你老师，一颗星球就是他的住所。像‘虬龙星’这种繁华星球，地皮比较昂贵，所以，长宽9.8公里的城堡就算很奢侈。如果是在普通星球，根本不算什么。”
　　罗峰忍不住暗骂。
　　根本不是一个级别的啊！
　　住的地方，竟然都是9.8公里长宽的城堡！
　　“嗯？”
　　罗峰飞行途中，又看到一座城堡，遥远处，也有一座城堡。
　　在风景优美无比的虬龙星上，有自己的一座城堡的确很奢侈。
　　……
　　飞行十多分钟后。
　　罗峰俯瞰下方，下方出现了建筑密集区，一座又一座的‘小型城堡’。
　　“这是虬龙星上最便宜的居住房产，这种长宽仅仅1公里的庄园，如果是在我们卡罗帝国，就算帝都星上，能卖十亿黑龙币就了不起了。”高升低声骂道，“可是虬龙星，最便宜的这么一座庄园，都是过百亿黑龙币！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　过百亿黑龙币？
　　“罗峰，你在这有房产没？”高升问道。
　　“没有，我岁数太小。”罗峰说道。
　　“嗯，我也是。”高升连点头，“我老爹连零花钱都给我扣的死死的，连送我一颗星球还要等十年后，我过完成人礼。”高升显得很不满，“否则我也能在虬龙星，弄一座庄园，自己放松游玩时居住。到时候，我是虬龙星居民！在这虬龙星，那就是横着走啊！”
　　罗峰微微点头。
　　在来之前，巴巴塔就告诉过自己。一旦成为‘虬龙星居民’，那是有特殊待遇的！
　　不过……
　　按照这里的房产昂贵价格计算，能在这买得起庄园，乃至更加昂贵城堡的，估计都是那些属国（宇宙初等文明国度）的一些皇族，或者一些大家族子弟。最起码，也是拥有一颗星球的‘领主’。
　　就算拥有一颗星球，都不一定舍得买这里的房产。
　　……
　　在飞行了近半个小时后。
　　罗峰终于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上，则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。
　　当罗峰靠近时，才发现那漆黑如墨的城墙上也有着复杂的雕刻，那是一条条独角龙的雕刻。
　　“好大的城池。”罗峰和高升等人降落在地面上，仰头看着巨大城墙，心颤不已。
　　单单黑色城墙高度约有120米，算上黑色城墙上方的一条条‘琉璃巨龙’雕刻形成的高度，那足有数百米。而且……整个巨大城市，连绵到天边，一眼看不到尽头。那种浩瀚、古老气息，让人震撼。
　　“虬龙城，长宽近6000公里，这座城的历史已经有三百多万年了。”高升夸赞道。
　　“和巴巴塔告诉我的一样。”
　　罗峰发现……
　　虽然巴巴塔在地球五万年，可是，就算过了五万年。整个宇宙中的变化是很小很小的！不管是科技、一些帝国、组织等等，都没多大变化。显然对于一些存在以‘亿年’计算的帝国，五万年的确没多大影响。
　　******
　　巨大的城门，近一公里宽。
　　往来人流如织。
　　罗峰、高升等六人一道步入城门。
　　“收到信号，罗峰，在虬龙城你的通讯编号是19287342325。”巴巴塔说道。
　　通讯编号，类似于‘电话号码’。
　　因为再厉害的通讯器，也无法隔着多少光年‘打电话’，一些文明星球，会自动给每一个来到本星球的一些生命的‘辅助光脑’等发送编码。在这颗星球内，就可以通过‘通讯器’进行彼此聊天。
　　而在不同星球，交流方式只有一个——进入‘虚拟宇宙网络’，在虚拟宇宙中可以聊天。
　　“罗峰，你的通讯编号是多少？”高升看向罗峰，“我的是19287342463。”
　　“我的是19287342325。”罗峰回答道。
　　“行。”高升嘿嘿一笑，“我刚来虬龙城需要先去见一位长辈，我们就在这分开吧。等今天晚上，我到时候通知你，我做东，我们一起吃个晚饭。”高升受他父亲影响，是喜欢广交好友的，多一个朋友多一条路。
　　在他看来，罗峰显然挺有背景。
　　“好，那我们就在这分开吧。”罗峰一笑。
　　……
　　和高升等人分开，罗峰行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比。
　　周围的建筑，风格各异。
　　许多建筑的确美的让人心颤。
　　“太有趣了。”
　　“三只眼。咦，这个人的嘴巴牙齿好有趣。”罗峰行走在街道上，街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人’，可样貌一个个都非常奇怪。仅仅五分钟，罗峰看到的‘人类’中身高最高的有近十米，最矮的一个仿佛地球上的婴儿一般。
　　皮肤颜色各异。
　　甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。
　　不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴’，只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。
　　“那个人，跟神话故事里的佛陀差不多了，满身都是金色，头发更是有趣。”
　　罗峰真有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都不够看了。
　　“行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……”罗峰也靠巴巴塔，发现不少人的实力。在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少。
　　随便拿一个，扔到地球，都