……这虚拟宇宙系统是绝对安全，就算虚拟宇宙公司内部高层想要得知一些讯息，也是根据权限不同得到不同层次讯息。所以不会有泄露。除非你做的是背叛人类、危害虚拟宇宙公司的事，否则是不用担心的。”
　　罗峰听的点头。
　　虚拟宇宙系统很可怕，不管是在体内世界、神国，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能随时进入虚拟宇宙网络，而且能即时交谈。
　　这能耐实在是逆天。
　　“别提虚拟宇宙系统了，地球到底有什么秘密，大哥，你就别吊胃口了。”罗峰连追问。
　　洪放下手中茶杯，表情也郑重起来：“巨斧创始者来到地球一查探，就发现……地球其实早就经过改造了。”
　　“改造？”雷神疑惑。
　　“什么改造。”罗峰追问。
　　“巨斧创始者跟我说……地球在亿万年前就被一位异族大能者改造过，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”
　　“嗯？”罗峰、雷神都瞪大眼。
　　进化？
　　“地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪郑重道，“所以在我地球历史上，单单华夏国历史上就诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。”
　　“什么？”罗峰、雷神不敢相信。
　　“我也不敢相信。”洪摇头感叹，“不过伟大的巨斧创始者从地球改造的痕迹就判断出……那位异族大能者的身份。”
　　“是谁？”罗峰追问。
　　“巨斧创始者没说，只是在跟虚金之主交谈中，我听到些大概内容。”洪摇头，“那位异族大能者拥有着不可思议的实力，就连虚金之主都自认差上一筹。也就巨斧创始者能够和那位异族大能者比拼。”
　　罗峰感到不可思议。
　　巨斧创始者，那可是巅峰族群‘人类族群’中堪称最强者的存在。那位异族大能者竟然能比拟巨斧创始者？
　　“巨斧创始者曾经感叹……感叹那位异族大能者的了不起，那位异族大能者曾经创造过一个族群，创造的是以身体进化，身体力量极其彪悍强大的族群。唯一的缺陷是……心境方面比较差，好像是叫焱神族。”洪说道。
　　“焱神族？”雷神疑惑。
　　罗峰却是完全震撼了。
　　天。
　　洪所透露的秘密简直太过逆天，那位异族大能者竟然能创造族群，且创造的是焱神族！自己曾经在地球上得到一黑色金属板残片，里面蕴含的就是焱神族文字，且是一种身体基因进化的修炼秘典……现在听起来，罗峰已经有些猜测了。
　　“按照巨斧创始者、虚金之主交谈的内容。”洪感叹道，“那位异族大能者，曾经弄走一批人类进行引导进化，最终创造出了一个崭新而强大的族群——焱神族！”
　　“焱神族，是以身体进化为主，心境方面有缺陷。”
　　“所以那位异族大能者可能因为这一点，改造地球，地球就仿佛一个摇篮，他抓来一批人类放在地球，想要让地球上的一代代诞生的人类不断进化，孕育出另外一个心灵方面极其强大变态的族群。”洪说道，“在无限久远的年代，地球那时候还不属于人类疆域。那位异族大能者自然可以这么培养……可后来，地球所在疆域，被人类统领。那位异族大能者也就离开了。”
　　罗峰、雷神听的目瞪口呆。
　　罗峰却有些相信。
　　异族大能者……
　　像魔山中留下‘魔音神将传承’的大能者，也是因为人类统领那片区域而最终退走！魔山一体两面可分为‘寒冰山’‘魔音山’，魔音山中有魔音神将传承，那寒冰山罗峰自然怀疑有寒冰神将传承。
　　须知，宇宙浩瀚神秘，孕育亿万族群，人类只是其中一个族群。
　　当然会有一些异族大能者！
　　异族大能者有强有弱，强者甚至于媲美人类最强者！
　　“太强大了，竟然能够引导创造出一个强大族群，焱神族……竟然就是那位异族大能者引导创造出的。”罗峰震撼不已，“地球当年也被他改造当做摇篮，培育另外一个族群。只是后来被人类占领地球，那异族大能者离开了。”
　　“不可思议。”雷神也瞪大眼说着。
　　“不可思议的事多着呢。”洪摇头笑道，“虽然人类是巅峰族群，可宇宙中有好几个巅峰族群，还有更多的强大族群、数不胜数的中等族群，无数的弱小族群。或许单独和人类比还比较差，可亿万族群加起来，谁知道有多少超级存在。”
　　罗峰点头。
　　超级存在很多，如血洛世界的兽神，如魔山原主人，如焱神族创造者……还有其他几大巅峰族群，人类有制造52尊混沌碑的超级强者。那几大巅峰族群怕也差不了多少。
　　……
　　罗峰、雷神二人显然处于震撼中。
　　“这位异族大能者耗费无数心力制造出地球这一摇篮，你说，地球价值多少？”洪笑道。
　　“价值无限。”雷神连道。
　　“至少比一宇宙国要昂贵的多。”罗峰也点头。
　　属于宇宙中最最巅峰存在中的一员，那位异族大能者改造后的地球，自然是真正的宝地。
　　“地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球其实也经过些许改造，上千光年范围的改造……核心就是地球。”洪说道，“所以地球必须留在太阳系内，不能移走。一旦移走就没有那种特殊孕育效果了。”
　　“经过改造后的地球很特殊。”
　　“即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球。”洪笑道，“巨斧创始者已经发现，在漫长的岁月中，那位异族大能者离开后，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次都再度凝聚完整。”
　　“啊。”
　　罗峰、雷神完全只知道听了。
　　心境说重要非常重要，说不重要也不怎么重要。
　　想要成为强者，有几个要素，天赋、毅力、资源。
　　资源，指的是一些修炼方法、强者老师、一些增强修炼的宝物等等。如果连修炼方法都没有，就好像大涅槃之前的地球，即使是那些所谓的圣人，寿命恐怕都不过百而已。地球过去就是最缺少这一环。
　　天赋，没有天赋的人或许能成为强者，却很难成为超级强者。别人修炼一天，顶你十年，怎么比？
　　毅力，就算有天赋有资源，如果一点毅力都没有，耐不住寂寞……在强者路途中根本走不远，能成为超级强者的个个都需要极强的毅力。
　　三者都非常重要。
　　心境强的人，自然拥有着极强的毅力！而且有着足够的耐心！
　　心境强，面对幻境攻击等等也更容易抵御。
　　所以对整个人类族群而言……将一些强大血统的孕妇们送到地球，受到地球逐渐影响，等孩子一出生，只要好好引导培养磨练，很容易心性就提高。心境一提高……加上血统天赋强、大量资源，诞生强者数量自然大幅度增加。
　　“心境只是辅助，成为超级强者的一个辅助。”洪说道，“我的出现只是让巨斧斗武场的最高层们惊讶，地球的出现才令他们惊喜，毕竟达到虚金之主、巨斧创始者、异族大能者那等阶段，都拥有着不同的能耐，那异族大能者能引导创造一个族群，其他大能者却不一定能做到。自然就重视起地球来。”
　　罗峰唏嘘。
　　一切都已经明了。
　　地球的背后，竟然牵扯出一位异族大能者。
　　“我却是地球领主，拥有地球这宝地，恐怕麻烦不会小啊。”罗峰暗道，“管他呢，让虚拟宇宙公司和巨斧斗武场扯皮去吧。”
　　**
　　第十二篇尊者的惩罚结束，谜底已经公开，新的篇章即将开始~~~罗峰也将正式踏上真正的强者路~~~
　　同时也拉些月票、推荐票。
　　有月票支持月票。
　　有推荐票就支持推荐票。
　　反正番茄很喜欢票啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第728章兽神之道罗峰的选择
　　得知地球的秘密后，罗峰就清楚，地球乃是异族大能者耗费无数心力弄出的一个摇篮，价值无量，绝对不是自己所能掌控的。
　　就好像两个神灵都重视的宝物，却被一个小孩儿得到，对小孩儿而言不但不是福气，反而是灾难！神灵是不会在乎一个小孩死亡的，对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司这种庞然大物，罗峰就连蝼蚁都算不上。
　　“等吧。”罗峰如此想着。
　　……
　　不过虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的高层谈判显然是非常的迅速，在罗峰和大哥二哥交谈仅仅三个小时后——
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中就迎来了两名客人。
　　“罗峰！”
　　一道清朗声音直接回荡在整个庄园中，声音在庄园内每一人耳边响起，，正在书房内的罗峰也连飞出来，落在庄园内。
　　“嗯？”罗峰抬头朝远处看去，不由一惊，“九剑尊者！”
　　雨相山高空中正有着两道人影谈笑着漫步而来，其中一人穿着青色战袍，头上有着紫鳞，正是那九剑尊者。和九剑尊者并列虚空漫步的是穿着火红色古朴战铠的窈窕女子，脸上有着一层面纱，只是露出一双碧绿色的眼睛来。
　　虚空漫步，瞬间就降落到庄园中。
　　“这女子能和九剑尊者并肩走，估计也是某位尊者。”罗峰暗道。
　　“拜见尊者。”
　　罗峰恭敬行礼。
　　九剑尊者、碧眸女子都审视着罗峰，那碧眸女子笑道：“这就是罗峰，他运气还真是够好的，拥有的领地，竟然有地球那等特殊领地。”
　　“哈哈……”九剑尊者也是一笑，随即目光落在罗峰身上，“罗峰，去厅内再说。”
　　“是，尊者。”
　　罗峰恭敬跟随着两位尊者身后，进入了一楼客厅。
　　******
　　门轰然关闭。
　　一楼客厅虽然远远不如神殿大殿，却也广阔的很，九剑尊者、碧眸女子都随意坐下，而罗峰则是站在一侧。
　　“不用紧张。”碧眸女子声音仿佛百鸟鸣叫，让人听的一阵舒畅，“我这次来是代表虚拟宇宙公司，和你谈有关地球的事。”
　　“来了。”罗峰心中一紧。
　　同时乖乖听着也不敢随意开口，他清楚，他就是鱼肉，虚拟宇宙公司才是刀俎！
　　“乾巫宇宙国是在我虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于虚拟宇宙公司的，按理说，只要公司下达一份命令，就可以剥夺你对地球的拥有权。”碧眸女子淡淡说道。
　　罗峰继续乖乖听着。
　　“可虚拟宇宙公司还是决定按照正规渠道来办。”碧眸女子一翻手，手中出现了一份文件，“你看看，这是虚拟宇宙公司制定的关于地球的一些交易的合约文件，有两种交易方案，你任意选择一种。”
　　“是。”罗峰恭敬接过。
　　心底却是暗叹……
　　虚拟宇宙公司这等庞然大物制定的合约，说是给自己两种方案选，但是潜藏的意思也很明白……罗峰只有选择这两种，且必须交易！
　　这就是霸权！
　　然而不管是谁都认为这是理所当然的，因为这事，是人类族群最强大两大势力之一的‘虚拟宇宙公司’做的，自然就显得理所当然。而且他们还给罗峰选择权，还跟罗峰交易……已经算是很仁慈了。
　　“两种方案，第一种方案你得到的好处更多。选择哪一种你自己决定。”碧眸女子说道。
　　罗峰则是低头翻看着文件。
　　文件内容并不算复杂，主要是讲述两种方案。
　　第一种方案，罗峰将地球卖给虚拟宇宙公司，怎么处理地球一律有虚拟宇宙公司负责！当然罗峰曾承诺给不死尊者一座岛屿，关于这个承诺……虚拟宇宙公司会代为执行。
　　卖掉地球，罗峰可获得2000亿混元单位的巨额财富。
　　2000亿混元单位虽然很庞大，可任何一个宇宙尊者都能轻易拿出这笔财富来，其实相对地球本身价值而言……2000亿混元单位这笔巨额其实非常的少了，只是虚拟宇宙公司愿意给罗峰这么多也算不错了。
　　且为了罗峰的安全，是不可能一次性给罗峰的。
　　因为这么巨额的资产足以惹得几乎所有不朽神灵们疯狂，绝对会有不朽神灵铤而走险，来对付罗峰，掠夺巨额财富的。
　　所以——
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到2千万混元单位
　　界主级：罗峰得到2亿混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余1997.8亿混元单位。
　　按照方案中的说辞，这是为了罗峰安全考虑，两亿混元单位对‘原始秘境界主成员’虽然多，却也能承受了。
　　……
　　第二种方案，则是考虑到罗峰之前面对巨斧斗武场一直都坚持地球是家乡，不愿卖地球的想法。所以设计出一个折中方案。
　　内容是，地球人类依旧可以居住在陆地上，不过‘地球’的陆地面积一共是近1.5亿平方公里，海域面积则是3.6亿平方公里，海域面积可比陆地面积大的多，地球人类居住在陆地上，而所有海域包括海域上空则归虚拟宇宙公司，虚拟宇宙公司会在海域上空建造‘浮空城’等等。
　　同时承诺——
　　陆地上空禁止建造浮空城。
　　显然这种方案虚拟宇宙公司是做出退让的，依旧让地球人留在家乡，只是会在海域上建造大量浮空城……并且承诺，浮空城外星居民绝对不会打扰地球人生活，还承诺……会花费巨额资源培养地球人。
　　这一种方案的交易，就降低了很多，罗峰最多得到500亿混元单位，只有上一种方案的四分之一。
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到500万混元单位
　　界主级：罗峰得到5000万混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余499.45亿混元单位。
　　……
　　客厅中一片寂静。
　　九剑尊者、碧眸女子都在默默等待，而罗峰则是低头观看着文件，终于罗峰抬头。
　　“看完了？”碧眸女子看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这两种方案看似比较欺负人，第一种是给2000亿混元单位，第二种仅仅给了500亿混元单位，且都是分成三次给！可罗峰很清楚……自己对地球拥有权，虚拟宇宙公司完全可以一纸文件直接剥夺令自己一分得不到，即使是那魇烛王给自己交易，当初报价最多也就报出10亿混元单位。
　　很显然，在这些高层眼里……
　　罗峰就是一个走运的小家伙。
　　能给予些好处，就已经是高层们善良了。虚拟宇宙公司出手，就算九牛一毛，也显然很巨额。
　　两种方案。
　　特别是第二种方案，罗峰还是很满意的，至少地球人不用改变目前生活，虚拟宇宙公司仅仅在海域上空建造一些浮空城，且承诺不影响地球人生活。在没有任何依仗情况下，能得到这么优厚条件很不错了。
　　“选哪一种？”碧眸女子看着罗峰，“你必须选择其中一种。”
　　“第二种。”罗峰说道。
　　“第二种？”
　　碧眸女子、九剑尊者都露出一丝惊讶之色，彼此相视一眼。
　　碧眸女子笑了起来，声音悦耳动听：“你可想清楚，第一种奖励是2000亿，第二种仅仅500亿……相差可是1500亿混元单位，就算宇宙尊者也都会心疼这笔财富的，你就这么随意舍弃？你的家乡人离开地球，不照样生活？”
　　“要改变选择吗？”碧眸女子看着罗峰。
　　罗峰摇头，轻声道：“家乡，不到没有任何办法，我不愿让无数同胞离开家乡。”
　　碧眸女子和九剑尊者听了眼眸中都有着一丝欣赏之意，宇宙中强者如云，在漫长而危险的修炼路途中，为了宝物等等是不折手段，1500亿混元单位如果购买宝物，是能够购买很多珍贵宝物的，足以让无数不朽神灵为之疯狂。
　　而为了家乡，就舍弃？
　　大多数强者都会钦佩罗峰的选择。
　　钦佩归钦佩……可强者中恐怕有很多依旧会选择第一种方案，毕竟重视家乡到这地步的，只是少部分。
　　“这是合约。”
　　“在虚拟宇宙系统的公证下，签下这合约，就必须得执行这合约。”碧眸女子翻手取出另外一份文件，正是那合约。
　　碧眸女子先签字，随即递给罗峰。
　　罗峰也郑重签下名字。
　　……
　　客厅中。
　　罗峰独自一人坐着，那九剑尊者、碧眸女子早已离开。
　　“罗峰。”巴巴塔惊喜喊道，“宇宙星河银行发来邮件通知，余额增加500万混元单位，那合约第一笔金钱已到，速度果然够快。”
　　“哦。”罗峰坐在沙发上，半躺着，手中端着一杯琥珀色的烈酒。
　　“怎么了？”站在罗峰肩膀上的巴巴塔疑惑道，他发觉罗峰似乎有些疲惫。
　　“没什么。”
　　罗峰轻声道，“只是感觉到自己的弱小！”
　　“弱小？”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“面对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司且不谈，就算面对蚀火尊者、九剑尊者，乃至面对那魇烛王……我都没一点反抗能力。”罗峰轻声道，随即将杯中烈酒一口汩汩喝完。
　　“弱小没有错，甘心弱小才是错！”巴巴塔喊道，“就算是伟大的巨斧创始者，或者是虚拟宇宙公司的创始者，这些宇宙中巅峰存在，哪一个不是从弱小一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在？”
　　罗峰眼睛中迸发出强烈的渴望，那股炽热足以焚化冰川：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。巴巴塔，你说的对，我需要做的就是坚定一步步走，直至成为纵横宇宙的超级存在。”
　　Ps：第十三篇‘兽神之道’开始~~~
　　。
第729章兽神之道鸿盟？
　　签订合约，自然按照合约办事。
　　那巨斧斗武场自然不会再来找罗峰，而虚拟宇宙公司效率极高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，立即开始建造浮空城，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，那座神殿体积近乎媲美太阳。
　　这神殿内显然驻扎着超级存在，毕竟地球实在是太重要了。
　　“虚拟宇宙公司也的确信守承诺，没有干扰地球原居民生活。”罗峰将一切都看在眼里。
　　……
　　在地球默默呆着的罗峰，其实也是在等待‘最高积分任务’，第一环任务关于火凤组，罗峰可以说杀戮无尽……最后完成度怎样，还无法确认。
　　五天后。
　　“罗峰，邮件，邮件。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　正在庭院中，和弟弟罗华喝茶的罗峰立即分出一丝意识，连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰刚一屁股坐在书桌前，肩膀上的巴巴塔就欢呼道：“是虚拟宇宙公司的邮件，看邮件题目就是有关最高积分任务的。”
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点击屏幕，点开那封邮件。
　　邮件内容是——
　　“最高积分任务第一环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你第一环任务最终完成度是82%，可以得到积分8.2万积分，并且有资格继续第二环任务。”
　　“评语：任务本身是让罗峰你对火凤组十八位董事进行审判，并未让罗峰你对他们麾下护卫，还有火凤组那些腐朽客人们进行审判，可是罗峰你却大肆杀戮，杀戮数量超过百万，显然本性嗜杀，根据你杀戮方式，竟然用爪法，用刀法近身厮杀，杀戮过百万甚至也没有丝毫心理不适，甚至眼神都没有多大变化……你的骨子里是喜欢杀戮的，喜欢近身这种杀戮的快感，这一点极度危险。人类本不是嗜杀族群，虽然人类族群的人口数量无比庞大，可是真正骨子里嗜杀且喜欢杀戮的，极少极少。”
　　“宇宙中嗜杀的族群，也是占极少数。”
　　“不过！”
　　“鉴于罗峰你杀戮是极端冷静，谁该杀谁不该杀，个个分明。能够在杀戮过百万下，不被鲜血遮蔽眼睛……依旧做出准确判断，显然你已经不受杀戮操控，杀戮根本没有影响到你的一丝本心。”
　　“两方面结合，虽然你嗜杀成性，我们依旧给予你82%完成度！”
　　罗峰看完邮件顿时笑了。
　　82%完成度？够危险的，差点整个最高积分任务就这么完蛋了。
　　评语说的倒是有些道理。
　　也对。
　　任务当时只是说让自己审判火凤组18位董事，自己却是将认定该杀的一律杀的干净，连很多腐朽客人和其麾下也大肆杀戮。
　　“按照这评语说的，能让过我关，还是看在我极端冷静，没被杀戮影响本心。”罗峰一笑，评语说的虽然有道理，可就算再让罗峰做一遍，结局依旧会一样，罗峰绝对不可能因为这些评语改变自己做事方式。
　　那些人渣垃圾，就是人类的蛀虫。
　　早已完全腐朽！
　　自己看不到就罢了，看到，自然处死！
　　“我就按照我的做事方式，能得到多少积分是多少积分。”罗峰暗道，“我可不想迎合那些人的想法改变自己。”
　　“滴！”
　　屏幕上忽然提示又有新邮件，巴巴塔却直接喊道：“是第二环任务的邮件。”
　　罗峰眉毛一掀，同时点开新邮件，新邮件题目就是‘最高积分任务第二环’。
　　内容——
　　“本任务，是最高积分任务第二环任务。”
　　“任务背景：在古轮宇宙国疆域内，有一强大的封王级不朽神灵‘血魔王’。血魔王是独行者，生性孤僻，非五大势力麾下成员，他在古轮宇宙国疆域内控制着一座星域——渡拓星域，渡拓星域是他的独有领地，完全受他控制，因他是鸿盟内部重要成员，所以他麾下领地独立于古轮宇宙国之外，古轮宇宙国对这星域没有管理权。”
　　罗峰看完这任务背景顿时被两个字吸引。
　　鸿盟！
　　“鸿盟？”罗峰眉头微皱嘀咕起来，“又说血魔王生性孤僻，是独行侠，却又说是鸿盟重要成员。”
　　“很简单，说明鸿盟是一个很松散的组织，对内部成员并没多大要求，只是一个松散的联盟，所以才会让独行侠加入。”肩膀上的巴巴塔感叹道，“不过这个鸿盟加入要求肯定很苛刻，我跟随你老师那么多年，至少你老师根本没听说过鸿盟这个组织，说明你老师没达到鸿盟加入的门槛。”
　　罗峰微微点头。
　　同时回忆起当初在魔音山的内部核心其中一座传承宫殿时，当时曾有两名不朽神灵也抵达那核心，并且那对话罗峰还记得清清楚楚——
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　当时那两名不朽神灵的这简单对话就引起罗峰疑惑。
　　魔音神将传承名额显然非常珍贵，后来老师真衍王和自己的谈论也验证了一点……自己是无意中占了蒙苍王的名额！连封王级不朽神灵都无比重视的名额……不是虚拟宇宙公司决定，不是巨斧斗武场决定，却是这听都没听过的鸿盟决定。
　　罗峰有一种感觉。
　　鸿盟的影响力很强大！
　　“果真是强大啊。”
　　“一个独行侠，就因为是鸿盟内部的重要成员，掌控的星域领地，就能独立于宇宙国之外。完全属于国中之国。”罗峰惊叹，而实际上比如乾巫宇宙国，虽然有一些属国‘黑龙山帝国’等等，也有一些不朽神灵的封地。
　　可乾巫宇宙国是照样对麾下有管理权的。
　　……
　　惊叹于这神秘鸿盟，罗峰心中充满好奇，连透过网络搜索‘鸿盟’讯息，轻轻一点屏幕，便开始搜索起来。
　　“滴。”
　　搜索完毕。
　　屏幕上一片空白。
　　“靠，我的权限够高了，竟然关于鸿盟的一点讯息都查不到，鸿盟的讯息权限设置的那么高……到底什么来头？”罗峰暗想，同时又立即搜索血魔王的讯息。
　　“滴！”
　　屏幕上顿时出现了一则讯息。
　　罗峰点开后一看。
　　那则讯息是——“血魔王，本名‘渡拓’，本性桀骜不逊，却拥有着无比强大的实力，在封王级不朽中也是极强。常年坐镇他的领地渡拓星域，投奔在他麾下的不朽神灵共有363位，属于古轮宇宙国内一股独立的较为强大的势力。”
　　这讯息中并没有提到鸿盟，却提到他麾下不朽神灵等。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，思考着有关血魔王、鸿盟的一些讯息，可现在资料太少，只能判断……血魔王很嚣张却是鸿盟成员，而这鸿盟现在看起来……非常的牛。连魔音山内部传承名额都由鸿盟来决定。
　　罗峰摇摇头继续看邮件，阅读任务详细。
　　“任务内容：在血魔王控制的渡拓星域内，有一非常残酷的选拔叫血魔试炼，这种选拔被渡拓星域的人们暗中称呼为‘血魔炼狱’。这种试炼，渡拓星域内上万星系每个星系都会举行，不过每次举行时间间隔都较长，在一个月后，渡拓星域的‘孟牙星系’‘维里星系’会同时举行血魔试炼。
　　孟牙星系进行的是高端血魔试炼：将100万名恒星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们彼此自相残杀直至最后活下10人，试炼停止。那活下来10人会被‘血魔星’吸纳。
　　维里星系进行的是低端血魔试炼：将100亿名行星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们自相残杀直至最后活下100人，试炼停止，那最后的100人会被‘血魔星’吸纳。
　　因为死亡率太高太高。
　　100亿人仅仅活下100人，或者100万名恒星级只能活下10个……这种超高的死亡率，令整个渡拓星域人们是非常恐惧血魔试炼的。不过整个渡拓星域都是高压统治，且废除所有科技，导致诸多星球根本没有宇宙飞船，甚至于没有普通的一些科技工具。
　　渡拓星域，就是一个大牢笼。
　　不过血魔王除了血魔试炼外对麾下无数生命星球还是很慈善，因为杀戮人口数量不多，未曾触及底线，自然不可讨伐他。
　　任务要求：
　　孟牙星系、维里星系的血魔试炼是同时举行。然后却是在各自星系内，因为分在两地……罗峰，你靠你麾下不朽护卫的神国传送，也只来得及去其中一座星系拯救。
　　你的任务是——
　　阻止血魔试炼，拯救试炼成员收入世界戒指中。
　　至于选择哪一座星系进行拯救，你自己决定！请记住，一旦开始执行任务就必须开启虚拟宇宙网络传送，将任务详情全部传送至虚拟宇宙。
　　亿万生命悬于你手……
　　罗峰，你决定吧！
　　最终任务完成度达到80%，即可开启第三环任务。如果完成度低于80%，则最高积分任务就此结束。”
　　……
　　邮件内容不算长，却看的罗峰脸色都变了。
　　两个地方同时举行血魔试炼，自己只能选择一地进行拯救，选择哪一个？
　　******
　　第一章到！发现月票不要就会落后，真是欲哭无泪，已经落后超过一千票了，大家看看有没月票，你的一张月票对番茄就是莫大的鼓励了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第730章挣扎（第一更）
　　“罗峰。”肩膀上拳头小的巴巴塔嘀咕着，“孟牙星系和维里星系，彼此距离很遥远。就算乘坐陨墨星号飞船最短也得8天，而我们还是从乾巫宇宙国赶去……乾巫宇宙国到古轮宇宙国，太过遥远，你必须得请迪伦帮忙，透过神国传送。否则耗费在路途上最起码半年，可那血魔试炼一个月后就开始了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　却在思索着到底去哪一个星系。
　　“选好了么？”巴巴塔问，“虚拟宇宙公司让你抉择，一边是100万名恒星级，一边是100亿名行星级。依我看……选择行星级，说明罗峰你善良，看到人更多就选择维里星系。而如果选择100万名恒星级人类，说明你罗峰的强者生存观念更强，宇宙中很多强者……都是认为，实力强者就应该拥有更多生存权力。”
　　罗峰听的微微点头。
　　在血魔王高压统治下的渡拓星域，能够修炼到恒星级，恐怕个个经历了很多磨难挫折。
　　而行星级，一个星系都能拿出上百亿行星级成员，显然……血魔王是让行星级普遍化了。
　　是选择普遍的100亿人。
　　还是选择经历磨难挫折的100万恒星级。
　　“选择维里星系。”罗峰郑重道。
　　******
　　罗峰根本不敢浪费时间，当天，就乘坐陨墨星号飞船离开了地球，并且迪伦施展神国传送，直接传送到‘古轮宇宙国’疆域境内的羽阜星域。而后从羽阜星域以最快速度飞向维里星系，预估需要26天时间。
　　暗宇宙中，陨墨星号飞船正在前进。
　　控制室内罗峰、迪伦二人正交谈着。
　　“怎么这么巧，迪伦