，你神国传送距离渡拓星域最近地点是‘羽阜星域’，前往维里星域需要26天，前往孟牙星系需要25天。”罗峰看向迪伦，笑问道，“虚拟宇宙公司制定这任务前，是否询问过你？”
　　迪伦一笑，微微点头。
　　“靠。”罗峰忍不住咒骂一声。
　　果然是这样！
　　虚拟宇宙公司的确是将一切算的好好的，恐怕都已经命令迪伦，即使迪伦在古轮宇宙国还要其他更近的某个‘坐标信物’，也禁止使用。
　　“虚拟宇宙公司，一切都是从培养的角度出发。”迪伦笑道，“你也别生气。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　对虚拟宇宙公司，罗峰并没有什么怨气。
　　作为人类最强两大势力之一，虚拟宇宙公司所做很多事当然是从‘维护人类族群、强大人类族群’的角度出发！自从加入虚拟宇宙公司以来，罗峰都颇为满意，即使是地球交易事件……也还算平衡。
　　假设地球上有某个普通人得到宝物，宝物或许价值过百万混元单位，罗峰眼馋，以罗峰在地球的地位……恐怕也会直接买下。
　　估计给个百八十亿地球币就不错了。
　　在罗峰看来……这么多钱对一个普通人够一生无忧了。
　　一个道理！
　　对虚拟宇宙公司而言，‘地球’乃是那位异族大能者耗费无数心力弄出的摇篮，价值无量，恐怕一名强大宇宙尊者倾家荡产也不够地球价值的百分之一。可是绝对不可能因为这样，就给罗峰那么庞大的财富。
　　“殿下，你为什么选100亿行星级，而没有选100万恒星级？”迪伦好奇道，“没有丝毫科技，血魔王高压统治下，那些能成为恒星级的99%都很不容易。而据我查到的讯息，渡拓星域整体进化度高，随便一颗生命星球上都能找到数万乃至十万行星级，一座星系凑个100亿行星级并不难，这些都只能算是普通武者而已。”
　　“每个人都是一个独立的生命。”罗峰轻声道，“我的家乡地球曾经经历过一次次浩劫，我知道死亡是多么残酷的一件事。”
　　“就好比我的亲人，当年都是普通人，难道他们的命就不值钱？至少在我眼里，我的亲人比一百万界主还珍贵！恐怕在那些普通人眼里，他们自己的一条命，要比那百万恒星级都珍贵。”
　　“100亿普通人就应该死，100万恒星级就该活？”
　　罗峰摇头。
　　没这话！
　　或许牵扯到种族生存、族群生存时，需要做出一些痛苦抉择。比如……一个种族内成百上千万的人赴死，只为保护最强者，因为最强者是他们种族生存的希望。
　　而这次让罗峰选择显然没有牵扯到种族生存、族群生存。
　　罗峰自然选的比较干脆。
　　……
　　26天后。
　　一颗通体土黄色的星球上空，陨墨星号飞船悬浮着。
　　“这是一颗无生命星球，近似圆球，最大直径18023公里。”巴巴塔尖细声音响起，“按照虚拟宇宙公司的情报，这就是即将举行那一场血魔试炼的地点。看……这星球上已经有不少人驻扎了。不过放心！他们根本没可能发现我们。”
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰着下方，这颗矿物星球上的确有上百人已经驻扎，大半都是宇宙级。
　　“等吧，等那100亿行星级被运送来。”罗峰轻声道。
　　******
　　此刻，维里星系数十万颗星球凑出的100亿行星级被1万艘宇宙飞船运输着，在暗宇宙中飞行，正在朝目的地前进。
　　……
　　其中一艘宇宙飞船，飞船其中有三层全部塞满了大量的牢笼，每一个牢笼内都关押着十名行星级，一眼看去……每一层都是密密麻麻无数的行星级成员，足有数十万之多。
　　“妈妈。”
　　“莉斯~~”
　　隐隐哭泣声、低喃声，从密密麻麻数万个牢笼中传出，这……简直就是地狱。
　　其中一个囚笼内。
　　穿着破旧兽皮脸上脏兮兮的少年正紧紧抱着一个女孩，因为血魔王统治下……渡拓星域人类的整体进化度高，所以行星级少年是非常常见的，而且出于选拔考虑，反而经常会选这些年轻的少年去进行血魔试炼。
　　“舞娲。”少年抱着女孩，脏兮兮的脸上一双眼珠却是很亮，有着渴望，对生的渴望，他轻声似乎自言自语，“哥哥一定会让你活下来，一定会。”
　　女孩忽然微微一颤。
　　抬起头，这是一个很清秀的女孩，虽然同样脏兮兮，可能够看出她很漂亮。然而在渡拓星域内……早就形成了实力第一的观念，如果实力不够，容貌再好也没用。
　　“哥哥。”女孩轻声道，“我们会死么？我听说血魔炼狱100亿人才能活下100人，这100亿人有很多都是一些宗派的佼佼者，都有一些念力兵器、原力兵器的，还有特殊的秘法，我们没好的兵器，仅仅知道基础秘法，怎么活下来？”
　　少年听的顿时眼泪控制不住流了下来。
　　他，从小命运悲惨。
　　父母早亡，便带着妹妹流浪一直刻苦修炼广为流传的基础秘法，最终成为行星级，能够过上安稳幸福的生活。可是这生活才没两年……他们两个没有一点背景的就被抓来凑数了，须知血魔试炼每个星球都得凑出足够的人数。
　　假使普通人不够，就算有背景的一些行星级，照样得抓！
　　血魔试炼，乃是‘血魔王’下达的命令，没有人敢违抗。
　　“我们会活下来的，会活下来的，哥哥发誓。”少年轻声道。
　　“嗯。”女孩轻轻应了声，又埋进自己哥哥的怀里。
　　或许……
　　在那炼狱噩梦来之前，最后几天，依偎在哥哥的怀里，是所能做的最幸福的事吧。
　　“一定。”少年右手紧紧握着，指甲都掐入掌心，眼神中有着一丝歇斯底里，心中呐喊着，“一定要让妹妹活下来，一定要。”
　　100亿中选100.
　　什么概念？
　　且都是生死厮杀，就算是那些有着特殊秘法、原力战衣、原力兵器的一些天才恐怕一不小心受到围攻就死去。毕竟100亿人在一颗普通矿物星球上，人口密度实在太大，一旦疯狂厮杀围攻起来……谁敢说一定活？
　　而能活到最后的，必须有实力！有头脑！有胆气！还得有那么些运气！
　　……
　　底层的挣扎，所有关押在囚笼中的行星级人们都为即将到来的血魔炼狱而惊恐担心，即使再有实力……面对无数人的混战，也会感到绝望。
　　……
　　“0229号飞船，停到第0293号位！”
　　“3619号飞船，停到第0123号位！”
　　土黄色的星球上早就被稍微改造过，而此刻这颗死寂星球的上空的那艘深紫色扁平形飞船，正不断对到来的一艘艘运输着行星级人类的飞船进行指挥，只见一艘艘飞船抵达后降落到星球上，随着货舱舱门开启。
　　大批大批的囚笼被打开，大量脏兮兮脸上有着难掩一丝惶恐的男男女女都走了出来，密密麻麻的人们不断走到这颗枯寂星球上。
　　星球表面温度极低，大概在零下80度，因为是矿物星球所以根本无法呼吸，不过行星级成员已经不需要呼吸。
　　“呜，呜……”
　　“这么，这么多人。”
　　矿物星球上那些飞船们将这些行星级人类赶下后就起飞离开，那些行星级人们一眼就看到遥远处，密密麻麻的人影……现在已经有超过50亿人抵达。他们何尝见过这么可怕数量的行星级？
　　而此刻——
　　一艘开启隐匿系统的血色三角飞船，也正悬浮在这颗星球上空数万公里处，监察着整个星球上所有行星级人类。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第731章拉比特（第二更）
　　飞船的控制室。
　　“已经有5729艘运输飞船抵达，行星级人类达到57.29亿人。”控制室中回响起巴巴塔那尖细孩童声音，“又有一艘宇宙运输飞船到，5730艘……5733艘……5734艘……”
　　罗峰、迪伦却是默默俯瞰着下方。
　　这颗星球上那不断聚集的被迫参加‘血魔试炼’的行星级人们，几乎个个脸上都有着难掩的惊恐不安，一个个都小心看其他人，只有真正感情极好的才会相互依靠相互信任。那种惶恐压抑的情绪……
　　高空飞船内的罗峰都隐隐感受到。
　　“100亿啊。”罗峰轻声道。
　　“被血魔王统治，也算他们倒霉。”迪伦摇头。
　　“虚拟宇宙公司等就不管？”罗峰摇头皱眉，“毕竟这些都是行星级，都算是宇宙公民，这等于就是大规模虐杀，100亿啊。而且是每个星系都是这样，血魔王统治的‘渡拓星域’可是有上万星系……且这种血魔试炼是长期进行的，虐杀这么多宇宙公民，就一点说法都没有？”
　　迪伦看了眼罗峰，摇头道：“没达到限制底线，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等也不好管。”
　　“限制底线？”
　　罗峰心中一动。
　　他记起之前任务内容中曾经说什么……因为杀戮人口不多未触及底线，不可讨伐。
　　“这还没到限制底线，限制底线是多少？”罗峰忍不住问道。
　　“罗峰，限制底线是按照星球算的。”迪伦解释道，“假设每个生命星球每年可以屠戮200名行星级，假设一个星系有50万颗星球。那么一个星系一年的屠戮额度就是1亿行星级。那么这个星系的100年的屠戮额度就是……100亿！当然地位不同，所拥有的底线也不一样，比如封王级不朽和宇宙尊者自然不同，宇宙尊者屠戮亿万计，也不会遭到讨伐，当然……宇宙尊者也是有一个限制底线的。”
　　罗峰听的有些明白了。
　　这叫特权！
　　就好比‘虚金之主’那等伟大存在，恐怕‘虚金之主’那等存在就算毁掉大半个宇宙国，死亡不计其数，恐怕都没事，最多受到整个人类管理层的一些简单惩罚罢了。
　　“管理星球领地，总不能禁止杀戮吧。”迪伦说道，“那血魔王统治整个渡拓星域，数十亿颗星球，麾下子民不计其数……血魔试炼那点屠戮人口，根本没到限制底线。毕竟除了血魔试炼……血魔王也不会对那些星球大肆屠戮，他也懂得细水长流的道理，那数十亿颗星球发展的很好，培养出源源不绝的高手，他的势力自然更加稳固强大。”
　　“哼。”
　　罗峰皱眉道，“这种选拔精英的办法，他就不怕那些精英心怀仇恨。”
　　“仇恨又怎样，这些精英不断被培养，只有成了界主……才有资格被灵魂侵袭成‘血魔战士’。”迪伦摇头道。
　　“血魔战士？”罗峰一怔。
　　“血魔王，自创一套秘法，他现如今可以控制999不朽奴仆。”迪伦淡笑道，“他的那些不朽弟子、不朽奴仆，界主弟子们，也同样修炼这套秘法，或许也就能控制几个奴仆，可但凡被控制的都是精英。”
　　“血魔王控制不朽奴仆并培养弟子，不朽奴仆和弟子再控制一群仆从，仆从中优秀者或许又有资格修炼秘法继续控制奴仆……”迪伦冷笑，“但凡被控制的，就是所谓的血魔战士。”
　　罗峰脸色一变。
　　“而所谓的血魔试炼，就是为了选拔培养候选的血魔战士。”迪伦冷笑，“整个渡拓星域，源源不绝的培养出一些精英天才，最终全部成了血魔王的手下！血魔王的统治，无比的稳固……他绝对是封王级不朽中一个极端可怕的人物。”
　　……
　　当罗峰和迪伦在高空默默等待那些运输飞船聚集时，那艘负责指挥的深紫色扁平飞船的货舱舱门开启，接纳了一艘直径约百米的飞碟进入。
　　“拉比特大人来了。”
　　“快，快去迎接拉比特大人，都快点。”
　　深紫色飞船内。
　　一群穿着华贵的人影最弱的一个都是宇宙级三阶，一名域主为首，上百名宇宙级高层们都迅速跑到那舱门口，那一艘小型飞碟已经进入。
　　哗——
　　飞碟开启一侧舱门，随即皮肤晶莹雪白，同时有着雪白短发的黑色战铠男子率先走出舱门，这黑色战铠男子眼神凌厉，环顾间那股无形煞气便让来迎接的一群维里星系高层们个个恭敬的不敢抬头。
　　在他身后则是跟随着两名护卫，都是界主九阶！
　　“拜见拉比特大人！”上百人恭敬行礼。
　　“嗯。”雪白皮肤、雪白短发的黑色战铠男子冷漠点头，“血魔试炼成员齐了吗？”
　　“已经达到70亿，半天内应该全部到齐。”迎接的为首的域主恭敬道。
　　“嗯。”
　　这位拉比特大人淡淡点头。
　　他，界主九阶，血魔星核心份子。也修炼有血魔秘法，他身后的两名护卫就是他控制的其中两个血魔战士。
　　“这次是我负责监督整个血魔试炼的进行。”拉比特冷冽目光扫过维里星系的一群高层，那群高层们个个忐忑不安，“整个试炼的调控必须做好，确保最后选出的100人都是经过无尽杀戮活下的，而不是那些靠运气躲藏起来活到最后的，明白吗？”
　　“是！”
　　一群高层们应命。
　　“去控制室。”拉比特带着两名血魔战士，直接走向控制室，维里星系的那群高层则是乖乖跟在后面。
　　******
　　一艘艘运输飞船抵达，货舱舱门开启，大量从囚笼中放出的行星级人类们走出，密密麻麻的人类迅速遍布在这颗矿物的星球的各个角落。
　　以行星级强者的气息感应程度和飞行速度，上百亿行星级聚集在这么一颗矿物星球上……密度太夸张了。
　　“舞娲。”
　　站在岩石地上的少年腰间有着一柄战刀，他正握着旁边柔弱少女的手，小心谨慎环顾四周，而四周密密麻麻的行星级人类们也都感觉到无形的压抑，“等会儿就按照我们之前商量的办法来，你辅助哥哥，我们联手，尽量活过第一批杀戮，然后再寻找偏僻之地。”
　　“嗯。”少女谨慎看着周围，无形念力环绕开来。
　　紧张！
　　看着天空中偶尔便有一艘宇宙飞船到来，送来百万行星级，令这种压抑不断扩大。
　　“啊，啊，啊~~~妈妈，妈妈！”有人直接精神崩溃，仿佛婴儿般哭喊着只知道喊妈妈。
　　没人耻笑他。
　　几乎99%的行星级人们都感觉要崩溃，从小到大听说着血魔试炼的传说……飞船上囚笼内的日子，加上现在无数行星级的汇聚，那煞气、那恐惧、那压抑……足以让人崩溃掉。
　　……
　　深紫色扁平飞船内。
　　那位雪白皮肤、雪白短发的拉比特大人，正俯瞰着一切，看着下方那些人们惊恐、崩溃各种表情，拉比特大人眼眸中反而有着一丝兴奋，眼角周围肌肉都在抽搐，整个人似乎陷入一种隐隐癫狂的状态。
　　“拉比特大人，现在已经到了9992艘宇宙飞船，最后8艘飞船马上就到。血魔试炼正式开始……还请拉比特大人宣布。”维里星系的那群高层中为首的域主恭敬道。
　　“快点吧。”
　　拉比特眼眸中有着丝丝疯狂，“我都有些迫不及待了。”
　　******
　　最后8艘运输飞船也一一到达，当最后800万行星级被放到矿物星球上，那些运输飞船起飞离开时，一道冰冷声音回荡在整个矿物星球上空。
　　“孩子们！”
　　“你们100亿中注定只有100个能活下，通过伟大的血魔试炼者，都将成为血魔星内最忠诚最优秀的战士。现在……开始杀戮吧！杀死你周围的人，杀光他们！”
　　声音刚刚回荡。
　　可这时候——
　　两道人影迅速从高空急速下坠。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”
　　“是。”
　　两道人影，一个是穿着穿着青色战铠的黑发青年，在黑发青年的眉心上有着一柄金剑印记，仿佛整个人隐隐有着无比可怕的金之锐利之气，好似无数金剑迸发。在他的旁边则是穿着黑袍看似普通的光头男。
　　数万公里，二人瞬间就冲到矿物星球地表。
　　“一方世界，收！”罗峰勾动携带的一枚世界戒指中的世界之力，迅速幅散开去，瞬间便幅散包裹整个星球。
　　呼！
　　原本刚要开始杀戮的100亿行星级人们瞬间全部消失，这颗矿物星球一下子变得荒凉。而在罗峰携带的那一枚世界戒指的广阔大草原上，却是出现了100亿行星级人类。
　　“噗嗤！”
　　“去死！”
　　“杀！”
　　进入疯狂状态的100亿人们还没注意周围变化，在罗峰收他们时，已经有部分人开始杀戮了。可紧跟着就个个被扔到大草原上了，上百亿人们完全傻眼了，就连那对刚刚染血的兄妹也惊愕看着周围。
　　……
　　罗峰瞬间就收掉矿物星球上所有行星级人类，同时吩咐：“关闭虚拟宇宙同步传送。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　“第二环任务好简单，就这么完成了。”罗峰摇摇头。
　　就在这时候——
　　“敢破坏血魔试炼，找死！”一道愤怒咆哮瞬间响彻整个矿物星球，同时一股可怕的刀光瞬间撕裂宇宙空间，划过上万公里，直接劈向罗峰。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第732章任务完成度（三更完毕）
　　那是弧形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂~~”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完全超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“敢束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉比特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉比特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动全部被他探查得清清楚楚。
　　拉比特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉比特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道，早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主全被被不朽之力捆缚住，拉比特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉比特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉比特怒视着迪伦，咆哮着，“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉比特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉比特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉比特，轻声说着，声音却是在拉比特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来，他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆~~~
　　拉比特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉比特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉比特愤怒的仰天咆哮。
　　******
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉比特还真是嚣张的可以，在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了，可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘法》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰揶揄道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜全力操控下，完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉比特放在眼里。
　　……
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空，星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆~~~”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更是出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　……
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人全部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老者见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小者更加怜悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小者，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　Ps：三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈……
　　。
第733章第三环任务（第一更）
　　昨天曾迟更，所以今天一共会有三更！
　　————
　　“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
　　罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
　　邮件上写的是——
　　“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中21人。
　　有两名不朽神灵、十九名界主。
　　分别是——
　　阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封‘尺铁星系’为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中……
　　伊索：不朽神灵……
　　埃蒂：界主……
　　……
　　奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾……”
　　“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星……进行审判这21人，审判结果可以是——‘死刑’‘牢狱百万年’‘牢狱百年’‘无罪’。
　　这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
　　他们是死是活全部由罗峰你控制。
　　谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
　　******
　　书房中。
　　罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环……
　　虚拟宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。
　　虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗？自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星！
　