　血魔星啊！
　　那可是血魔王的老巢！
　　自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是赤裸裸的打脸么？
　　“审判的重，自然是遭血魔王恨！”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
　　“还真是逼我啊。”
　　“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气，却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽？
　　……
　　那颗矿物星球上。
　　半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
　　白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了？”
　　“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
　　“哈哈……”白眉羽翼老者见状顿时笑了，“放心吧，那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
　　“现在不敢动，将来呢？”罗峰摇头。
　　“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰心情不好，还是点头，收了陨墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
　　******
　　血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
　　上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
　　“欺人太甚！虚拟宇宙公司实在是欺人太甚！！！”
　　咆哮声回荡在整个血魔宫中，整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
　　宫殿内。
　　那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
　　“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们21人！”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼！真不把我血魔王放在眼里了！”
　　那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕……
　　不把血魔王放在眼里？
　　开玩笑。
　　虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里，以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团，想要他圆则圆，想要他扁则扁！
　　“欺人太甚，欺人太甚啊！！！”血魔王愤怒咆哮，难掩怒火。
　　“我早就说过，我分封你等星系领地，任凭你们管理，但是谨记别越过底线。”血魔王转头看向身侧十八名不朽神灵，“看到了吧，现在阿普尔拉德、伊索二人的命运看到了吧，你们一个个还有其他人，都记住。”
　　“我等谨记。”十八名不朽神灵恭敬行礼。
　　“大人。”其中一名矮壮不朽神灵恭敬道，“虚拟宇宙公司传令不是说了，会派遣原始秘境成员罗峰过来审判，怎么判罚阿普尔拉德21人，全凭这罗峰判罚。一个小小域主，至少大人稍展威严……他定然不敢得罪大人，到时候肯定轻判，甚至于弄个无罪判罚。”
　　“嗯。”
　　血魔王低沉应道，“说的有理，我量那罗峰小子不敢在我面前乱来！不管怎样，阿普尔拉德他们当初投于我麾下，我自然尽量要保住他们的命。”
　　这种独行侠似的强者，对麾下一般更加恩宠。
　　人家来投奔你，你自然就得有负担起老大该有的责任，阿普尔拉德、伊索当初来投奔……如果连二人命都保不住。虽然血魔王那些麾下不朽神灵们不敢说什么，可对血魔王绝对不会再那么盲从，内部凝聚力自然会下降。
　　……
　　六天后。
　　血魔星外所在恒星系出现了一艘黑色宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遥指远处。
　　罗峰一眼看去，遥远星空中正有一颗通体泛着血红色的星球，单单肉眼观看，都让人惊悸。
　　呼！
　　宇宙飞船迅速飞向那颗血魔星，随着靠近，已经能够看到血魔星地表上一些庞大的山峰建筑，整个血魔星从外表看，是看不到什么科技化的，那些庞大建筑都是做成山峰模样。而山峰内部实际上完全镂空。
　　“嗖！”穿破大气层，飞船直接朝整个血魔星最雄伟的宫殿飞去。
　　“罗峰殿下，那就是血魔宫。”白眉羽翼老者遥指远处，那有着最雄伟的宫殿，在那座宫殿周围还有着很多小型宫殿，说是小型，实际上个个也有数公里方圆，诸多小型宫殿环绕着那大型宫殿。
　　大型宫殿前，有着数十公里方圆的广场，这时候正齐刷刷站着大量强者，一眼看去数千号人，最弱的都是界主，为首的是穿着猩红色战铠的神灵，那霸道血腥气息甚至透过飞船就让罗峰等人感觉到。
　　呼！
　　飞船缓缓下降，落在广场上，舱门开启。
　　白眉羽翼老者、罗峰、迪伦等一共五人走出了舱门。
　　“见过血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行礼，随即介绍道，“这位就是我虚拟宇宙公司的原始秘境天才，罗峰殿下。”
　　罗峰也微微行礼，表示对前辈的尊敬，同时也悄悄观察着血魔王，这位血魔王此刻虽然已经收敛气息不会令罗峰感觉到压迫，可那猩红色战铠以及血魔王本身，隐隐散发出的微弱气息，依旧让人好似看到无尽血海。
　　他戴着头盔面罩，所以面容很难看清。
　　“你就是罗峰？”血魔王大笑起来，“真衍王的确收了一个好弟子啊，听说你在不久前，还破坏了我麾下维里星系的血魔试炼？”
　　罗峰一怔，连说道：“是……”
　　“哈哈，不用解释。”
　　血魔王挥手道，“一个星系的血魔试炼算不得什么，亿万年来，我麾下渡拓星域上万星系不知道举行过多少次血魔试炼，少上一次十次的，没什么。”地位不同眼界不同，对血魔王而言一次十次血魔试炼的确不算什么，可对他麾下那些手下来说，血魔试炼乃是顶天的大事，怎么能大意？
　　“这血魔王似乎挺豪爽的。”罗峰见状，暗道，“不过他被逼着将自己手下21名精英抓住，其中更有两个不朽神灵。只要有点脾气肯定不爽，或许他不在乎十次八次血魔试炼，可我破坏血魔试炼就是打他脸，说不在乎恐怕是假的。”
　　心中如此想。
　　罗峰表面上却满是感激：“谢血魔王能理解。”
　　“理解，当然理解，你也是为虚拟宇宙公司办事，不过办事归办事，很多事你都是有权决定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我说的可对？”
　　白眉羽翼老者插嘴道：“罗峰殿下当然握有一定权力，这次那21人是死刑，是牢狱刑罚，还是无罪，全凭罗峰殿下决定。”
　　“这老家伙——”
　　罗峰顿时气急。
　　“罗峰权力果然不小，哈哈……”血魔王笑声更大，看着罗峰。
　　他麾下赶来的上百名不朽神灵也看向罗峰，上千名界主也看着罗峰。
　　Ps：求票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第734章血魔王和罗峰（第二更）
　　被血魔王、上百名不朽神灵以及上千名界主一起盯着，这无形威压何等惊人。不过罗峰毕竟经历过大场面……当初九剑尊者麾下不朽精英军团威压，暴怒的蚀火尊者威压，可比这威压要可怕多了。
　　“看来这就是下马威了。”罗峰暗道。
　　“殿下。”站在一侧的迪伦连传音道，“我们暂且低调忍耐。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　这时候，血魔王朗声笑着：“罗峰，还有诸位不朽……就别站在外面了，来，随我进来。”同时热情的一把拉住罗峰的手，直接朝那血魔宫宫殿走去。
　　罗峰略显错愕只能乖乖跟着进去，迪伦、白眉羽翼老者等四人也跟着进去，浩浩荡荡的不朽神灵、界主人群也随之进入。
　　“大人。”
　　殿内随处可见绝美女仆，个个恭敬跪伏。
　　“来来来，罗峰，瞧瞧我这血魔宫如何？这血魔宫内部主体是当年我在一遥远星域的宇宙秘境中发现的一座古老残破宫殿，对它进行整修装饰，才成了这般血魔宫。”血魔王指着周围，“单单修复、装饰便花费我上千万混元单位。”
　　罗峰虽然感觉到这座宫殿中那特殊气息，却根本看不懂，只能笑着附和：“果真是不凡。”
　　“的确不凡。”白眉羽翼老者指着周围道，“这宫殿本身就是一个堡垒，且又经过修复，又融入一金属生命……恐怕论防御、战斗能力，比那些F9级别的宇宙飞船要强的多。”
　　“哈哈……”血魔王畅快大笑。
　　“来人！”
　　血魔王忽然喊道。
　　顿时后面跟随的强者人群中有三名不朽神灵上前。
　　“去，将那21名罪人带上来。”血魔王喝道。
　　“是。”
　　三名不朽神灵恭敬应命。
　　这一幕倒是让罗峰暗暗吃惊，这刚刚进入血魔宫……就将那21名罪人带上来，不是让局势瞬间激化么？
　　“罗峰，我对你老师真衍王是很是钦佩，只可惜无尽岁月以来，真衍王一直在混沌城，令我没有机会领略你老师的绝代风姿，真是让人遗憾呐。”血魔王感叹着，“你是真衍王的弟子，也算我晚辈，初来我这，审判那21名罪人是小事，等会儿再说。我已经为罗峰你准备了宴席。来，快随我来！”
　　血魔王一路引领。
　　罗峰只能跟随。
　　片刻后。
　　便走到一大型宴会厅，那些不朽神灵、界主们都留在了这大型宴会厅内，而血魔王、罗峰、迪伦、白眉羽翼老者等六人则是步入里面的一个精致的小型的宴会厅，厅内早已摆放好一通体好似透明蓝色玉石的桌，以及诸多雕刻精致的椅子。
　　六人分而坐下。
　　“上菜。”血魔王下令。
　　顿时一个个绝美女仆端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来，美酒、佳肴，样样都是精品。
　　“这是……妖族碑灵龙的龙肝？”白眉羽翼老者惊诧道，“这，这又是火焰雪灵汁？”
　　在座其他人都是惊愕看着眼前餐桌上一盘盘美食，地球上美食已经很多，而无尽广阔神秘的宇宙，食材更是不计其数，美味佳肴更是多的是。罗峰他们也经常在‘虚拟宇宙’中品尝一些美味佳肴。
　　百分百模拟且价格又便宜不少。
　　可毕竟是在虚拟宇宙中吃，心理感觉上是不一样的，至少眼前这一桌美食……就算在虚拟宇宙中吃，也是极贵的。
　　“这一桌得有十万混元单位吧。”白眉羽翼老者看向血魔王，“真是让血魔王破费了。”
　　“哈哈，吃的开心就行，我一见罗峰就很是欢喜，这点算什么。”血魔王豪爽道。
　　迪伦、罗峰彼此交流了个眼神。
　　这点算什么？
　　开玩笑！
　　10万混元单位，就算是封王级不朽神灵，那财富也是经过长久岁月不断累计而成的。普通不朽神灵的全部财富也就一万混元单位左右。就算这次被抓的两名不朽神灵，论价值，恐怕都不及10万混元单位。
　　血魔王为什么破费？
　　单单为了那两个不朽神灵？
　　不。
　　那两个不朽还没那等价值，主要是为了脸面！
　　毕竟这次虚拟宇宙公司强迫血魔王自己抓住手下21人，这种行为的确是让血魔王很恼火，他也不想让麾下跟随他的不朽神灵们心冷，所以他必须得想办法保住那两名不朽神灵的性命。花费10万混元单位？
　　对他一个封王巅峰的强者而言，他不在乎！
　　我血魔王实力如此高、地位如此高，还自降身份热情接待你这小家伙，更是弄了十万混元单位一桌的无比奢侈的美味佳肴接待你。就算我血魔王本人都不可能这么奢侈，这般招待你……你罗峰好意思重判吗？
　　行为很简单。
　　可却很有效。
　　……
　　罗峰看着面前餐桌上的奢侈的美味佳肴，却一时间不敢吃。
　　“吃人嘴软，拿人手短！”罗峰暗道，“血魔王这般自降身份，我如果再吃了这价值10万混元单位一桌的美酒佳肴……等会儿我判罚，怎么好意思重判？”
　　“来，尝尝这碑灵龙的龙肝，绝对美味，吃的连你的灵魂都会感觉到震颤舒畅。这次知道罗峰你来，我这可是透过神国传送，让人以最快速度送来的碑灵龙龙肝，食材是最新鲜的。”血魔王说着。
　　罗峰没吃，迪伦也没吃。
　　反而是那白眉羽翼老者等三人，却是大快朵颐，个个痛快吃起来。
　　“好吃，好吃。”白眉羽翼老者感叹，“这次是占了罗峰你的便宜了，否则单单我等哪有这等面子，我们全部财富都不够吃这么一桌啊。”旁边两个跟随的普通不朽神灵也是连连点头，夸赞不已。
　　“这三人！”罗峰气急。
　　这三人纯粹在跟自己捣乱呢。
　　“尝尝看。”血魔王期待看着罗峰。
　　在血魔王如此眼神下……
　　罗峰岂能不吃？
　　只能动动筷子吃了稍许点，随即摇头道：“血魔王还请见谅，实在吃不下，心里一直牵挂着虚拟宇宙公司下达的任务。”
　　“嗯，我也不勉强。”血魔王一笑。
　　就在这时，外宴会厅忽然喧闹起来，血魔王眉头一皱喝令道：“打开门。”
　　“是。”旁边时刻待命的女仆连去打开门。
　　顿时罗峰等人虽然坐在餐桌旁，可透过大门，依旧看到外面宴会厅内喧闹的场景，只见有21名被锁链捆缚着的强者，特别是其中两个散发着法则气息的人类，他们身上的锁链显然与众不同，锁链上还有着复杂秘纹，显然是封印类秘纹。
　　杀死不朽神灵是很难的。
　　封印则容易不少。击败则比‘封印’还容易，而显然那两名不朽神灵是被特殊的锁链给捆缚了。
　　“大人！”
　　两名被捆缚着的不朽神灵连跪伏下来，旁边十九名界主也连跪伏下。
　　“哼！”坐在餐桌主位上的血魔王猛地一拍桌子，喝道，“现在知道后悔，晚了！”
　　“大人，我等错了。”
　　“现在实在是后悔不已，请大人给我等一个机会。”
　　那两名不朽神灵泣声道，显然这两名不朽神灵也知道……命悬一线，加上是向血魔王求饶，自然此刻不会顾及丝毫面子。他们清楚这一次是真的大劫难，毕竟是虚拟宇宙公司的命令，一不小心，他俩就得魂飞魄散。
　　“给你们个机会？”血魔王猛地站起，怒喝道，“早知道今日，当初干什么去了！更何况……今天决定你们命运的不是我，而是这位来自虚拟宇宙公司的罗峰！你们要求，也得求他。”
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰大人。”
　　两名不朽神灵跪伏着竟然就这么乞求起来，反而旁边19名界主虽然脸上满是哀求之色，却根本说不出话来。
　　罗峰见状立即猜出：“对血魔王那等存在而言，界主根本不算什么，那19名界主也被控制住连说话都不能，很显然……这次血魔王真正想要保住的是那两个不朽神灵，至于19名界主恐怕是任我处置了。”
　　……
　　知道很可能死亡的两名不朽神灵都真心乞求。
　　“你们二人。”血魔王走开座位，直接走出这宾客厅，来到那大型宴会厅的两名不朽神灵面前，低叹一声，轻轻拍击二人肩膀，“阿普尔拉德、伊索，你等二人跟随我这么长岁月，我是不想你们二人死。可是这次我也没办法，只能看你二人命运了。”
　　说完摇摇头走回来。
　　“罗峰。”血魔王叹息道，“这二人跟我已有上万纪元，说没感情是假的，不过……你还是审判吧，只希望在遵守虚拟宇宙公司命令的情况下，尽可能给他俩一丝生机。毕竟他俩是不朽神灵……每个不朽神灵都是人类的宝贵财富，诞生一个不朽神灵，也不容易。”
　　大宴会厅，里面的雅致宾客厅都安静下来。
　　只有血魔王在表演。
　　罗峰看着这一幕……哪里还不清楚血魔王的意思？
　　血魔王说的太露骨了，看似没强迫罗峰，实际上已经明示罗峰——给我个面子，放了这二个不朽神灵吧，其他19人任你处置，你也算有交代了！
　　“罗峰，你审判他等21人。”血魔王彭的声，坐在罗峰旁边椅子上。
　　“是，血魔王。”
　　罗峰恭敬应道，随即转头遥看那跪伏着的21名罪人。
　　******
　　第二章到~~继续写第三章！要月票啊要月票~~我要月票！月票都落后超过1000票了，打滚中……
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第735章罗峰的审判（三更完毕）
　　罗峰目光落在这21罪人身上，眼眸中都难掩一丝怒火。
　　有罪！
　　这21人都该死！被虚拟宇宙公司指定的这21人的行为令人发指，早已超越虚拟宇宙公司等五大势力共同制定的限制级底线，这还是被查出来的，未被查出来的行为恐怕更多。
　　“奥克非！”罗峰喊道，声音直接传播到那大宴会厅中，声音在大宴会厅中不断回荡着。
　　那名跪伏着的金色乱发的野蛮汉子连抬头，满是乞求看着罗峰，想说却说不出。
　　罗峰却是眼眸中冷光一闪，这个时候求饶了？害怕了？让上百亿少女惨死进行血魔仪式时何尝在乎过那些少女们的乞求，建造所谓的‘血海’时，何尝在乎过死去的无尽生命的乞求求饶。
　　“我判你！”罗峰冷漠道，“死刑！”
　　“啊！”
　　奥克非拼命挣扎，张开嘴想要喊，却勉强只是喊出‘啊’的声音，根本说不出话来。
　　轰！
　　在餐桌旁微笑的那白眉羽翼老者瞬间就冲到大宴会厅内，站在那跪伏着的21人身后，只是凭空挥出一掌，不朽之力凝聚出的一掌直接拍击在绝望的奥克非身上，奥克非整个人瞬间彭一声化为肉泥，顿时大量零碎物品撒的一地，显然是体内世界崩溃后遗留的大量物品。
　　奥克非，身死！
　　“虚拟宇宙公司早有命令。”白眉羽翼老者微笑看向周围那群愤怒的不朽神灵、上千界主们，“一旦罗峰殿下宣判这21人谁死刑，则由我亲自执行。”
　　上百不朽神灵、上千界主们听到‘虚拟宇宙公司’这个名字都是心一颤，虽然暗恨，却根本不敢说话。
　　“哼，别打扰罗峰审判。”很镇定坐在那的血魔王怒哼道，“这21名罪人全凭罗峰审判，谁该死，谁活，也只有罗峰可以做主。其他人都禁止干涉。”
　　“是！”
　　上千强者恭敬应道。
　　“罗峰，你继续吧。”血魔王看了罗峰一眼，眼神隐隐有些冷。虽然说他不在乎另外19人，可是如果罗峰能够让其他19人活下他自然更加高兴，可是没想到……这罗峰审判第一人就直接判了死刑，当然令他有些不高兴。
　　“下一个。”罗峰目光落在另外一位界主身上，“科斯奇！”
　　那精瘦的满脸鬃毛男子微微一颤，只是乞求看着罗峰。
　　“我判你……”罗峰冷声道，“死刑！”
　　“彭！”
　　那界主科斯奇露出绝望之色，而这时候旁边的白眉羽翼老者直接一巴掌，直接将科斯奇拍成肉泥，顿时再度有大量物品散乱周围。
　　“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”……
　　一声声宣判。
　　让一个个绝望的界主被拍死，大宴会厅内堆积的那些界主遗物一次次堆积，甚至于还有些宇宙飞船堆积，完全堆成了一座小山。
　　……
　　寂静、压抑！
　　气氛仿佛完全凝固，罗峰连续十九次的死刑审判，完全让宴会厅那上百名不朽神灵、上千名界主们都双眸喷火。就算是那血魔王，周围散发的煞气也更重了，不过他还是忍着，死的只是界主而已。
　　“这罗峰倒是够狠啊，你狠没事，你处死那十九人都没事。伊索和阿普尔拉德，我谅你也没那个胆子处死他们俩。”血魔王沉默看着罗峰，不发一言。
　　跪伏在那的只剩下两人。
　　两名不朽神灵，伊索和阿普尔拉德！
　　“伊索。”罗峰目光落在不朽神灵伊索身上，眼眸中掠过一丝厉芒，看到这两名不朽神灵的资料，罗峰有一种感觉……这二名不朽神灵已经将自己当成真正的神灵，真正凌驾于无数人类之上的神灵。
　　他们屠戮人类，各种蹂躏以人类为乐，根本没有将人类当做一条活生生的命。
　　他们高高在上……就仿佛将人类当做蚂蚁，仿佛是对待异族般。
　　“我判你——”罗峰声音蕴含着坚定，“死刑！”
　　“不！”
　　伊索猛地一抬头，眼眸中满是疯狂，轰！紧跟着这伊索化作一道流光直接冲向罗峰，同时也咆哮着，“你没资格杀我！！！”
　　“找死。”那白眉羽翼老者面色一变，那伊索虽然被封印锁链束缚住没法动用不朽神力，可是不朽神灵单单身体力量就足以虐杀界主了，焦急下，白眉羽翼老者当即飞冲过去欲要挡住。
　　“轰！”
　　一道血色大手掌凭空诞生，直接拍击在伊索身上。
　　轰！
　　伊索整个人直接被拍的化为齑粉，这伊索可没达到‘不死之身’地步，仅仅一击，所有灵魂印记便完全破碎，死的不能再死，魂飞魄散了。
　　……
　　寂静，大宴会厅一片寂静，所有人都惊恐看向血魔王，就连罗峰都惊愕看向血魔王，刚才出手的正是强大的血魔王！
　　“放肆。”血魔王周围煞气滚滚，怒喝道，“胆敢冲撞虚拟宇宙公司下派人员，死不足惜！罗峰，你继续审判阿普尔拉德，我相信你……你一定会有非常公平的审判。”
　　公平二字，发音很重。
　　“阿普尔拉德。”罗峰转头看向阿普尔拉德。
　　“罗峰殿下。”阿普尔拉德也看着罗峰。
　　整个宴会大厅所有人都看向罗峰，血魔王周围环绕的煞气也更加重，气氛凝固到极点。
　　“我判你……”罗峰声音一如既往，“死刑！”
　　“啊！！！”阿普尔拉德立即嚎叫起来。
　　“嗤！”
　　这次早有准备的白眉羽翼老者手持着一柄巨型弯刀，瞬间掠过阿普尔拉德，无数风刃瞬间就将阿普尔拉德切割成万份，肆虐的不朽神力更是将阿普尔拉德粉末般的身体再度绞杀崩溃，魂飞魄散！
　　白眉羽翼老者手持着巨型弯刀，微笑看了眼罗峰。
　　可是在场其他没有一个人能笑出来，特别是那群上百名不朽神灵们早就怒火攻心，那上千名界主也都是咬牙切齿，至于血魔王虽然仅仅坐在那一动没动，可是那狂暴的煞气早就席卷整个宴会厅。
　　“彭！”血魔王猛地一巴掌拍击在餐桌上。
　　餐桌包括餐桌上的珍贵美味佳肴瞬间化为无数粉末。
　　“罗峰。”血魔王冷漠看着罗峰。
　　罗峰也感觉到血魔王那冰冷面罩下那一双让人心悸的眼睛。
　　“你的判罚真是很公平，很公平啊！”血魔王冷笑一声，“既然你的事情已经做完，那我就不留你了。”
　　“血魔王。”罗峰很正式的恭敬行礼，“这次是虚拟宇宙公司给我的一个测试，关系重大，还请血魔王见谅。”
　　“哼！”血魔王冷哼一声，顿时化为一道血色残影瞬间就消失不见，显然已经离开了，这时候的血魔王已经都不想多看罗峰一眼，假设这次罗峰背后不是代表着虚拟宇宙公司，恐怕他会气的直接杀死罗峰。
　　“罗峰殿下判罚，的确是公正。”白眉羽翼老者笑道，“第三任务已经完成，我的事情也就结束了，我等先走了。”
　　“迪伦，我们走。”
　　罗峰却是直接说道。
　　“是。”迪伦应道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人化作两道流光瞬间冲出血魔宫，而后一飞冲天瞬间就冲破大气层，乘坐陨墨星号飞船直接宇宙穿梭进入暗宇宙，迅速离开了。
　　……
　　“混蛋！混蛋！该死，该死啊！”
　　血魔王咆哮着。
　　他愤怒。
　　虽然最后罗峰看似做了解释，可血魔王依旧无法消除心中的怒火，他何等身份？投奔在那些宇宙尊者麾下，即可成为那些宇宙尊者麾下第一封王不朽，这等身份的确可以纵横诸多宇宙国了，这次自降身份热情迎接，又弄出那般盛宴招待……可却是那般结果？
　　“这罗峰，以为他是什么东西！给他脸，以热情待他竟然敢这般辱我。”血魔王拳头紧握，咔嚓咔嚓直响。
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中不断飞行着，飞船的控制室中。
　　“你还笑得出来。”迪伦忍不住道，“那血魔王自降身份接待你，又弄出那么一桌盛宴，你竟然将那21人全部处死……”
　　“这是赤裸裸的打脸啊。”巴巴塔尖叫声音回荡在控制室内。
　　“还笑。”迪伦看着罗峰。
　　罗峰微笑坐在那：“做都做了，后悔又有什么用？”
　　心如镜，看清一切幻惑。
　　之前刚刚看到这第三任务罗峰的确很无语，虚拟宇宙公司的确是逼他，虚拟宇宙公司的行为显然是‘侮辱’血魔王，逼得血魔王一肚子火。面对这种憋着火的血魔王……让罗峰去血魔星进行审判……
　　这任务何等阴险！
　　罗峰当时认真思考后，看清诸多问题后，便迅速做了一个决定——这21人都判死刑！
　　之后血魔王所谓的自降身份、所谓的奢侈宴席，都无法影响罗峰。
　　“做人该能屈能伸。”
　　“可如果一直委曲求全，就成了懦夫。所以，真正不得不委曲求全时则委曲求全，而该露出峥嵘就露出峥嵘！”罗峰很清楚这一点，“腰弯多了，就真的成了驼背了。”
　　大丈夫能屈能伸！
　　韩信也曾有胯下之辱！可假设韩信天天遭受胯下之辱，还会成英雄么。
　　假设面对罗峰死亡威胁，罗峰或许会暂时‘屈’。
　　可这次显然血魔王不敢对罗峰动手。
　　而最高任务结束后，罗峰就会进入混沌城苦修，等再次出来……罗峰实力将会发生翻天覆地的变化，到时候凭借兵甲等诸多手段，自然有信心应对危险。
　　“不就一个血魔王吗？如果连面对危险的勇气都没有，哪有资格成为强者。”罗峰默默道。
　　屈！伸！
　　什么时候该忍，什么时候该露出锋利的獠牙，这牵扯到一个度的问题，能够在这方面真正做好的……自然会有大成就！
　　******
　　高喊——
　　求！月！票！
　　订阅的兄弟们，你们看看，有没有月票吧，只要你们投票，番茄就能冲到第一！期盼着大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第736章第四环任务
　　迪伦见罗峰似乎一点不紧张，忍不住连道：“小师叔！”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　迪伦都是喊自己殿下的，怎么喊小师叔了。
　　“强者之路危机潜伏，你可不能大意啊。”迪伦焦急道，“我奉师祖命令过来保护小师叔你，就算遇到危险我也能迅速请我老师嗜血王赶到。可是……这是小师叔你在域主级，等将来小师叔你达到界主级那就得去各种地方冒险，经历诸多生死危急，护卫军也禁止跟随保护你的。到时候……没人保护，那血魔王本就不是好惹的角色，说不定暗中给你下黑手！恐怕你怎么死，都没人知道！”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“明白你还这般招惹他。”迪伦连道。
　　“迪伦，我都明白，现在说也晚了。好了。”罗峰道。
　　迪伦一听，不由摇头。
　　罗峰却是暗自感激迪伦的关心，不过这迪伦哪里知道自己的底牌，等自己成了界主巅峰，就立即有5000万混元单位到手，有了这般巨额财富，罗峰当然不可能将财富睡觉，而是去购买诸多珍贵物品。
　　如修炼《本尊天地》！
　　如摩云藤进化成不朽！
　　总之……
　　罗峰心中已有一个模糊的强化方案，加上拥有诸多分身，自然是想办法将自己弄成真正的不死小强！或许自己实力还无法抗衡那等存在，可保命能力还是能提高的。
　　“罗峰，罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“估计是任务完成度来了。”罗峰嘀咕，立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点开屏幕上的邮件标题，看到标题罗峰就确认这封邮件的确是关于第三环任务完成度的。
　　内容是——
　　“最高积分第三环你已完成，经诸多成员评判，罗峰，你第三环任务完成度是100%，可以得到30万积分，有资格进行第四环任务。”
　　看到这一段话。
　　罗峰、巴巴塔都惊愕了。
　　100%的完成度？
　　竟然高到这般地步，实在是太夸张了，这100%完成度显然代表着罗峰在血魔星上从头到尾的表现令虚拟宇宙