心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。
　　“放心吧。”罗峰一笑。
　　当即手持盾牌、血影战刀，罗峰直接从六层住宅楼天台上一跃而下，呼！罗峰极速下坠，六层楼的高度，一般高级战士级强悍的身体是能够承受那股冲击力的，不过罗峰是不需要那么愚蠢的。
　　强劲的无形力量作用在脚下合金战靴上，罗峰速度锐减。
　　轻松的落在下方小区地面上。
　　嗖！
　　罗峰立即飞速朝外奔去，仿佛灵活的猿猴，两个飞跃，罗峰就来到街道上。
　　……
　　天台上的火锤小队其他人用望远镜仔细看着。
　　“这才是罗峰的真实实力啊。”魏铁忍不住感慨一声，“精神念师果然不愧是武者中最可怕的一群人，这实在太可怕了。有精神念力作用，他们的速度、灵活性等等都可以达到不可思议地步。还有能隔空控物，更是变态！”
　　“是变态。”陈谷也忍不住点头。
　　“哈哈，所以，你们得高兴啊。”高风微微一笑，“一个精神念师就这么加入我们火锤小队了。”
　　听到这话，其他人顿时笑了。
　　“队长，你们说，罗峰能不能杀死那头银月凶狼？”躺在地上的张科笑着说道。
　　“难说。”高风迟疑道，“高级兽将级的怪兽，而罗峰是刚好跨入‘中级战将级’的精神念师。他对付弱一点的高级兽将，还有希望。可是对付狼类王族……幸好这头猎杀者‘银月凶狼’已经重伤。罗峰还有希望。”
　　“还有希望！”一群人都拿着望远镜，看着下方罗峰追逐过去。
　　罗峰仿佛一道黑色闪电，迅速前进在街道上。
　　“这头银月凶狼逃的真快。”罗峰抄近路，原本以为自己能阻拦到银月凶狼，可谁想距离银月凶狼还有大概一里地，“嗯，它左转了？”
　　呼！
　　罗峰猛地转弯一跃而起，越过左面一面围墙进入这座荒芜的住宅小区，直接沿着斜线抄近路，朝银月凶狼追去。
　　“吼——”
　　两头正悠闲躺着的虎獒犬怪兽看到罗峰这个人类，顿时立即站起来，发出低沉的吼声。随着地面的一震，两头虎獒犬怪兽就轰隆隆的冲撞过来，而奔跑中的罗峰却根本不避让，也懒得去避让。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两柄飞刀自动从罗峰裤腿上飞起，化作两道流光，近距离之下，两头虎獒犬根本来不及躲闪，就直接被射穿了脑袋。
　　两头虎獒犬双眸中满是惊恐，很快就失去了生机色彩，黯然下去。“轰隆隆——”飞奔中的两头虎獒犬直接跌倒在地，令大地一阵震颤。而那两柄飞舞的飞刀滴血不沾，划过一道弧线直接飞入罗峰裤腿上。
　　嗖！
　　罗峰悄然跃起落入旁边的巷子里，一眼就看到前方大概一百多米巷子尽头的那头银月凶狼。
　　“嗷呜——”银月凶狼停下，盯着不远处的人类。
　　“银月凶狼，一头重伤的银月凶狼。”罗峰双眸发亮，脸上露出一丝笑容，“也好，通过你，看看我现在最强的实力如何！”说着，罗峰一步步朝那银月凶狼走去。
　　银月凶狼静静站在原地。
　　近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色！一时间，银月凶狼变得耀眼夺目！连它额头的一撮白毛也变成血红色！
　　银白色的身躯，血红色的王冠。
　　这就是银月凶狼！
　　罗峰一步步前进，时刻警惕着，就在自己和银月凶狼，距离缩小到五十米的时候。
　　“嗖！”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前！
　　“音速！”
　　经常性的武馆中神经反应测试，令罗峰瞬间判定……这头银月凶狼的速度近乎音速！
　　罗峰面色大变，一瞬间闪电般一个飞跃弹跳，而银月凶狼几乎瞬间同样飞跃起来，这一飞跃就足足有二三十米高。罗峰甚至于都看到音速下，银月凶狼那模糊的脸部，那隐隐带着血色的冰冷双眸。
　　强大的精神念力猛然作用在双脚合金战靴上，令罗峰猛然再次拔高，躲开银月凶狼这一飞扑爪击。
　　“身体移动速度达到音速，又算得了什么。你再快比得上我的飞刀快吗？”罗峰在躲避开银月凶狼爪击的瞬间，裤腿上立即飞出六柄飞刀，六柄飞刀瞬间化为六道流光，仿佛网一般朝银月凶狼围杀过去。
　　银月凶狼，纵横荒野区多年，智慧也极高。
　　在它的速度下，它的飞扑按道理人类武者在空中无法借力，是没办法闪躲的。只有一种人在空中还能不断变向、加速——精神念师！当银月凶狼意识到眼前人类武者是精神念师的时候，不由大惊。
　　可这时，六柄飞刀闪电般已经到了！
　　“嗷呜——”银月凶狼凄厉一声嘶吼，它在空中根本无法变向、加速。只能猛地一扭狼身，利爪闪电般抓向飞刀。
　　近距离下，罗峰的神经反应根本来不及让飞刀避让。
　　蓬！蓬！
　　六柄飞刀中竟然有两柄直接被击落，而在半空中的罗峰却露出一丝笑容，虽然说刚才发出六柄飞刀……可是实际上，现如今的自己，最多保证两柄飞刀达到最强攻击力。所以六柄飞刀完全是迷惑银月凶狼的。
　　真正下辣手的，是其中两柄飞刀。
　　“猎杀者，你是第一头死在我手上的兽将级怪兽。”罗峰一笑，顿时原本灵活的四柄飞刀，有两柄变得无力，还有另外两柄飞刀闪电般刺向银月凶狼腹部！银月凶狼在半空中无处借力，虽然嘶吼着利爪爪击。
　　可是——
　　噗哧！噗哧！
　　两柄飞刀迅速贯穿早有的伤口，直接刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去！
　　。
第53章解剖
　　银月凶狼从高空无力的坠落，它的双眸渐渐失去色彩，在这死去的一刻它回忆起了它这一生，作为狼类王族‘银月狼族’，它从小就渴望成为领主级存在。它也一直做的很好，而且也成为高级兽将级巅峰，距离领主级只差最后一步！
　　可是……
　　它遭到一支拥有人类战神级武者的小队的偷袭，受了重伤。幸亏靠着引以为傲的速度逃了出去。可是逃亡途中，竟然遇到了又一支战将武者小队。这支战将级武者小队，如果是全盛期的银月凶狼，完全可以轻易灭绝！
　　可是，它是重伤情况下。
　　可是这支战将级小队阴魂不散，一次次来追杀它。不管它逃到哪里，那支小队都能追来。
　　“让人恶心的一群人类混蛋！”
　　“死在一位精神念师手里，也比死在那群混蛋手里好。”银月凶狼智慧极高，他是高级兽将级的狼类王族，可以媲美一般领主级怪兽的智慧，而领主级存在的智慧一般就和正常人类相当了。
　　死，也得死在强者手里。
　　“蓬！”
　　银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌，而罗峰也是紧接着落下。
　　“呼，呼，没想到，我竟然能杀死一名银月凶狼。”罗峰站在银月凶狼尸体旁，长长松出一口气，而这时候四柄飞刀都在罗峰周围飞舞着，落入裤腿飞刀袋上，“嗯？还有两柄飞刀呢。”罗峰目光一扫周围。
　　一眼看到前方两个水泥地面上的深坑，连水泥地面都因此震裂开来，在这两个深坑深处，正是两柄6系的飞刀！
　　这一幕，不由令罗峰倒吸一口凉气。
　　银月凶狼的速度、爪击力量，都强的不可思议。
　　“防止被其他小队发现，先解剖了这尸体，这一头银月凶狼，可是价值连城。”罗峰顾不得多想，立即手持一柄飞刀站在银月凶狼尸体旁开始解剖，如今自己身上的兵器，血影战刀只是5系的，能和中级兽将级厮杀。
　　飞刀，是6系的。能和高级兽将级战斗！
　　沿着银月凶狼腹部那早就裂开的伤口，罗峰猛地一用力，飞刀猛地划下！
　　“嗯？”
　　罗峰一瞪眼，这早已经裂开的毛皮，自己用飞刀全力竟然都切不开半分。这太不可思议了吧，要知道怪兽身体没伤口时解剖难度最大，可是一旦有一个大伤口，解剖起来难度就低很多了。可惜……高级兽将级的尸体，罗峰的力量还切割不开！
　　“靠，看来，连解剖怪兽也是高难度啊。”罗峰一笑，立即精神念力控制一柄飞刀。
　　精神念力的力量，可比自己手臂力量强的太多了。
　　“噗哧！”沿着那皮毛的裂口，悬浮着的飞刀猛然一切，顿时嗤嗤声音响起，伤口在迅速扩大。
　　“我用精神念力控制飞刀切割，都这么耗费力气？”罗峰大吃一惊，心中一动，控制飞刀悬浮着猛然刺向完好的一处背部皮毛，银月凶狼背部只是略微凹陷，可是皮毛却是根本一点伤痕都看不到。
　　罗峰惊住了：“太变态了吧！”
　　“我这次可真是走了狗屎运了。”罗峰忍不住惊叹，“速度达到音速，攻击力那么强。连它这身最昂贵的皮毛防御也惊人的高。如果它的完好状态，我遇到它，胜利可能性恐怕只有两三成！”遇到巅峰的这头银月凶狼，罗峰的飞刀只能通过眼睛、耳朵、鼻子等皮毛薄弱部位进攻了。
　　可以银月凶狼灵活度，罗峰的胜率的确很低，能有两三成算不错了。
　　“噗哧！”
　　“哗啦！”
　　罗峰迅速的解剖着，先是将一整张神奇且昂贵的皮毛整个给剥下，而后又将这头银月凶狼坚硬的利爪给全部割下，这利爪可都是用来只做高等克罗合金的材料，价格同样极高。还有银月凶狼全身硬度极高的一处‘头盖骨’、獠牙，以及比较特殊的两颗眼珠。
　　凡是价格高的，罗峰一律解剖采集放入背包里。
　　须知现在人类社会一些特殊产品的发明，就是靠的许多怪兽身上的材料。
　　“全部搞定。”
　　罗峰长长松了一口气，原本庞大的银月凶狼尸体现在只剩下一堆血肉而已，罗峰控制飞刀收回裤腿飞刀袋内，心中唏嘘不已，自己杀这头银月凶狼的时候花费精神念力并不多，可是解剖尸体花费的精神念力却是之前战斗时十倍还多！
　　“不管怎么样，大赚了。”
　　“这次，我也能赚不少钱了。”罗峰露出一丝笑容，火锤小队的金钱分配，是按照大家在战斗中作出的贡献分配。就算你实力再强，如果猎杀某一头怪兽根本没出一点力气，武者小队自然也不会分给你一分钱。
　　而猎杀银月凶狼，完全是罗峰独自一人出手。
　　罗峰的确会分到很多金钱。
　　“被人发现我弄到这银月凶狼尸体，那可就麻烦了。”罗峰一笑，“能够重伤银月凶狼的，恐怕高级战将级武者，都无法做到。估计是战神级武者。那皮毛上都有追踪信号，幸好被我弄掉了。”罗峰可不想跟一个能重伤银月凶狼的武者为敌。
　　所以，赶快走！
　　嗖！
　　罗峰迅速的悄然离去，夜幕下，只剩下那一堆血肉。
　　……
　　黑夜中，县城内大量怪兽盘踞在各处，虎牙小队正在小心的前进。
　　“妈的，那头猎杀者敢在县城里飞奔，因为它是兽将级怪兽。其他怪兽根本不敢招惹它。可是我们只能小心翼翼前进……”和张泽虎并肩走着的一名精壮光头男子咒骂道，“等杀了这头猎杀者，我一定要将这头银月凶狼的肉给烤了吃。不吃它的肉，解不了一肚子火啊。”
　　旁边张泽虎咧嘴一笑：“别急，那猎杀者身上有我们的信号，它不管逃到哪里都没用的。”
　　“那猎杀者，在哪？”在队伍前面的虎牙队长低沉道。
　　“队长，那猎杀者在距离我们大概十三里地的地方，不过现在它不移动了，应该是在那个位置休息。”使用热武器的‘东子’拿着定位器笑着说道。
　　顿时虎牙小队众人大喜。
　　“不移动了？”
　　“休息了？哈哈。”
　　他们最怕猎杀者‘银月凶狼’疯狂逃窜，张泽虎嘿嘿一笑：“恐怕那头银月凶狼，以为自己藏匿的地方够安全。所以藏匿起来准备养伤呢。它哪里知道我们的厉害。”
　　“走！这机会不能错过，一共十三里地而已，很快就到了。”虎牙队长双眸泛着兴奋的光芒，低沉道，“大家加快速度，说不定这一次我们就能杀死这头猎杀者。”
　　虎牙小队前进速度立即大增。
　　十三里地，武者小队真的快速赶路，就算是怪兽遍布，也能在半个小时内赶到。
　　……
　　大概四十分钟后。
　　“前面就是银月凶狼休息的地方，大家小心点。”虎牙队长轻轻一挥手，立即虎牙小队六名队员开始偷偷的分成两个分队，从两个方向包夹，缓缓朝银月凶狼那信号发出的地方靠近。两个分队没人敢说话。
　　银月凶狼可是很灵敏的。
　　一步，两步，三步……
　　所有人小心翼翼。
　　“动手！”虎牙队长一挥手，得到信号的另外一个分队也同时行动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　两个分队从两个方向冲进那条巷子，刚好一前一后，距离银月凶狼信号处都大概一百多米距离。六名队员都朝远处中央看去，那里按道理应该就是银月凶狼所在的地方，可是他们并没有看到目标，只有……淡淡的血腥气。
　　“嗯？”虎牙队长面色一变。
　　“不好！”
　　虎牙小队几乎所有人迅速冲过去，都来到那一堆血肉旁边，在这一大堆血肉旁，还有着一撮微微染有一些银光的毛发！
　　“妈的。”张泽虎抓紧毛发，咒骂道，“被人抢了！”
　　武者小队懂得在重伤怪兽身上留下信号定位的很多，罗峰也知道这常识，加上这头银月凶狼本来就重伤，所以很可能有信号跟踪。所以当初精神念力横扫一下，就发现了这一撮羽毛的特殊，直接给切割了。
　　“混蛋！”虎牙队长咬牙切齿，面色狰狞。
　　“这么长时间，都白忙活了！”旁边的独眼中年人气的脸色阴沉。
　　“走。”虎牙队长双眸寒光一闪，低喝道，“敢虎口夺食，抢我们的东西，找死！这群武者小队刚刚解剖尸体，为了安全考虑，很可能会立即赶往补给基地！所以……虎牙小队所有兄弟，我们马上赶往补给基地，以最快速度前进！争取在半途中追到他们。”
　　“是，队长。”五人立即应命。
　　“出发。”杀气腾腾的虎牙队长一挥手，同样一肚子火气的虎牙小队队员们立即跟着队长，朝补给基地方向赶去。
　　。
第54章补给基地
　　夜，繁星点点。
　　星空下，破败的县城中一道人影犹如黑色闪电，迅速的穿梭前进。时而沿着街道，时而跳跃穿过住宅小区……仅仅片刻，就抵达那座火锤小队队员们所呆的六层住宅楼。
　　“罗峰来了。”
　　“嗯，似乎没受伤。”
　　火锤小队队员们拿着望远镜看着罗峰进入住宅楼的楼梯，片刻后，罗峰就来到天台上。
　　“队长，陈哥。”罗峰笑着喊道。
　　“没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼？”队长高风再沉稳也忍不住连问道，陈谷、魏家兄弟包括躺在地上的张科，同样一个个激动期待的看着罗峰，陈谷更是惊喜道：“罗峰的背包鼓起来很多。”
　　罗峰哈哈一笑：“陈哥，你的眼睛真够毒的，对，刚才我侥幸杀死了那头银月凶狼！将它给解剖了，东西都收集在背包里。”
　　“真的宰杀了？”火锤小队几人一个个惊得瞪大眼睛。
　　银月凶狼啊！
　　狼类中的王族啊！狼类怪兽本来就少见，更别说这王族‘银月凶狼’了。
　　“这次我也是运气。”罗峰忍不住感慨道，“这银月凶狼的身体移动速度，怕就达到了音速！攻击力也强的离谱，身上皮毛更是坚韧的可怕，如果不是它一开始就身受重伤，腹部有一个大的伤口。我想杀它，很难！”
　　“移动速度，达到音速？”陈谷一瞪眼。
　　“太变态了。不亏是狼族王族，可以媲美猪类的初等领主了。”魏铁也忍不住惊呼。
　　“不好。”高风面色大变。
　　罗峰被队长吓得一跳。
　　“队长，什么不好？怎么了？”罗峰连道。
　　“这银月凶狼已经身受重伤，肯定之前和人类武者厮杀过。”高风焦急连道，“和它厮杀的武者小队，说不定在银月凶狼身上皮毛上留下了信号。一旦这支队伍追过来，找到我们。我们可就麻烦了！”
　　陈谷听得也是一惊：“对，能重伤银月凶狼的武者小队，不是我们所能惹的。很可能有战神级武者！”
　　罗峰听到这，不由松了一口气。
　　“队长，你放心，我虽然没多少经验，可是第一次进入荒野区之前，自然是查探了很多相关资料，需要知道的一些基本常识。在杀死银月凶狼后，我就查探了一下，银月凶狼身上的确被留有信号，只是那一撮皮毛被我给切掉了。”罗峰说道。
　　高风、陈谷这才松一口气。
　　他们最担心罗峰这个新人经验少，毕竟抢夺人家重伤的怪物，一旦被别人追上，那可麻烦了。
　　“张科现在重伤，我们小队在荒野区也不能多呆。大家在这好好休息，等明天一早天蒙蒙亮的时候，我们就出发回补给基地。”高风说道。
　　“是，队长。”
　　一群人笑着应道。
　　第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。
　　……
　　军区，补给基地中。
　　“黑哥。”
　　张泽虎正在补给基地的一个角落，和一名大胡子汉子抽烟聊天，“最近你看到火锤小队的人回来了不？妈的，火锤小队那个龟孙子罗峰让老子花了一个亿，不找他一次麻烦，这口恶气出不掉啊。”
　　“还没呢，前面登记资料中，没火锤小队回来的信息。”大胡子随意一笑，“虎子，那个罗峰惹了你，你要教训也要在荒野区教训，补给基地可是禁止动手的。”
　　“这我当然明白，我可不想送死。”张泽虎笑道。
　　基地市以及军区，都有政府军队背景在后面，武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。补给基地毕竟只是军区中划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。
　　“黑哥，那罗峰回来，你给我打声招呼。”张泽虎笑道。
　　“行，小事。”大胡子笑着点头。
　　张泽虎将烟头朝地面一扔，踩了一脚，笑道：“那兄弟我就先走了，回头聊。”说着张泽虎就在补给基地内前进，说是一个基地，实际上有点住宅小区的感觉，很快张泽虎就在补给基地靠近大门的一棵大树下和其他两名队员汇合了。
　　“怎么样，虎子？”独眼中年人低声问道。
　　“没回来，一点消息都没有。”张泽虎微微一笑。
　　旁边的精装光头男子嘿嘿一笑：“现在一个都还没回来，依我看，他们肯定是在兽群中死光了。火锤小队死光了好，也就没啥麻烦了。”虎牙小队根本不怕火锤小队，可是如果火锤小队有成员存活，毕竟还是有点小麻烦的。
　　“火锤小队，哼，要怪就怪那罗峰吧。”张泽虎冷然一笑，“敢让老子花钱。对了，查到有谁抢了我们的猎杀者了吗？”
　　“没有。”独眼中年人皱眉摇头，“根本没一点消息。队长现在正在屋里气的砸酒瓶。”
　　“依我看，我们回来途中没追到，现在想查出谁抢我们的猎杀者，没啥希望了。”精壮光头男子摇头道，忽然他面色一变，死死盯着远处补给基地大门口。其他二人见状也转头看了过去，这一看也是面色大变！
　　只见高风、陈谷、魏强、魏铁、罗峰乃至于张科，都在基地门口。
　　“A9，老高啊，你们这次似乎遇到麻烦了啊。”守门人看到了张科已经断臂，包扎起来。
　　“妈的，别提了。怪兽没伤到我们，可那群狗日的虎牙小队阴了我们一把！”高风咒骂一声。
　　“队长，虎牙小队在那边！！！”陈谷猛然暴喝一声。
　　顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色，其中面色苍白只是背着一个背包的张科，更是暴喝一声：“站住！”
　　张泽虎等三人其实一看到火锤小队六个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。
　　这事情，他们理亏啊！
　　可是没想到被陈谷一眼看到他们。
　　“还想跑？”高风暴喝一声。
　　火锤小队六个人都冲过来，这一声大喝立即引起补给基地中不少武者们的注意，这时候张泽虎等三人反而不敢跑了，如果真的落荒而逃，不是承认自己理亏了吗？事情虽然做了，可是却不能承认！
　　“高风，你喊什么喊？”独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方？”
　　“撒野也不看看地方。”光头男子也冷笑一声。
　　不管如何，气势上都不能弱下去。
　　“还嚣张了你们。”高风双手，一首抓起一个身后的重锤，红着眼挥舞着双锤就猛然冲过去，“找打！”
　　独眼中年人、张泽虎等三人都是面色一变。
　　他们没底气啊，毕竟理亏。
　　“滴！”“滴！”“滴！”刺耳的鸣笛声响起，只见一支穿着作战服的十二人分队迅速的从不远处冲过来，其中为首的小队长更是喝道：“放下武器，补给基地内禁止打斗，否则，我们卫队有权将你们击杀。”
　　。
第55章分钱
　　这吵闹声以及鸣笛声音，吸引不少武者朝这聚集。
　　“是火锤小队，对面的是虎牙小队的人。”
　　“他们怎么斗起来了？”武者们议论纷纷，火锤小队和虎牙小队，在这江南基地市都算是小有名气的。而在补给基地卫队的喝斥下，火锤小队也都强忍怒气冷静了下来，毕竟军区的权威是不能去挑衅的。
　　“住手！”一声暴喝，罗峰转头一看，只见一名精瘦矮小的男子带着虎牙小队其他两名队员也冲了过来。
　　在罗峰身侧的陈谷低声道：“罗峰，这位就是虎牙小队的队长‘潘亚’，人称‘虎牙’，兵器是一柄三棱军刀，非常不好惹。”罗峰不由吃了一惊，这个矮小精瘦不起眼的男子竟然就是虎牙小队的队长！
　　“虎牙？”罗峰仔细观看了这名外号‘虎牙’的汉子，目光又扫过虎牙队长身后的张泽虎，张泽虎这时候还朝自己咧嘴冷笑一声，“得意吧，张泽虎！不单单是你，还有你整个虎牙小队，我一定让你们后悔，一定会！！！”
　　罗峰在进入荒野区之前，还以为张昊白叫人打断自己腿脚算是心狠了。
　　可是现在一看……
　　这虎牙小队跟自己一点仇怨，就要灭自己整个小队人马，根本没当回事。和虎牙小队的‘毒辣’相比，那张昊白实在太稚嫩了。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　张泽虎三人连站在队长身后，虎牙小队和火锤小队彼此对峙，旁边一大群人围观。而那补给基地的巡逻卫队的小队长冷漠道：“高风，潘亚，你们两个人谈事情我不管。不过如果动手，可别怪我了。兄弟们，走。”
　　小队长一挥手，根本都懒得在这监视，他警告一下，量这些人也不敢胡来。
　　“虎牙！”
　　高风冷笑一声，“你够狠！我高风过去还真是小瞧了你，没看出你竟然这么歹毒，这么阴狠！先是用狙击枪远距离偷袭我们火锤小队，还吸引兽群围攻我们小队，一点生机都不给我们小队，若非有高手相救，我们小队就死光了！”
　　顿时围观的武者们一阵哗然。
　　虎牙小队做的太狠了吧。
　　“高风，你可别张口胡说。”虎牙队长冷笑道，“我虎牙小队根本就没有做过这些事，别往我虎牙小队身上推！”这种见不着光的事情，怎么都不能承认的。一旦承认，他虎牙小队可就是真有大麻烦了。
　　“我兄弟的手臂，就是你们的狙击枪子弹给打断的。”高风脸色阴沉。
　　“我说没有就没有。”虎牙小队冷声道，“有证据，你尽管上告给安全局，让安全局判决！别在这唧唧歪歪。兄弟们，我们走。”虎牙小队队长干脆的很，根本不和火锤小队多说多少。
　　高风、陈谷等人脸色都很难看，罗峰也是气的直咬牙。
　　可是罗峰很清楚，自己一群人没有任何证据，其实荒野区内武者小队之间，因为一些仇怨或者珍贵宝物，彼此自相残杀的事情有不少。而且大多也根本拿不出证据，既然拿不出证据，那么极限武馆也没法帮忙出头。
　　“哼，我们走！”高风冷视虎牙小队一群人离去，低喝道。
　　火锤小队一群人只能憋着一肚子火，离开。
　　补给基地，A9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。
　　“队长，现在也别生气。”罗峰开口道，“现在就让那虎牙小队先得意一会儿，等以后他们进入荒野区……再解决他们不迟。”罗峰这句话，让之前还一肚子火的火锤小队队员们都露出了笑容。
　　陈谷一拍罗峰肩膀：“对，我们队伍还有罗峰你呢，要灭他们不难。”
　　“君子报仇，十年不晚。”高风咧嘴一笑，“更何况我们也不需要等多久。有罗峰在，他们虎牙小队死定了！”顿时火锤小队队员脸上都露出笑容，之前气氛的张科也难得舒出一口气。精神念师都有一个实力快速提升期。
　　罗峰现在实力已经很可怕，而且还会快速提升！
　　可以说……虎牙小队，没有一丝生机！
　　“不提虎牙小队了，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道，“这次我们虽然出去时间不长，不过猎杀到兽将级怪兽四头，分别是一头嗜血坦克，一头双尾虎猫，一头虎獒犬以及一头猎杀者！”
　　罗峰他们一群人，在归来途中也遇到一头初级兽将级的虎獒犬怪兽，以罗峰、高风二人在，轻易杀死。
　　“不过补给基地就这么大，我们如果拿出猎杀者的材料卖掉，很容易被人发现。到时候会引出当初重伤银月凶狼的武者小队。”高风谨慎说道。
　　“嗯。”
　　陈谷点头赞同，“猎杀者的身体材料，还是等回到基地市再卖。其他怪兽材料就在这卖掉吧。”对于武者小队而言，兽兵级怪兽的确不怎么值钱，值钱的还是兽将级怪兽……当然可怕的领主级怪兽，每一头都是天价！
　　而高级兽将级的银月凶狼，不但稀少，且是狼类王族。价格能比拟一般初等领主级，同样可以卖出一个天价！
　　“大家吃饭休息一下，回头就去卖掉。”高风微笑道。
　　……
　　饭后火锤小队六个人，一起找到了HR联盟在这的负责人，直接将他们猎杀得到的怪兽材料卖给了对方。除了银月凶狼的材料外，其他的都卖光了。
　　A9别墅内，火锤小队一群人正围在电脑前分钱。
　　“罗峰采集的普通兽兵级怪兽比较多，G级、F级不等，每一头兽兵级怪兽的材料，平均下来每头6000块多点，也就是说，这些普通兽兵级怪兽，罗峰分得12万多点。”队长在那分配金钱，“魏铁采集的普通兽兵级怪兽材料，一共有12种，都是F级，平均价为8000左右，总价约莫10万块。”
　　“魏青，采集的普通兽兵级怪兽……”
　　“张科，采集的普通兽兵级怪兽材料，一共11种……”
　　火锤小队六人，迅速将普通兽兵级材料的金钱分掉。
　　“好了，下面就是兽将级怪兽的分配了。这头双尾虎猫怪兽全身材料，价格一共卖了1200万。”高风看向众人，“猎杀过程中，我出了主力。如果不出意外，这头双尾虎猫的金钱我应该取六成。不过……猎杀过程中，首先是遭到兽群攻击，是罗峰将所有人救出去！罗峰作用很大。而张科重伤，他是因公残疾，所以这一头兽将级怪兽，张科取六成，我1成，罗峰一成半，魏铁兄弟和陈谷，都取半成！”
　　“大家没异议吧？”高风道。
　　“没异议。”罗峰也点头。
　　武者小队规矩，如果某一战，谁因为这一战残疾，那么这一战收获六成归这人。其实也算是‘补贴’性质的。
　　“所以，这1200万中，720万归张科，罗峰180万。我120万，陈谷你们三个，每人60万。”高风输入数据后，“那头归来途中杀的虎獒犬怪兽，卖了1000万。这一战大家都出力不少，我和罗峰各占三成，陈谷、魏铁、魏青以及张科，各取一成吧。没异议吧？”
　　众人点头。
　　张科其实最后一战没出力，可是大家也算补贴他吧，张科自己也没多说什么……武者小队还是很讲人情味的。
　　“我、罗峰各300万，其他人每人100万。”
　　高风微微一笑，“最后一头，嗜血坦克卖的最高，达到1600万。陈谷贡献最大，一枪击杀，占六成！其他人贡献相当，罗峰、魏铁、魏青、张科每人一成。我就算了。”如果说战队中谁最有钱，自然是高风。
　　平常猎杀兽将级怪兽，高风几乎是主力，所以这么多年来，高风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。
　　所以，一般没出多少力气的时候，高风都很谦让。
　　“也就是说，陈谷分得960万，张科、罗峰、魏青、魏铁都是160万。”
　　“总的算起