的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛！毕竟就算是混沌城主、虚金之主、龙行之主……他们也有着各自的欲望！
　　人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！
　　总之……
　　鸿盟城，才是真正鱼龙混杂、势力遍布的地方。
　　“单单我搜集的讯息都能发现这么多事，果真是利益越大、争斗就越狠……嗯，进入鸿盟城看来得好好花费些时间研究下。”
　　“不过我现在正在修炼无名秘典第二劫。”
　　“地球人本尊修炼速度快，还是早点修炼完毕，让地球人本尊在焱祭大陆上有立足的实力。”
　　******
　　焱祭大陆，罗峰藏匿的老巢中。
　　罗峰没急着立即去鸿盟城，鸿盟城显然是个暗流汹涌的地方，得认真探查。
　　“无名秘典第一劫，地球人本尊花费三个月练成，金角巨兽却是耗费了29年。”
　　“第二劫，似乎也差不多。”
　　……
　　时间流逝，转眼罗峰修炼第二劫已经有近三个月时间。
　　体内世界，无尽海的一沙滩上。
　　半赤裸着身体的罗峰正盘膝静坐在沙滩上，全身都隐隐有着毫光，整个人自然散发的气息都变得不一般，就像金角巨兽、毁娑巨兽等强大生命，即使沉睡着，依旧会让其他生命感觉到一种压力，这就是生命进化带来的压力。
　　金角巨兽这种巅峰血统，界主巅峰时便是人类的十倍！
　　罗峰修炼完第二劫，地球人本尊也达到正常人类的六倍！绝对媲美妖族的皇族血统了。
　　“呼。”
　　罗峰轻轻睁开眼，“练成了。”
　　“身体素质达到6倍，不是我猜测的9倍。”罗峰随即摇头一笑，“太贪心了，基因进化本就逆天，等于是让我地球人血统一下子媲美妖族皇族血统了。如果我练成第三劫，恐怕就超越星空巨兽巅峰血统了。”
　　这套无名秘典，可是足足有九劫的。
　　第一劫，3倍。
　　第二劫，6倍。
　　第三劫，……
　　一直到第九劫。
　　单单靠这秘法就能让普普通通的人类身体进化到一个远远超越金角巨兽、毁娑巨兽血统的地步，在基础上就领先这么多，突破宇宙运转法则对族群的桎梏，这是何等逆天的秘法？罗峰地位越高也越加意识到这套秘法的珍贵。
　　“该试试融合血洛晶了，上次融合了八颗血洛晶……现在我已经修炼完无名秘典第二劫，基因跃升了一大截，也就比金角巨兽差一个层次而已，都能媲美妖族皇族了。”罗峰暗想，“说不定就能成为那血洛大陆无数年都没诞生一个的‘黑武者’。”
　　哗~~~哗~~~~
　　海水冲击着沙滩，淹没了罗峰的小腿。
　　“开始。”罗峰翻手，手中便出现了一漂亮的动人心魄的血洛晶，手指划破掌心，直接抓住血洛晶。
　　融合第九颗血洛晶的剧痛，罗峰却能轻易承受。
　　就那么站在沙滩边。
　　片刻一切恢复平静。
　　“很好。”
　　“成功！”
　　“第九颗成功，就看第十颗了。”之前还算平静罗峰，此刻也忍不住屏息，迅速的划破掌心融合新的一颗血洛晶，煞气侵袭轻易被抵挡住，而后那血洛之力开始融入罗峰的体内，不同于金角巨兽身体庞大导致只能右蹄爪融入血洛之力，罗峰可是全身都在蜕变。
　　嗤嗤嗤~~
　　全身肌肉都在震颤。
　　“咔！”罗峰面色微微一变，硬撑着，连低头看向掌心的血洛晶，血洛晶已经一片透明，血洛之力已经完全在体内正在发生最后一步蜕变。
　　“一定要成！”
　　“一定要成！”罗峰眉头紧皱，感应着全身。
　　筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的，那血洛之力融入肌肉筋骨细胞每一处引起的压力也是越来越大，随着最后一丝血洛之力的融入，压力终于好似潮水退潮般迅速衰弱消失了。
　　已经全身长满鳞甲的罗峰，体表鳞甲又迅速消失。
　　罗峰就这么静静站在沙滩上，沉默许久。
　　“哈哈哈……成功了！”
　　“我成为黑武者，真正的黑武者！”罗峰忍不住激动的右拳猛地一挥，都引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去，令前方平静的浪涛蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。
　　“10颗！第10颗成功了。”
　　“在血洛世界黑武者都已经是传说，我却成功了。”罗峰虽然早就想过或许能行，可实现时，依旧忍不住激动。
　　其实罗峰成功很正常。
　　论基因方面，罗峰是远远超过血洛世界的土著，就算是能媲美妖族皇族的荒兽岐牛……也就和罗峰不相上下罢了，荒兽岐牛融合的比罗峰还多一点，一是基因够高，二是那岐牛是血洛世界土著荒兽，族群孕育时就受到无形的兽神气息影响，自然更能融合血洛晶。
　　“虽然最后一刻差点失败，却还是成功了。”
　　“不知道我的猜测对不对……”罗峰眼睛一亮，“地球人本尊是一步登天，还是慢慢爬，就看这一次了。”
　　“血洛之力！”
　　罗峰眼中猛地迸发出疯狂色彩。
　　轰，全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一号，就好像精钢似的，更加精炼。此时的罗峰……不太像人类，更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。
　　“竟然，竟然，竟然我猜测的是真的！”罗峰眸子中露出狂喜之色。
　　“哈哈哈……”
　　“还真猜中了。”
　　“地球人本尊融合10颗血洛晶，血洛之力驱动，基因发生蜕变，身体力量竟然暴涨，达到之前的10倍。”罗峰惊喜万分。
　　是的，身体力量是之前的整整10倍。
　　当初金角巨兽融合10颗血洛晶时，右蹄爪本身力量相当于之前全身力量，等于是力量达到原先2倍。
　　一个是2倍！一个是10倍！
　　罗峰却早有猜测。
　　道理很简单，因为金角巨兽身体太庞大，血洛之力只能覆盖右蹄爪！单单一个右蹄爪融合10颗，就能媲美之前全身力量……那么右蹄爪本身力量飙升了多少？右蹄爪本身在没蜕变前最多相当全身十分之一而已，一下子飙升到媲美全身力量……
　　10倍！
　　右蹄爪本身至少是没驱动血洛之力之前的10倍！
　　金角巨兽融合100颗血洛晶，令右蹄爪相当于早先全身力量的10倍，一个右蹄爪就能等同之前全身10倍力量，那么右蹄爪本身进化了多少？至少得上百倍。
　　……
　　金角巨兽身体庞大，有益处也有坏处，坏处就是融合血洛晶很吃亏。
　　地球人本尊却是血洛之力布满全身，蜕变是全身完全蜕变，自然是身体力量直接达到之前的10倍。
　　“很好，真是让我惊喜，看来当初的设想能成立了。”罗峰有些期待和激动，低喝一声，“兽神变！”
　　顿时罗峰皮肤表面开始浮现无数鳞片，就好似人形兽神。
　　“成功了。”
　　“兽神变完美成功，哈哈哈哈……我这地球人本尊，这下也有足够强大的战力了。”罗峰想到将来战斗情景，忍不住大笑起来。
　　……
　　罗峰修炼无名秘典，基因进化，身体力量是普通人类界主巅峰的6倍！而血洛之力驱动爆发，这源自兽神的血液精华令身体基因再度飙升进化……直接飙升10倍。这就令罗峰此刻达到60倍界主力量。
　　兽神变第一层，身体力量振幅2倍！
　　那么就是120倍界主力量！
　　而‘将甲’的融合底线就是100倍界主力量。
　　“哈哈……”
　　“我将又多了一封王战力了。”罗峰以人形兽神姿态，翻手取出了一颗晶莹银色珠——将甲珠，“将甲珠，融合吧！”
　　嗖！
　　将甲珠直接冲进罗峰体内，化为无数丝线开始融入罗峰的每一丝肌肉的细胞、脏腑器官等细胞……完全融入结合，将甲珠融合压力很大，可现如今的罗峰却能轻易抗下，只见在罗峰胸口显现一若隐若现的‘将’字，紧跟着便潜伏消失。
　　“将甲，现！”
　　罗峰全身迅速浮现了一套银色战铠，将甲赋予罗峰足足万倍界主力量，一下子就让罗峰的身体力量达到封王级！再配合刀法、巅峰绝学……
　　一个封王战力，就这么形成了！
　　“哈哈……从今天起，我有了两大封王战力。”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，都是封王战力，我一个解决不了敌人，两个一起上！”
　　Ps：两章完毕，更新晚了，惭愧~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第845章鸿盟城内
　　凭借第二劫练成，又成功融合10颗血洛晶成为传说中的‘黑武者’，再融合将甲在身……地球人本尊虽然还是比金角巨兽分身弱，却已经是完全的封王战力！两大封王战力……罗峰当然是信心十足。
　　封王战斗是很难击杀对手的，就算是拥有弑吴羽翼的金角巨兽，也是靠一颗‘媲美封王高等自爆’价值8亿积分的火神源晶才干掉了对手，而且火神源晶一般是没办法这么随意用成功的，因为自爆会同样波及到使用者！
　　若非金角巨兽有弑吴羽翼、将甲，恐怕也早被炸死。
　　所以……
　　封王强者正常厮杀，最多压对手一头，死亡是极少的。而以多打少也是主流……两个封王强者联手，两面联合包夹，令对手想逃都逃不掉。
　　“地球人本尊已成，该进鸿盟城看一看了！”
　　******
　　地球人本尊耗费近三个月练成第二劫，至于金角巨兽……估摸着也得三十年左右，罗峰可没耐心等30年再来鸿盟城。
　　站在雨相山原始区自己庄园中的罗峰直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标‘鸿盟城’。
　　咻！
　　罗峰凭空消失，直接被传送到了另一位面空间。
　　……
　　整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是——鸿盟空间。
　　无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。
　　“嗡！”
　　随着罗峰的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。
　　“这就是鸿盟城？”罗峰出现在客厅内，这是不足一千平米的客厅，环顾着客厅，罗峰眉头微皱，这显然属于很小的客厅了，自己身高体型比较小，可还是有些身高超过十米的等等体型庞大些的，那么客厅就会显得很狭小。
　　“罗峰罗峰。”罗峰肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道，“我收到讯息，这是你的住宅，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处都是一样的，占地都是3200平米。”
　　“好小。”罗峰摇头，“雨相山原始区庄园可是数千平方公里的，这么点地方，稍微施展演练攻击等等都不成。”
　　“罗峰，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，这鸿盟城可不是给你演练攻击的地方，这是给所有强者提供的一个交流聚集的平台，所有强者的身体都是一样的身体素质，都是保持在学徒级的脆弱身体。”
　　“我感觉到了。”罗峰点头。
　　当年罗峰刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的。单单看外表根本无法判定一个人的实力。
　　而雨相山，是天才集中地。
　　培养天才的地方，争斗、训练是主流，所以每个人都拥有和现实差不多的身体素质。现实中是域主九阶的，虚拟宇宙中也是域主九阶……这样一来，才适合演练、厮杀争斗。
　　可鸿盟城又变回最常见的情形，身体都是一模一样的脆弱。
　　“不单单是封王，就连宇宙尊者在鸿盟城内都是这般脆弱身体。”巴巴塔连道，“所以只要宇宙尊者收敛意识威压，那么就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本认不出。因为大家身体、原力强度等都一样，唯一区别就是意识……而意识只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”
　　“走吧，出去看看。”
　　罗峰走出了自己的住处。
　　……
　　这是一个幽静而又占地极广的小区，每座住宅包括空地占地都是3200平米，且都是两层高，只是住宅样式风格不一。
　　“鸿盟城外城是最繁华最热闹的，毕竟内城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？至少很冷清……鸿盟城外城却是超过300万居民，直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。”巴巴塔意识和罗峰道。
　　行走在小区街道上。
　　罗峰竟然有一种……在地球明月小区的感觉，不过看着旁边迥异风格的一座座住宅，看着远处一些长相怪异的、甚至是岩石生命能量生命的一些强者……才能感觉，这是鸿盟大量族群聚集地。
　　抬头望天。
　　那是无尽的星辰星空，那一颗颗星辰密布。
　　“按照我搜查的讯息。”罗峰轻声道，“这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者，不知道哪一个星辰是我的。”
　　“嗯？前面好多强者。”罗峰一眼看去。
　　在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三两两的各族强者拿着一些酒水彼此谈笑交谈，一眼看去……足足有数百名，其中大概也就5位人类，其他都是异族。
　　“嗨，新来的？”
　　“没见过你，刚刚加入鸿盟的？”
　　“来，一起喝一杯。”
　　顿时不少强者热情举杯打招呼。
　　“啧啧，虽然是来自不同族群，可是大家都很友好热情啊。”罗峰心底暗道，同时意识吩咐道，“巴巴塔，别暴露我身份。”毕竟混沌城主亲传弟子这身份实在太吓人，罗峰是混沌城主亲传弟子……鸿盟内早就流传开。
　　加上一名界主在鸿盟城也很罕见，罗峰不想成为大猩猩被围观。
　　“明白。”巴巴塔道。
　　罗峰朝那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边那露天吧台上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人类强者，同族强者自然会相互吸引抱团。
　　“不介意我坐在这吧。”罗峰是穿着一身贴身的黑色甲铠，面容也稍经修饰，加上‘罗峰加入鸿盟’的消息知道者极少，除了管理层那108位宇宙尊者外便是那使者队伍，使者队伍是有保密条例的。
　　“哈哈，客气什么，快坐。”
　　“坐。”
　　其他五名人类封王强者都笑着道。
　　罗峰看了眼这五人的护臂上的星辰印记，四名‘二星’、一名‘三星’。
　　“刚来鸿盟吧，我先自我介绍下，我是木玉王。”长着一头仿佛树冠似头发，皮肤黝黑的人类男子说道，“这四位……”
　　……
　　罗峰和木玉王等五人交谈的很是开心，时而还有其他的异族强者过来打招呼，也令罗峰认识不少异族强者，也颇为感觉到……鸿盟城的气氛平和，要知道在焱祭大陆中封王强者之间是很难和平相处的。
　　而且也很难看到这么多封王强者，焱祭大陆总共才多少点封王？除了被追杀敌人主动瞬移过来外，其他时候想要能同时见到两位封王，都是一种奢望。
　　可在鸿盟城……
　　随处都是！
　　“冰山来了。”
　　“真是一个杂碎。”
　　只见那些异族强者们忽然嘈杂起来，令罗峰都微微错愕，罗峰循着其他强者的目光看去……只见远处走来一道身影，那是穿着白色铠甲，有着数百条冰雪辫子带着面具只是露出一只独眼的异族强者。
　　这外号‘冰山’的强者也从露天吧台上拿了一果酒，走了一空桌旁，独自饮酒。
　　“冰山，你还不滚？”
　　“你也在这坐得下？”
　　“真是一点不在乎脸皮。”
　　“哼，如果在外面，早就把你干掉了。”
　　那些各族强者都嘲笑着，可是那位‘冰山’却是悠闲的喝完了果酒，随后才站起，略微活动下身体，瞥了眼周围一群异族不朽，低哼了声：“真是一群白痴。”随即独自沿着道路朝小区外走去。
　　看着那冰山离去，罗峰却是疑惑低声道：“这冰山怎么回事？惹众怒了？”
　　“哈……倒也算不上惹众怒。”木玉王轻声笑道，“有强者的地方自然会有斗争，我们这小区现如今八千多名封王，来自不同族群，随着时间流逝，因为注定将会永远在一个小区，自然形成一股股势力，各自抱团。多者上千封王抱团，少者也有数百。”
　　罗峰点头。
　　分配在一个小区后，那就是固定不变了，很多都是亿万年一直在这，自然同小区关系就更近，形成个个势力彼此扶持，也正常。
　　“内部交易等一些事，那冰山没给几大势力领头者面子，所以被共同抵制了。”旁边体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉低沉道，“幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山绝对是完蛋了。”
　　木玉王却道：“那冰山所做，也算不上犯错。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　算不上犯错，会沦落到这地步？
　　“怪只怪他只是一个弱小族群的族人。”木玉王摇头道，“族群势力影响还是很大的，那冰山是‘诺布斯族’，一个弱小族群，据说整个族群都仅仅只有一个宇宙尊者。在整个鸿盟中，在诺布斯族没有任何影响力。你说……这种弱小族群的族人，如果会做人低调点还好，可是这般高调摆谱……哈哈，鸿盟城内可个个都是封王，就算他是诺布斯族那位宇宙尊者的儿子，也不会有谁在乎他。”
　　“不过就如同我说的，他所做，也算不上犯错。做的没错，错在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人类强者，即使这么做了，谁敢乱来？就像你刚才过来……没看到所有异族都那般热情。”
　　“因为……鸿盟城，我们人类才是最强的。”木玉王轻声道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第846章鸿盟城内的店铺
　　木玉王是一个很健谈的很喜欢交友的封王强者，当罗峰表示准备在鸿盟城好好逛逛来见识见识时，木玉王更是连自信道：“这鸿盟城内的各个地方，我熟的不能再熟，就陪扬你逛逛鸿盟城，给你介绍一番。”
　　“那就麻烦了。”罗峰笑道。
　　“不麻烦，不朽神灵拥有着无限生命，也总不能一直修炼。至于冒险战斗，更是许久偶尔才一次。漫长的生命，总得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鸿盟城，也是一件乐事。”木玉王龇牙一笑，露出雪白牙齿。
　　在木玉王带领下，罗峰也开始在鸿盟中闲逛。
　　……
　　鸿盟城，最低层次居民都是封王实力，无数强者聚集的城池自然很是发达，平常难得一见的场景这里却是随处可见。
　　大型飞船交易。
　　植物生命、金属生命交易。
　　强者雇佣业务。
　　特殊物品鉴宝业务。
　　大型拍卖行。
　　新型赌博类业务。
　　“赌博？”罗峰看到前方一座奇异风格的七层宫殿，在宫殿上还有着三个人类语言文字‘浦崖宫’。
　　“身为强者，大多都是有冒险性格，而且漫长的生命也没太多事，浦崖宫中有来赌博……也算一个乐子，来，让你见识见识。”木玉王连拉着罗峰，进入了这浦崖宫，一进入其中，便看到大量的强者身影。
　　这占地数公里长宽的巨大宫殿，倒是热闹非常。
　　“开！”
　　“开！”
　　“开！”来自各个族群的一群封王强者们个个盯着前方，同时还哈哈笑着大喊着，显得很兴奋。
　　“1031号。”随着侍者高声喊出号码。
　　顿时大殿内有不少强者发泄似的随意骂着，却也有强者连喊道：“1031号是农苍王，农苍王这次可是赚大了。”
　　“农苍王，你可是赚了价值1亿混元单位的宝物，可得好好宴请我等一番。”
　　“可别吝啬啊。”
　　“农苍王岂是那等吝啬人类？”
　　一片吵杂声，随后一名有着卷曲长发的高大人类大声道：“走走走，凡是有票号的，全部旁边的九香殿请。”
　　“豪气。”
　　“够豪爽。”
　　顿时一片欢呼。
　　惹得刚刚进入浦崖宫的罗峰看过去，疑惑道：“木玉王，这是怎么回事？”
　　“这叫‘万中独一’的一种赌博。”木玉王笑道，“而且这种赌博方式，赌场浦崖宫几乎赚不到多少。”
　　“哦？”罗峰惊诧。
　　“这种赌博游戏很简单，就是由赌场拿出一件价值‘1亿混元单位’的宝物，这可绝非随便乱拿乱定价，这些拿出的宝物，在外面一些店铺成交价一般至少都是1亿混元单位的。”木玉王解释道，“赌场浦崖宫本身拿出这一件宝物，而后开始卖1万票号，每一票价值1万混元单位。”
　　“等1万张票号全部卖光，待得特定时间，就开始选出唯一一张票号，拥有这张票号的就能得到那价值1亿混元单位的宝物。”木玉王说道。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　颇为有趣啊。
　　等于是一万名强者凑钱买了一件宝物，然后由这一万强者中的一个幸运儿独自得到宝物。
　　投入一万，收获1亿。
　　当然失败者更多。
　　“反正每票才1万混元单位，偶尔赌一把，也算个乐子。”木玉王同时往里面走，也给罗峰介绍各种赌博方式，赌博这玩意大同小异，和地球上一些盛行的赌博方式很多比较像，也有些迥异独特的。
　　赌博额度小的几百混元单位，据说高的那是以‘亿’为单位。
　　不过那种最高规模的赌博，也是偶尔一些大人物碰面才会来一次，毕竟就算封王巅峰强者也不敢玩那么大。
　　……
　　“呼。”走出浦崖宫，罗峰惊叹道，“浦崖宫这赚钱得多厉害？那么多强者过来赌，赌场稍微抽点份子，就赚的吓人了。”
　　“浦崖宫，是整个鸿盟城唯一一家赌场，虽然也得向鸿盟缴税，可收益也是吓人，纯粹无本买卖。”木玉王感叹道，“想要向鸿盟申请建一家赌场根本不行，赌场名额就一个，就它浦崖宫……据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主，甚至于有说，是几个殿主联合弄的这家浦崖宫。”
　　罗峰点头。
　　“不单单浦崖宫。”
　　木玉王走在街道上，遥指远处一座座庞大的店铺，“各种生意的店铺都是有数量限制，这些店铺……最起码也是宇宙尊者当后台才能建吧，所以想要在鸿盟内赚取巨额利润，也不是谁都有机会的。”
　　“当然有赢就有亏。”
　　“除了浦崖宫等少数几个地方是独一无二的外，很多店铺虽有数额限制，却也非单独一个，还是有竞争的。”
　　“哈哈……”
　　“我们这些封王虽然无法开店铺，可我们在鸿盟内居住等都是无需钱财，只要不主动赌钱购物，自然不需要消费。可店铺只要开着……就需要一直缴纳各种税费给鸿盟。”木玉王遥指前方，“看，那是大量货物店铺中最好的一家……名为‘宇宝堂’，据说是鸿盟殿主中一位人类的殿主开的。”
　　******
　　宇宝堂共分两层，每层占地和那浦崖宫都不相上下。
　　须知鸿盟内对土地还是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以数公里长宽的店铺何等大，能摆放多少货物？
　　“呼。”
　　“啧啧。”
　　罗峰进入宇宝堂，看着密密麻麻无数的宝物一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细解说着这些所卖宝物的一些来历、特殊之处等等，以及卖价。
　　“宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。”木玉王遥指远处一处，“你看那通往二楼的楼梯。”
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　“宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，一楼宝物无数，二楼更是有无数珍贵宝物，部分可以用混元单位购买。部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换……以物换物的交易方式。”木玉王解释道，“你也知道，宇宙中有一些特殊宝物数量极其罕见，甚至有些是独一无二的，要开出一个准确的价格很难……独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝。价值无法明确确定……以物换物，就成了主流。”
　　罗峰点头，边走边观察。
　　片刻，便走到楼梯处。
　　“这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁站着的九名各族美女中，其中一个直接冷冰冰对罗峰道。
　　罗峰一怔。
　　“宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音从后面传来，只见一名有着头上有着紫玉般鳞甲一身奇异金袍全身就仿佛紫玉雕刻而成的男子从罗峰旁边走过，直接沿着楼梯往上走，同时还瞥了罗峰一眼。
　　“扬。”
　　木玉王连走来，看了眼上去的金袍强者，连说道，“要上二楼，或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位。符合两者之一，才能上二楼。”
　　“那似乎很牛的家伙是谁？”罗峰笑道。
　　“他叫吴吕王。”木玉王低声道，“虽然是异族，可他老师是一名七星存在，他老师格外宠溺他，视他如亲子。”
　　“异族七星存在的弟子？”罗峰笑了笑。
　　“那吴吕王倒是一个极狠辣之人，而且对人类中颇为来历的强者却都豪爽结交，倒也有一群强大朋友。扬，我们跟他不是一个圈子……不可招惹。”木玉王说道，这地位不同圈子也有区别，那些大背景或者实力强大的自然也会结交。
　　“哦。”罗峰点头。
　　“这一楼中宝物无数，亿万计，够你看很久的了。”木玉王笑道。
　　“也是。”
　　罗峰点头。
　　对那吴吕王罗峰也只是心中不屑一笑而已，看来这异族在人类中的确是自卑，否则真正自信的人物……或许心底不在乎对方，可是却不会说出来故意打击别人以显示自己地位的，这是自卑的一种体现。
　　……
　　宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在‘虚拟宇宙公司宝库’中都没有，当然有些宝库中有，这宇宝堂中没有。
　　可是……宝库中选购，哪有这种在殿堂内购物的感觉好。
　　“真是让人眼馋。”
　　“啧啧，金角巨兽修炼《本尊天地》的宝物，这也发现了好些。”罗峰越看越是喜欢，本来没计划购买什么的，可是看着这亿万计的无数宝物，却也忍不住想要购买，可是真正引动他购买的价格一般都是几亿、几十亿乃至几百亿混元的价格。
　　可是……
　　自己身上没钱啊，虽击杀之前拿识族青年有些战利品，却还没去换金钱呢。
　　“嗯？”罗峰目光忽然被一套大约八米多高的奇异金色战铠所吸引，虽然这是虚拟宇宙虚拟出的，可是看到这奇异金色战铠的一瞬间，罗峰就联想到了‘兵甲’和‘将甲’。
　　“这是……”罗峰眼睛陡然亮起。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第847章金甲
　　罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。
　　如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。
　　虚拟宇宙中却是不行。
　　“给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。
　　“嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”
　　图纸上有着详细介绍。
　　这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十位……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！
　　遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。
　　这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……
　　金甲无法改变大小！
　　无法融入体内！
　　但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。
　　虽然大小无法改变……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！
　　物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！
　　单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是——这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。
　　1，完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完全固化了。
　　