且看看这拿识族青年到底还有哪些宝物。”
　　“能得到黑色金属板，他也算是有大机缘的，封王初等就能施展时间暂停，这种大机缘的，说不定还有其他宝贝。”
　　将第二块黑色金属板收好后。
　　开始大范围的仔细筛选探查那黑甲青年留下的所有物品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第841章大机缘
　　将那黑甲青年遗留下的所有物品全部一锅端，完全取出，扔在了这广袤的草地上，物品加起来遍布上万公里范围。
　　虽然量多，可珍贵的毕竟是少数。
　　其中一件物品……瞬间吸引了罗峰的目光。
　　“29厘米长的一截‘千年光’？”黑衣罗峰低头看着一截激光似的物质，这道29厘米长的‘光’就落在草地上，如果仔细盯着这道光看，都感觉到周围时光在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。
　　千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，像这种材料一般在‘黑洞核心’中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。
　　价值无量。
　　“这29厘米的一截千年光，就算我买，在宝库中兑换也得花费30亿积分吧。”黑衣罗峰嘀咕，“这拿识族强者竟有这等宝物材料。”
　　“青光白露木，长32公里，截面直径在2.1米——8.2米，粗细不一。”
　　“九净光沙，360粒。”
　　……
　　黑衣罗峰迅速辨别，越看越是欢喜。
　　“看来这拿识族青年积累这么多材料，肯定是想要炼制一件非常厉害的时间类法则兵器。”罗峰嘀咕道，“那黑色节鞭用材也算不错，可大可小，也蕴含着时间法则秘纹，可估价也就在1亿-2亿积分间。哪里比得上这些……单单这些材料，就耗费了约80亿积分，这还是我购买所需要付出的积分，这拿识族青年恐怕付出代价更大些，这件兵器如果制造出来，威力可就大了。”
　　将所有物品全部筛选了一遍后。
　　黑衣罗峰露出笑容。
　　很好。
　　积累军功赚财富得宝物的效率，哪里比得上击杀一些有背景的人物，一次击杀就能得到大笔宝物，当然……背景越大击杀难度越大。像杀黑甲青年……就没杀那机械族茨维卡难，如果和杀罗峰相比，杀茨维卡就容易多了。
　　黑甲青年、茨维卡、罗峰。
　　都是有背景，且背景越来越大。如果成功击杀罗峰……弑吴羽翼、兽神兵、洛克神水、黑色金属板、将甲，那才真发了。
　　虽然有背景——可黑甲青年、茨维卡，他们俩背后的宇宙尊者们根本不敢擅闯域外战场，至于罗峰老师‘混沌城主’，当初混沌城主自己都说了……不太希望看到罗峰求救那一天，毕竟混沌城主擅闯域外战场，虽然以他的地位，他敢这么做。
　　却是有点丢份的。
　　不被逼到那最后一刻，混沌城主也不愿这么干。
　　******
　　“嗯。”
　　“收获不错。”黑衣罗峰点头。
　　旁边的金角巨兽却是俯瞰着下方密密麻麻无尽的物品，忽然隐约被一颗看似普通的晶石吸引了，金角巨兽忽的低下头颅……暗金色双眸盯着那无数杂乱物品中其中看似普通的晶体，这是看似很普通的透明晶体，呈多面球体形。
　　嗖！
　　黑衣罗峰也飞到一旁，盯着看。
　　多面球体形的晶体，整个约有足球大小，落在地上，普普通通。
　　“咻。”一丝世界之力在这晶体表面扫荡观看一番后，而后直接渗透进其内部研究。
　　“嗡！”
　　当世界之力渗透入其内部后。
　　这晶体忽然亮了起来。
　　哗！
　　五颜六色的彩光，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，就仿佛耀眼的彩色太阳，无穷无尽的彩光瞬间竟然笼罩整个一方世界，在这无穷无尽的彩光笼罩下，黑衣罗峰、金角巨兽分身都感到时光的变幻错乱。
　　“天呐。”黑衣罗峰瞪大眼。
　　“呜。”金角巨兽低吼一声，暗金色双眸同样瞪大。
　　两大分身都盯着那刚才还普普通通，此刻却耀眼幅散出笼罩一方世界无尽彩光的晶体，那神秘而强大的气息……而时光错乱的奇异感……让罗峰瞬间明白！
　　“重宝！”
　　“捡到重宝了！”
　　“靠，这才是那黑甲青年真正的重宝，我一直疑惑……他封王初等实力，怎么就能施展出‘时间暂停’了。这一招的难度据说比瞬移还要更难一些。一定，一定是这重宝。”罗峰嘀咕着，死死盯着这无比耀眼的晶体。
　　其实当初那拿识族青年施展时间暂停，罗峰只是认为……是其天赋能力配合法则感悟施展出的。
　　此刻看到这神秘晶球……
　　罗峰却瞬间认定，十有八九是因为这晶球，罗峰也算见过宝物的，可气息这般庞大的，却少见。
　　“嗤嗤嗤~~~”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，罗峰虽然不懂这些文字，却一看就明白了意思。
　　“这文字！”
　　罗峰一瞪眼。
　　“魔音神将传承！就是魔音神将传承时看到的文字！”
　　是的。
　　这种神秘文字罗峰只是见过一次，是当年在魔音山接受‘魔音神将传承’时，那传承宫殿内浮现的文字就是这种神秘文字，这种文字根本不认识，却能让人轻易明白这文字到底是什么含义，很是神奇。
　　内容很简单，大意是……
　　“此为梦光神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受梦光神使完整传承。”
　　“接受传承后，即可开始修炼‘梦光神使秘法’。”
　　“将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者。神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任‘梦光神使’。”
　　“浩瀚宇宙，梦光神使仅有一位。”
　　“若现任梦光神使在位，其他传承者修炼大成只能成为‘梦光神使候选者’，唯有现任梦光神使陨落，梦光神使候选者中才会出现一位新任‘梦光神使’。”
　　“传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶上一次传承是在82纪元前，还需要约9999纪元……才能进行下一次传承。”
　　……
　　黑衣罗峰看完后眨巴下眼睛。
　　他算是看明白了，这‘梦光神使’传承……似乎修炼到大成的不止一位。显然修炼难度要远远低于‘魔音神将传承’，当年的魔音神将传承都说了，无数年来却无一人能够接受完整个魔音神将传承。
　　而且传承方式似乎也不一样。
　　魔音神将传承，是一步一个台阶，走到台阶尽头……便是修炼大成时！
　　梦光神使传承，却是先得到一整套秘法，然后修炼，修炼到大成就是‘神使候选者’，等现任梦光神使陨落，才能继位。
　　“还要等9999纪元，才能进行下一次传承？”
　　“靠。”
　　“1亿年？”罗峰哑然失笑，“看来这传承晶上一次传承是被那拿识族青年得到了，他一定是得到了这套神秘的传承秘法，所以才能那般逆天，施展出‘时间暂停’这一招。”
　　“这传承晶怎么办？”罗峰嘀咕。
　　这是宝物，可自己根本用不上。
　　单单猜都能猜出这是和时间法则有关的，而自己走的是兽神之道，自己这兽神之道……乃是通往宇宙之主的真正的大道，主要是‘空间、金’，自己当然不会浪费时间去研究‘时间法则’，术业有专攻，时间得花在自己擅长的方面。
　　可用不上……
　　丝毫不能抹杀它的珍贵，这可是传承晶，每10081纪元就能传承一次，这价值的确难说。
　　“我也用不上。”
　　“在手上也是浪费，就算谁要用，也等9999纪元之后。”罗峰摇头，“恐怕只有那些活了够久的强者，有耐心等吧。”
　　“嗯，得去问问老师，这宝物怎么解决。”
　　罗峰瞬间做出决定。
　　******
　　梦光神使的传承晶，罗峰在宝库中是看都没看过，显然也属极为珍稀之物，这等宝物……去询问混沌城主，最容易得到妥善解决。
　　“真衍王老师修炼的是空间法则，现在困在最后一步，欲要成为宇宙尊者。这宝物对真衍王老师也无用。”罗峰对真衍王很感激，如果能够帮到老师，他也舍得，只是……真衍王困在最后一步，像很多珍贵宝物都是无用的。
　　有用的宝物，却是罗峰拿不出的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿门口外，而后跨入宫殿内，一步步朝里面走。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰恭敬行礼。
　　“找我有何事？”平静的声音从混沌气流深处传出。
　　“弟子在域外战场，机缘巧合刚刚得一宝物。”罗峰恭敬道，“这宝物……弟子也从未见过，只是在查看的时候，那晶体上自动浮现神秘文字，弟子看了才知道那是‘梦光神使传承’的传承晶。”
　　“神使传承晶？”混沌城主从那无尽气流深处走来。
　　虽然并没有展露气息，可是生命层次的真正高高在上，却让罗峰不由自主生出臣服之意。混沌城主表情随和，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意：“你竟然能够得到神使传承晶，运气倒是不错，鸿盟中的神使传承晶，一共也才收了8000多颗，至于梦光神使传承晶，鸿盟中也仅仅只有一颗，算是极罕见的了。。”
　　“呃——”罗峰眨巴下眼睛。
　　“别奇怪。”
　　混沌城主道，“你当年去接受过魔音神将传承，那魔音神将传承殿都是有32座。梦光神使的传承晶即使有数十颗、上百颗，又何足为奇？”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第842章都舍不得
　　罗峰暗暗失望。
　　不管是想要卖掉传承晶，还是其他用途，这传承晶自然是越珍稀越好。
　　现在一听……梦光神使传承晶竟有数十颗百颗。
　　“像整个鸿盟拥有的8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗。”混沌城主站在那，周围气流环绕，“梦光神使传承晶，鸿盟内仅仅只有一颗，所以你这颗价值也就较高了。”
　　罗峰心中暗喜，继续仔细聆听。
　　“神使传承，要比神将传承低一等。”混沌城主道，“就算将神使传承修炼到大成，成为‘神使候选者’，也就是封王极限罢了……唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才有媲美最普通宇宙尊者的实力，也就是你老师真衍王的实力。”
　　“真衍王老师？”罗峰一惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“你老师真衍王，堪称封王不朽无敌，媲美最普通的宇宙尊者。这就是‘梦光神使’等其他神使的实力，至于那些神使候选者……虽个个秘法达到大成，却也只能算是一个个绝顶强者，却称不上媲美普通宇宙尊者。”
　　“而且……”
　　“接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是‘神使’。”混沌城主看着罗峰，“也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。”
　　“啊。”罗峰瞪大眼睛。
　　成不了宇宙尊者？
　　果真是福祸相依啊，前期威力那般强，可却成不了宇宙尊者。
　　“要成为宇宙尊者，本就极难极难，所以很多天才并没有那般大的野心，甚至愿意主动修炼这神使传承秘法。”混沌城主道，“因为神使传承，是必须界主来接受传承，不朽神灵无法来接受传承……所以每次传承的价格都不算高。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　界主接受传承，价能有多高？
　　“一般都是他们老师帮忙支付，在鸿盟内，接受一次神使传承……用积分兑换，价格是在10亿-30亿间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”混沌城主道，“如果是神将传承，那可就不一样了……那些封王不朽们一个个争着拼着想要得到一次传承机会，还请他们各自老师帮忙，每次机会单单付出的代价就得数百亿积分，同时还得他们老师去请一些强者帮忙，欠下一堆人情。”
　　“数百亿积分加上欠下一堆人情，才艰难博得一次神将传承机会。”混沌城主道，“你该知道，神将传承多珍贵了。像真衍王，就接受过神将传承。”
　　“呃——”罗峰好奇。
　　“神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”
　　“神将传承，难亿万倍，一旦接受完整传承，那么就是宇宙尊者极限……就算面对宇宙之主，都有一定保命希望。实力相当于你修炼的《衍神七变》创始者希罗多！也相当于你认识的天蚀宫主，虽没达到真正‘宇宙之主’，他们却也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“当然神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，即使如此，那也是受益匪浅。绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。”
　　罗峰直点头。
　　自己接受过传承，灵魂振幅就超3200多。
　　“神使传承、神将传承。”
　　“差距太大。”
　　“实力相差也大，前途差距也大，所以在鸿盟内部关于积分兑换，相差也很大。”混沌城主看着罗峰，“至于罗峰你得到的那‘梦光神使传承晶’，留在你手上，也无用。你现在有两个选择……”
　　“一，卖给虚拟宇宙公司，价格为300亿积分。”
　　“二，你可用来置换一次神将传承机会，因为神将传承，每处传承地都是10081纪元才有一次。所以适合你的神将传承，需12万年后才有。”
　　“两个选择，你自己选。”
　　混沌城主说完后，便不再多说，默默等待罗峰的回答。
　　罗峰却心乱了。
　　两个选择……
　　真难选啊！
　　300亿积分用途很大，可兑换各种各样的宝物，用的好，能在关键时刻让自己实力飙升，谁也不知道……在某个时刻，自己需要什么宝物，毕竟这际遇是很难说的。
　　神将传承机会，更是珍贵，惹得无数封王不朽们争夺，他们的宇宙尊者老师也是帮忙，数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得这名额，接受过‘魔音神将传承’的罗峰很清楚，这传承何等的逆天。
　　假使自己接受身体类的神将传承，说不定身体振幅强度能瞬间迸发数十倍，那就牛了。
　　《本尊天地》修炼到极限，也才36倍罢了。
　　“怎么选？”
　　“神将传承虽然好，却要12万年之后，在这12万年内，我却是得不到益处。”罗峰皱眉。
　　如果是别的强者恐怕会立即选神将传承名额。
　　可罗峰不同。
　　罗峰活到如今才数千年罢了，12万年？对他而言也是很漫长的一段岁月了，仅仅数千年自己成就就这般高，这12万年中，自己会成长到什么地步？会遇到那些际遇？肯定会有各种需要积分的关键时刻。
　　******
　　罗峰站在那，激烈思考了足足20秒，以他的意识运算速度不知道思考了多少次。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“想好了？”混沌城主看着他。
　　“弟子想暂时保留传承晶，是换积分，还是换神将传承名额。等将来关键时刻再选。”罗峰恭敬道。
　　“也行。”
　　混沌城主点头，“为师就帮你将那神将传承名额保留，那名额是‘四方神将’传承名额，为师会给你保留到……12万年后。”
　　“谢老师。”罗峰感激。
　　这名额哪有保留的说法，想要就要，想不要就不要？这纯粹是混沌城主帮他而已。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬退去。
　　看着罗峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微点头：“看军队系统罗峰的战斗视频，竟……竟能轻易击杀封侯巅峰，甚至凭借火神源晶爆炸还杀了一封王初等。那弑吴羽翼虽然卸掉很强的冲击力，可弑吴羽翼毕竟擅长的是飞行方面，攻击、防御只是附带的……它的金角巨兽分身在那等情况下却能抵挡‘封王高等火神源晶’爆炸，看来，我这个弟子的际遇，比我想的还要神奇。”
　　“不知是什么际遇。”
　　“异族大能者的传承？还是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝？还是大破灭时代之前……”混沌城主摇摇头，“际遇是有了，可成为强者还是要看个人。看吧，看着我这弟子能到哪一步。”
　　混沌城主对罗峰知道的极多。
　　可关于‘无名秘典’‘兵甲’‘将甲’方面却是一无所知，人类在这方面暂时是一片空白。
　　可因为随时关注着罗峰的成长，混沌城主自然推断出……罗峰还有很厉害很可怕的某一种际遇，只是以混沌城主的见识，是有不少种可能，却也无法肯定到底是哪一种。
　　*******
　　域外战场，焱祭大陆的其中一普通山脉内部的洞窟中，罗峰暂时将这定为自己的老巢。
　　微型探查仪开启，摩云藤也是幅散周围10公里范围警戒。
　　魔杀族分身变成一块石头在洞窟中，至于罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，却是开始修炼起了无名秘典第二劫。
　　“第二劫比第一劫难多了。”
　　“呜。”
　　“基因竟再次发生进化，真是不可思议。”随着修炼，罗峰也忍不住赞叹，修炼第一劫……基因早就进化的远远超过正常人类界主，现在修炼第二劫竟然又再度进化，以罗峰判断这般修炼下去，恐怕人类之身的基因都能进化到媲美普通金角巨兽的地步！
　　人类和金角巨兽，基因方面本就相差很大。
　　可靠无名秘典，照样能弥补！
　　一套超越宇宙运转法则的秘法……就是这般的不可思议！
　　……
　　蓬！
　　金角巨兽身体完全崩解，而后再度凝聚孕育出新的金角巨兽分身，继续修炼第二劫。
　　……
　　就在罗峰修炼第二劫的第二个月，虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“殿下，那些就是说是来自鸿盟的使者队伍。”管家迪伦遥指远处庄园门口说道。
　　“哦？”
　　罗峰走去，眉头却是微微一皱，鸿盟？
　　庄园巨大的大门外，正站着一群不朽神灵，长相也是各异，部分是人类，部分是其他异族，一共有九名强者。
　　“各位。”罗峰走上去，略显疑惑，他感应得出来……眼前这些强者那无形的意识威压，恐怕个个都是封王级。
　　“罗峰殿下。”为首的一位穿着粉红色战铠，有着粉红色长发，全身都仿佛半透明的人类女性强者微笑着，笑容都令罗峰隐隐受到影响，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是来正式邀请罗峰殿下加入我们鸿盟的。”
　　**
　　。
第843章加入鸿盟
　　罗峰眉毛一掀，邀请自己加入鸿盟？
　　按照自己查看的有关鸿盟的一些讯息，以及和其他人类强者聊天时得知，一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请！‘封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。
　　“诸位请进，面对这样的事我有些措手不及，坐下慢慢谈可好？”罗峰笑着问道。
　　“殿下的邀请，我们当然不会拒绝。”
　　这支鸿盟派遣来的使者队伍，在罗峰带领下，穿过广阔的庄园，抵达客厅。
　　客厅中罗峰早已提前吩咐仆人们准备好丰盛的宴席。
　　“诸位请坐。”罗峰笑道。
　　这群鸿盟成员个个坐下，同时也都饶有兴趣观看着这位‘罗峰殿下’，他们既然被安排在使者队伍中，当然是对罗峰颇为了解，知道眼前这罗峰……是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。
　　且界主时就被邀请加入鸿盟，这一切都显示了这位罗峰殿下的不凡。
　　“还不认识各位。”罗峰最后坐下。
　　“人类，欲心王。”为首的容貌绝美，穿着只是遮盖重要部位的粉红战铠，裸露出的身体呈半透明的人类女子，一颦一笑都动人心魄。
　　“猛戕族，追电王。”
　　“雾刹族，滴水王。”
　　……
　　九位使者都回答道，一共有两名人类、七名异族，个个都是封王级。
　　“呜，都是封王。”罗峰笑着赞道，“我也很少能一次性见这么多封王，还有诸多异族封王。”
　　“在鸿盟中最弱的都是封王实力，不值得称赞。”欲心王的笑容足以让不朽神灵神魂颠倒，“我们来这的目的想必殿下也是知道了，鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入，但是一旦加入……那么将不得背叛联盟，不知罗峰殿下你是否愿意加入？”
　　其他使者也都看着罗峰。
　　“当然愿意。”罗峰点头。
　　开玩笑。
　　人类的超级强者全部都在其中，谁敢不加入，自己的两位老师都是其中一份子，自己怎敢不加入？而且加入其中，也能认识人类族群几乎所有封王不朽。这才是真正扩大影响力、结交朋友的核心地。
　　“叮！”罗峰话一出口，客厅半空中忽然凝聚出一颗耀眼的星辰。
　　星辰璀璨。
　　而后渐渐缩小化为一道流光，直接飞在罗峰战铠护臂上，显现出一颗小星辰。
　　“轰！”
　　同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，包括九位封王使者、罗峰在内，个个虽然隐约能看到那光影，却在那威压下根本无法抬头直视。就仿佛蚂蚁在神灵面前似的，没一点反抗能力。
　　人类光影微微低头，俯瞰着罗峰。
　　“人类罗峰！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。
　　“欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”
　　“宇宙危机潜伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗，为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”光影渐渐消散，声音却是在罗峰意识中不断回荡，整个客厅都是寂静许久。
　　……
　　“为鸿盟而战，为人类而战……”罗峰呢喃道。
　　“诸位。”罗峰清醒过来，看向其他九位使者，“不知道刚才那人类光影，是谁？”
　　虽然混沌城主老师在自己面前一直收敛威压，可偶尔露出一丝气息和刚才人类光影威压相比较判断……刚才的人类光影威压，是丝毫不亚于混沌城主老师的。
　　“这是鸿盟的谜团。”长相酷似虫族战士的‘追电王’哈哈笑道，“每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕，让鸿盟无数成员都在疑惑这人类光影到底是谁，一说是鸿盟殿中某一位殿主的化身，一说是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”
　　罗峰连好奇问道：“鸿盟殿的某位殿主？”
　　“你老师……尊敬的混沌城主，就是鸿盟殿的其中一位殿主，他们都是超脱七星的存在。”追电王说道。
　　“超脱七星的存在？”
　　罗峰低头看向护臂上的一颗星辰印记，“我这算是一星？”
　　“对。”
　　追电王点头，“任何一个刚刚加入鸿盟的，都是一星！一星，算是鸿盟正式成员地位最低的吧，谁都是从一星熬过来的，罗峰你也不必多想。”
　　“刚加入都是一星，我自然不会气馁。”罗峰好奇道，“这一星、七星、殿主……能和我详细说说么？”
　　旁边的欲心王却是连阻止。
　　“罗峰你已经是鸿盟一员，现在就可以查阅鸿盟的详细资料了。”欲心王连道，“一切都能查看到，如果我等要详细解说，不知道要解说到什么时候，毕竟鸿盟中需要描述的实在太多太多，短时间也说不完，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看些资料讯息，这样也不必进入鸿盟城的时候两眼一抹黑，什么都不知道。”
　　罗峰点头，随即笑道：“我已经加入鸿盟，正事已了，我等一起共进宴席吧。”
　　“哈哈，罗峰殿下摆下的宴席，我等怎能拒绝？”
　　“机会难得。”
　　那使者队伍的九名封王也有意结交罗峰，热闹的共进宴席后，这才宾主尽欢各自离去。
　　……
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，迅速开始查阅鸿盟的详细讯息。
　　“啧啧，还真多。”罗峰看着屏幕忍不住赞道，之前未加入一直无法得到详细资料，现在却是真正过瘾了。
　　图片、视频、文字材料，应有尽有。
　　从图片视频来看……
　　鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰，在星辰环绕中央，有着一座巨大的悬浮古城，这座悬浮在星辰之中的古城……便是居住着无数强者的‘鸿盟城’。
　　鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。
　　这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平。
　　这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。
　　鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。
　　这样能轻易判定对方的实力划分。
　　凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。
　　一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。
　　二星，算是封王中的强者。
　　三星，封王极限。
　　四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。
　　……
　　七颗星辰，宇宙之主最初始层次，天蚀宫主也能划分到这一层。
　　“好大的城池。”
　　“鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”罗峰看着视频，赞叹道，“人类强者多的惊人，封王不朽约10万，可是那些大量异族加起来却有超过300万的封王不朽。”
　　视频上。
　　一座悬浮在星空中，被大量星辰环绕的古老城池，外城隐隐有着密密麻麻大量强者……超300万的各族封王不朽齐聚于此，实力被划分为一星到三星的都居住在外城。而内城，视频上几乎看不到人影。
　　实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。
　　在整个鸿盟城的最核心——
　　是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是‘鸿盟殿’。
　　鸿盟殿中居住着‘七星’存在，七星存在……那最起码也是天蚀宫主、希罗多这些宇宙霸主。
　　鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱‘七星’的存在。
　　个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。
　　“呼。”
　　“这就是隐藏的真正实力？”罗峰暗叹，像混沌城主就有逆转时空复活其他强者的能力，无数年来，强者不断累计，罗峰早就猜到……封王不朽会很多，可是竟然有足足约十万人类封王不朽。
　　“族群联盟才是王道啊。”
　　“巅峰族群是强，其他族群是弱，可其他族群加起来强者就多了，竟足足超300万的封王不朽。”
　　“即使如此……整个鸿盟，还是人类为主。”
　　“看来在巅峰武力上，人类占优。”
　　罗峰也猜的出来。
　　像希罗多，就算是金角族群历史上最伟大存在。而和希罗多同层次的‘天蚀宫主’在人类中还没站在最高层，最高层是巨斧创始者、虚金之主、龙行之主、混沌城主等存在……由此能看出，实力差距来。
　　“人类为主，占据庞大疆域，占据更多资源，那些异族虽然多却也只能跟着人类屁股后面混。”罗峰暗道。
　　“不知道……”
　　“鸿盟殿中，共有多少位殿主。”罗峰曾查资料，却根本查不到，显然权限不够。
　　Ps：第一章到！
　　。
第844章第二劫成
　　罗峰仔细阅读着有关鸿盟的资料，越看越是惊叹。
　　鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？当然是这些强大的封王不朽神灵，乃至那些宇宙尊者，乃至站在最巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。
　　所以——
　　一些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。
　　普通交易就是‘十亿混元’为单位。
　　有些大型交易更是夸张。
　　甚至于像特殊罕见的宝物，根本是以物换物。
　　……
　　拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。
　　人类是鸿盟的统治者！
　　像混沌城主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致