幅散周围山脉，渗透数千万公里深的无尽大地，笼罩浩渺湖泊……
　　一切尽在掌握中。
　　而缓慢飞行不敢引起空间波动的罗峰，这时候自然也被‘六方狱界’完全笼罩其中。
　　**
　　呜，又迟更了~~~
　　明天番茄要长途出去一趟，明天的更新章节得在晚上更新了，大家见谅。
　　。
　　。
第838章寸寸查探
　　无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷蒙光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的‘白雾空间’——六方狱界！
　　上亿范围，完全和外界隔绝！
　　“在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查！”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。
　　“真是厉害。”黑袅王惊叹道。
　　“这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是‘机械方面的大师’，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。
　　宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。
　　“那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。
　　“给我搜！”
　　茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查……单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一个天文数字，足以让普通不朽神灵完全破产掉。
　　“1个可疑物，2个可疑物……”六座基座飞船都迅速禀报。
　　仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。
　　“锁定可疑物。”
　　“坐标确认。”茨维卡下令。
　　“玖坚王，为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。
　　玖坚王点点头。
　　毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得1个小时，而现在他们根本无法浪费时间……时间浪费的越多，越是容易出变故。
　　“这是82个坐标。”茨维卡迅速传递给玖坚王。
　　“交给我。”
　　嗖！
　　玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。
　　“嗯？”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去，仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”
　　“那就看下一个。”玖坚王带着茨维卡，再度瞬移。
　　……
　　一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片，10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。
　　当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了？”
　　茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉，一些坚硬点的物品幸存，幸存下来的所有物品中……茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。
　　“这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过1亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”
　　“那他到底在哪？”茨维卡咬牙切齿。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他。
　　笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你这2亿瑜蓝单位的宝物……不在乎我的尊严！”
　　那些强者们有着永恒生命，到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎……可有些事，比如故意撒谎诈骗，那是很丢脸的事。
　　如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。
　　仅仅2亿瑜蓝单位……对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。
　　“那他到底在哪？”茨维卡站在湖泊上空，朝四面八方看去。
　　“三种可能。”
　　玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间，而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层，概率极低，概率不超过1%。”
　　“二，他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20%。”
　　“三，他逃出了六方狱界范围，概率最高。”
　　“他怎么逃？”茨维卡看向他。
　　“方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了‘瞬移’这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。”
　　“瞬移？不到一年，他怎么就会瞬移了？”茨维卡连摇头，“没这么快。”
　　“难说。”
　　玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走？这次也可能，只是速度比我们更快。”
　　“我不信！”
　　“我不信！”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。
　　“六方狱界，最大能量输出！”茨维卡直接下令，“范围……整个六方狱界！”
　　“给我毁灭！”
　　“将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无！”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”
　　轰隆隆隆～～～～
　　六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。
　　要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围……空间可是大了千倍！所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭Ｅ２级Ｅ３级金属的水准。
　　再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。
　　虽然威力弱。
　　可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是全部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。
　　９９.９％的物质全部湮灭消失，化为虚无。
　　极少极少的物质，是碎裂开。
　　还有些坚硬的，却是丝毫无损。
　　其实像当年罗峰所在‘碎星带’的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。
　　……
　　“靠。”
　　“竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。
　　而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法‘复制’，完全复制了普通石头，所以……除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。
　　“幅散上亿公里啊！这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及‘不朽神力’，可那仪器靠能晶……估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击未毁掉物质！”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无……他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。
　　******
　　当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。
　　厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。
　　“召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵！”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。
　　“不可能。”
　　“他无法击杀封王初等。”
　　“我要求……观看军队系统监察的视频。”
　　顿时惹得其他存在的否定。
　　“各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等……那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第839章厉害啊
　　紫色甲铠存在，目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳罗峰。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　顿时有部分强大存在略犹豫后便同意了。
　　“鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王初等，是能证明他的实力。可是……我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王初等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定……那是罗峰的仆从，军功自然算在罗峰身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利，“所以，我申请调看那一战的视频。”
　　“调看战斗视频，能够证明一切。”
　　“业正尊者，调出战斗视频吧。”不少强大存在都看向紫色甲铠高大人类。
　　“罗峰的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠高大人类低沉道，“我等都没有观看的权力。”
　　“啊。”
　　“怎么可能？”
　　“我亲自向军队系统申请……”
　　“权限真不够。”
　　“申请失败。”
　　“他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的超级强者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。
　　紫色甲铠高大人类低沉道：“这是混沌城主亲自设下的权限。”
　　一片寂静。
　　大殿内其他上百位强大存在，个个不吭声了，彼此看了看，眼中都有着了然无奈之色。
　　鸿盟，乃是人类为主以及大量其他族群形成的一个联盟。
　　人类为主，而人类族群中绝对能排前三，在整个浩瀚宇宙中都是绝对霸主般的存在‘混沌城主’，在鸿盟中地位可想而知，他设定的权限……在场来自各个族群的宇宙尊者们，还真的没有话说。
　　混沌城主将观看权限调高，只要他愿意，恐怕整个鸿盟中能看视频的不超过三个！
　　“吸纳罗峰进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。
　　“没意见。”
　　“没意见。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　诸多存在们迅速点头，再也不提什么观看视频的要求。
　　“既然全部通过，我会立即安排使者队伍邀请罗峰，正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，随即凭空消失，其他王座上强大存在们也是一个个凭空消失，瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。
　　******
　　域外战场焱祭大陆上。
　　“攻击，将所有未损毁的物质都毁掉，化为虚无。”茨维卡站在虚空中咬牙切齿。
　　顿时在整个六方狱界内那无数迷蒙白色中开始凝聚出一条条白色光柱，就仿佛激光似的，一条条白色光柱凝聚，个个都拥有十倍于界主巅峰的攻击力，上百道光柱，开始对所有未曾损毁的物质进行攻击。
　　噗！噗！噗！
　　一块块原本坚硬的岩石、金属，在白色光柱轰击过后都一一化为虚无，极少数化成碎片，屈指可数的金属、岩石能够在攻击下丝毫无损。
　　“噗！”
　　一道白色光柱也击中了罗峰魔杀族分身变化而成的岩石，这毕竟蕴含着十倍于界主巅峰的攻击力，而魔杀族分身却仅仅界主巅峰，变化成岩石后，所谓的法则感悟等等都完全起不了丝毫作用。
　　啪，岩石碎裂开，分成七块石块，剩余部分化为碎末状。
　　“快要被发现了！”
　　……
　　“继续攻击，一切都化为虚无。”茨维卡透过六艘基座飞船清晰知道六方狱界内的详细讯息。
　　“玖坚王。”茨维卡连传音给身侧的玖坚王。
　　“嗯？”玖坚王看向他，面具下的双眸显得很冷漠。
　　“烦请你去接一下死灵王。”茨维卡连道，“之前得到黑袅王的情报，我就立即请死灵王过来，死灵王他已经透过神国传送，抵达了焱祭大陆外面虚空一处，这是详细坐标。”
　　“嗯。”玖坚王刷的凭空消失。
　　茨维卡却是有些心痛、愤恨、不甘：“本以为黑袅王是封王巅峰强者，带来情报不会有假，唯恐迟了意外，立即最快速度请死灵王……现在死灵王神国传送从星辰塔抵达到了这，如果白跑一趟，不给点好处是不行的啊。”
　　让封王巅峰强者专门神国传送赶来，白跑一趟？怎么可能，当然得送上礼物以平息对方的不满。
　　仅仅数秒钟。
　　刷！
　　两道人影凭空出现，一是那矮小戴着面具的玖坚王，一是那身上鳞甲上都是一颗颗眼睛的千眼心族强者‘死灵王’，死灵王一来，那无形的压力……就令茨维卡有些难受，连旁边笼罩在黑袍中的黑袅王都是一惊。
　　同样是封王巅峰，实力差别依旧大的很。
　　像‘死灵王’在灵魂方面极强，死在他手下的封王不朽都有好些，自然地位更高些。
　　“银翼王呢？”死灵王传音问道。
　　“这……”茨维卡顿时有些尴尬。
　　“空间波动！”
　　“空间波动！”
　　玖坚王和黑袅王几乎同时发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于都能够瞬移的玖坚王和黑袅王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。
　　“有强者瞬移！”黑袅王冷漠道，“我来空间封锁。”
　　嗡！
　　一直在旁边看戏时刻维持幅散着不朽神力的黑袅王，也是因为茨维卡一直找不到银翼王，他也觉得拿到价值2亿瑜蓝单位的宝物而有些惭愧，叫他再还给茨维卡不可能，所以也就做些事来补偿。
　　早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将产生空间波动大概三千万公里范围完全锁定。
　　“银翼王就在那！”茨维卡透过探测仪都轻易发现了，六方狱界也锁定了那两个目标，茨维卡激动万分，“旁边的是上次救走他的会瞬移的不朽‘星幻王’。”
　　“是人类阵营的星幻王。”
　　“追。”
　　玖坚王、死灵王都立即充满杀意，茨维卡也兴奋起来。
　　“茨维卡，你用六方狱界来阻拦他们，现在空间封锁，无法瞬移，他们只能靠飞行！有六方狱界阻拦令他们飞不快，仅仅数百万公里距离，我们很容易追上。”玖坚王显得很兴奋，他都等着战后从茨维卡那得到谢金了。
　　“明白。”茨维卡也激动万分。
　　黑袅王却是淡淡站在一旁，只是用‘空间封锁’稍微帮忙，传音道：“茨维卡，我帮你一把，也算两不相欠。”
　　“哈哈，黑袅王，谢了。”茨维卡却很感谢黑袅王。
　　之前黑袅王、玖坚王都是幅散不朽神力探查的，可玖坚王突然被他请去接死灵王……这一接一回，玖坚王如果要继续用不朽神力探查，单单不朽神力幅散开去，就需要不少时间。因为不朽神力幅散速度最快也就光速罢了。
　　黑袅王却是一直在看戏，一直保持探查状态，才能最快立即空间封锁。
　　……
　　“银翼王，现在麻烦大了。”星幻王柔声笑道，声音直接在金角巨兽脑海响起。
　　她刚一瞬移出现，这片空间就被完全空间封锁了，无法瞬移了。
　　“哈哈，没事，我们没法瞬移逃走，可是他们也没办法用瞬移来追。”金角巨兽分身也在脑海中和星幻王交流，“你在我爪上，他们追不上的。”
　　“都传说银翼王你飞行速度无比惊人，就看你银翼王的了。”星幻王微微一笑，她那迷蒙羽翼微微一震，便落在金角巨兽利爪的其中一鳞片上，不朽神力重重将她和金角巨兽的利爪给束缚在一起。
　　“走！”
　　金角巨兽双翼一震，施展开三振穿梭宇宙的身法，在半空中留下曲折的轨迹，速度迅速飙升到惊人地步。
　　“嗡嗡~~~”无穷无尽的白色光线笼罩在金角巨兽周围，虽说不像那九绝神国的紫色光线能缠绕住金角巨兽令金角巨兽挣脱不开，可这些白色光线也有当初紫色丝线的万分之一的威力吧，加上量多。
　　虽无法困住，却也令金角巨兽速度锐减。
　　“不好。”金角巨兽飞行速度锐减，而后方的死灵王、玖坚王、茨维卡以及看戏的黑袅王，都迅速迫近。
　　“哈哈，银翼王，你逃不掉的。”
　　而金角巨兽飞行时朝后方看了眼，一眼便看到数十万公里外那四个小不点，短短片刻竟被追到数十万公里距离。
　　“哗！”
　　金角巨兽猛地双翼一划，便出现一巨大的空间裂缝，立即飞入空间夹层中，可那黑袅王不朽神力幅散范围……空间完全锁定。
　　后方追的死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王几乎同时也钻进空间夹层，那六座金字塔飞船也是轻易撕裂宇宙空间，钻入其中。
　　……
　　空间夹层中。
　　六艘金字塔飞船稳如磐石，丝毫不受空间乱流影响，依旧维持着六方狱界！而黑袅王照样保持空间封锁，可那些空间碎片……却显然令死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王的飞行速度慢了很多。
　　空间碎片无数，无法消除。
　　飞行自然阻力重重。
　　“呜！”金角巨兽却是痛快叫着，双翼一震。
　　呼！
　　只见金角巨兽犹如鬼魅，在空间乱流中迅速飞行，速度不断飙升。
　　“空间碎片乱流竟然影响不了他？”
　　“不可能！”
　　一直很淡定的黑袅王却震惊起来，玖坚王、死灵王同样惊呆了。他们却不知……弑吴羽翼内部转换空间之力，一旦能施展第二形态甚至于主动引动空间乱流！现在仅仅第一形态，虽然无法引动空间乱流，可在空间乱流中飞行……却是丝毫不受影响。
　　就仿佛鱼儿在水中。
　　银色双翼震动，金角巨兽速度快的惊人。
　　虽然六方狱界继续影响着金角巨兽，可空间乱流也影响着茨维卡他们……甚至空间乱流对茨维卡他们的影响更大。
　　眼看着……
　　那巨大的银色怪兽在空间乱流深处越来越远，直至完全超出黑袅王‘空间封锁’的极限范围，随即‘瞬移’……便直接消失不见了。
　　“混蛋！！！”茨维卡不甘的嘶吼。
　　死灵王、玖坚王也停下来，沉默许久。
　　纯粹看热闹的黑袅王也在一旁，忍不住惊叹一声：“厉害啊。”
　　**
　　两章完毕！月中了……求月票，红盟的所有兄弟姐妹们，投月票啦~~
　　。
　　。
第840章惊喜的宝物
　　玖坚王和死灵王都看向茨维卡。
　　“茨维卡。”死灵王郑重道，“虽然不愿承认，但是得说……以这银翼王的实力加上他人类阵营的盟友，我们根本没办法杀死他。”
　　“嗯。”玖坚王点头。
　　“可恶。”茨维卡咬牙切齿满是不甘。
　　如果，如果他的‘九绝神国’完好，那么单单凭借九绝神国就能够完全缠住困住银翼王，令银翼王无法逃脱。而且九绝神国还蕴含着禁忌攻击模式，当初茨维卡和金角巨兽战斗时，就曾犹豫是否动用禁忌模式。
　　因为禁忌攻击，代价太过高昂，一次禁忌攻击耗费代价等同10亿瑜蓝单位，他当然得犹豫。
　　就算请一位封王巅峰强者帮忙才花费多少些？
　　这一犹豫……
　　就晚了。
　　后来金角巨兽靠虫族军团，在整个九绝神国处于蓄积能量期时施展了一次最强合击，竟然被干掉了一艘基座飞船，这下顿时令茨维卡跳脚了。
　　“死灵王，玖坚王。”茨维卡看着两位，连传音安抚道，“这是我的失误，既然暂时拿那银翼王没办法，那就暂时放弃。至于两位，都为这事耗费不少精力，死灵王更是从星辰塔赶回，我自当弥补两位。”
　　玖坚王、死灵王这才眼神柔和些。
　　他们俩忙碌这么久，眼看着对付银翼王没希望了，他们也不奢求按照刚开始说的那般多高多高的代价，可至少得有点辛苦费。
　　……
　　机械族，虚拟世界。
　　在安抚了死灵王和玖坚王后，茨维卡来到了属于他的住处内，坐在一合金椅上观看着屏幕上讯息。
　　“方案有99%击杀银翼王的把握。”茨维卡脸上露出痛苦挣扎之色，“可，可这样，却是将我的现金几乎耗光了，值不值呢？我完全可以低下头请主人帮我重新炼制第九艘基座飞船，就算重新炼制……也就数十亿瑜蓝单位罢了。”
　　“这方案，却是让我现金几乎耗光。”
　　茨维卡心中在挣扎。
　　这次安抚玖坚王、死灵王，也不过每人送了2亿瑜蓝单位的赔礼，没一点成就，这点谢礼已经够大方的了。这说明茨维卡到现在追杀罗峰的耗费还不算大，才几个亿瑜蓝单位。可这方案，却是贵的离谱了。
　　“不管了。”
　　“反正买下后，将来不用，还能再卖掉。”
　　“就算不对付银翼王，也算是我手中有一底牌。”茨维卡咬牙切齿，“买了。”
　　当即茨维卡开始去设下订单。
　　机械族，更倾向于靠各种机械武器来战斗，所以只要足够的富有，能够购买足够厉害的武器，当然能对付强者。甚至……如果有巨额财富购买sss神灵基地，连宇宙尊者可都是奈何不得的，一次攻击……封王巅峰都必死无疑。
　　这就是机械武器的魅力。
　　同样……也奢侈无比。
　　******
　　焱祭大陆的无尽冰原。
　　银翼王和星幻王凭空出现在无尽冰原深处底部，那是无尽冰水。
　　“星幻王，感谢你的帮助。”银翼王发出低沉轰隆的声音。
　　“我也没做什么，仅仅施展瞬移而已。”星幻王声音温柔，迷蒙羽翼轻轻扇动，妖娆身材更是若隐若现，她轻声笑道，“能够亲眼看到银翼王这般在空间碎片飞行的绝学，也算是有了额外收获。”
　　“对了，银翼王，看你飞行手段，以你在这方面的造诣，按理说应该领悟了瞬移才对。”星幻王询问道。
　　“我领悟了‘瞬移’的部分和‘空间绞杀’的部分，二者结合，形成特殊飞行手段，我的精力都花费在这方面了。不过将来……我也会尽快将瞬移悟透。”银翼王回答道。
　　“哦？”
　　星幻王吃惊，同时敬佩道，“将瞬移和空间绞杀的部分进行结合，创出特殊飞行手段？真是让人钦佩。”
　　空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部解决，才能拥有瞬移能力。
　　这仅仅是一种划分方式。
　　就好像人类可分为男人女人，也可分为婴儿、孩童、少年、成年、老年。按照不同理念去分……的确有很多分类方法，毕竟各种分类综合起来乃是一个整体‘空间法则’，各个分类之间自然是可以融合的。
　　“过赞了。”金角巨兽低沉道。
　　“这是事实，论飞行瞬间速度，我所见封王中，银翼王你当数第一。”星幻王却连道。
　　“谢谢。”金角巨兽却没丝毫骄傲，因为他清楚，那说辞只是他编造出的，作为空间法则上也算颇有成就的，自然能够编造出适合的说辞，他真正飞行方面……靠的乃是宇宙至宝‘弑吴羽翼’。
　　……
　　和星幻王告别后，罗峰就变回地球人本尊迅速乘坐飞船在无尽冰原上空飞行，准备寻一新的老巢。
　　乘坐飞船在飞行途中时。
　　罗峰就耐不住好奇、兴奋、激动，就让魔杀族分身、金角巨兽分身都开始研究从黑甲青年那得到的宝物了。
　　******
　　世界戒指的一方世界中。
　　黑衣罗峰和金角巨兽都出现在那，黑衣罗峰手中更是有着两枚世界戒指，这是从拿识族黑甲青年那得到的战利品。
　　“能够让地球人本尊、金角巨兽分身都感觉到强大召唤，身体每个细胞都在兴奋战栗，这其中到底有什么重宝？”黑衣罗峰拿着其中一枚产生惊人召唤的世界戒指，旁边金角巨兽则是直接念力渗透。
　　轰！
　　黑甲青年早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。
　　哗啦啦啦~~~~
　　大量的战利品被金角巨兽直接一窝蜂的全部挪移到地面上。
　　“是它！”随着对金角巨兽分身的强烈召唤感，旁边黑衣罗峰却是伸手直接抓住了那物品。
　　这是一块巴掌大小，通体黑色，轻盈无比，冰凉光滑，犹如抚摸翡翠。
　　这……
　　正和罗峰当年在地球上曾经发现过的黑色金属板，一模一样的材质，体积也是相当，准确说还略大了一丝。
　　“第二块黑色金属板。”黑衣罗峰屏息，“竟然是它！”
　　自己能够感应到兵甲、将甲。
　　自己能得到那般逆天甚至在人类宝库中都没有相同种类的可怕秘法——无名秘典。
　　都是因为这黑色金属板！
　　这才是传承的根本。
　　“难怪对我身体召唤，远远超过兵甲、将甲。”罗峰暗道，“其实单单这金属板的材质……就比我所知道的任何一种G级金属材质神奇的多。”
　　“里面蕴含的应该是无名秘典，希望有第二劫的内容。”罗峰期待着。
　　无名秘典，共分九劫。
　　上次在地球上得到的黑色金属板，仅仅让罗峰学了第一劫。
　　而现在这第二块黑色金属板，却不一定能出现第二劫内容，一切都难说，说不定是第七劫第八劫什么的，这样的话，中间不修炼，后面是根本没办法修炼的，必须是一劫跟着一劫，像那拿识族……就算得到黑色金属板，因为没第一劫的内容，也是根本没法修炼的。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声低吼，低下头颅，念力直接渗透向那黑色金属板。
　　“我的孩子！”随着一道渗透罗峰意识的声音，这是和上次罗峰查探第一块黑色金属板一样的遭遇，同样的一道声音，紧跟着便陷入无穷无尽的幻境中，不过论意志，罗峰显然比当年要强的多。
　　很快便撑过去了。
　　紧跟着就和上次一样，大量的文字讯息融入金角巨兽的念力，令其得到了大量讯息。
　　这次的讯息，比上次要多些，足有焱神族文字59103个文字。
　　这次内容，主要是第二劫、第五劫、第七劫内容。
　　其中第二劫、第五劫，竟完全补充了原本的缺陷，第七劫却仅仅多了三千多文字罢了，远没有完整。
　　现在——
　　无名秘典九劫。
　　第一劫，完整。
　　第二劫，完整。
　　第三劫，残缺。
　　第四劫，残缺。
　　第五劫，完整。
　　……
　　后面四劫全部残缺。
　　“哈哈哈，真是瞌睡了就来送枕头，我一直认为地球人本尊和金角巨兽的肉体实力还不够，就得到了这第二块黑色金属板。其中第二劫还是完整的，至少我能立即修炼了。”黑衣罗峰在一旁，满脸兴奋。
　　“呜！！！”金角巨兽仰头发出兴奋的吼声。
　　兴奋激动！
　　这可是在原有基因的极限上再度突破，这种绝学，除了这无名秘典外，罗峰是听都没听过。以罗峰在人类中的地位权限所能观看到的秘法多的是，连混沌城主等一些霸主创造秘法，罗峰都能看到些，却一直没看到这种……本应该遭到宇宙本源法则消灭不该存在的秘法。
　　“要修炼第二劫，估计得要些时间。”黑衣罗峰暗自嘀咕，“当初第一劫，地球人本尊耗费三个月，金角巨兽却是耗费了29年，这第二劫也得些时间才能练成，不着急现在就修炼，