置，已经到了一百多万公里外。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第835章目标‘30秒’
　　“不好。”感应到那拿识族青年的位置，以及正在飞速逃跑，罗峰顿时知道不妙。
　　“追！”
　　金角巨兽双翼一震，便呼啸破空追去，瞬间消失在天地尽头。
　　可那黑甲青年速度已经飙升到亚光速，接近光速，堪称是在焱祭大陆的极限速度！只是因为宇宙秘境的环境，导致无法继续加速突破。金角巨兽的飞行速度同样是无法超过这个极限的，加上那黑甲青年一直以直线飞行，根本不可能追上。
　　“怎么办？”
　　“根本追不上了。”
　　“除非施展世界投影，世界投影幅散超过9000万公里能限制他的速度，否则是追不上了！”罗峰迅速思考了下，根据刚才交战得到的一些讯息，做出新的决定，“这拿识族青年竟然能施展‘时间暂停’，我想要杀他也不容易，嗯，我也诈他一诈！”
　　金角巨兽继续追杀着拿识族青年。
　　一前一后……极限速度在焱祭大陆上空飞行着。
　　罗峰的大型探测器也开启着。
　　虽然不靠大型探测仪也能判定对手位置，可罗峰不想暴露这一点，大型探测仪下……对手靠微型探测仪屏蔽，令罗峰无法探测到对方，可对方屏蔽最多屏蔽周围20公里范围，且对方是以亚光速飞行……
　　这般速度飞行下，是会引起空气气浪的强烈压迫、撕裂，连空间都会荡起涟漪。
　　呼啸而过，却会在空气、空间留下很清晰的痕迹。
　　透过气浪、空间痕迹，自然能够确定那对手急速飞行的准确位置。
　　……
　　“还在追。”
　　“那银翼王到底和我有什么仇怨，竟然一直在追杀我，明知追不上，却一直不放弃。”保持极限速度疯狂飞行的黑甲青年透过微型探测仪，知道那银翼王一直在探测着他，顿时愈加愤怒，“追吧，我看你追到什么时候。”
　　“我是极限速度，你也最多和我速度相当。”
　　“这么追下去，你永远追不上我。”黑甲青年咬牙切齿。
　　咻！
　　仿佛两道流星，一小流星，一大流星，一前一后，沿着同一道轨迹迅速追着。
　　这一追……就是足足持续了六个多小时。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”黑甲青年原本铁青的脸顿时露出狂喜笑容，保持急速飞行下，忍不住大笑起来，“我就知道，没有追上我的可能，他不会一直这么追着，一定会放弃的！哈哈，现在果真是放弃了。”
　　他的微型探测仪发现，那大型探测仪的探测已经消失。
　　显然停止了探测。
　　“我之前在洞窟中静守，他突然停止探测倒还说的过去。可我现在在急速飞行……说不定就会改变方向，他竟然关闭探测仪。自然无法再追上我。”黑甲青年心情愉悦，被追杀那么久，能轻松么？
　　黑甲青年先是沿着直线一口气又飞了三个多小时，而后又改变方向飞行了一天，再度改变方向又飞行了一天……
　　足足飞行九天。
　　最终飞到一座大型湖泊上空。
　　“我连续飞行九天时间，早就改变方向。他既然没有靠探测仪探测……自然是找不到我的位置了。”黑甲青年站在苍茫湖泊上空，随即冷笑一声，“银翼王？哼哼，你这次追杀，我可不会忘掉，这恩怨……将来我会好好‘报答’你的。”
　　嗖！
　　俯冲直接冲进了苍茫幽深的湖泊上，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。
　　……
　　仅仅半天后。
　　一艘黑色飞碟出现在湖泊上空，在控制室内。
　　黑色战铠，黑色羽翼的罗峰正坐在沙发上，端着热气腾腾的热茶，悠闲喝着茶水。
　　“倒是小心谨慎。”罗峰轻声笑道，“可你怎么知道……即使你再谨慎再小心，我照样能轻易找到你。”
　　那强烈的对罗峰身体的召唤，是何等的强烈。
　　每个细胞都在疯狂呼唤，都锁定了那宝物的准确位置。
　　“要杀他，真难。”
　　“没想到一个封王初等竟然就能施展‘时间暂停’。”罗峰轻声嘀咕，“看来他应该是拿识族群中颇有天赋的其中一个种族。”就好比人类中也有很多种族，也分天赋高低，妖族中也有皇族、王族等诸多区别，那拿识族也是一样如此。
　　“时间暂停啊。”
　　“如果我拥有这招该多好。”罗峰心中感叹。
　　瞬移和时间暂停，是很逆天的两招。
　　瞬移，属空间法则中的逆天绝招。
　　时间暂停，属时间法则中的逆天绝招。
　　甚至比较而言，时间暂停更强些，一旦中了‘时间暂停’，那么在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻敌人可以选择攻击也可以选择逃跑。当然破解‘时间暂停’有长有短，像罗峰是一开始毫无戒备，没想到封王初等能施展‘时间暂停’。
　　若是有戒备，时刻保持力量震荡，也得耗费1秒才能破解。
　　像封王巅峰强者，可能0.1秒就能强行破开。
　　可是——
　　对封王强者而言，0.1秒都足以攻击很多次了。
　　“幸好，拿识族青年以为我是货真价实的封王不朽，拥有不死之身，他那等能耐连伤我都做不到，所以选择节省时间立即逃窜。”罗峰暗自感叹，“不过也对，就算他当时攻击我，我金角巨兽分身有将甲保护，内还有摩云战衣贴身保护，两重防护下……就算他自爆，我都不一定死。”
　　摩云藤，体积巨大。
　　所以形成保护整个金角巨兽的摩云战衣，当然也轻松。
　　……
　　湖泊上空的黑色飞碟外，突然出现了一庞大的银色怪兽，随即黑色飞碟凭空消失。
　　呼！
　　银色怪兽直接俯冲，冲进湖泊中。
　　一冲便是冲到数万公里深，金角巨兽这才停下。宇宙秘境中危险处处，如这湖水之寒冷，足以冻死域主强者，当然对金角巨兽毫无威胁。
　　“伊琳娜。”
　　“主人。”
　　“百万王者军团出动，再给我们可爱的对手，来一次烟花。”
　　“是，主人。”
　　金角巨兽俯瞰着下方，这是一巨大且幽深的湖泊，湖泊最深处过百万公里深，有的区域也就二三十万公里深。金角巨兽仿佛透过湖底岩石层，看到下方那洞窟中藏身的黑甲青年。经历了上一次战斗，金角巨兽很清楚……透过常规战斗是根本无法击杀对手，特别这青年竟然能施展‘时间暂停’。
　　上次罗峰是不知对方底细。
　　现在知道了对方底细，当然是要一举灭敌，不给对方丝毫机会。
　　“30秒内击杀异族对手！”
　　“嗡嗡嗡~~~”一头头狰狞的虎甲虫族王者出现在金角巨兽周围，百万头虎甲虫族，仿佛无数蝗虫似的，在金角巨兽身侧更有那虫族母巢。
　　此处动静，全被金角巨兽用大型探测仪屏蔽。
　　因为和对手保持大概60万公里距离，而对手的微型探测仪……仅仅半径20公里范围，自然发现不了这里的一切。
　　“攻击。”罗峰下令。
　　“准确坐标是……”罗峰将坐标告知了伊琳娜。
　　……
　　湖泊底部岩石层下方，一洞窟内，正停放着一艘F9级宇宙飞船，这F9级宇宙飞船他足有十多艘，因为他有十二大不朽奴仆，只是这十二不朽奴仆进步速度不一，最强者就是之前一直跟随他的两位。
　　其他十位，有六位是封侯，四位是普通不朽军主级。
　　F9级宇宙飞船内，其中有一舱室，是G级金属铸就，单单这长宽10米、高5米的小型舱室，就比十多艘F9级宇宙飞船还贵。
　　“殿下，那银翼王是自顾不暇，机械族是整个焱祭大陆的悬赏他，他如果一直在空中飞行，很可能被机械族阵营发现……所以他不敢追也很正常的。而且他又奈何不了殿下，所以殿下不必担心。”
　　正有三名奴仆在一旁。
　　“嗯。”黑甲青年默默点头。
　　“这G级舱室，面对当初那可怕一击，应该有点用的。”黑甲青年暗道。
　　舱室防御再厉害，也削弱九成冲击就算不错了。
　　罗峰有弑吴羽翼，弑吴羽翼的用材、效果，要比G级舱室好的多，也就防御九成多的冲击力。
　　“敌袭！”
　　黑甲青年脸色陡然一变。
　　轰！
　　紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就撕裂击穿了一层层岩石，而后就直接轰击在了宇宙飞船上，这令黑甲青年眼神中满是惊怒：“根本没发现探测仪探测，怎么会遭到攻击？难道是比银翼王更可怕的敌人，大型探测仪……都比我微型探测仪效果更先进？”
　　轰隆隆~~~
　　F9级宇宙飞船被正面轰击中，就仿佛纸盒子，直接被撕裂开，飞船内部的一个个舱室仿佛肥皂泡泡般接连破碎，狂猛的爆炸冲击作用在了那G级舱室。
　　“彭！”G级舱室就仿佛被神灵踢飞的足球。
　　嗖！
　　直接被冲击的宛如一颗流星，飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿，这G级舱室正面已经被冲击的直接凹陷，凹陷中央位置更是出现了一道裂缝，舱室翻滚着在无穷无尽的‘空间夹层’乱飞，舱室中的那位黑甲青年更是悲惨。
　　他察觉到攻击，就瞬间就收了三名仆从。
　　可虫族军团合力攻击太可怕了，瞬间毁掉F9级宇宙飞船，爆炸冲击在G级舱室上，虽未毁掉G级舱只是震裂，可那产生狂猛的冲击力……将舱室内部椅子、桌子等器物瞬间震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流，就连那封王初等强者‘黑甲青年’，隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。
　　“嗖！”再度凝聚为一体。
　　“竟，竟毁掉我3%不朽神体。”黑甲青年忍不住惊怒，若无G级舱室，刚才他恐怕就直接湮灭死亡了，随即……他连幅散开法则领域。
　　此刻，他已经身处空间碎片乱流中。
　　“银翼王！”他透过法则领域清晰发现，外面那空间碎片乱流中，一银色巨大怪兽横冲直撞，在空间乱流中直接飞向这舱室。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第836章陨落
　　“舱门开启。”黑甲青年第一时间就立即开启舱门，同时飞出去。
　　因为他清楚。
　　如果躲在舱室中，那么就等于成了瓮中之鳖，对手施展各种手段被困在舱室中恐怕短时间都逃不出，那就失去主动性了。
　　“银翼王上次失败，这次竟然还来追杀我，对于这等封王巅峰强者，如果没有丝毫把握不可能再浪费时间，这说明……他应该是有把握对付我。”黑甲青年飞出舱室，顺手收起舱室，便立即逃窜。
　　这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陨石撞击，阻力何等大？
　　或许不朽神灵能够不断加速，可加速耗费时间明显长的多。
　　“哗！”“哗！”
　　银翼王却如鱼得水，弑吴羽翼本就是操纵空间的至宝，在空间碎片乱流中丝毫不受影响，留下几道鬼魅痕迹，便迅速追上那才勉强加速的黑甲青年。
　　“定！”
　　黑甲青年刚要施展，银翼王早已闪躲了。
　　“不好。”黑甲青年咬牙切齿。
　　“哼，知道你会‘时间暂停’，我哪会停下给你机会？”金角巨兽犹如鬼魅，不断转移变幻着位置，围着攻击向黑甲青年。
　　时间暂停这招，是对某空间区域施展。
　　就仿佛地球上步枪射击。
　　射击静止目标当然容易的很，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，那是非常难射击中目标的！一个道理……金角巨兽体型太大，要施展一次，需要控制的区域本就较大，而金角巨兽变速变向，更是让黑甲青年头疼。
　　“困！”黑甲青年遥遥一指金角巨兽。
　　咻！
　　一条长达数十公里的黑色节鞭在空间乱流中舞动，直接缠绕向那攻击来的金角巨兽，只见金角巨兽的其中一羽翼直接被黑色节鞭缠绕上，顿时速度、变速等等受到了影响，这令黑甲青年大喜：“成了！”
　　“轰！”
　　金角巨兽虽然左翼被那黑色节鞭缠绕上，却硬是依旧加速冲向黑甲青年。
　　“捆缚他。”黑甲青年咬牙。
　　那细长的黑色节鞭亮起幽幽黑芒，不断束紧，可金角巨兽的左翼虽然被缠绕上可却丝毫没受伤，这可是‘弑吴羽翼’，真正的至宝‘弑吴羽翼’，就算宇宙之主那等伟大巅峰存在，要伤这等至宝都是千难万难，黑色节鞭最多稍微影响罢了，想完全捆缚令左翼失去反抗能力，怎么可能？
　　轰！
　　金角巨兽已然迫近黑甲青年。
　　“定！”黑甲青年再度施展。
　　“定个屁，炸吧！！！”金角巨兽冲来，罗峰的意识则是在嚎叫。
　　瞬间……
　　一颗火红色让人心悸的金字塔外形的晶体悬浮在金角巨兽和黑甲青年中央，距离都是很近。
　　“火神源晶！”黑甲青年露出惊怒之色，特别是感应到这颗火神源晶的能量波动，更是被吓呆了，“完了，死定了。”
　　“媲美封王高等自爆的火神源晶，这，这……这银翼王发疯了不成？这可是封王高等自爆，就算他银翼王是封王巅峰强者，可在媲美封王高等自爆的火神源晶爆炸近距离面前，恐怕也得损失部分不朽神体！既然如此，他还不如燃烧部分不朽身体来杀我……何必多此一举，浪费了一颗昂贵的封王高等火神源晶？”黑甲青年在死亡面前，脑海中迅速闪过一个个念头。
　　“老师，老师，救我！”
　　黑甲青年也是立即弄碎了世界戒指内部的那一信物。
　　“你让我死，我也要拖你一起！”
　　黑甲青年这一刻——
　　透过通讯仪器，开始疯狂朝焱祭大陆同一阵营‘妖族阵营’的无数强者开始群发留言讯息：“我即将陨落，凶手是银翼王，坐标是……”这一则留言，几乎瞬间便群发给了无数的妖族阵营强者。
　　假设黑甲青年说悬赏，让别人通知机械族强者，那么这留言会被智能系统给直接拦截掉。因为和其他阵营联系……这是背叛阵营的大罪！
　　四大阵营，背叛阵营……就好比一个族群的叛族。
　　绝对的死罪！
　　就算有宇宙尊者当老师，也救不了。当然如果是‘宇宙之主’那等巅峰存在出面，还是能救下的。可要知道……很多附庸族群，像金角族群等，根本就没有宇宙之主那等不可思议的霸主存在。
　　……
　　“徒儿！”在宇宙疆域的极为偏远的地带，拿识族群生存的疆域。
　　“是在域外战场……不！！！”
　　同样穿着黑甲，只是体型更大一号的粗犷男子忍不住低吼一声，“徒儿，你，你一定得活着。”他虽然交给弟子一信物，他也能透过神国传送赶到那，可那是域外战场，四大阵营的域外战场，那里是绝对禁止宇宙尊者进入！
　　除非是大决战。
　　否则——
　　域外战场上出现的都是‘宇宙尊者’以下的存在。当然像混沌城主等一些超级存在，偶尔能破坏规矩，因为地位超高，那些附庸族群根本不敢说。可是人类的宇宙尊者和异族宇宙尊者也同样都没资格进入域外战场。
　　……
　　轰！
　　说来漫长，火神源晶引爆其实只是一刹那，黑甲青年仅仅迸发速度距离还没到一千公里，在封王高等自爆威力前，在上万公里范围内那都是最强的威力爆炸。
　　轰隆隆隆隆~~~~~~
　　空间碎片乱流瞬间在超强的能量爆炸面前化为碎的不能再碎的粒子，黑甲青年和金角巨兽这一刻做的都是同一件事——抵挡这爆炸！
　　“呼！”金角巨兽双翼一合，将自己完全包裹。
　　“不！”黑甲青年却是立即将那G级金属舱室拿出放在面前，同时也操控燕花，那辅助植物生命燕花也知道主人一死它也必死，所以也拼命绽放着最后的光芒。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　周围数万公里范围瞬间完全化为粒子流，虽有G级金属舱室挡在面前，可爆炸却是完全幅散开的，最多削弱一半威力罢了，几乎瞬间黑甲青年包括那保护他的燕花，就直接被炸成了虚无，完全湮灭，只剩下G级金属舱室、兵器、G级金属铸造的世界戒指等在无尽粒子流中漂浮……
　　金角巨兽也是双翼合拢保护着自己。
　　轰！轰！轰！
　　面对可怕的冲击，经过弑吴羽翼、将甲两层防御，就削弱到千分之一，即使这千分之一……也媲美正常封王高等强者的一击！也是将金角巨兽鳞甲层上的摩云战衣瞬间震得粉碎，幸好摩云藤是封侯高等……且在身体上擅长能媲美封王初等的人类不朽身体。
　　虽然被震得粉碎，却因为不死之身，未曾损失多少。
　　“嗯。”金角巨兽感到身体一震，一阵发闷。
　　当然——
　　也仅仅发闷，仅此而已。
　　“哈哈，封王高等自爆啊，都能伤害封王巅峰强者了。我有弑吴羽翼、将甲这两大宝物保护，再配合拥有不死之身的摩云藤……就算是面对封王巅峰的自爆，估计我也能不死吧。”罗峰在那爆炸余韵中心情却是极好。
　　爆炸余韵在迅速衰弱。
　　金角巨兽的暗金色双眸遥遥一看，远处的G级金属舱室、黑色节鞭、世界戒指等物品都在漂浮，其实像罗峰等强者拥有的世界戒指的材料，那都是G级金属铸就，幸好只是一个戒指，用的金属超少，所以也很便宜，强大不朽们也是能承受的。
　　强大不朽彼此厮杀，波及何等大？
　　如果只是普通F9级金属来打造世界戒指，在战斗中很容易损坏的。
　　……
　　其中一世界戒指内。
　　原本满是紧张之色的封侯不朽、普通不朽们，这些黑甲青年的不朽奴仆们，在他们主人陨落的一瞬间，个个露出惊恐、不甘之色。
　　“不！”
　　“不！”
　　这些不朽奴仆们只是来得及悲愤喊了声。
　　随即扑通！扑通！扑通！一一倒下，再无生息，他们的身体虽然还存在，可灵魂却完全溃散了。
　　就如同当年呼延博死后，他的奴仆们也是一一身死一样。
　　主人死！
　　奴仆则死！任凭奴仆拥有无尽实力，也改变不了这一点。
　　……
　　空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。
　　金角巨兽凭借弑吴羽翼、将甲、摩云战衣三重防护，倒也无伤。其中弑吴羽翼、将甲都坚韧无匹，且能做到削弱攻击力超过九成的效果！而摩云战衣当然无法做到削弱攻击力超过九成，可却是能尽量抵挡……
　　直至崩溃！
　　经弑吴羽翼、将甲双重削弱，那剩下的冲击力，再让一媲美封王初等不朽神体的摩云战衣崩解，就消耗殆尽了。
　　珍贵就珍贵在‘弑吴羽翼’和‘将甲’。
　　奈何这两者都是极珍贵之物。
　　弑吴羽翼，珍贵性无需多说，那是连宇宙尊者们都得发狂追逐的至宝。
　　将甲，阻碍冲击，更擅长阻碍灵魂攻击，人类族群中都没这等宝物，甚至都不知道这种宝物的存在，也不会用。罗峰也是修炼无名秘典，才侥幸能使用这等宝物。
　　“哈哈哈……”
　　“损失一颗8亿积分的火神源晶，能击杀你，得到那让我身体快疯狂的宝物，太值了。”
　　金角巨兽也是呼啸飞来，暗金色双眸看着那G级金属舱室、黑色节鞭、两枚世界戒指、战甲残骸等，特别感觉着其中一枚世界戒指内对自己身体每一个细胞的强烈召唤感，比兵甲将甲都强上千倍万倍，那冰冷眼眸中也是露出兴奋之色。
　　付出如此多。
　　值了！
　　**
　　番茄打滚求一切票~~~~
　　。
第837章六方狱界
　　焱祭大陆边缘地带，一座荒凉沙漠上却有着一座通体金色的巍峨宫殿，醒目的屹立在沙漠上。
　　异族强者们一般都是藏匿在山脉洞窟、地底洞窟、水底洞窟等隐秘点的位置，像这种一眼就能看到无比醒目的宫殿，敢住进去的，绝对属于焱祭大陆上站在最巅峰的超级强者，而这座宫殿现如今的拥有者就是……
　　玖坚王！
　　封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　“嗖！”
　　金色宫殿上空，突兀出现了一身高约在三米，且整个就好似一团人形的黑色火焰。这一团黑色火焰凝固化为一黑袍强者，全身完全笼罩在黑袍中。
　　“黑袅王。”
　　宫殿内的强大存在‘玖坚王’是第一时间发现了敌人的到来，立即传音喝道，“你是妖族阵营的，来我这干什么？怎么，想要战斗一场？”他们俩都是焱祭大陆上最强大的存在之一，都拥有瞬移能力，就算打，那也是浪费时间。
　　“玖坚王！茨维卡！”黑袍强者瞬间传音，“我知道银翼王现在的位置坐标，如果你们想要这位置坐标，用价值2亿瑜蓝单位的宝物来换。记住……这位置坐标是现在的坐标，你们可得快点，迟了那银翼王就逃远了。”
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在宫殿外，正是矮小精瘦有着一双兽爪，带着银色面具的玖坚王，以及那机械族强者茨维卡。茨维卡自从发布悬赏后就是呆在玖坚王这，因为……一旦得到准确坐标后，他就能和玖坚王一起迅速抵达焱祭大陆任何一处。
　　“你说你知道银翼王在哪？不过仅仅一个坐标，你竟然要两亿瑜蓝单位？”茨维卡传音喝道。
　　“是价值两亿瑜蓝单位的宝物，你们机械族的货币我可没法用。”黑袅王传音道，“时间你可以继续浪费，浪费的越多，那银翼王就跑的越远，你想要再找到他可就难了。现在时间已经过去了12秒。”
　　“混蛋。”
　　茨维卡心中咬牙切齿。
　　就算封王巅峰强者赚钱速度也没这么离谱啊，一般上万年如果不拼命，恐怕都不一定能赚这么多，现在仅仅一个情报就卖这么贵。
　　“我买。”茨维卡翻手，手心中出现了一枚空间戒指，立即将手中空间戒指扔了过去。
　　黑袅王伸手接过那空间戒指，迅速探查了一番。
　　“也算够了。”
　　“这是坐标。”黑袅王立即将坐标给了茨维卡和玖坚王。
　　“你跟我们一起去。”茨维卡道。
　　“放心，这消息是另外一名封王初等强者传来的，而且应该是死前传来，绝对没错。既然收了价值2亿瑜蓝单位的宝物，我当然会跟你们去一趟。走吧。”黑袅王倒是淡定自信，在焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　嗖！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，瞬间那玖坚王施展了瞬移，立即传送到了罗峰和那黑甲青年战斗的湖泊底部。
　　*******
　　空间夹层中。
　　金角巨兽在凭借一颗价值8亿积分的火神源晶击杀了那黑甲青年后，也顾不得去仔细探寻研究宝物，直接一把就将那G级金属舱室、两枚世界戒指、黑色节鞭等等战利品迅速收入自己的世界戒指中。
　　“迟则生变！”
　　“这黑甲青年死前，说不定就请谁来对付我，我还是赶紧走，等离开这，再慢慢研究宝物。”
　　嗖！
　　金角巨兽迅速破开空间壁障，又返回原宇宙空间，出现在那湖泊底部深处，然后立即切换分身，变回地球人本尊，那弑吴羽翼也融合在地球人本尊身上。之所以如此……是因为金角巨兽分身实在太庞大，一百多公里长的身体，加上同样一百多公里的尾巴以及更加大的翅膀。
　　微型探测仪仅仅半径20公里的范围，根本无法完全掩盖金角巨兽分身。
　　轰！
　　地球人本尊双翼一展，瞬间一飞而起，直接冲破岩石层，又冲出了那冰冷幽深的湖水层，仅仅数秒钟就冲出湖面。
　　嗖！
　　迅速朝远处飞逸逃去。
　　“刚才战斗动静太大，虫族军团的合力一击，恐怕也会吸引强者过来。赶紧离开这。”罗峰双翼一震，施展着《三振穿梭宇宙》，速度不断飙升，虽然急匆匆的……可是罗峰心中却是满心欢喜。
　　为了得到这异族强者身上的宝物，可是计划了许久。
　　第一次发现宝物召唤就想战却压制住，硬是回到兵营基地，提高了实力后才回来。辛辛苦苦总算成功击杀了这对手，得到了想要的宝物。
　　……
　　湖底洞窟。
　　呼！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，这三个来自不同族群的强者同时出现。
　　“好强的能量反应。”玖坚王传音道。
　　“很强。”黑袅王也为之色变。
　　“银翼王很可能在这，进行探测。”茨维卡顾不得多少，连释放开大型探测仪、微型探测仪，瞬间朝周围各个方向弥漫开去。
　　……
　　“不好。”正迅速飞行的罗峰，大型探测仪、微型探测仪是同时开启的。
　　大型探测仪，一探查敌人。
　　微型探测仪，则是保护自身，警戒更强敌人。
　　那黑袅王、玖坚王、茨维卡三人出现在洞窟的瞬间，罗峰的大型探测仪顿时发现了敌人。
　　“是他们！”罗峰一惊。
　　茨维卡，罗峰是没认出来，虽然上次交战过，却根本没见过对方真身。
　　可黑袅王、玖坚王，罗峰却是透过探测仪第一时间辨认出来了，因为在兵营基地的时候，罗峰和一些封王不朽交流过，同时也专门调查过焱祭大陆上一些不可招惹的异族存在，这早就有了一个名单。
　　黑袅王、玖坚王都是其中的，所以罗峰立即认出。
　　“竟然瞬移立即到这！那机械族……看来很可能就是悬赏我的那位，也是极为富有的那位。”罗峰辨认了下那茨维卡，心中暗笑，“还得谢谢你，如果不是你提供我这么多资源，摩云恐怕短时间无法成为不朽，我短时间也难以击杀那拿识族强者夺得宝物。”
　　“停！”
　　原本还在迅速飞行的罗峰，速度猛地锐减然后以很缓慢的速度飞行，靠微型探测仪保护着自身。并且……在靠探测仪发现敌人的一瞬间，就立即关闭了大型探测仪。
　　他不敢飞快，因为飞快会产生空间波动、气浪撕裂，这会令敌人很容易查到。
　　……
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，都是开启了探测仪。
　　“没有？”
　　三大强者都有些吃惊。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他，“我是信任你，早就将宝物直接给你，可是现在根本没发现那银翼王，你的坐标是不是给晚了？或者故意骗我？”
　　“从我得到这坐标到现在，不足30秒。”黑袅王传音道，“30秒，他逃逸距离绝对不可能超过900万公里……而我们几位的大型探测仪，最小范围都是3亿公里，不管怎样他都逃不出探测范围，现在找不到……说明他的微型探测仪很高端。”
　　“高端？”
　　茨维卡不满道，“我和他交战过，他的探测仪很一般。”
　　“你和他交战，是之前的事了，他难道就不会购买更高的探测仪？”黑袅王不满道。
　　“大家都别争！”玖坚王连传音道，“我去空间夹层看看，看他是否躲在空间夹层内，还有……黑袅王，你帮忙感应空间，确认这空间波动没特殊变化，一旦有什么特殊波动，很可能是那银翼王。”
　　“嗯。”黑袅王点头，“我收了宝物，我愿帮点小忙。”
　　撕拉！
　　玖坚王立即挥爪切开空间裂缝，然后钻进空间夹层进行查探，仅仅数秒钟后出来。
　　“怎么样？”茨维卡看向他。
　　“空间夹层中的无数空间碎片，都没特殊动静。”玖坚王道，“我估计那银翼王战斗后也会返回原宇宙空间，留在空间夹层概率不大。我们先好好检查一番周围空间。”
　　“好。”茨维卡点头。
　　检查空间的方法有很多种。
　　简单的如不朽神力探查，这种探查很粗糙。
　　高点的如探测仪探查，得看探测仪先进程度，弱点的探测仪也就和普通不朽的不朽神力探查效果差不多，而好的探测仪，甚至超越封王强者的神力探查。
　　再高点的就是‘法则领域’‘世界投影’。
　　法则领域和世界投影，都是属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，这并非说研究法则感悟能弄出来的。在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌控各自范围内。
　　当然——
　　像‘雷电狱’‘九绝神国’这种布控空间的手段，也能对空间进行筛选。
　　“我在直径1亿公里内布置六方狱界。”茨维卡低沉道，“只要他在1亿公里内，我就一定能查到。”
　　刷！
　　三大强者同时出现在湖泊上空。
　　然后玖坚王带领茨维卡，迅速在六个方位瞬移，分别在六个方位留下了一艘基座飞船……须知九绝神国是非常神奇的，乃是宇宙尊者级机械族大师耗费心力制造，有很多运用方法，虽然失去一座，虽然无法布置最强的九绝神国。
　　其他八座基座飞船依旧有诸多运用之法。
　　甚至单单一艘基座飞船，都能布置出比‘雷电狱’还高级的掌控区域。
　　六座基座飞船……即可布置‘六方狱界’。
　　“嗡~~~~”无数迷蒙光线，笼罩上亿公里范围，