是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。
　　“你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争？”柳巡察使哭笑不得，“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧！”
　　巡察使，是很少跟一些学员接触的。
　　柳巡察使主动告诉罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦……的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。
　　*****
　　“轰~~~”
　　黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。
　　“快走！”一道厉喝声响起。
　　金色面具男子狼狈飞逃过来，“嗖！”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中。
　　就仿佛一根天地长藤！
　　这根长藤，仿佛一根触手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之灵。
　　Ps：三章完毕！月票~~
　　。
　　。
第160章最后一天双倍！投月票吧~~
　　今天三章已经更新。
　　红盟的兄弟姐妹们，双倍月票最后一天！有月票就支持一把，番茄谢谢了~~
　　。
　　。
　　。
第161章战神罗峰回基地市
　　“这长藤！”罗峰看的吓得一大跳，那一根从远处雾气中伸出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的戴着金色面具的男子。
　　噗！噗！
　　金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。
　　顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋！
　　“什么！”罗峰吃了一惊。
　　那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。
　　“我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。
　　罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去……至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人。
　　“上战机。”柳巡察使低喝道。
　　嗖！
　　远处悬浮着的紫红色三角形战机，竟然直接飞了过来，并且打开舱门。
　　咻！咻！
　　柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。
　　******
　　三角形战机舱内，一片幽暗。
　　罗峰、柳巡察使都透过舱门朝外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。
　　哗啦！舱门关闭。
　　“调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。
　　嗤——
　　幽暗的机舱内，立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击！
　　金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迅速飞逃！
　　“啪！”一道震天的声音。
　　那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声！甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。
　　“这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人？”柳巡察使忍不住感叹，“冰山被抽中，就完了。”
　　“柳巡察使，我们就这么看着？”罗峰问道。
　　都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击？
　　“罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害！他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去？我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急，“你放心，这一根长藤还——不好！”
　　柳巡察使面色大变！
　　罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气！
　　“轰隆隆~~~”
　　只见视频中，整个雾岛都震颤了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。这一下可是足有两根黑紫色长藤……不！只见整个雾岛在颤栗着，第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。
　　第四根长藤！第五根长藤！
　　每一根长藤的长度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色，都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在……都对它没什么办法。
　　“麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。
　　雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的触手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子！虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。
　　可是，长藤本身太诡异了！
　　可以随意扭曲缠绕！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。
　　这一刻——
　　视频中，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。
　　“按照电脑系统数据，这六根长藤……长度在1600米以上！瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过1000米每秒。”柳巡察使面色难看，“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”
　　罗峰也默默看着……
　　视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。
　　“轰！”
　　“什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。
　　六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光，速度之快……几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。
　　哗啦！舱门开启！
　　白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。
　　“回总部。”柳巡察使连喝道。
　　嗖！
　　紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头。只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂挥舞，似乎愤怒不已。
　　……
　　机舱内。
　　“冰山，怎么样了？”柳巡察使连扶起那金色面具男子。
　　金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了！只是使用了原能禁招，对身体伤害太大，这次回去得休息一段时间。”
　　柳巡察使这才松了一口气。
　　“冰山，什么禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力了，可是……这一招绝对是保命绝招。
　　“你？”
　　“这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使，“你的原能特性，跟我的不一样，根本学不来的。”
　　柳巡察使摇头无奈道。
　　他也知道……
　　如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多精力，所以提出要求是很惊人的。
　　“刚刚兑换这‘乾坤级’智能战机，耗费了我不少财富。”柳巡察使不由摇头。
　　“智能战机？”罗峰忍不住道，“这战机能够不需要驾驶员，就能按照人的意愿行动？”太先进了，自己可从来没见过这等战机。而且之前……这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。
　　“对。这可是‘乾坤级’智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得，“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机！它通体材料，比SS级兵器还要好上很多。”
　　罗峰傻眼了。
　　太夸张了吧，战机的材料，比SS级别兵器还好？罗峰总算是见识了‘超越战神的存在’，是何等奢侈了。
　　“不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼，“罗峰，你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能战机了。说不定……能够购买最高等级的‘洪荒级’智能战机。洪荒级智能战机，知道不？就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”
　　罗峰保持沉默……
　　自己傻掉了么？
　　这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心？加上那‘冰山亲卫’获得了足足一背包大量的草木之灵，自己的配额，绝对是一笔不可思议的财富，自己浪费去买一架战机？
　　“冰山，这次收获怎么样？”柳巡察使忍不住追问道。
　　似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常大。”
　　柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧？”
　　“哼，你也就牵制那法尔议员。”冰山亲卫淡漠道，“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富30%份额，我说点好话，你勉强能分到5%，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个5%吧，我分得20%。”
　　柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。
　　“万年柳木心，加上两个千年柳木心，才分5%的份额？”柳巡察使忍不住道。
　　“你知道什么！”
　　冰山亲卫淡然一笑，“单单我亲自采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。”
　　罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。
　　这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。
　　“最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低，“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。整个长藤的长度超过两千米，而且……我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”
　　“所以——”
　　“整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道，“那才是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，这件事情，馆主应该会亲自出马。”
　　“馆主亲自出马？”
　　柳巡察使、罗峰都暗自点头。
　　的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵……那就太不好惹了。
　　ps：第一章到！
　　最后两个半小时！
　　最后两个半小时的双倍月票活动！
　　兄弟们，抓紧最后时间投月票吧，一张算两张，机会马上就要错过！希望大家支持一把！
　　谢谢了~~~
　　。。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第162章战神罗峰洪和长藤
　　被雾气笼罩的湖泊的岸边荒原中。
　　秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡，他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹的黑紫色长藤。
　　“这到底是什么？怎么这么厉害。”
　　“太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”
　　秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那‘冰山’亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。
　　嗖！
　　法尔议员降落下来。
　　“谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。
　　法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我！”
　　卡特兰、李耀四人一怔。
　　交出草木之灵？
　　这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆的人出马，所以才立即也请超越战神的存在！一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。
　　就好像罗峰交出万年柳木心、千年柳木心一样。
　　可是和罗峰不同的是……那‘冰山亲卫’是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。而法尔议员等人一个没弄到。卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。
　　“嗯？”法尔议员眉头一皱。
　　“拿出来吧。”卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草木之灵交出。
　　六个千年柳木心，两棵灵草。
　　“放心，到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道，“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这……等其他议员？”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。
　　超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。
　　“我们不急。”卡特兰笑道。
　　“对，不着急。”李耀也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过？
　　……
　　过了许久。
　　天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑色的飞碟型战机，此刻舱门开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人……正是四名超越战神的存在！
　　“老师。”卡特兰连飞过去。
　　“看，后面。”
　　“后面。”
　　地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。
　　哗啦！舱门开启。
　　“什么。”
　　四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。
　　连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人——黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头，他，就是天地间唯一的神灵！
　　包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颤栗！
　　“见过第一议长！”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。
　　来人正是洪！
　　世界第一强者，战神宫的第一议长！无可争议的世界第一人！
　　“我之前就发现你们的战机，猜到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静，“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么！如果失败就赶紧离开。”
　　洪的声音很冷漠。
　　有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅槃时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上！如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身！
　　他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大！
　　个人权力已经超越世俗限制。
　　所以……
　　他被捧上了神坛，世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。事实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。
　　“谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。
　　随即——
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。
　　“这就是洪？”卡特兰、李耀、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。
　　在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对HR联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气！可是在‘洪’面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。
　　崇拜！
　　卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰！
　　……
　　五分钟过后。
　　雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是嘴角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。
　　“第一议长！”四人微微躬身。
　　黑发男子看了他们一眼。
　　四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。
　　那长藤生命，太可怕了！
　　“嗖！”
　　黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机，也跟着一同飞过去。
　　******
　　雾岛上空。
　　黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。
　　刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颤，仿佛地震。
　　“哦？”黑发男子眼睛一亮。
　　嗖！
　　直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑发男子。
　　“嗯？”黑发男子伸出右手，白皙有力的右手。
　　噗！
　　就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
　　“嗡嗡嗡~~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
　　可惜……没用。
　　“黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
　　“轰隆隆~~~”
　　挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
　　“应该有十六根才对。”黑发男子露出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥沼当中，挣脱都艰难无比。
　　“对。”
　　黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着，“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
　　“我们地球上竟然也有摩云藤？”
　　黑发男子露出一丝笑容，“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。”
　　******
　　巴黎基地市。
　　一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头‘咕咕’的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。
　　“耀，这次失败你也没必要这么自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。
　　李耀根本不理会她，硬是一口气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。
　　“耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。
　　“没希望了，没希望了。”李耀看了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。
　　“什么没希望？不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极，“耀，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样？”
　　李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。”
　　“什么！”维妮娜一个激灵。
　　她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。
　　“高等战神巅峰精神念师，你怕什么？”维妮娜一咬牙，“比这更麻烦的情况，我们也遇到过。只要耀你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事？”
　　“不一样的。”
　　“不一样的。”李耀摇头，“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少！到时候，他以那些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持……在地球上没几个人敢帮我们对付他。”
　　“至于杀他，以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”
　　“更何况我能成为超越战神的存在吗？”
　　李耀脸色难看无比。
　　世俗权力、个人实力……他将被罗峰完全超越！
　　******
　　两章完毕~~
　　这次草木之灵份额，罗峰能分到多少呢？
　　最后一个小时！
　　兄弟们，只剩下最后一个小时的双倍月票机会，有月票，支持番茄一把吧！
　　谢谢了！
　　。
　　。
第163章奖励份额
　　洪宁基地市，精英训练营江南阁中。
　　清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。
　　“前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。
　　训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。
　　现在罗峰要做的是……
　　等馆主洪的召见，获得那巨额奖励。
　　这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得5%，都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。
　　“朝阳。”罗峰看向东方。
　　此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颤。
　　“本来我以为能够在这住上两三年，乃至更久的。”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已，“看样子，要离开了。”
　　……
　　傍晚时分。
　　两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。
　　“砰，砰，砰！”敲门。
　　“是谁？”罗峰走出屋子，打开院门。
　　院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员，馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。
　　馆主亲自召见，这可是很罕见的。
　　“馆主？”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看来要分奖励了。
　　“好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。
　　沿着熟悉的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。
　　轿车缓缓开动。
　　人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。
　　二十分钟后。
　　“嗤！”轿车停下。
　　“罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。
　　天啊！
　　眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。
　　“这就是极限武馆真正的总部？”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。
　　一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。
　　“滴！”
　　“罗峰学员请进。”电子声音响起。
　　在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”
　　罗峰点点头，走了过去！
　　那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。
　　“怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的？”罗峰暗道，“不过长度超过万米的飞船？还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。
　　内部走廊上，两名穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”
　　总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。
　　“这是休息厅，罗峰学员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。
　　休息厅内，已经有两个人了。
　　“见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身，“冰山先生。”
　　“哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。
　　那亲卫冰山看了罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。
　　“馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰，“罗峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。
　　“运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。
　　“运气也是实力一部分。”柳巡察使笑着说道。
　　旁边的冰山亲卫一直保持沉默。
　　忽然——
　　“冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑人男子。
　　“开始召见了。”
　　罗峰、柳巡察使都是神情一动。
　　“嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。
　　“冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰，“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候……馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。”
　　“兑换宝物？”罗峰一怔。
　　“对。”
　　柳巡察使点头笑道，“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些草木之灵。可是需要那么多草木之灵干什么？宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”
　　“哦？”罗峰眼睛发亮。
　　“到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道，“只是不知道……有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。”
　　说完这句话后，柳巡察使不再多说。
　　片刻后——
　　“柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。
　　“罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。
　　罗峰静静等待。
　　十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”
　　“终于轮到我了。”
　　罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。
　　“罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。
　　“是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。
　　******
　　这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。
　　黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”
　　“是。”
　　罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差太大，只能低头。
　　黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝温和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10%的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得5%的分配额度，也就是说……一共，你可以分配15%的额度。”
　　“真是15%。”罗峰心中暗道。
　　要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一共足足95个草木之灵。而自己能分到其中的15%，这绝对是一笔不可思议的财富。
　　千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。
　　然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15%价值多少钱。
　　“所以——”
　　黑发男子一挥手。
　　嗤嗤！
　　漆黑一片的会客室当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了12个草木之灵影像。
　　“这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15%的价值。”黑发男子声音依