远，不管怎么努力，差距越来越大。所以……天才们的朋友，大多是天才！”
　　罗峰一震。
　　是的！
　　自己年少时初中高中的朋友，现在还有几个在联系？就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的‘魏文’，也就是多年才偶尔在虚拟宇宙中见一次，连自己见亲人也是许久才见一次。反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。
　　“看着自己丈夫，在宇宙中闯荡，地位越来越高。你妻子当然高兴自豪，可是你也跟她距离越来越远，甚至于十年才见一次！这对妻子是什么样的刺激？”
　　“所以！”
　　“你妻子想要靠近你，能够站在你的身旁，不被你甩开！”巴巴塔感慨。
　　……
　　罗峰脑海中回荡着巴巴塔的声音，看着面前妻子，徐欣此刻还在说着：“就这么的，我也成了虚拟宇宙公司核心成员。厉害吧？”徐欣鼻子一皱，得意微微昂头，随即有些尴尬的看着罗峰，“公司答应收购等等，我都没问过你意见，不会生气吧？你当初可是将公司全权授权给我处理的，还说，你要在混沌城参悟静修，根本没时间——”
　　静。
　　罗峰伸手握住了徐欣的手。
　　“徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。
　　“嗯？”徐欣一怔。
　　“对不起了。”罗峰轻声道，包含着心中的愧疚。
　　徐欣眼睛瞬间湿润了。
　　******
　　虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。
　　“原始区伯兰、陇云，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”
　　“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”
　　“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”
　　“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船，“现在，你们就出发吧。”
　　轰隆隆~~~
　　816名年轻人都哗的站起。
　　“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”
　　“我们先走了。”
　　“再见。”
　　朋友们彼此相互告别，伯兰和陇云留在会议厅内，其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。
　　“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长发男子微笑着迎接太初区的八位成员，在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。
　　可惜，从会议厅能看到外面，外面却无法看透里面，可罗峰能感觉到……会议厅有人在看着自己。
　　“伯兰，你只是我现阶段的对手。”罗峰暗道，随即直接进入舱内。
　　……
　　片刻。
　　三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。
　　会议厅内等待九剑尊者一起出发的伯兰、陇云二人也透过玻璃，看着外面三艘宇宙飞船起飞。
　　“罗峰！戎钧！”陇云默默看着，那股渴望胜利的心却无比炽热，“我会超越你们的，一定会！”
　　******
　　三艘宇宙飞船都是很快加速达到光速，进行宇宙穿梭，因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出发。
　　暗宇宙。
　　一颗‘陨石’在急速飞行着，不断加速，20倍光速……21倍光速……
　　在这颗陨石内部，宴会厅。
　　“欢迎你们加入太初秘境。”长条形的餐桌上坐着9名不朽、8名宇宙级年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的是脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人隐隐散发那股凶蛮气息，“我，陨石王，这次保护你们前往太初秘境。”
　　“谢陨石王！”
　　罗峰、戎钧等八人都微微躬身。
　　“哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲形成皱褶，让人心颤，“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。”
　　“哦？”罗峰、戎钧等八人有些吃惊。
　　宇宙国疆域是非常辽阔的。
　　“原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”陨石王声音仿佛有一种金属撞击的感觉，“你们所去的太初秘境，离总部距离大约是1.2亿光年。”
　　“1.2亿光年？”
　　罗峰、戎钧、千水等人露出吃惊之色，这是多么惊人的距离。光都得前进1.2亿年！
　　“现在飞船已经加速到50倍光速，在暗宇宙中大概要飞行近3个月，就能抵达太初秘境。”陨石王微笑道，“我先给你们介绍一下这太初秘境，让你们有些了解！”
　　罗峰八人仔细聆听。
　　“太初秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为‘太初’而已。”陨石王感慨道，“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”
　　“原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”
　　“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的‘特殊区域’。”陨石王感慨道，“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”
　　罗峰八人眼睛发亮。
　　“这些特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”
　　“每一个宇宙秘境，都不一样。”陨石王感慨道，“不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无法理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”
　　“宇宙秘境，危险程度不同。”
　　“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”
　　“最危险的宇宙秘境，据说连‘宇宙国主’进去，都没什么希望活下来。”陨石王看向露出一脸震惊的罗峰八人，笑道，“怎么，很吃惊？”
　　罗峰八人完全震住了。
　　天呐。
　　宇宙国主，那可是开辟一宇宙国坐镇亿万年的强横存在，进入最危险的宇宙秘境，活下来希望竟然都极小极小。
　　“一个新发现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”陨石王感慨，“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”
　　“宇宙秘境有大有小。”
　　“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国！”陨石王郑重道，“小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”
　　寂静。
　　罗峰等人完全屏息，那么大的宇宙秘境？媲美一个宇宙国范围？
　　“而我们虚拟宇宙公司控制的‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’，就是属于被开发被改造，已经没危险的秘境。”陨石王笑道，“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”
　　“宇宙本源能量？”罗峰心中一动。
　　宇宙本源能量凝聚凝聚为晶体，就是宇宙晶！
　　界主，之所以能创造一方世界，就是因为能够凝聚大量宇宙能量。
　　“你们去的太初秘境，范围堪比一星域。”陨石王说道，“在太初秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”
　　……
　　陨石王的一番话，的确令罗峰他们八个年轻人对传说中的‘宇宙秘境’充满渴望，可是很显然那些未开发的宇宙秘境，最安全也得界主才能进去。除非是‘太初秘境’这种已经被开发挖掘改造过后的。
　　时间流逝。
　　一天天过去，转眼已经过去了26天。
　　“马上就要到太初秘境了，我在混沌城30年，连闯通天桥5层。积分是按照十倍奖励的，那我总积分达到了30360。”罗峰在自己的休息室中，心中计算着，“幸好混沌城内多赚了点积分，否则后面赚积分就难了。”
　　若非是十倍奖励，闯前五层本来奖励不过是3100积分，因为十倍才达到31000积分的。
　　现在，已经离开混沌城。
　　再闯通天桥，就没十倍奖励了。
　　“都出来吧。”陨石王声音回想在整个飞船中，“到太初秘境了，马上进行宇宙穿梭！”
　　刷！罗峰站了起来，眼中有着一丝兴奋。
　　到了，太初秘境到了！
　　******
　　昨天番茄拉月票，月票一下子增加那么多，和第一距离也已经很接近，番茄很兴奋很感动。
　　本来一篇结束，新一篇开始，番茄都会停更一天去好好梳理下一篇的情节。不过今天番茄实在不好意思停更，可又要梳理情节，所以……
　　今天更新了，只是更新了一章！
　　好让番茄有点时间去梳理一下情节……
　　不过，红盟的兄弟们实在太让人感动。
　　今天虽然一章，明天番茄会努力四章以回报大家！
　　明天四章！
　　番茄说到做到，同时也希望大家有月票支持番茄，因为……月票竞争太激烈了！番茄需要大家的支持！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第488章宇宙秘境星辰碎片
　　飞船的控制室。
　　罗峰等八名太初秘境成员，和陨石王等一群不朽都齐聚在一起。
　　“马上就要进行宇宙穿梭了。”陨石王哈哈笑道，声音仿佛令整个控制室都震荡起来，“穿梭去太初秘境，和穿梭去普通星域可是略有些区别的。”
　　“哦？”
　　罗峰等人好奇。
　　“等会儿你们就知道了。”陨石王话音刚落，一道冰冷声音便回荡在整个控制室中：“开始进行宇宙穿梭，10,9,8,7,6……3……2……1……”顿时整个飞船都是微微一震，经过片刻，飞船才恢复正常。
　　“穿梭完毕。”
　　“外景全虚拟。”陨石王喊道。
　　顿时周围场景大变，令罗峰他们一眼就看到了外界场景。
　　“天呐！”
　　“啊！”
　　罗峰等八人，包括蛮卡星王子乌卡在内，都瞪大眼睛震惊得看着外界。
　　“怎么样？”陨石王笑着。
　　“太不可思议了。”罗峰看着外面，外面淡淡薄雾笼罩，遥远处能够看到一些彩色云团，偶尔还能看到一些大块的陨石。
　　“竟然……”
　　“怎么可能？”
　　罗峰八人都处于震惊中，因为宇宙穿梭一般都是直接穿梭到原宇宙的‘星空’中，星空中空无一物，所以这突然的穿梭会非常安全。而现在陨石王这艘飞船竟然直接穿梭到某个区域的内部，实在太冒险了。
　　“不对。”乌卡连喊道，“这，这里是太初秘境内部？”
　　“嗯。”陨石王微微一笑，脸上细密鳞甲皱起，“是的，这里已经是太初秘境的较为核心区域。”
　　“那，那如果要离开太初秘境怎么办？”乌卡指着外面，“你看，外面的陨石，一些尘埃云团随处可见，根本没有足够的距离进行飞船加速！要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！”
　　罗峰也连点头，是啊。
　　直接穿梭到太初秘境内部容易，可是出去呢？
　　“你说的对。”陨石王微笑点头，“太初秘境最大直径约有500万光年，相当于一个星域大小。”
　　“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同，宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”陨石王说道。
　　想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。
　　必须加速到光速！
　　而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。
　　可在宇宙秘境中……却几乎不可能！
　　“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”陨石王点头，“不过太初秘境不同，太初秘境是经过发掘改造过的！在太初秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”
　　“哦？”
　　罗峰、戎钧、千水、乌卡、艾辰等人都惊叹了。
　　清理出足以让宇宙飞船加速到光速的区域，那是何等庞大的区域。
　　“没办法！太初秘境太大，如果不这么做。我们从从最外围慢慢往里飞，以它最大直径５００万光年计算，光都得飞５００万年。不直接穿梭到内部，根本不行。”陨石王笑道，“回头你们每人都能得到一份星图，太初秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”
　　……
　　宇宙飞船，在太初秘境内飞行着。
　　“我需要将你们八人一一送到各自的住处。”陨石王在控制室中笑道，“大概需要三天时间，才能飞遍你们八人住处。”
　　罗峰等八人保持沉默。
　　八人居住地，这宇宙飞船要飞三天？
　　“嗯，戎钧，你的住处到了。”陨石王喊道，同时外景虚拟令大家清晰看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终宇宙飞船直接降落在这虚空中的陆地上。
　　嘟！
　　舱门开启。
　　“都出去瞧瞧。”陨石王笑着喊道。
　　罗峰、戎钧等八人连兴奋飞出舱门，飞出舱门就感觉到那淡淡薄雾蕴含的浓郁宇宙本源能量，罗峰八人落在地面上，遥看远处就能看到无限虚空，虚空中薄雾弥漫，偶尔能够看到一些寒流飘过。
　　“虚空中的陆地？”
　　“太爽了。”
　　“这片陆地得多大。”罗峰八人仔细看去，这片漂浮在虚空中的陆地，大的惊人，至少罗峰无法目测。
　　轰隆！
　　陨石王落在地面上，笑道：“这是编号80389092号的星辰碎片，直径约为5800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，戎钧，那里就是你的住处。当然这整个星辰碎片，从现在开始都是属于你私人的。”
　　“嗯。”戎钧环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。
　　“太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。”陨石王指着周围的雾气，“看，这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。”说着陨石王虚空一抓，顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。
　　凝聚成一大块晶块。
　　“宇宙晶？”罗峰、艾辰、戎钧都忍不住喊道。
　　“对，宇宙晶。”陨石王笑道，“这里无尽的雾气，随意聚集在一起，就能形成宇宙晶。因为宇宙本源能量太浓郁……在太初秘境中修炼，感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。”
　　呼！呼！呼！远处数十道人影破空而来。
　　“殿下！”
　　数十名穿着战衣战靴的宇宙战士整齐落地，在为首的一名界主带领下，同时恭敬喊道。
　　“其他人上飞船，下面去乌卡的住处。”陨石王喊道。
　　“戎钧，回头见。”
　　“戎钧，我们先走了。”
　　罗峰等人打着招呼，又进入陨石王的宇宙飞船当中，宇宙飞船升空再度出发。
　　……
　　一个个成员被送到自己的住处，罗峰是第五个被送到住处的。
　　“编号80389081号星辰碎片？”罗峰嘴里嘀咕着，走在这片陆地上，“直径约6200公里，按照陨石王的说法，这些星辰碎片……都是虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”
　　“好浓郁的宇宙本源能量。”罗峰挥手感受着雾气，忍不住感叹。
　　如果想要宇宙晶，可以随时制造。
　　只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶……不过，对罗峰他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。而想要压缩制作出1万亿宇宙币，天呐，那得要多少年？所以根本不值得！
　　当然，如果让一些普通星球上的居民见到，个个会疯狂的。
　　宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。
　　“嗯？”罗峰抬头。
　　远处数十道人影破空飞来，为首者是一名秃顶老者，正是罗峰的护卫队首领‘奥多里克*文*圣来索’。
　　“殿下。”数十人恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰笑着道，“奥多，我们总算现实中见面了。”
　　“我也一直盼望着这一天。”秃顶老者也微笑道，“殿下，我前面带路。”
　　片刻后。
　　罗峰在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外，这古老庄园长宽都是300公里，庄园内有好些建筑，这种超大型建筑……对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。
　　“殿下。”奥多笑道道，“我来给你介绍下。”
　　呼！
　　说着奥多直接升空，罗峰也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。
　　“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”罗峰低头俯瞰，奥多却是遥指前方“殿下，你看那边。”
　　“嗯？”
　　罗峰一看，一惊。
　　在无比遥远处有一颗深蓝色的星球，无尽薄雾都无法阻拦它的光芒。
　　“那是一颗超大型星球。”奥多感叹道，“直径在128万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着……绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有三千多个，几乎都居住着太初秘境核心成员。”
　　“哦？”罗峰感觉不可思议。
　　直径128万公里？
　　和太阳系的恒星直径都接近了，可竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？诡异！
　　“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”奥多感叹道，“一颗冰星都能散发光芒……而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”
　　“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”罗峰也摇头。
　　其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，弥漫到一个星域的范围……这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。
　　“这……”罗峰俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片，“就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”
　　嗖！
　　罗峰、奥多直接朝下方俯冲而去。
　　Ps：第一章到！努力，努力，四更，四更！
　　。
第489章宇宙秘境新的起程（第二更）
　　编号80389081号星辰碎片，直径6200公里，近乎四分之一的地球陆地面积，然而这仅仅是一名太初秘境成员的居住地。
　　庄园内，有护卫队111人。
　　将军1人（界主），队长10人（域主），宇宙战士100人（宇宙级），这构成了罗峰殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。
　　111名护卫，1800名仆人，还有一位殿下，这就是这星辰陆地上的居民。
　　……
　　“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”罗峰在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。
　　“是，殿下。”秃顶老者奥多行礼。
　　“嗯。”罗峰看向秃顶老者，“奥多，据我所知，核心成员是可以泡生命之潭让身体进化到本级最高阶，对吗？”
　　“生命之潭？”秃顶老者微微一怔。
　　罗峰疑惑，这奥多也是末世秘境的核心成员，应该知道的吧。
　　“什么生命之潭？”奥多疑惑问道。
　　“突破到宇宙级一阶后，泡生命之潭可以直接达到宇宙级九阶，不是么？”罗峰反问。
　　“殿下你是说泡营养舱啊。”奥多笑着道，“哪是什么生命之潭，是的，在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”
　　“哦。”罗峰缓缓点头。
　　对！
　　生命之潭是乌卡的说法，那蛮卡星年轻一代是去泡生命之潭。虚拟宇宙公司内不一定非要泡生命之潭，泡营养舱，泡营养池，不一样？
　　“对对，泡营养舱。”罗峰连问道，“怎么申请？”
　　“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”奥多笑道，“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”
　　“哦？”罗峰微微点头，随即意识直接连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　书房内。
　　罗峰坐在椅子上，打开笔记本电脑，一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。
　　“嗯？”罗峰轻轻点击。
　　文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。
　　“生活。”罗峰轻轻点击开。
　　里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项，罗峰都点开看了看，都是关于生活在太初秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。
　　“申请！”罗峰轻轻点击。
　　嘟！
　　出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“你好，罗峰殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“罗峰殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。
　　“谢谢。”罗峰一笑。
　　通话关闭。
　　“还真简单。”罗峰嘀咕道，“而且饮食、居所等等很多都是免费，也就飞船，好的飞船购买是需要钱的。不过A级——D级飞船都是免费。”是的，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。
　　……
　　关闭了‘生活’栏，罗峰点开了‘学习’栏。
　　学习栏，分为‘理论’和‘实践’！
　　理论，主要是整个太初区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。
　　也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。
　　也有一些技巧课程。
　　也有意识锻炼课程。
　　……
　　各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。这些公开课，都是属于‘太初区’的公开课，只有太初区成员能够来听课！
　　“竟然没有丝毫强迫。”罗峰不由露出一丝笑容，“这个好，想去听课就去听，不想去就自己修炼。倒也人性化。”不过单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白罗峰他们的资源多么丰富。
　　一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。
　　比如罗峰的仆人‘百卡罗’，只是拜诺岚山为老师！
　　诺岚山，一个宇宙级九阶，就因为是‘巨斧称号武者’，就惹得大量人去拜师。可以想象在宇宙当中……老师资源是多么的珍贵，而罗峰他们，却是得到一大群不朽来教导，这些不朽们都讲述自己擅长的，乃至有宇宙国主来偶尔教课！
　　何等奢侈啊！
　　“学习栏，分理论和实践？”罗峰暗道，“理论是诸多强者讲课，那实践呢？”
　　轻轻点击开。
　　哗！
　　实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。页面中还有关于三者的介绍。
　　通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！
　　幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！
　　不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志，对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。不朽祭坛……考验的是就是身体发力！发力越强，所得到的积分也同样越多！
　　“通天桥？幻境海？不朽祭坛？”罗峰屏息，“没想到除了通天桥外，还有幻境海和不朽祭坛？”
　　“靠！”
　　“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，全部都规格化了。”罗峰肩膀上的小恶魔巴巴塔早就瞪大眼睛，“竟然让一大群不朽，乃至宇宙国主去讲课？弄出通天桥就算了，还有幻境海、不朽祭坛？怎么弄出来的？”
　　“身体、意识强度、意志、本源法则感悟，这算是成为不朽主要的几个关键。”巴巴塔连喊道，“特别是不朽祭坛，这不朽祭坛竟然能测试力量？”
　　“测试力量怎么了？”罗峰笑道，“在地球的时候，不就能测试发力了？”
　　“不一样！”
　　“修炼到了你们这程度，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。”巴巴塔连解释道，“比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。可是蕴含了法则……令你的攻击力达到100个单位。测试仪测出来的是100单位，可这不是你真实发力，你明白吗？”
　　罗峰恍然。
　　是了。
　　蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。
　　“点击不朽祭坛。”巴巴塔喊道。
　　罗峰轻轻点击。
　　不朽祭坛：虚拟宇宙专门开辟出的，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力的特殊测试地，可以精确测试出身体发力。
　　“啧啧，我就没听说有这么个地方，这种地方，普通修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨摇头。
　　“最妙的是，通天桥、幻境海、不朽祭坛，都能赚积分。”罗峰笑眯眯道。
　　……
　　后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，罗峰心情愉悦，又点击开第三栏‘修炼’。
　　点击开就是一个页面，页面上有着一段话。
　　“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。
　　而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。
　　在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。
　　只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。
　　修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。
　　修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。
　　安全级：死亡率为0.
　　普通级：死亡率为10%。
　　困难级：死亡率为20%。
　　危险级：死亡率为50%。
　　绝境级：死亡率为90%。
　　危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。
　　不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。
　　通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”
　　……
　　看完最后的修炼一栏，罗峰沉默许久。
　　……
　　第二章到！番茄继续努力码字~~~月票拜托大家了（差距拉大了，汗）
　　。
　　。
第490章宇宙秘境修复陨墨星号？
　　“我们地球上有句话，温室里的花朵看似美丽却经受不住风吹雨打。”罗峰低声道，“娇嫩弱小。”
　　“说的对。”
　　小恶魔感慨道，“百炼成钢，你们地球普通人打了疫苗才能抵御一些传染病，都一个道理。不过罗峰，就跟地球人用疫苗一样，你一开始别弄太狠的，先从难度低点的开始试试，逐渐的提高难度。”
　　“不急，我现在暂且还不想接修炼任务。”罗峰说道，“混沌城的参悟，我还要好好体会归纳吸收。而且身体也得泡营养舱。”
　　“恩。”恶魔巴巴塔也笑着点头。
　　当初它选择罗峰当陨墨星传人时，哪想到罗峰会有这一天，之前还担心陨墨星传人身份暴露，会引起一些界主等人的觊觎眼红，可现在以罗峰这身份，就是普通的不朽都不敢乱来，连黑龙山星域皇帝都得客客气气。
　　等罗峰