进入‘原始秘境’，护卫队首领都是不朽！
　　到时候就算是黑龙山帝国的圣地黑龙山的神主，对罗峰也得无比的礼待。
　　“后台管理。”
　　罗峰轻轻点击，将这后台管理文件给关闭。
　　生活，学习，修炼，虚拟宇宙公司堪称提供了最好的条件。
　　是中途陨落？是困在界主巅峰到大限来临？还是成为不朽？就看个人努力了。
　　“我现在有30360积分。”罗峰点开宝库文件夹，看着‘材料类’‘珍奇宝物类’‘秘法类’‘兵器类’……诸多分类，心中忽然一动。
　　对。
　　这宝库中堪称无奇不有，而自己拥有的最昂贵的F级飞船‘陨墨星号’却根本无法真正使用，要修复也极难。至少黑龙山星域没那个条件，乾巫宇宙国拼拼凑凑或许有能力修复这陨墨星号，然而这‘宝库’中绝对有自己想要的。
　　“巴巴塔，你看看，这宝库中的物品，能不能凑齐来修复陨墨星号。”罗峰连道。
　　“有！”恶魔巴巴塔不愧是智能，瞬间就搜集好资料。
　　“哦？”罗峰不由一喜。
　　陨墨星号，那可是不朽都难以破开的飞船，不朽战斗，也仅仅是在飞船内部留下一个个拳印而已。而当初自己的老师陨墨星主人‘呼延博’之所以死，还是因为对方用的是灵魂攻击。有了这艘飞船，那可就真的彪悍了。
　　灵魂攻击？
　　自己另外两个身体躲进体内世界，只用魔杀族分身。魔杀族没灵魂，也根本不怕灵魂攻击！
　　“重要材料可以通过‘宝库’进行兑换。”巴巴塔说道，“并且，你可以通过后台管理的‘生活栏’，请虚拟宇宙公司的科技人员进行修复，你提供所需要的材料，那些科技人员可以免费进行维修。”
　　“多少积分？”罗峰追问。
　　“约56万积分。”巴巴塔说道。
　　“56万？”罗峰一瞪眼。
　　“不算多。”巴巴塔说道，“如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”
　　罗峰一怔。
　　积分的购买力，还真夸张。
　　“巴巴塔，如果要建造一艘陨墨星号，得花费多少？”罗峰问道。
　　“约360万混元单位！”巴巴塔说道。
　　“靠！”罗峰忍不住低骂一声，“黑龙山星域整个卖卖，也没这个价吧。”
　　“一个个星系散卖，不算贵。而黑龙山星域整个卖……价格就高多了，估计在30——100万混元单位，主要看行情，拍卖价有的高有的低。”巴巴塔说道。
　　黑龙山星域，整个卖掉，都远不如一艘陨墨星号！
　　“很正常。”巴巴塔不屑道，“黑龙山星域，是圣地黑龙山那位不朽的私人财产！而那位不朽……实力还不如你老师！你老师当初为了建造陨墨星号，代价极其高昂。陨墨星号，比一个星域昂贵是很正常的事。而且陨墨星号非常坚固，可抵挡物质攻击。而你老师又是专精灵魂方面的，所以靠这艘飞船，非常安全！”
　　“最后还是死了。”罗峰摇头。
　　“对手是‘封王’层次的不朽，且也是专精灵魂方面的。”巴巴塔连道，“如果他是专精武者方面，就杀不了你老师了。”
　　“黑龙山星域，仅仅是一个领地。”
　　“可一艘陨墨星号，却是保命的飞船。谁更重要？一眼可知！”巴巴塔说道。
　　……
　　不管是56万积分，还是8万混元单位。
　　都是让罗峰仰视的，至少自己这点积分远远不够。
　　******
　　宇宙深处，太初秘境核心。
　　环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中，编号80389081的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰陆地上。
　　“罗峰殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”穿着白袍的碧发男子恭敬道，“为了以防万一，所以多准备了些。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　这营养舱和自己曾经购买的营养舱很像，不过营养液肯定更加高等，而且在外面是根本没得买，就算有的买……罗峰也买不起。
　　……
　　哗！
　　营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体，而且一股无形的寒气让罗峰眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触，嗤！一股冰寒让罗峰暗惊，最起码得有零下八九十度。
　　同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。
　　“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”罗峰暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着罗峰的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……
　　全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。
　　至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。
　　哗！
　　舱盖再度关闭。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　“就是不一样，不但滋润我全身，甚至于我的念力都在不断变强，不可思议。”罗峰坐在书桌前，打开了面前的笔记本屏幕，感慨不已，“能够令身体灵魂，从一阶上升到九阶……啧啧，真了不起。”
　　在屏幕上，罗峰看了一下课程。
　　“其他课程不听，空间本源、金之本源，这两方面多听听。”罗峰根本不想钻研其他方面，人的精力有限，而且自己两大分身刚好擅长这两方面，根本没必要浪费时间去钻研不擅长的。
　　“明天晚上有课？讲金之本源的？是一位封王级不朽讲课，嗯，得去听听。”
　　罗峰随即直接从书房旁的阳台一跃而出，半空中身影闪躲，直接来到不远处的自己独属的修炼场，开始了修炼。
　　……
　　营养舱得泡三个多月，这段时间罗峰不是在修炼场中将‘混沌城参悟’到的一些东西好好体会感悟，就是去听课。不过说实话，虽然其他太初区成员挺重视有些课程的，可是罗峰听完却发现一件事——
　　听课效果，还不如自己老师‘真衍王’讲的好。
　　在真衍王身边20年，导致偶尔有些课程能令罗峰眼前一亮，可大多效果很一般。
　　没办法。
　　公开课，是对所有太初区成员进行讲课。
　　而真衍王指点罗峰，是单独指点，根据罗峰情况进行专门指导……且真衍王乃是接近‘宇宙国主’的存在，效果当然比一般课程要好。
　　……
　　“我的进步速度，明显比在混沌城慢了很多。”罗峰在自己庄园中，坐在椅子上，端着一杯调好的果酒，眉头皱着，“而且那些课程听的明显没有老师给我讲的好，怎么办呢？”
　　不单是罗峰。
　　其他人都发现了这个问题，现在修炼速度是远不如在混沌城的，混沌城那外显的宇宙法则运转……让人参照，进步的确快。
　　“罗峰，你老师的通话邀请。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　“老师？”罗峰眼睛一亮，连站起来，谦逊有礼，“接。”
　　眼前凭空浮现一屏幕，屏幕上出现了那有着一股凶悍气息的真衍王，那金色绒毛更添其霸道气质，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒儿，离开混沌城这段时间感觉怎么样啊？”
　　“参悟速度慢了。”罗峰摇头道。
　　“哈哈……”
　　真衍王笑的更开心，“那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题，不过，老师倒是有个解决的办法。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“老师请说！”
　　“如果能让你经常参悟《九宇混沌碑》，估计进步速度，会比在混沌城更快吧。”真衍王说道。
　　“那是当然。”罗峰连道，随即无奈摇头，“可惜《九宇混沌碑》难得才有一次参悟机会，每次且仅仅七天。可就算这样……每次参悟收获都很高了。如果能经常参悟，就算不在混沌城，进步也会很惊人。”
　　罗峰眼睛一亮：“难道老师有让我参悟混沌碑的办法？”
　　“不，52尊混沌碑，只有混沌城有。”真衍王说道。
　　“那老师的意思是……”罗峰疑惑。
　　“在虚拟宇宙公司‘宝库’中秘法类，有一本叫做《时空随笔》的书籍。”真衍王说道，“这本书籍，是《九宇混沌碑》的创造者所书写。”
　　“就是最最天价的上百本书籍中的《时空随笔》？”罗峰一瞪眼，他翻看过宝库，在宝库秘法类最后面有一些价格高的可怕的秘法。
　　《时空随笔》，一套需要整整1千亿积分！
　　一个让罗峰目瞪口呆只能仰视的价格，那些积分高的可怕的书籍，罗峰看都懒得看，一千亿积分啊！
　　“哈哈，你别激动，这一套《时空随笔》就是你老师我也买不起。”真衍王笑道。
　　Ps：第三章到，继续第四章！
　　。
第491章《时空随笔》
　　通天桥第一层通过是100积分，第二层通过是200积分，第三层通过是400积分……依次类推。
　　通过第21层成为宇宙国主，也就获得1亿积分出头！
　　别说是真衍王买不起，就算是那些宇宙国主们想买的话也得伤筋动骨，因为‘一千亿积分’这实在是无比庞大的数字，足以令宇宙国主们心颤。更别说小小一个罗峰了，他只能仰视且目瞪口呆。
　　“哈哈，吓住了？”屏幕上的真衍王笑了起来。
　　“老师，你说这《时空随笔》是什么意思，我又买不起。”罗峰嘀咕道，“就算这书籍是《九宇混沌碑》创造者所书写，可我买不起。”
　　通天桥第21层，即可成为宇宙国主。
　　那位伟大存在，刻录出的九宇混沌碑却能够让人一直修炼到第27层，一本《时空随笔》就该卖这么高的价。那位存在……绝对算是宇宙人类族群中都站在最最巅峰，站在统治地位的那种大能者！
　　“如果说《九宇混沌碑》深奥不可测，能引导人自动感悟诸多功法的话。”真衍王说道，“那《时空随笔》本身就记录了成千上万种秘法。”
　　“成千上万种秘法？”罗峰一瞪眼。
　　“嗯。”
　　真衍王点头，“是的，当初那位创造《九宇混沌碑》的存在，将他的通天大道化为九副图！九副图能自然引人悟道……同时那位伟大存在，再创出九副图的同时，根据这九副图，苦思许久将当年感悟时偶有所得的秘法全部记录下来，分别对应九副图，一共是10829种秘法。”
　　“10829种秘法？”罗峰眨巴下眼睛。
　　真正的伟大存在，根据九副图就编造出那么多秘法。
　　“这些秘法，非常散乱。”真衍王说道，“之所以称之为‘随笔’，就是因为都是随便记载一点，或是只是一些图画，或是一些秘法奥妙，总之，非常凌乱。后人观看《时空随笔》，甚至于都找不齐10829种秘法。”
　　“既然找不齐，怎么知道有10829种秘法？”罗峰疑惑。
　　“是创造者自己写在第一页的。”真衍王笑道，“虽然找不全，可也能发现过万种秘法的。这《时空随笔》一套是分九本！”
　　“九本？”罗峰心中一动，那混沌碑上也是九副图。
　　“这随笔，本来就是根据九副图所书写，第一幅图对应第一本，第二幅图对应第二本……第九幅图对应第九本。”真衍王笑道。
　　听老师这么说，罗峰心中一动，手指一指在旁边又形成一屏幕，迅速点开‘宝库’‘秘法类’，从中很快就找到了价格昂贵的一塌糊涂的《时空随笔》，作者名字都是保密的，罗峰点开来仔细一看。
　　《时空随笔》第一册1千积分
　　《时空随笔》前两册1万积分
　　《时空随笔》前三册10万积分
　　……
　　《时空随笔》前七册10亿积分
　　《时空随笔》前八册100亿积分
　　《时空随笔》全套1千亿积分
　　而且这《时空随笔》还不带打折！
　　“还真的跟我想的一样。”罗峰哈哈笑了起来，“这种昂贵书籍，还真的是散下来卖的。”
　　“哦，跟你想的一样？”屏幕上的真衍王笑道。
　　罗峰笑了。
　　当初自己在地球上，还是普通武者时购买《九重雷刀》就是分开来卖的！
　　“不过，价格还是贵。”罗峰皱眉。
　　“价格是贵。”真衍王点头，“一旦你选择购买《时空随笔》，那么将来，你就得拼命赚积分砸进去。”
　　前七册，对应《九宇混沌碑》前七幅图，悟透了就是宇宙国主。可是闯过通天桥第21层也不过才得到1亿多点的奖励积分，而单单前七册就得10亿积分来购买，一般买前七册，都是没成宇宙国主的。
　　“罗峰，这绝对算是极其昂贵的书籍，你购买的《飘血》才800积分，对应前三幅图。他对应前三幅图却需要10万积分。越往后越夸张。可它的确是修炼《九宇混沌碑》最佳的配合秘法，里面蕴含大量秘法，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成吧。”屏幕中的真衍王笑眯眯看着罗峰，“罗峰，我的乖徒儿，买不买，就看你自己的喽。”
　　“买，当然买。”罗峰没丝毫犹豫。
　　“哦？”真衍王金色眉毛一掀。
　　“反正我现在有积分。”罗峰笑道，“现在能买就成，至于以后买不买的起，那是将来烦恼的事！”
　　罗峰双眸放光：“老师，你既然说它效果堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成，花费多少积分都得买，积分是假大空的玩意，对法则的感悟……才是真正自己成为强者的依仗。”说完，罗峰没有丝毫犹豫，直接点击购买前两册。
　　“交易成功！”
　　“扣除1万积分，余额20360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上出现一连窜提示。
　　“老师，已经购买了。”罗峰对着另外一个屏幕上的真衍王说道。
　　“嗯。”
　　真衍王笑道，“有这《时空随笔》，你参悟《九宇混沌碑》速度将会快的多。如果有什么疑惑……忍上三个月，如果三个月后还没弄明白的疑惑，再来问我。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“还有，我再提醒你一件事。”屏幕中真衍王笑道，“没必要浪费时间一直呆在雨相山内学习，学习研究本源法则是很重要。可是，你完全可以接修炼任务。去外面战斗闯荡……，一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，两不耽误，且效率高的多。”
　　罗峰一想，连点头：“明白了，老师。”
　　*******
　　混沌城。
　　那古老的府邸中，真衍王微笑点头：“罗峰这小子，倒是干脆。”
　　……
　　而罗峰则很快就得到被送来的两套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。
　　书房内。
　　罗峰打开手提箱，却不由吃了一惊：“两册？”
　　《时空随笔》第一册和第二册，须知……之前购买的《飘血》共110册不过接近放满整个手提箱，可是这《时空随笔》仅仅两册就占满了大半的箱子。
　　两本书籍，准确说是金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页！
　　第一册，长约50厘米，宽约40厘米，高40厘米。
　　第二册，长约50厘米，宽约40厘米，高30厘米。
　　“靠，这哪里是两本书，比笔记本电脑包都还要大了，都赶上一个大背包了。”罗峰无语，难怪两本书就将整个大手提箱给占据大半，罗峰低头看向封面，封面上有着简单的四个宇宙通用语文字——《时空随笔》。
　　简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。
　　“嗯？”罗峰一看，隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间好似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。
　　片刻罗峰惊醒过来。
　　“不可思议。”罗峰瞪眼，“这，这只是虚拟宇宙系统传送过来的两册书籍，根本就不是原版，竟然都能影响到意识。写《时空随笔》的那位存在，也太可怕了吧。”
　　罗峰连翻开金属页面。
　　这第一册厚达40厘米，却有数千书页，虽然是金属书页，可却非常的薄且柔韧。
　　“《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”第一页简简单单的文字，可诡异的是罗峰耳边似乎响起了一位张扬潇洒不羁的声音。
　　“幻觉？”罗峰疑惑，又翻开第二页。
　　第二金属书页上，有着简单的一些笔画，可这些笔画……在罗峰眼中，却直接隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。
　　“帅气。”
　　“厉害。”
　　罗峰忍不住夸赞，“《雨滴图》简简单单九种玄妙，竟然创出如此简单且犀利的剑法。”早就悟透第一幅图《雨滴图》的罗峰，在那些看似毫无规则的胡乱笔画中就迅速感应到了笔者传输的意境，看透了那套剑法。
　　而且因为悟透《雨滴图》，所以瞬间就学会了这套剑法。
　　罗峰又翻开第三金属书页。
　　这一页上，只是简简单单的一片落叶，落叶上寥寥几笔脉络，可在罗峰眼中却是看到了九道念力兵器在半空中形成一体，从天而降，直接围攻击杀对手。
　　“好干脆，好凶猛的攻击秘法。”
　　“直接通过九剑兵器影响空间，镇压对手，而后趁对手处于弱势直接击杀。”罗峰完全惊呆了，“比我的自己所创的‘九线循环’强多了，我施展图腾金柱，靠衍神兵才能比这招略强一些。”
　　自己悟出的九线循环，跟那位伟大存在随后记载的秘法相比，明显差一大截。
　　“太妙了。”
　　罗峰又翻开第四页书页，眼睛直放光。
　　一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种攻击秘法，全部是利用的《雨滴图》的玄妙意境，简简单单的《雨滴图》，那位伟大存在就根据《雨滴图》创出一种又一种精妙绝伦的秘法，或是近身战，或是掌控者远战，或是幻术，或是念力攻击……
　　一种又一种秘法，随手拈来。
　　罗峰因为悟透《雨滴图》，现在看这秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。
　　“太不可思议了。”
　　“太狠了。”
　　“太牛逼了。”
　　罗峰如饥似渴得一页又一页的翻阅，他从来没想过，很多秘法竟然能够那般施展，简直是天马行空，根本察觉不到那位存在是怎么想到的。而且很多秘法都是精彩绝伦，而这些秘法的根基全部都是根据《雨滴图》所创。
　　秘法，就是运用本源法则的方法！
　　那位伟大存在，随意就写就数千种运用《雨滴图》的方法。
　　……
　　三天后。
　　“值，值，值！”罗峰当翻完第一册的最后一页时，忍不住激动的嚎叫起来。
　　翻完这第一册。
　　第一册中写有的3219种秘法，罗峰全部掌握了。
　　“才1000积分，就是我三万多积分来买这一册页值了。”罗峰合上这金属书籍第一册，激动莫名，脑中浮现着一种又一种的秘法，是的，那位伟大存在向罗峰打开了一扇前所未有的窗户，不单单是令罗峰参悟《九宇混沌碑》有了很多想法，而且到底该怎么战斗，又有了很多新的理解。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第492章弱点
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个‘雨滴图’就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图‘细雨图’。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样！”
　　“原来如此！”
　　“啊！”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　……
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那‘时空随笔’四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻，“如果价格再便宜一点就更好了，下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时问道。
　　“第一册，看了3天，第二册你看了29天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑，“3219种秘法我三天全部学会，可是仅仅研究19种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑，“我悟透第10种、第11种玄妙。”
　　“靠！”巴巴塔眼珠子快瞪出来了，“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴含最后72种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道，“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法，让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　“啊。”罗峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道，“我32天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课
　　一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解‘金之本源法则’，讲解‘空间、金’融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对‘金之本源法则’虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”小恶魔嘿嘿笑道，“提醒你，你最喜欢的‘空间、金’两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头，“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　……
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城市的一部分。
　　城市中无一人。
　　在一座九层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一根根蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为齑粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后，方圆数公里内全部化为齑粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头，“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法，稍微改良一下，结合我刚领悟的第10种、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处，“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那，一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起！”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了36柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对‘空间、金’这两大本源法则的感悟，同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那36柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这‘暗金色长剑’剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊。”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬！”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　“呼。”罗峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是‘域主级’念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道，“如果我对‘金之本源’感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合‘空间、金’两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这‘衍神兵’在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟，却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿‘魔杀族分身’参悟，进步速度和‘金之本源’相差无几。
　　可是！
　　按理说，金之本源感悟速度，应该远超空间才对！
　　“没有专门教我‘金之本源感悟’的老师。”罗峰暗道，“而且，也没研究‘金之本源秘法’，现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在‘金之本源’方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　Ps：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~~~
　　。
第493章奕轲（第二更）
　　金角巨兽传承记忆的战斗秘法非常的多，