高能量食物。
　　“今天，8月28号，是我第一次离开基地市，正式开始执行任务。”罗峰深吸一口气。
　　的确……
　　今天，就是火锤小队出发的日子！
　　“罗峰！”外面传来火炮‘陈谷’的喊声。
　　“来了。”罗峰应了一声，立即跑下楼，刚下楼罗峰就看到客厅中，父亲罗洪国、母亲龚心兰都站在一旁，弟弟罗华坐在轮椅上，也是默默看向罗峰。他们知道今天是罗峰离开基地市，进入荒野区的日子。
　　荒野区，是人类基地市以外的大陆的一个统称，包括破败的城市、郊区、山区、山林、湖泊等等。
　　“小峰，小心点。”龚心兰忍不住开口道。
　　“放心吧，妈。”罗峰咧嘴一笑，又向他爸点了点头，最后看向弟弟罗华。
　　“哥，说不定你回来的时候，就吃到我喜糖了。”弟弟罗华忽然笑了起来。
　　“喜糖？这么快，你和那个小姑娘认识不到两个月吧？”罗峰笑道。
　　“感情好，快又怎么了？”罗华得意一笑。
　　“好，我回来就吃你的喜糖，可得弄点好吃点的喜糖，多点给我。”罗峰嘿嘿一笑，摸了摸弟弟的脑袋，“好了，爸妈，我走了。过些日子就回来了。”说完，罗峰直接朝门外跑去，和别墅门口的陈谷汇合。
　　看着一身作战服的罗峰，和另外一名同样魁梧全副装备的魁梧大汉迅速离去，罗峰一家人默默看了许久。
　　“走，罗峰，现在我们三个去HR联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”
　　“是，陈哥。”
　　罗峰和陈谷以及另外一名背负着铁枪的男子，上了极限会馆专车，迅速出发。
　　。
第40章HR联盟商城（终章）
　　江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘HR’这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。
　　过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。
　　整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。
　　“滴！”
　　一道电子声音响起。
　　顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有‘HR’的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，只见三名全副武装的武者，或是背着铁枪，或是背着战刀盾牌，或是背着两个大铁箱。
　　“先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。
　　这三名武者直接步入摩天大厦内。
　　“走，罗峰，我们去旁边的吧台坐坐，等队长他们过来。”陈谷笑道。
　　“我还没见过队长，不知道什么样。”罗峰一笑，同时仔细观察这座HR联盟商城，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。
　　大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。
　　大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。
　　罗峰、陈谷以及另外一名队员‘张科’，都坐在沙发上。
　　“三位先生，喝点什么？”服务生微微躬身，微笑问道。
　　“铁观音！”
　　“普洱茶，带点茉莉花味的！”
　　火炮陈谷和张科，这两名资深武者都直接开口道，罗峰听得有些吃惊，在极限会馆的时候，这两位可是经常喝酒的。那双臂显得很精壮，仿佛长臂猿一般的张科，笑着道：“罗峰，进入荒野区马虎不得，不得饮酒。”
　　罗峰恍然，对，在荒野区时刻不能大意，现在怎么能喝酒？
　　“给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。
　　大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，以自己的品位，是根本认不出来的。不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。
　　“罗峰，一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。”陈谷微笑道，“这地下联盟商城，物品的价格。一般比‘极限之家’网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。”
　　罗峰点点头，半价，那是给极限武馆内部人员享受到的。
　　“地下联盟商城，最大的好处，就是……我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。”陈谷解释道，“我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。”
　　罗峰一笑，对于这点，自己看过武者论坛上一些帖子，早知道了。
　　卖给武馆，有贡献点和金钱。
　　卖给地下联盟，仅仅只有金钱，不过价钱高。
　　“王大哥，你熬了大半夜了，休息吧。这里交给我。”一道清脆温柔的声音响起，原本正端着茶杯的罗峰仿佛触电一般，猛地转头看去。
　　只见吧台内，一身白衬衫、黑西服长裤的少女，正和另外一名经理换岗。
　　这吧台内，一共有十二名服务生以及一名经理，24小时营业，八小时换岗，三班轮换。
　　“徐欣？”罗峰难以置信看着吧台内的女经理，一副职业女性，举止间都有着很自然的高贵。能够在地下联盟迎宾大厅的酒吧中当经理，这绝对不是一般人有资格进来的。这可是专门招待武者的地方！
　　就是一个普通服务生，恐怕都要是名牌大学毕业，要经历过礼节等等诸多培训，更别说酒吧经理了。
　　“徐欣她……”
　　过去那个朴素的高中女生，怎么一下子气质完全不同了？
　　“陈哥、张哥，我过去一下。”罗峰的背包、盾牌、战刀等都放在沙发上，自己则是笑着起身朝吧台那走去。
　　吧台内。
　　徐欣正低头查看吧台内的一些酒水等储备，忽然——
　　“徐欣。”一道熟悉声音响起。
　　“嗯？”徐欣吃了一惊，在这一楼大厅内知道自己本名的人一般称呼自己‘徐经理’，而一般的武者是不知道自己名字的，怎么会有人称呼自己‘徐欣’，而且这个声音这么的熟悉。徐欣一抬头——
　　此刻，罗峰在吧台外低头看着里面，而半蹲着查看酒水的徐欣刚好抬头。
　　二人目光相对。
　　这一刻，罗峰和徐欣都有了一种突然的感觉，心中有了一丝悸动。
　　“罗峰，你怎么在这？”徐欣反应过来，连站起来笑道。
　　“连徐欣你都能在这当经理了，我怎么不能在这？”罗峰笑着说道，看着眼前的年轻姑娘，罗峰忍不住想起高中时候上学时候，自己坐在教室后面，一次次默默看着徐欣背影的日子……自己暗恋了许久，只是一直没来得及说。
　　本以为自己以后很难再见到徐欣了，可没想到，竟然在这HR联盟商城见到徐欣了。而且是自己第一次去荒野区之前，见到了徐欣。
　　“啊，罗峰，你是武者了？”徐欣见罗峰打扮，不由惊喜道。
　　“嗯，马上就去荒野区了。”罗峰笑道。
　　“荒野区？”徐欣脸色微微一变。
　　整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。
　　那种地方，只有人类中的强者‘武者’们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。
　　徐欣没想到……罗峰竟然是武者了，而且马上就要进荒野区了。
　　对罗峰，说实话，徐欣也知道罗峰有点喜欢自己……其实这种事情根本没办法隐瞒，罗峰每天上课经常偷偷看人家背影，徐欣偶尔回头自然看到罗峰盯着自己，自然而然的，徐欣就明白罗峰的心思。
　　只是，双方都没点破而已。
　　“罗峰，队长来了，过来。”陈谷喊道。
　　“我过去了。”罗峰对徐欣说了声。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　罗峰走回原先位置，这个时候又来了三个人，其中有两个人模样很像，一看就知道是双胞胎，这二人都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而第三个人则是体型壮硕无比，身后则是背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。
　　“罗峰，这两位是大名鼎鼎的‘双月弯刀’魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。
　　这魏家兄弟向罗峰点点头，也卸下身上盾牌、弯刀，坐了下来。
　　“铁哥、青哥。”罗峰笑着打招呼。
　　这火锤小队其他人都比罗峰大不少，最起码都是大十岁以上，和其他五人比，罗峰的确就是个小弟弟。
　　“这位，就是我们火锤小队的队长，‘双风锤’高风。”陈谷说道，罗峰不由仔细看向队长‘高风’，高风身高不算太高，也刚过一米八而已，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人。
　　高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢：“罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不管如何，现在自己的第一目标是不成为这个战将级精英小队的累赘。
　　“休息一下，马上我们出发。”高风开口道。
　　“是，队长。”
　　包括罗峰在内五人点头。
　　仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”罗峰也立即将血影战刀、盾牌等都背起。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　徐欣此刻胸口微微起伏，不知道怎么的，一想到罗峰马上就要进入危机四伏的荒野区，徐欣就有些心慌，或许对于这个高中时期暗恋他的男生，徐欣也有了一丝特殊感觉吧。
　　“嗯？”罗峰看着徐欣。
　　“过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。”徐欣喊道，“你到时候一定过来。”喊出这番话，徐欣脸都有些红了。
　　“好，我一定来。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“这么快就泡上了，厉害啊！”旁边陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道。
　　“这就是年轻的好处啊，美女都倒贴。”旁边高风也哈哈笑道，既然决定让罗峰加入火锤小队，他们自然将罗峰当成兄弟。
　　罗峰只是笑笑。
　　“走吧！”
　　“上车！”
　　火锤小队一行六人，乘上HR联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。
　　。
第一篇一夜觉醒第三集九重雷刀
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　※※
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬～～嗬～～”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰～～”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬～～”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬～～”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼～～”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　第41章荒野区
　　在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。
　　“轰隆隆——”列车在军区站点缓缓停下。
　　只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。
　　“罗峰，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”
　　罗峰点点头。
　　武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。
　　“火锤小队，你们就在E6号居住、休息。”补给基地的一名军官递给火锤小队队长‘高风’一把钥匙，笑着一拍高风肩膀，“老高，这次准备狩猎多久？如果弄上什么好货，欢迎卖给我地下联盟啊，我一定给你高价。”
　　补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。
　　可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。
　　“哈哈，行啊。”高风哈哈一笑，“快点安排人给我们装备午饭吧。”
　　这座补给基地，范围不算太大。
　　“E6，在那。”火锤小队很快就找到了代表‘E6’的三层小楼，带有芯片的钥匙划过大门，这三层小楼的大门打开了。在火锤小队没有离开补给基地前，这座小楼的使用权就归火锤小队了。
　　“躺下睡会儿，昨晚没睡好啊。”陈谷放下身上的两个大铁箱，直接跳着跃上沙发，在沙发上伸了个懒腰。
　　“要休息现在休息，今天晚上我们正式出发，到时候可一个个精神着点。”队长高风吩咐道。
　　“明白。”
　　铁枪张科、双月弯刀兄弟，都笑着应和，显然早就知道规矩。
　　“晚上出发？”罗峰有些吃惊。
　　“罗峰啊，你也不看看现在什么天气？现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路？你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗峰一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽？也节约水啊。”
　　罗峰尴尬一笑。
　　虽然看了不少帖子，可还真的没注意这点。
　　“嗯？”罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影，“陈哥，你看，那不是张泽虎？”张泽虎此时身上却是绑着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。
　　陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎！”
　　“嘿！”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了？上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了？”
　　外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带一个新人了？哈哈，也不怕你们全队被这个累赘给拖累死！”
　　一般配合好的精英小队，是很少愿意带新人的。
　　因为就算新人身体素质好，可是没经验，在关键时候掉链子，很容易拖累到老队员。
　　张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长‘双风锤’高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声。虽然他有时候敢跟陈谷较劲，可是他却不敢跟高风较劲！因为，高风是使用冷兵器的，而陈谷是使用热武器的。
　　使用热武器，就算达到顶，也就最多‘初级战将级’，因为枪械等热武器，一般最多能威胁‘初级兽将级’怪兽。
　　张泽虎距离‘战将级’，也只剩下一点点了。
　　“妈的，没想到这罗峰竟然混到火锤小队里面了。”张泽虎和自己队友走在路上，嘴里还骂着，“本以为他会跟一个普通武者小队混在一起。那样，我就能狠狠教训他一顿，让他知道惹了我的后果。可是他竟然进入火锤小队了！”
　　张泽虎气的直咬牙。
　　“虎子，刚才在陈谷旁边的年轻人，就是那个让你花了一个亿的罗峰？”旁边的独眼中年人开口道。
　　“对，就是他。”
　　张泽虎眼眸中闪烁着凶光，“这个小兔崽子，我本以为他不敢做的太绝。那次谈判过后，一回头，安全局就直接冲到我侄子家了！这小子竟然真的直接上报给安全局了。我被迫马上以我侄子名义捐献给国家一个亿，让我侄子得了‘一星级公民’称号。不过就算这样，我那侄子也得被关押几个月。”
　　一想起自己大哥当时的焦急，以及张昊白被安全局带走时候的惊恐，张泽虎更是愤怒。
　　之前他跟他的大哥、侄子，打着包票。
　　虽然后来他花费一个亿，保住了侄子。可是张昊白被关押数个月受一些苦，还是逃不掉的。
　　“算了，别想太多。你那个侄子吃些苦头对他有好处。”独眼中年人淡笑道，“你抓紧时间好好休息，你这伤估计再过三天就差不多好了，到时候我们就可以出发，继续对付那头老家伙了。杀了那头老家伙，我们队就发了。”
　　“嗯。”张泽虎重重点头，随即瞥了一眼远处的E6号小楼，嗤笑道，“我敢打赌，这第一次进荒野区，这个罗峰非死即重伤！”
　　“哈哈，你对他可真是怨气不小，不过第一次进荒野区，受伤在所难免。”独眼中年人笑着说道。
　　傍晚时分，全副武装的火锤小队一行六人离开了补给基地，进入了荒野区。
　　“陈谷，把你的一个铁箱给我。”队长高风开口道。
　　“哈哈，麻烦队长了。这两个箱子短时间背，我能撑着，时间长了就受不了了。”说着陈谷将身后的其中一个大铁箱递给了队长高风，高风轻松的单手接过，直接背负在身上。这点重量对火锤小队第一强者高风来说，根本不算什么。
　　“咔！”
　　陈谷打开另外一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。
　　“陈哥，这什么枪？”罗峰疑惑道。
　　“m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发——300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”
　　罗峰疑惑道：“陈哥，你怎么不用火神炮？那火神系列的机枪，威力不是公认的大吗？”
　　“你个菜鸟！”
　　陈谷一瞪眼。
　　旁边的铁枪‘张科’也笑着说道：“罗峰，火神系列重机枪，威力是大。可是，火神系列耗费子弹太夸张了。一分钟7000发，有的高档的，甚至于更快。你知道什么概念？一分钟7000发。而能威胁初级战将级怪兽的子弹，一颗子弹一般最低也重50克！一万发子弹，就有500公斤重！”
　　“你背着五百公斤的子弹，让你赶数百里的路。最后等你杀怪兽的时候，一分多钟，火神炮就将子弹耗光了。”张科笑看着罗峰，“你说火神系列，好不好？”
　　罗峰恍然。
　　这他还真的不懂，对，子弹的重量的确是一个大问题。一分钟7000发子弹，要带多少子弹才能够玩？
　　“除了军队，或者专门对付某一头怪兽，专门运大量子弹和火神机枪的除外。平常像我们这种的，是不可能使用那种机枪的。根本没那么多子弹够消耗。”陈谷自嘲一笑，“我这次一共带10000发子弹。还要队长帮我背一部分。”
　　陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗峰一道，这二人在队伍的中央位置，受其他人保护。
　　双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。
　　队长高风和张科，则是殿后。
　　“我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地——0201号县级市。”队长高风说道，罗峰却是不由观看着眼前这条高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。
　　脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。
　　一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。
　　“走吧！”
　　夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行六人正沿着这条高速公路不断前进。
　　“吼——”
　　“嗷呜——”
　　在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，甚至于罗峰都能看到不少怪兽的身影。火锤小队的其他五人都很放松，而罗峰却是不敢有丝毫松懈，没办法松懈……因为他随处都能看到怪兽的存在。
　　“嗯，罗峰，前面有一头介于G级、F级之间的独角野猪，交给你了。”队长高风的声音响起，“这是你进入荒野区的第一战！”
　　。
第42章独角野猪
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝