买A5或者A6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点！”
　　“一星级，那可是贡献点一万点！”
　　当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。
　　可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。
　　“血影战刀A6型号，全价要2000万。A5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，A5型号，是能够和绝大多数‘中级兽将’怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。A6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。
　　以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。
　　“全价购买？太贵了。”罗峰摇头。
　　“看看盾牌吧。”
　　罗峰又打开盾牌的页面，仔细一看，盾牌价格比战刀要便宜不少。同样能抵挡‘中将兽将’的B5型号，全价是300万华夏币，半价是150万华夏币，可贡献点要求同样是一星级！
　　“背包。”
　　野外生存和怪兽厮杀，所背着的背包也是特殊装备，首先背包本身质量要好，其次背在身上，武者和怪兽厮杀的适合，不能影响武者活动。
　　“背包最便宜，贡献点要求仅仅1点，买个好点的，也才十万块。”罗峰露出一丝笑容。
　　“作战通讯手表，有卫星定位功能、时间、电话等诸多功能。价格也还行，也是十万块。”其实那些功能并不值钱，现在市场上一个几百块的手机，就包含打电话、时间、卫星定位诸多功能。通讯手表之所以要十万块，就是材质贵！
　　和怪兽厮杀，说不定怪兽一爪子就碰到了通讯手表！手表要结实到能抗怪兽攻击，价格怎么可能低？
　　“战刀、盾牌、手表、背包都看了。只剩下一个……包括战靴在内的作战服全套。”罗峰早听过，一套作战服，一般是武者身上最昂贵的装备！因为作战服不单单要求防御好，而且还要穿在身上舒适，不影响武者迅速的闪躲移动等。
　　罗峰点击开一看……
　　“天啊！”
　　“这么贵！”
　　罗峰完全傻眼了，“就算是能抵挡中级兽将的作战服D5系，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要1800万华夏币，半价也要900万。D6的全价更是要8000万华夏币。”早知道作战服很贵，可是没想到5系作战服比同层次的战刀贵了足足三倍！
　　现在计算一下……
　　以统一的5系配置——作战服全套1800万，血影战刀600万，盾牌300万，一共2700万！如果自己拥有一星级贡献点，那么只需要1350万。
　　至于作战手表和背包，跟作战服等等相比，只是一个小零头！
　　“我还要买飞刀，供精神念力隔空控制的飞刀！最起码买个六把、十把的。”罗峰再次打开飞刀的页面，飞刀是个小玩意，体积小，质量更是小，自然飞刀本身价格要比血影战刀便宜的多。
　　5系的飞刀，全价也就5万华夏币。
　　6系的飞刀，全价也就30万华夏币。
　　7系的飞刀，全价竟然是300万华夏币，半价150万（要求：贡献点二星级），足足增长十倍！7系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害初等的领主级怪兽了。兽将级和领主级，差距很大。这兵器价格没想到也差这么多。
　　“我的精神念力很强，而且增长还会很迅速。本来想买7系的飞刀的，可是一把就300万，半价要求更是二星级贡献点！我买个五六把，就要一千多万！”
　　“我哪里买得起？”
　　“这钱，根本不够花啊。”罗峰本以为启动资金两千万很多了，可是现在他发现，武者的装备价格也贵的离谱。
　　其实罗峰不知道，这些装备价格并不离谱！
　　须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死！一把飞刀能射穿，可想而知对飞刀本身材质要求有多高！一把飞刀300万华夏币，属于合理范围。
　　……
　　其实武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的。
　　可惜，罗峰现在还没开始赚钱。
　　第二天上午大概十点左右。
　　明月小区，罗峰家的私家花园中，一名陌生人来到了这。
　　“罗峰先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”
　　罗峰接过对方递过来的密封合金盒子，手指在合金盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。
　　“九重雷刀。”罗峰看到书籍上那四个字。
　　“罗峰先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗峰目光中蕴含一丝羡慕。
　　九重雷刀啊！
　　一般武者是买不起的。
　　“罗峰先生，相信你知道购买秘籍后的一些禁忌吧？”送货男子笑道，“按照规矩，我也说一遍……秘籍版权归秘籍创作人所有，《九重雷刀》秘籍版权人为雷神！购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀！”
　　罗峰点点头，他当然知道这个规矩。
　　验收了后，送货男子就离开了。
　　“就这一本秘籍，带两份光盘，就一亿华夏币啊。”罗峰站在自家花园里，唏嘘不已，“还是创造秘籍最赚钱，比如雷神，他这一本《九重雷刀》，买的人越多，他赚钱越多。”稍微计算一下，不难想象雷神到底赚了多少钱。
　　不过……对于创立‘雷电武馆’的雷神而言，金钱没太大意义了。
　　正当罗峰拿着秘籍准备进入屋内的时候，“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是极限会馆的总教官‘邬通’。
　　“邬叔。”罗峰笑道。
　　“我刚才看到总部那边送货员了，你买东西了？”邬通笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“《九重雷刀》？”邬通一眼看到罗峰手中秘籍封面那四个字，大吃一惊，“你，你小子竟然舍得买这个？”秘籍这玩意，全世界各大势力控制的都很严厉，
　　“反正花的不是我的钱。”罗峰一笑，随即无奈道，“不过我也发现，钱现在还真是不够用。购买战刀、作战服等，耗费钱真多。”
　　“对了，罗峰，我过来主要你告诉你一件事。”总教官‘邬通’笑道，“前不久，是不是有一个叫做张昊白的年轻人，得罪过罗峰你？”
　　罗峰一怔，张昊白？自己还没来得及去找他麻烦呢。
　　“对，他曾经找人要打断我的手脚。”罗峰点头道。
　　“是这样的。这张昊白的叔叔‘张泽虎’，是雷电武馆的武者。他请扬州城这边的雷电武馆总教官，帮忙说情。准备和你私了这件事情。”总教官邬通笑道，“罗峰啊，你不是缺钱吗？这次可是赚钱机会啊，你可以趁机大赚一笔了！”
　　。
第37章谈判
　　罗峰心中一动。
　　在‘极限之家’的武者论坛资料库中，就有很多有关武者之间恩怨的帖子。比如华夏国，武者们在六大基地市内是受到政府管制，受到法律约束！可是一旦离开基地市，进入怪兽们所在的区域，就没法律约束了。
　　那是武者、怪兽们厮杀的地带，没有法律的地带！武者又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少见。
　　而各大武馆、政府等等，是不想看到这种事情的。
　　武者，是人类的财富！
　　是人类对付怪兽的一大利器。他们不想武者在内讧中损失太大。所以就产生了‘内部谈判’‘私了’的说法。大家有仇，好，我们坐在谈判桌上谈判，来了结彼此的恩怨。实在谈判不了，那又是另一说。
　　“罗峰，你现在只是一个新人，刚刚进入武者这个圈子。还是树敌少点比较好。”总教官邬通笑道，“你刚刚开始，也是需要钱的时候。”
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，能私了则私了，“邬叔，不过也不能轻饶了张昊白！如果我实力弱，那次可真的被打断手脚了。”
　　“那是当然。”邬通点头郑重道，“不让他们出血一次，还以为我极限武馆怕了他们。”
　　“邬叔，你说要多少钱比较好？”罗峰问道，自己不太懂规矩，还是先问问比较好。
　　邬通沉吟着说道：“惹你的只是一个普通人，那么最好别超过五千万华夏币！而罗峰你好歹也是咱们武馆精英，也不能要低了。最低一千万华夏币！一千万到五千万，你自己随便报个数字吧。”
　　“嗯。”罗峰思忖着点点头。
　　“你同意，那今晚我就通知他们来见面了。”邬通笑道。
　　“好，麻烦邬叔了。”罗峰笑着点头。
　　罗峰回去先将《九重雷刀》秘籍收好，进入内部网络‘极限之家’，仔细查找了有关武者之间私了谈判的一些事。
　　“哦……原来是这样。”
　　“这赔偿金，竟然也牵扯到面子问题。”
　　罗峰一连看了很多帖子，心中总算对晚上的谈判有点谱了。
　　“小峰啊，吃饭了。”母亲龚心兰的声音从楼下传来。
　　“来了，妈。”
　　罗峰关掉电源后，立即到了楼下。
　　楼下大厅中，父亲和母亲都在端着饭碗，而其中一个保姆正在炒菜。
　　“罗华呢？”罗峰疑惑道，“还没回来？”现如今家里请了两个保姆，都是四十多岁的中年妇女。一个是专门照顾弟弟罗华的，罗华毕竟许多事情都不方便，有人专门照顾，就能经常出去逛逛了。
　　“你弟弟在旁边的莲花池公园，刚刚打过电话，马上就到。”父亲罗洪国笑道。
　　“怎么这段日子，弟弟他经常去那公园？”罗峰疑惑道。
　　旁边母亲龚心兰低声笑道：“小峰啊，你弟弟他谈了个女朋友了。”
　　“谈女朋友？”罗峰吃了一惊，虽然说现如今社会上残疾是不少，比如那些参军的军人，在和怪兽的战斗中经常会出现不少残疾……残疾人照样谈恋爱、结婚、生子。可是弟弟毕竟才搬过来近一个月时间。
　　这么短，就谈恋爱了？
　　“小峰，别听你妈说。你弟弟现在是有个女孩处着，可是还没到那一步。”罗洪国笑道。
　　“管他呢，弟弟能谈恋爱，对弟弟也是好事。”罗峰心中依旧开心，这谈恋爱不管成功还是失败，毕竟是人生的一种经历。这对弟弟有益处。
　　扬州城宜安区，天都花园小区。
　　“叔。”张昊白看着他叔张泽虎，这些天来，张昊白一直是在担惊受怕中度过，晚上睡觉也怕有安全局的人到来，将他给抓走。
　　“阿虎，只要能保下昊白，我们吃点亏没什么。”张泽龙忍不住说道。
　　“大哥，你放心！”张泽虎长的很高大粗壮，整个人给人的感觉就仿佛一头绝世凶兽，张泽虎咧嘴，露出雪白的牙齿，“那个罗峰小兔崽子，一个武者新人！也就跟军区中圈养的最弱的怪兽厮杀过而已，成为武者后，他是知道规矩的！不敢胡来的，真的胡来……哼，跟我开山虎胡来，那就是找死！”
　　见自己叔叔这么自信，张泽龙、张昊白父子二人松了一口气。
　　“好了，交给我，我过去了。”
　　挥挥手，张泽虎就朝外走去。
　　外面正停着一辆六轮重型改装过的悍马车，车内还有人朝外张望，笑道：“虎哥，好了？”
　　“嗯，走，去接老李，之后去极限会馆。”张泽虎上了车，一挥手说道。
　　“好嘞！”
　　轰隆——
　　六轮悍马车发出低沉有力的声音，迅速离开天都花园小区。
　　傍晚时分，扬州城明月小区中，极限会馆二楼的一个会客厅内，罗峰等一群人正在这。
　　“小峰啊，今天真是巧。今天你孔叔和陈大哥都在这。”邬通哈哈笑道，罗峰也连向旁边二人打招呼，在邬通身侧的二人，其中一个身体显得精瘦，脸上有着一道几乎将整个脸劈成两半的伤痕，被他盯着都让人感到惊惧害怕。
　　而另外一人，身体壮硕，浓眉虎目，一看就是一个很热情的人物。
　　“陈大哥，孔叔。”罗峰连喊道。
　　这二人可都不是一般人，现如今扬州城这边的极限会馆，一共住着三名战将级武者，分别是总教官邬通，‘火炮’陈谷，‘鹰刀’孔泉。邬通已经隐退不再去和怪兽厮杀，而‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉却都是经常离开基地市，出去猎杀怪兽的。
　　这二人，正是明月小区武者中的领头人物。
　　“小峰啊，你的事情我们都知道了，放心，这事情我们替你出头！”火炮陈谷哈哈笑道，“妈的，雷电武馆的人再嚣张，也不敢欺负到我们头上来。”
　　“嗯。”鹰刀孔泉也微微点头。
　　片刻后——
　　会客厅中，极限会馆和雷电会馆的人，分成两边坐下。极限会馆这边足足有二十多号人，雷电会馆这边仅仅八个人。
　　“邬通啊，这事情的确是虎子他那的侄子不对。”一名大胡子壮汉笑呵呵说道，“不过他那侄子，也就一个小娃儿，才多大一点？又懂什么，而且也是普通人，不是武者，没必要跟他斤斤计较嘛。”
　　“老李，你别扯那些没用的。”邬通摇头一笑，“这事情是再明朗不过，你们来这，显然就是要私了的，对吧？开山虎，你说话。”
　　张泽虎，在武者圈子里人称‘开山虎’，使用的兵器是一柄双手握的巨型开山刀，以勇猛狠辣著称。
　　“邬馆长。”张泽虎微微一笑，目光落在罗峰身上，“这件事情，还是小罗亲自说吧，小罗，你认为怎么解决你才满意啊？”
　　“闭嘴。”
　　旁边的‘鹰刀’孔泉一瞪眼，喝斥道，“罗峰是我们极限会馆的好兄弟，小罗？也是你有资格叫的。”
　　张泽虎一怔，鹰刀孔泉在武者圈子中那可是一个狠人，张泽虎也不敢招惹。
　　“张泽虎张先生。”罗峰起身，微微一笑，“这件事情让我众多老哥出面，我自己也是有点不好意思。其实按照我自己的想法……哼，那个张昊白要断我腿脚是小事，可是他竟然敢打我爸，那就是找死！”
　　罗峰一瞪眼喝道。
　　张泽虎被吓得一跳，在场极限会馆一方的武者们都笑了，这‘开山虎’张泽虎可是资深武者，如今也是‘高级战士级’武者，距离战将级只差一步。罗峰竟然敢在他面前吹胡子瞪眼，这令极限会馆一方武者们感觉罗峰这小子够有胆量！
　　“哼，罗峰，你打算怎么办。说！”张泽虎有些不爽，脸色难看。
　　罗峰一笑。
　　张泽虎的愤怒？他还真的没在乎过，不谈将来，现在罗峰身体素质在中级战士级上都算上等，接近‘高级战士级’了。至于他精神念力，按照身体素质和精神念力相差两个级别算，最起码也是‘初级战将级’。
　　“一句话，五千万华夏币，我罗峰给你面子，这事情就这么算了。”罗峰微笑道。
　　“你可真是狮子大开口啊，五千万！！！”张泽虎一瞪眼。
　　“这个价格高了。”雷电会馆的李馆长皱眉道。
　　罗峰微微一笑不开口。
　　“价格不高。”极限会馆的馆长邬通微笑道。
　　“罗峰，我也给你一个价，五百万！我给你五百万，这事情就这么算了，也算给我一个面子。否则，就是不给我张泽虎面子！”张泽虎死死盯着罗峰。
　　五百万？
　　极限会馆这边的人也皱眉了，今天单单‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉出面，就算给这两位面子，也不该给这么低的价格。钱太低，那是不给面子！
　　“否则是不给你面子？”罗峰也是一瞪眼，“张泽虎，我也说一句，五千万，一分不能少，少一分，你就准备去安全局见你侄子吧！”
　　。
第38章火锤小队
　　张泽虎怒极而笑，他没想到罗峰这个新人竟然敢这么不给他面子。
　　“五千万，还一分不能少？”张泽虎双眸凶光闪烁，仿佛要吃人一般。
　　罗峰却根本没在意。
　　他之前在‘极限之家’上也看了不少帖子，知道这谈判的时候最忌讳一方低头，谁低头就代表谁不如谁！更何况这事情本来就是罗峰占理，按理说，如果身份对等的两个人，犯错一方就应该赔礼道歉。
　　可张泽虎一来，就张扬的很，显然欺负罗峰是个新人。
　　可惜……罗峰不吃他那一套。
　　“好了，听我一句。”极限会馆馆长邬通开口道，“罗峰还有开山虎，你们都退一步。三千万华夏币吧！张泽虎，这三千万华夏币对你也不算多，拿出这笔钱，这件事情就算了了。罗峰，你没意见吧。”
　　罗峰点头道：“就按邬叔说的办。”
　　“开山虎，你呢？”邬通看向张泽虎。
　　整个会议室内，一群人目光都落在张泽虎身上，张泽虎气的一屁股站起来，怒极而笑：“让我向这一个小兔崽子低头，做梦！老李，哥几个，我们走！”
　　“不同意私了，那回头你可就要准备付一个亿，才能保你侄子了。”邬通淡笑道。
　　“我宁愿给国家一个亿，也不愿意三千万私了！！！”张泽虎冷笑看向罗峰，嗤笑两声，“小子，武者不是那么好当的！等你离开基地市你就知道，怪兽是多么可怕。各种凶险情况是多么突然。那不是军区的怪兽小镇能比的，军区的怪兽那都是圈养的，野性也是最弱的。希望你别那么早死掉，否则将来怎么跟老子玩？对了，提醒你一句，我距离战将级没多久了，你要等多久才能达到战将级呢？而且，你能活那么久吗？”
　　罗峰微微一笑：“多谢张泽虎先生你关心了，不过，你还是想想怎么准备一个亿给国家，保你侄子吧。”
　　“哼。”张泽虎脸色一沉，“我们走！”
　　“一个亿啊一个亿。”火炮陈谷在那边故意怪叫两声。
　　张泽虎一群人没有多说什么，直接离开了。
　　见那群人离开，会议室内极限武馆的一群人则是闹腾了起来。
　　“这张泽虎的脾气，果然跟传说中一样，臭不可闻。明明是他侄子不对，竟然都不肯低头。”邬通笑着摇头，“宁愿缴纳一个亿，也不肯三千万了结！”
　　武馆有贡献点，国家也有贡献点！
　　对国家有功的，根据贡献大小会给予一定的贡献点，达到１００００点，那就是一星级。１０万点就是两星级……这跟武馆的数据是一样的。当年曾以一人之力，在长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓英勇牺牲的董南彪，就被追授予四星级英雄。
　　可以给武馆捐款获取贡献点，一个道理，也可以给国家捐款获取贡献点。
　　一万华夏币，可得到一个贡献点。
　　一亿华夏币，就是一万贡献点，也就是一星级！
　　张泽虎如果不肯和罗峰谈拢，那么唯一的办法，就是为他侄子向国家捐款一个亿，让他侄子的国家贡献点，达到一星级。作为一星级公民，张昊白是有特权的。是不可能因为和罗峰这点矛盾而被判刑多少年的。
　　“就算他给国家一个亿，让他侄子成为一星级公民。可是一星级公民，敢对付武者。就算不判刑，也是要关押三五个月，受些罪的！”火炮陈谷摇头道。
　　“人家不肯低头，能怪谁？”
　　“有钱，不在乎呗。”
　　极限武馆的武者们哈哈的笑着。
　　“罗峰。”馆长邬通笑道，“按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障！我也帮你谈了一下，准备让你加入‘火锤小队’。”
　　“火锤小队？”罗峰微微点头。
　　那诸葛主管的确重视自己，一开始，就让自己加入战将级武者小队。
　　那些离开基地市，进入荒野区猎杀怪兽的小队，实力不等。一般一个小队内有一名战将级武者，就算是战将级武者小队了。
　　“罗峰。”旁边的火炮陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道，“我就是火锤小队的副队长！以后跟我混了，我罩着你，不过罗峰，这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你一定机会历练，让你适应和那些怪兽厮杀，可你自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你还不能适应……我们只能将你踢出小队了。”
　　“陈大哥，我明白。”罗峰笑着点头。
　　武者小队，都是在生死边缘做事，本小队内如果有一个累赘，的确影响非常大。
　　“你懂我就放心了。还有……”火炮陈谷笑道，“你现在兵器装备都买了没有？”
　　“还没有，我准备买好一点的兵器装备。可是好点的兵器装备，都只有达到一星级贡献点，才能半价。”罗峰无奈摇头道。
　　火炮陈谷顿时笑了起来：“这点简单，你告诉我，你要买什么兵器装备，之后我帮你购买！你的贡献点不够，我够啊！我现在离二星级贡献点，也不远了。我完全可以以半价购买，回头，你再将货款打到我帐号上不就行了？”
　　“嗯。”旁边的馆长邬通点头道，“一般冷兵器、热武器等装备，让别人帮忙购买没事。当然各种秘籍等，是不能让别人帮忙买的。”
　　罗峰点点头。
　　这点他知道，比如他自己购买的《九重雷刀》，那么在极限武馆、地下联盟、雷电武馆等联合的信息资料库中，就会输入——罗峰购买《九重雷刀》前三重。那么，罗峰以后施展出九重雷刀没事。
　　可是，如果是杨武，他没买过这种秘籍，却能施展《九重雷刀》，一旦被发现，就会被抓去，因为那是涉嫌私自抄袭、传播《九重雷刀》秘籍，侵犯了雷神对这秘籍所有权。
　　没购买，就没资格修炼！
　　如果让别人代为购买，那么信息资料库中只有别人购买的信息，没自己购买信息，买了也不敢修炼。而兵器等就没有所谓的‘版权所有’这种说法了。
　　“罗峰，你将要购买的兵器装备都写下来，回头我帮你买。”陈谷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，立即去找纸笔写下。
　　统一的５系装备，作战服全套半价为９００万，血影战刀２号系列的半价３００万，盾牌５系的１５０万，６系的飞刀一共１０把，价格为１５０万。总价为１５００万。在加上背包、通信手表等小工具等，罗峰的装备便配齐了。
　　罗峰家二楼，练武厅中。
　　早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，罗峰穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅罗峰一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍——
　　《九重雷刀》。
　　“听说《九重雷刀》很难修炼，不知道到底怎么难。”罗峰打开秘籍，观看起来。
　　。
第39章十重暗劲
　　打开《九重雷刀》秘籍的第一页。
　　“快！”扉页上最显眼的一个大字，让罗峰犹如看到扑面而来的刀光，整个人都是心中一颤，要知道这只是《九重雷刀》原版秘籍的复印版本，这复印的字迹，一个‘快’字都能让罗峰心颤。
　　可以想象创造这门功法的雷神，是何等可怕。
　　罗峰继续看下去。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
　　“当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗峰一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹，“就是‘洪’的绝学《灭世》也是一样，他的最强绝招也是快到极限的一招，一招之下，天地震荡，无所不灭。”
　　“我所创《九重雷刀》，根本奥义就是一个字——快！”
　　罗峰翻开到第二页看下去。
　　“为什么快，会有这么大的威力？”
　　“首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀！就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”
　　“其次，快，也令你的刀威力惊人。”
　　“按照能量计算方法——刀的攻击力等于0.5mv^2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕！速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割！”
　　“快，可以令对方来不及防御！”
　　“快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”
　　罗峰看的点头，这个道理其实现如今人类社会绝大多数武者都明白，快到极限，才能无敌天下！
　　“这个道理，天下武者知道的很多，可是能运用到实践中，还成功的却少之又少！”雷神在秘籍中的描述中充满无尽自信，“我所创的《九重雷刀》，令我拥有全世界最快的刀！也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　“《九重雷刀》，蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。这三者中，导引术是根本！”
　　“只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄！”
　　“身体素质是根本！”
　　“刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性！”
　　罗峰往下继续翻阅，这本秘籍上记载的导引术，一共有三篇。按照秘籍上记载，‘九重浑源’导引术一共有九篇。一个道理，这本秘籍上刀法也只有前三层。身法也是仅仅只有前三层。罗峰一字一句的全部看完。
　　一抬头……
　　此时阳光已经很毒辣了，八月份的阳光透过窗户，照射进来，令整个练武厅愈加耀眼。
　　“不可思议，真是不可思议。”
　　罗峰完全被雷神所创的《九重雷刀》给征服了，虽然说仅仅只有前三重，可是就这么前三重，就已经让罗峰目瞪口呆了。和这秘籍相比，网络上传的一些所谓技巧，根本就是萤火虫和太阳的差距。
　　“实验一下这刀法。”
　　罗峰将秘籍郑重放在练武厅角落，而后他本人取出旁边的血影战刀，‘嗤’的一声战刀出鞘，血影战刀整刀长101公分，刀刃长78公分，刀宽5.2公分。这柄战刀早已经开锋，主材料为二级克罗合金。
　　这一柄血影战刀，即使半价都高达300万，本身重量为112公斤。
　　“开始！”
　　“呼！”“呼！”只见罗峰站在练武厅中央，手中的血影战刀却是一次次挥劈而出。
　　九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。
　　一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！
　　九重雷刀，共分九重。
　　第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！
　　第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！
　　第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！
　　……
　　第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。
　　什么概念？
　　也就是说，一个初级战士，如果《九重雷刀》刀法领悟到第九重，那么他近乎可以和一名初级战将媲美！
　　“好难，传言果然没错。这《九重雷刀》修炼极难。这入门就这么难。”罗峰连续挥劈数百刀，一次次尝试是否能在挥劈一刀的基础上，再发出一道暗劲叠加在一刀威力之上。可是他根本没法做到。
　　太难了！
　　要知道，挥刀只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。
　　“还是不能好高骛远，这《九重雷刀》刀法第一层，有18招刀法。按照秘籍中说，练习这18招刀法，有利于领悟《九重雷刀》第一重的发力。”罗峰点点头，俗话说‘书读百遍其意自现’，一个道理。
　　这18招刀法练的次数多了，只要略有一点悟性，自然能悟出其中精髓。
　　“小峰，吃饭了。”
　　“小峰，快点。”
　　爸妈的声音从楼下传来。
　　“来了。”罗峰将血影战刀插回刀鞘，悬挂墙壁上，又将《九重雷刀》秘籍放回原先自己卧室中，罗峰这才下楼吃饭。
　　时间流逝，罗峰虽然加入了火锤小队，可是这段时间火锤小队正在休假，罗峰也趁这个机会好好琢磨《九重雷刀》的刀法、身法、导引术。其中导引术配合基因原能修炼，效果最是明显。罗峰身体力量提升速度，明显快了一大截。
　　至于《九重雷刀》的身法和刀法，罗峰连第一重都没练成。
　　虽然没练成，可是现如今罗峰的身法更灵活，刀法力量控制上也精细了不少。
　　“虽然我没法瞬间发出一道暗劲，可至少，在肌肉力量控制上，比过去精确的多。”罗峰一个人在练武厅当中，默默开始穿起了作战服长裤，在长裤的大腿外侧位置，分别别了五柄飞刀，脚上穿着合金战靴。
　　身上穿着作战背心，双臂赤裸，双手都带着护腕。
　　背上武者背包、六棱盾牌，以及一把血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块通信手表。在背包内更是准备了水和一些