武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是精神念师！第三个是我华夏国首都‘京华基地市’的16周岁的中级战士级武者。你是第四个！”
　　罗峰不由大吃一惊。
　　这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的‘万冬’‘马晓’虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份‘特等培训合同’。
　　自己就有资格？
　　其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条——已经领悟入微级身法！这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。
　　“只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧！”
　　。
第33章极限之家
　　王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。
　　“抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”
　　王衡一怔。
　　拒绝了？
　　“你不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。
　　“不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。
　　王衡仔细看了看罗峰。
　　面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”
　　“谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。
　　罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”
　　“是，主管。”
　　外面的手下人立即去通知万冬。
　　“没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从‘幻影战神’重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉！”
　　王衡也着急！
　　在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆！创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者！自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头！
　　全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头！
　　不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。
　　“主管。”阴冷青年万冬走了进来。
　　万冬顾盼间，都有着一股自信！显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。
　　“嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者！不过……你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”
　　“主管。”万冬急了。
　　自己跟罗峰比，还有差距？
　　“你怀疑我的话？”王衡一皱眉。
　　万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有‘主管’之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎？
　　“我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”
　　“我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多！”
　　“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者……这条路，你刚刚才开始！千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生！”
　　万冬被说的热血沸腾。
　　对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神！
　　“嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。
　　“是，主管。”万冬恭敬退去。
　　王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任‘主管’这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。
　　他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。
　　“这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧……18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。
　　罗峰、万冬再怎么样，只是一个‘好苗子’而已。
　　江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。
　　“疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么……要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。
　　“谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。
　　他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了！
　　“我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”
　　“嗯。”杨武笑呵呵点头。
　　罗峰和杨武都拨通家人的电话。
　　……
　　江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。
　　“洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。
　　“这实战考核，危险不危险？”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”
　　“嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有3％——5％的死亡率。残疾率在5％——8％左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”
　　罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。
　　“你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。
　　“嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。
　　坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。
　　忽然——
　　一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”
　　“快接啊。”罗洪国连道。
　　罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。
　　“喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。
　　“妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。
　　父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。
　　“好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。
　　8月2号，傍晚，扬州城明月小区。
　　“罗峰回来啦，恭喜了。”
　　“恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”
　　走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。
　　“妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。
　　“吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。
　　这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了！
　　等到深夜十一点后。
　　罗峰家二楼的影音室内。
　　“都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了！”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！
　　而HR联盟平台，只要是武者就能登录。
　　“极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。
　　顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。
　　“滴。”罗峰验证了一下指纹。
　　优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格——
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123205608010002
　　等级：战士级（初级）
　　贡献值：0点
　　货币余额：20000000华夏币
　　。
第34章罗峰头疼的根源
　　幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币？极限武馆承诺的启动资金，果然到帐了。”在网页最上面，有着一排按钮。
　　其中有一个在不停闪烁着，按钮上有一行字——“你有两封新邮件。”
　　罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。
　　“哗！”
　　第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。
　　“你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”
　　说完后，视频直接结束。
　　“极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。
　　邮件中同样是一段视频。
　　“尊敬的新晋武者‘罗峰’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”
　　“首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”
　　“一旦你付款，货物会在24小时内送到。”
　　“通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”
　　视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”
　　罗峰听得一惊。
　　减半？
　　如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下？这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0。
　　“贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”
　　“获得贡献点的方法，主要分为两种。”
　　“一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”
　　“第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　他娘的？
　　捐款还有极限？最多捐一千亿？多了，人家极限武馆还不收？这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。
　　当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。
　　“罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”
　　“最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”
　　说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。
　　罗峰听得惊叹不已……
　　极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。
　　虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。
　　不过最吸引罗峰的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。
　　网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话——网络商城就是花钱的地方。
　　“武者论坛。”
　　罗峰点击进入这个论坛，而后进入‘武者基础知识资料库’这一个分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。
　　“精神念师，精神念师……”
　　罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于——
　　“嗯？就是它。”
　　罗峰看到了一个帖子——‘有关精神念师的一些简单描述’。
　　“各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。
　　“这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”
　　“首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的！”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒……那就厉害了！”
　　“怎么厉害呢？”
　　“首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”
　　“比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死‘初等兽将级’怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强！能杀死‘领主级怪兽’的精神念师，都有不少。”
　　“精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击！”
　　“这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。”
　　“除了‘隔空控物’和‘精神攻击’外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”
　　罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。
　　“其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度！精神念师，天生都是精神念力极为强大的！只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来！”
　　“身体素质越强，能承受的精神念力越多！”
　　“武者分战士级（初级、中级、高级）、战士级（初级、中级、高级）、战神级（初级、中级、高级），一共九个级别！身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……”
　　“精神念师，实力有一个飞速提升期！”
　　“因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海！随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多……身体越强，精神念力越强……直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”
　　罗峰看到这一段，不由一怔。
　　原来……
　　精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力！
　　“所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”
　　“潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在！”
　　“传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大！是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”
　　“直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束！”
　　罗峰强压自己心中的激动，不断的阅读，直至将这一个帖子内容全部看完。
　　之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。
　　“描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么……我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体！我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的时候，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡！
　　“难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还晕过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的！而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”
　　头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。
　　“暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”
　　“不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。
　　。
　　。
第35章买不买？
　　罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’……各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛！
　　武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的！
　　“对，这些帖子说的很有道理。”
　　“身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要！导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰阅读了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。
　　有钱，要往这三方面去砸！
　　“难怪极限武馆承诺，让我免费购买这三种秘籍。”罗峰也知道，极限武馆当然是希望自己人实力强。
　　“进入网络商城看看吧。”
　　罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。
　　顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。
　　《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　……
　　罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。
　　“老天，世界第一强者‘洪’的枪法《灭世》也有卖？这《九重雷刀》是世界第二强者‘雷神’的？”罗峰一下子就被最上面的，被评价为‘究级’的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。
　　全价一千亿？
　　半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级？
　　“四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点？”罗峰如今很清楚贡献点的分级、
　　贡献点达到一万点，就是一星级。
　　贡献点达到十万点，为两星级。
　　贡献点达到一百万点，则是三星级。
　　贡献点达到一千万点，就是四星级。
　　贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级！想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。
　　“《灭世》，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击《灭世》打开了，怀着好奇看了看《灭世》的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　这关于《灭世》秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。
　　《灭世》全六层——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前五层——价格400亿华夏币（全价），200亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前四层——价格150亿华夏币（全价），75亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《灭世》第一层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　“什么，这秘籍还能分下来卖？”罗峰仔细一想，也对，像《灭世》这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起？那价格根本就是天价！其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层？
　　恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。
　　“这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。
　　可惜，一来，自己是练刀的。
　　二来，那个价格自己也买不起。
　　“《九重雷刀》，和《灭世》一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了《九重雷刀》的网页，如果说观看《灭世》秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看《九重雷刀》，罗峰就是怀着一种渴望、期待！
　　《九重雷刀》，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍！
　　“嗯？”罗峰仔细一看简介。
　　简介上说，这套《九重雷刀》是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术！之所以说《九重雷刀》难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。
　　“一套刀法，有配套的身法、导引术？”罗峰心底一喜。
　　如果价格适合，自己也能购买！
　　罗峰仔细观看价格——
　　《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前两重——价格1亿华夏币（全价），5千万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》第一重——价格5000万华夏币（全价），2500万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　罗峰看着这个价格，很明显《九重雷刀》足足有九重，价格和《灭世》相比明显便宜一些。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示——‘《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！’
　　罗峰看着这提示，有些迟疑了。
　　显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。
　　到底买不买呢？
　　毕竟这可不是一个小数目！
　　……
　　昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着《九重雷刀》一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买《九重雷刀》，那可不是一个小数字！这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。
　　“要修炼，就修炼最好的！”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成！”
　　从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。
　　“我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球！我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成《九重雷刀》。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念——追求极限，超越极限！
　　还有另外一个通俗说法——‘不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者’！
　　“《九重雷刀》，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前三重，需要支付1亿华夏币！”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　。
第36章昂贵的装备
　　“幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊！买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。
　　更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情！
　　“还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。
　　购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。
　　“我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。
　　血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　……
　　…………2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　……
　　罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。
　　一般购买A2或者A3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得！
　　其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络——极限之家的‘网络商城’，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买！
　　“以我实力提升速度，最起码要购