前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看吧，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路上的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　H、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬——嗬——”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰——”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路上接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路上滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了吧。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面上一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错吧。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错吧。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加上最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬——”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎上，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬——”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死吧！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼——”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸上都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　　。
第43章惊人的进步
　　啪！啪！
　　腥臭的鲜血沿着独角野猪颈部厚皮滚落，滴落在满是灰尘的高速公路上。独角野猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，独角野猪疯狂的一次次闪电般冲向罗峰。铁蹄、独角、尾巴，三种攻击连绵不绝。
　　“颈部受伤，转头的灵活性明显降低不少。”罗峰灵活避让。
　　在武者实战考核中，他可是同时面对七头H级怪兽围攻来磨练身法的，七头H级怪兽围攻的密集程度，比这一头接近F级的独角野猪虽然差些，可相差不大。
　　嗖！
　　罗峰不退反进，一个飘逸的侧身避让，独角野猪的独角尖刺离罗峰的身体几乎只有三公分。可是这三公分却犹如天堑一般，令独角野猪根本伤不到罗峰一丝。
　　“出刀！”
　　罗峰手中血影战刀从高处直接一个迅猛的竖劈！带着一股刺耳的锐啸声，独角野猪立即惊怒的狂吼一声，四蹄猛然发力欲要避让开罗峰这一刀。可是……罗峰的刀速太快，只听得战刀入肉的声音。
　　嗤——
　　又一次劈在颈部，虽然不是刚才位置，可是这一次竟然劈入大概八公分厚度！
　　“哼，上一次受伤。它颈部肌肉没办法百分百发力抵挡，下一次它的颈部防御程度会更弱。”罗峰在劈入一刀的同时，立即闪躲退去，轻易避让开独角野猪疯狂的又一次报复性攻击。而后罗峰又再次近身！
　　“嗬——嗬——”独角野猪发出愤怒疯狂的吼声。
　　“最后一次！”
　　罗峰又一次连续晃动三步，竟然模糊产生一道幻影，再一次避让开独角野猪的攻击。伴随着那灵活步伐的还有罗峰凌厉一刀！
　　“噗哧！”
　　这一刀刚开始劈下去还挺艰难，可是当劈进去十二公分后，阻力立即锐减，罗峰的血影战刀硬是一下子将独角野猪的头颅劈了近乎三分之二深度，随后迅速拔刀、暴退！
　　鲜血仿佛自来水一样从那巨大的伤口狂喷！
　　“嗷吼——”凄厉的吼叫，独角野猪全身抽搐着，四蹄无意识疯狂蹬踏着，沥青高速公路地面都被蹬踏的裂开，随后无意识的独角野猪飞奔着轰然撞击在旁边的高速公路弯曲的护栏，将护栏撞断后滚落下去。
　　声音渐渐微弱，不再有反应。
　　罗峰站在高速公路断裂的护栏边上，看着下方头颅近乎要掉了的独角野猪尸体，那鲜血流速减缓，显然已经快流光了。毕竟刚才流掉的鲜血恐怕足有一木桶之多了。
　　“死了！”罗峰一跃而下，而后血影战刀沿着独角野猪的头部，将其那根独角给摘下。
　　独角野猪全身最贵重的就是这么一根独角！
　　远处观看的火锤小队五人忍不住长呼一口气。
　　“变态！”
　　“怪物！”
　　魏家兄弟口中分别出现这两个词。
　　“怎么样，我推荐的不错吧。”陈谷得意喊道，如果说之前他们五个人惊讶的话，现在就已经被震撼住了。
　　“不可思议。”张科忍不住感叹道。
　　队长双风锤‘高风’盯着远处在切割独角的罗峰：“这罗峰的身法怎么这么厉害，如果论纯粹的速度，独角野猪还要比他快一丝。可是刚才他连续几次避让，那么轻松。而且每次都那般行云流水！如果他这种身法能保持千百次，那就是入微级了！”
　　“他才十八岁，如果是入微级！应该被送到武馆全球总部进行特训。”魏家老大‘魏铁’忍不住道。
　　入微级……
　　是同等级武者每次都可以做到精确细微的避让，每次用最小的力量幅度，作出最完美的避让！这种避让难度很高，一次两次普通武者能做到。可是百次、千次都能做到。那就代表是真正的入微级了！
　　“我们得到宝了！”高风露出笑容。
　　魏家老二‘魏青’难得点点头：“嗯，培养一下，我们火锤小队就可以多一个骨干。”
　　“我和老二，来教他。”魏铁开口。
　　陈谷和张科都笑了，作为在生死线上走了不知道多少次的资深武者。他们很清楚，有一些所谓的天才，身体素质很好。可是真正和怪兽厮杀的时候，实力可能都展露不出十分之一来，所以他们一般瞧不起所谓的天才。
　　真正的高手，都是经历无数次生死战斗考验的！
　　而罗峰，第一次表现就这么强。显然战斗方面，也很强。
　　“队长。”罗峰从远处跑过来，“这独角……”
　　“你杀的，这独角当然归你。”高风开口道。
　　罗峰点点头，也没拒绝。
　　怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱。因为兽兵级怪兽，完全可以靠热武器杀死……就算一个初级战士武者，手持一把机枪。只要枪法好，都能轻易杀死一头又一头兽兵级怪兽。所以兽兵级怪兽不值钱！
　　“这独角，卖给武馆，应该值三千块。也能得到几点贡献点。如果卖给地下联盟，应该能卖到五千。”陈谷开口笑道。
　　兽将级怪兽身上材料，才值钱。
　　而‘领主级怪兽’身上重要材料，那更是天价！
　　“罗峰，你刚才的表现，只能算是勉强及格。”一直板着脸的魏家兄弟老大‘魏铁’开口道。
　　“铁哥？”罗峰看过去，“请铁哥指点。”
　　“你身法基础不错，可是效率太低太低。”魏铁冷着脸，“等会儿，你看我如何杀一头F级怪兽的。”
　　……
　　罗峰杀的是一头接近F级的，而赶路片刻后，罗峰他们就遇到了一头F级猫科类中的‘虎猫怪兽’，这头虎猫身上有着点点斑纹，壮硕的仿佛一头牛犊子，论灵活性、凶残程度要比独角野猪高的多。
　　“看我的。”魏铁冷声道。
　　嗖！
　　左手盾牌，右手一柄弯刀。魏铁迅速直线冲向虎猫！
　　“铁哥他是高级战士级，和这F级的虎猫怪兽身体素质相当。”罗峰仔细看着，只见远处魏铁根本没有避让就直线和虎猫冲撞在一起，不，准确说，就在虎猫嘶吼着扑来，和魏铁撞击的一瞬间。
　　魏铁身体一个侧身，盾牌斜着和虎猫碰撞了一下。
　　这斜着碰撞，令虎猫怪兽重心不稳，歪向一侧。
　　“噗哧！”
　　一道弧线寒光阴险的擦着盾牌，从下方划过虎猫因为重心不稳露出的颈部喉咙处位置，随着一道鲜血如自来水般狂喷，魏铁迅速暴退开，冷眼看着那头虎猫怪兽痛苦吼叫着，渐渐无力跌倒下，失去了气息。
　　魏铁割下虎猫怪兽的尾巴，取出其中一根近乎透明的一根筋，放进背包里，便走回来。
　　“看到了吗？我的身法不如你，我使用的力量，也没超过你。可是，一招杀死它。”魏铁看着罗峰。
　　罗峰依旧陷入震撼中。
　　刚才的战斗，的确是瞬间生死就定下。而自己刚才为了杀独角野猪，一次次避让其攻击，然后攻击独角野猪的脖子。花费不少劲才杀死。而且那独角野猪实力比这头虎猫怪兽要差很多。
　　“好好想想吧。”魏铁没有讲解，让罗峰独自一人思考片刻。
　　罗峰完全震撼了。
　　魏铁的速度、技巧没什么骄傲的，可是人家效果就是那么好！
　　“杀怪兽，最佳方法就是对准怪兽的弱点！”魏家老二‘魏青’走过来，淡漠道，“一般走兽类怪兽的弱点，在于眼睛、菊花、喉咙、嘴巴。次一等的要害就是柔软的腹部……再次一等的才是你所劈砍的颈背！”
　　罗峰点点头，他知道这些，可是怪兽移动那么快，要刺眼睛很难！而独角野猪、虎猫一般低垂着脑袋，要刺入喉咙很难。攻击腹部也有难度，劈砍颈背最简单。
　　“攻击弱点，机会很难。怪兽不傻，它会保护好它的弱点。”
　　“可是，没机会可以创造机会！”
　　“比如我哥刚才，通过突然性的一个带着斜度的碰撞，令虎猫怪兽失去重心，一时间露出脖子要害。而后瞬间弯刀从盾牌下方刺入，刺进脖子中。令虎猫怪兽瞬间毙命。”魏青冷漠道，“就是我哥最后的出刀，也是从盾牌下方出刀，让怪兽根本来不及反应！”
　　罗峰点点头。
　　“记住，学会利用自己的优点。”魏青开口道，“要做到最有效，最简洁！你的身法很好，可是你不必每次去秀你的身法，杀怪兽，一切行为最终目的都是最有效的杀死怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　魏青难得露出一丝笑容。
　　“出发。”队长高风挥手笑道。
　　……
　　火锤小队，显然是要将罗峰当成火锤小队未来的‘骨干’认真培养了，一路上，魏青、魏铁二人接连出马对付一些怪兽，时而让罗峰自己对付。言传身教，让罗峰知道一些实战的经验，而罗峰进步速度同样惊人。
　　甚至于连战将级强者高风，也出手过几次，教导罗峰。
　　罗峰渐渐明白，杀怪兽，就是要让自己每一次攻击发挥到最大效果。而之前自己第一次杀独角野猪，那一次次漂亮的避让，实际上就是显摆、无效的！罗峰的攻击也渐渐变得凌厉、直接、干脆、高效！
　　三天后。
　　清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行六人前进着。
　　“前面两头F级的狮獒犬，罗峰，你去。”队长高风命令道。
　　“是，队长。”
　　罗峰笑着咧咧嘴，朝狮獒犬奔跑过去，速度并不多快。
　　“吼——”“吼——”两头狮獒犬吼叫着冲向罗峰，狮獒犬怪兽眼眸中还有着嗜血疯狂，它们并没在乎眼前这个人类，当双方距离很近的时候——罗峰脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　速度陡然飙升！两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。
　　罗峰却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是《九重雷刀》中的身法‘流光’，勾引狮獒犬双爪扑来，罗峰身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出！
　　噗！直接刺入脖子要害。
　　罗峰迅速一个前冲，而后转头看向另外一头狮獒犬怪兽。
　　“吼——”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。
　　火锤小队的高风、陈谷等人见状都露出一丝笑容。
　　虽然罗峰在经验上，还赶不上魏家兄弟二人。可是因为身法上的优势，令如今的罗峰，杀伤力丝毫不比魏家老大、老二差。
　　“罗峰，走，我们快点进县城！狮獒犬都是群居的，刚才逃跑的那头狮獒犬很快会带一群狮獒犬怪兽过来的。”陈谷笑呵呵道，罗峰笑着和大家汇合，火锤小队一行六人终于进入他们的目的地——0201号县级市。
　　。
第44章制高点
　　火锤小队悄然进入了0201号县城的郊区地带。
　　“罗峰，这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区！县城、市区等地方，才是真正的危险地方！”
　　“明白，陈哥。”罗峰点头。
　　在帖子中，早就看到过怪兽聚集的一些习惯。
　　怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！
　　而在市区中，大量建筑林立。
　　怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内！而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂！
　　“我们火锤小队的目标，自然是兽将级怪兽！不过……”陈谷低声提醒道，“兽将级怪兽已经有一定的智慧了，比人类相差不大。兽将级怪兽会命令大量兽兵级怪兽聚集在它周围，听它指挥。几乎每一头兽将级怪兽周围，都有大量兽兵级怪兽，所以要杀死一头兽将，难度很大。”
　　罗峰点点头。
　　兽兵和兽将，不但实力差距大。最重要的是——智慧！
　　兽将级怪兽为了保命，自然会召集大量兽兵级怪兽保护在周围。除了极少数喜欢独行的怪兽外，绝大多数兽将周围都有很多兽兵。
　　“所有人小心点，前面区域有一个铁甲牛老巢。”队长高风突然开口，“这铁甲牛老巢的首领，应该是一头上级兽将，而且这铁甲牛老巢拥有的铁甲牛数量很大，我们绕行！陈谷，别开枪。一旦有铁甲牛攻击，记住，务必瞬间击杀，别让铁甲牛呼唤同伴。”
　　“是，队长。”
　　其他五人都点头。
　　郊区、城区，不同于外面的荒凉地带，这里要危险的多。
　　沿着一条狭窄小道，火锤小队六个人小心翼翼前进。
　　“停。”在最前面的魏家兄弟老大‘魏铁’一举手，郑重盯着前方，只见前方远处一头体型庞大的铁毛野猪躺在地上，而旁边正有两头虎獒犬怪兽低头大口大口的吃着血肉，忽然虎獒犬怪兽抬头看了看远处的火锤小队，警惕了不少。
　　“我们绕开，不要动手。”高风轻声道。
　　在高速公路荒凉地带，罗峰他们潇洒的很，想杀怪兽就杀。可是在城市就不同了。
　　……
　　一路小心翼翼，避让十余次，瞬间击杀了八头普通的兽兵级怪兽，罗峰一群人终于抵达了他们的第一目的地——0201号县级市的一座小区‘蓝天小区’。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。
　　“走，上顶楼天台。”
　　“大家小心点，住宅楼内说不定什么地方就会冒出一头怪兽来。”
　　“别发出大的声响。”
　　火锤小队六人，沿着楼梯不断前进。
　　“吼——”一阵低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，火锤小队六人眉头微皱，最前面的魏铁低声道：“应该就是楼上，都小心点。”所有人一个个都手持兵器，随时准备出手。而使用热武器的陈谷则是被保护在中央。
　　一步步前进。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方的拐角处突然冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽。这头狮獒犬怪兽一跑出来见到人类，立即低吼一声，带着一阵腥风就飞冲过来。
　　火锤小队正在上楼梯，而狮獒犬怪兽却是俯冲，加上其庞大体积形成的动能。
　　嗖！嗖！
　　最前面的魏铁、魏青兄弟动作几乎一模一样，一手盾牌，一手弯刀，同时朝上方冲去。和狮獒犬怪兽近乎是擦身而过！在擦身而过时，那化作一道弧线的弯刀刚好划过狮獒犬的前爪关节位置。
　　魏铁、魏青兄弟都是一模一样的招式！
　　这令狮獒犬怪兽两条前爪不由一个踉跄，有些不稳的落在阶梯上。而这时候，火锤小队中在魏铁、魏青之后的铁枪‘张科’瞬间一个进步，同时手中的合金长枪带着一股锐啸声刺向身形踉跄的狮獒犬怪兽头颅。
　　噗哧！长枪瞬间贯穿狮獒犬怪兽的眼睛，穿透狮獒犬怪兽的头颅！
　　“嗬嗬——”狮獒犬怪兽无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。
　　魏青、魏铁、张科三人配合的的确是精妙！前两人帮忙伤狮獒犬的前肢，令狮獒犬怪兽身形不稳，而张科瞬间出枪，一击毙命！张科枪法也精准的可怕，竟然直接刺穿眼睛。
　　……
　　这次爬楼的过程中，火锤小队一共遇到了三头怪兽，算是运气不错了。而这三头怪兽其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，当时罗峰、高风二人是处于队伍的最末尾，自然是罗峰出手干脆利落的击杀了这头G级怪兽。
　　走出楼梯口，火锤小队六个人来到了这座二十一层高层住宅区的天台。
　　“关上楼梯口，给我关死！”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”
　　“是。”
　　罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。
　　“呼，总算能松一口气的。”张科难得露出一丝笑容，直接一屁股坐在天台上，从背包里取出了高能食物和水。
　　“都带望远镜的吧。”队长高风开口道，“所有人取出望远镜，在天台边上给我朝下看，看能不能找到兽将级级怪兽！记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了就会有一点小麻烦！”在天台上，其实是很安全的。
　　高21层的住宅楼天台，一般怪兽根本无法从外面爬上来。
　　就算有兽将级怪兽指挥怪兽们从楼梯杀上来，可楼梯才多宽？威胁并不大。火锤小队完全有充足时间逃掉。
　　“开始搜寻兽将级怪兽。”
　　“兄弟们，找怪兽喽。”
　　罗峰也从自己背包里取出了望远镜，像望远镜、钢丝等一些辅助工具，大家都是带着的，反正重量不大。
　　蹲坐在天台边缘，罗峰一眼就看到下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽：“城市密集区的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽前进着。
　　就算是战将级武者，如果陷入数百头普通怪兽围攻，活着逃出来可能性也不大。
　　“队长，都是些兽兵级怪兽啊。”
　　“我这边也没看到兽将级的出现。”
　　包括队长在内的五名队员，都拿着望远镜在不同的方位朝楼下观看。站得高，才能看得远。在高21层住宅区天台，的确能看的很远，也能看到很多怪兽。
　　“咔！”一个铁箱打开，火锤小队中唯一一名没有使用望远镜的陈谷，打开了铁箱。这铁箱中除了大量弹药外，还有着一个长方形的木盒，打开木盒，里面正放着一些枪械零件，陈谷迅速的进行组装。
　　片刻——
　　一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。
　　陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。
　　“队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。
　　“嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头，同时吩咐其他人，“大家认真点，别看漏了。”这是在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。
　　这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。
　　罗峰、张科、魏家兄弟以及高风，五个人都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。
　　。
第45章兽将级怪兽
　　在火锤小队六名队员，躲在蓝天小区二十一层住宅区天台上，寻找兽将级怪兽的时候。在离0201号县城大概三十里外的破败高速公路上，一支精英的六人武者小队也在迅速朝0201号县城方向前进。
　　这六人，所穿作战服的左胸口都有一个老虎的纹章。
　　这正是江南市，名气极大的‘虎牙小队’，虎牙小队一共六人，其中使用热武器的有两人，使用冷兵器的有四人。使用冷兵器的四人中两名是战将级武者，两名是高级战士级武者！至于使用热武器的两人都是战将级！
　　其实使用热武器，只要有足够的天赋、经验，加上时间，混到战将级很容易。
　　因为他们是靠枪械子弹威力！
　　“老韩，发现那头老家伙的位置了吗？”张泽虎低声询问道，这张泽虎正是虎牙小队六人中一个，是高级战士级。论实力，虎牙小队实力非常强。最弱的两个人都是高级战士级，而且这二人离战将级也只是差一点点。
　　“按照我在老家伙身上留下的定位信号弹留下的信号判断，这头老家伙应该距离我们大概40里。据我判断，应该在前方0201号县城内！”手持着一块仿佛罗盘般仪器的男子看着手中仪器，开口说道。
　　“总算确定位置了。”
　　“这次能猎杀这猎杀这头老家伙，我们哥几个可就发了。”
　　虎牙小队几人都笑了。
　　之前他们猎杀怪兽时候，碰巧发现了一头狼类怪兽中的‘猎杀者’。要知道现如今怪兽族群分布中，因为大涅盘时期之前，人类社会中猪、犬、猫、牛、羊等是最多的，所以现如今怪兽中猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇等居多。而像狐狸、猴、蝎子、狼、虎、豹类变异形成的怪兽是非常罕见的。
　　狼、虎、豹等，因为本来就强，这一变异，几乎个个可怕之极。
　　当然一些普通怪兽族群，因为数量大，也会产生一些极为可怕的存在。
　　就比如‘猫类’怪兽中，就有一种传说中的存在——九命猫妖！
　　九命猫妖，是猫类中最可怕的怪兽，拥有九条尾巴，实力更是超越领主级！在整个地球上，都是属于排名最靠前的可怕怪兽。
　　……
　　而狼类怪兽繁衍能力较强，数十年来，武者们经常能碰到一些狼类怪兽。
　　而‘猎杀者’是属于狼类怪兽中非常可怕的一个变异族群，又称狼族中的王者——‘银月狼族’，每一头银月凶狼，几乎都是独行的，喜欢猎杀其他怪兽、人类武者，以阴险狡猾凶残著称，所以被称之为‘猎杀者’。
　　距今发现实力最弱的银月凶狼都是‘中级兽将级’，每一头银月凶狼都可以卖出一个天价来。
　　“我们追杀的这头猎杀者，应该是‘高级兽将级’，甚至于接近领主级了！幸亏这头猎杀者在跟我们交手前，已经重伤。我们才能再次重伤它。”虎牙小队的队长，一名皮肤黝黑的精瘦矮个子男子低沉冷声道，“如今我们个个养好伤，实力恢复！这次，务必抓住机会，一举猎杀这头实力衰弱很多的‘猎杀者’。”
　　“是，队长。”
　　虎牙小队六个人都是充满战意！弄死一头猎杀者，可以赶得上平常他们辛苦一两年的收获了。
　　蓝天小区内，其中一栋21层住宅楼的天台上。
　　火锤小队有五名队员都在拿着望远镜朝下面仔细观看，罗峰左手拿着望远镜，右手拿着一水壶轻轻喝了一口水，随后放下望远镜，扭紧水壶的盖子放入背包当中。这才继续拿着望远镜朝下面观看。