
　　“队长，我们就在这傻傻等着？”罗峰开口道。
　　“你懂什么？”高风放下望远镜，笑着道，“在周围一带，这栋21层的住宅楼算是很高的了，我们在天台，靠着望远镜，可以观看周围四五里。整个县级市一共才多大？当然因为建筑物阻碍，我们观看效率没那么高，可是——这样的效率，已经是极高了。大家又能休息，又能寻找怪兽。是最好的办法。”
　　罗峰点点头。
　　“队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。
　　嗖！
　　其他四个人都窜过去，每一个人都拿着望远镜仔细朝下面观看。罗峰也是顺着张科指的方向，通过望远镜一眼就看到西北角周围几条街道上，都零零散散出现了一头头独角野猪、铁毛野猪，总的算起来得有数百头，而且出现在视野范围内猪类怪兽还在增加。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。
　　“这是嗜血坦克？”罗峰一惊。
　　猪类怪兽中算是排名第二的存在——嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。
　　“是嗜血坦克！”
　　“一条大鱼啊。”
　　“队长，看它身上鳞甲颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”
　　火锤小队几人都议论起来。
　　“嗯，嗜血坦克的价格，比较高。”队长罗峰一笑，“虽然只是初级兽将级，可它价格却能和一些中级兽将级怪兽相比。这是一条大鱼！大家都打起精神来。”
　　“老陈。”
　　“陈谷。”
　　队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了？”
　　“你来看。”高风笑道。
　　陈谷迅速走过去，拿起望远镜仔细一看，吃惊道：“靠，竟然是猪类怪兽中排名第二的嗜血坦克，这家伙防御力惊人啊，我带的穿甲弹，一般子弹恐怕都破不开它的鳞甲！看来，要动用我的宝贝了。”
　　“快去，子弹能值几个钱。”高风催促道。
　　陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。
　　“噗！”
　　陈谷趴在天台边上，架起那架银灰色的重型狙击枪，枪管在阳光照射下折射着光芒。而陈谷则是伸出手掌感应一下方向，进行仔细的测试计算，调整了一下瞄准光学器。火锤小队旁边五人都不敢出声。
　　突然——
　　“蓬！”低沉有力的声音响起。
　　几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。可是因为速度远超音速，所以产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达那头兽将级怪兽耳朵中的。
　　嗜血坦克缓缓行进在街道上，前呼后拥着大量怪兽。
　　“噗！”
　　嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。
　　“嗷——”嗜血坦克痛叫怒吼一声，身形踉跄着侧着晃动两步。待得站稳后，嗜血坦克立即痛苦愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量猪类怪兽疯狂朝它聚集而去，而嗜血坦克耳背位置渗透出丝丝血迹，嗜血坦克愤怒不断嚎叫着，可是它根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。
　　……
　　天台上，陈谷微微抬头，将眼睛从瞄准器位置移开，自信道：“运气不错，射中要害，这头嗜血坦克生命力强能坚持着没立即死去，不过五分钟内，它一定倒下。”远距离狙击最有效的就是第一枪，因为第一枪，兽将级怪兽没有任何防备。
　　可一旦第一枪没击中要害，那就麻烦了。
　　而兽将级怪兽防御很强，子弹能穿透防御就不错了，所以子弹一般都是注重穿透力的‘穿甲弹’，而非一些杀伤力强的爆裂弹。毕竟连穿透力都不够，还谈什么杀伤？
　　“好枪法。”张科笑着竖起大拇指。
　　“这嗜血坦克头骨最硬，而射穿身上鳞甲，就算射入进去，也对嗜血坦克没多大影响。”高风微笑道，“陈谷，这一枪真是牛啊。”若不是陈谷一枪奏效，要杀死一头大量怪兽护卫的嗜血坦克，太难了！
　　“别夸我喽。”
　　陈谷笑道：“现在你们还是想想办法，将嗜血坦克尸体给弄到手吧。那头嗜血坦克周围可是有数百头怪兽。而且去慢了……说不定，就被哪一个武者小队捡便宜了。”
　　“别乌鸦嘴，这个县城内恐怕武者小队最多两三支。”高风一笑，“好了，大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”
　　。
第46章怪兽的尸体
　　“张科，你把陈谷的铁箱给背起来一个！”高风吩咐道。
　　“是，队长。”
　　铁枪张科朝陈谷走过去，而陈谷这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，将存放木盒以及大量子弹的铁箱抬着给张科。随后陈谷本人，打开另外一个铁箱，拿出了那一杆狰狞的机枪。大量弹链都被陈谷缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。
　　“啧啧。”罗峰见状，不由惊叹。
　　高等热武器在面对‘兽兵级’怪兽时，作用还是很大的。比如之前一枪就击毙‘嗜血坦克’。其实那一枪也有运气成分，毕竟能一击毙命的头颅，有最坚硬的头盖骨。而嗜血坦克身躯庞大，就算中枪也影响不大。
　　所以——
　　能一枪毙命的位置，极少。如眼睛，如头盖骨下方、耳背位置。要射击的如此精准，一是技术，二就是运气了。只要嗜血坦克警戒一点，变换一下移动方向，那一枪就打不准了。
　　“走，下去。”
　　高风一声令下，罗峰等五人立即沿着楼梯，迅速了下楼离开蓝天小区。
　　五分钟后，罗峰他们一群人已经在一道小巷子里面，领头的魏铁偷偷朝外面张望一下，回头道：“队长，那头嗜血坦克已经倒地毙命。”
　　“老陈，牛啊。”高风竖起大拇指。
　　陈谷嘿嘿一笑。
　　“不过，队长。”魏铁继续道，“在那嗜血坦克尸体周围，聚集了大概数百头怪兽。我们想要得到嗜血坦克的尸体，很麻烦啊。”这的确是远程攻击兽将级怪兽的一个麻烦地方，就算成功，取尸体上的重要材料也很危险。
　　不过——
　　总比在怪兽群中，和兽将级怪兽厮杀要安全的多。
　　“老规矩，魏铁、魏青你们打乱兽群。我们趁乱一起上。”高风下令道，随即转头看向罗峰。
　　罗峰这时候屏住呼吸，要冲击数百头怪兽的兽群，这的确是自己跟随火锤小队到现在最危险的一件事情，当然按照自己看到的一些帖子中说的，这种情况只是武者小队面临的比较简单的情况。比这危险十倍、百倍的都有。
　　“罗峰，等会儿你就跟在陈谷旁边。你的任务就是保护好陈谷，不让怪兽袭击陈谷。”高风郑重道。
　　“放心，队长，我一定不让一头怪兽靠近陈哥。”罗峰点头。
　　“好，出发！”
　　高风一声令下。
　　嗖！嗖！
　　两道黑色流光从魏铁、魏青兄弟二人手中飞出，仿佛一道闪电飞出一百多米，落入远处的怪兽群中。这两道黑色流光竟然是两个椭圆形黑色球体，在这椭圆形黑色物体上还有着红色的时间信号。
　　注意到这玩意的怪兽们，都警惕避让。
　　滴！滴！
　　“轰隆——”
　　两颗定时炸弹猛然爆炸开，强大的爆炸力道以及飞溅的碎片，令在定时炸弹旁边的两头怪兽震得跌了个跟头，全身是血迹。同时两颗定时炸弹也产生了大量的烟雾，迅速的朝四面八方弥漫开去。
　　论威力，两颗定时炸弹只是侥幸杀死一头怪兽，伤五六头怪兽，更多怪兽只是受到烟雾影响。
　　“冲！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰也是全身力量爆发，一手盾牌，一手血影战刀。迅速飞奔着跟随在陈谷旁边。火锤小队的六人每人的速度都惊人的很，距离兽群中那头兽将级尸体仅仅一百五十米距离，四五秒钟就跑到了。
　　这还是跑进兽群中速度锐减的关系。
　　“嗬！”
　　队长高风犹如闪电，冲在最前面。单手持着一柄重锤闪电般就是连续挥舞起来，只听得“蓬！”“蓬！”两声，两头兽兵级怪兽的头颅直接被砸的爆裂开来，一边是中级兽兵怪兽，一边有‘初级战将’之名，却有近‘中级战将’实力的人类武者。
　　实力相差太大！
　　一手重锤，而另外一只手中，高风却拿着一柄匕首，几乎瞬间就扑到兽将级怪兽‘嗜血坦克’尸体旁，匕首迅速得就朝嗜血坦克的头颅耳背的弹孔位置刺入进去。在高风进行解剖取这尸体材料时，火锤小队其他五人却是面临着危机。
　　“快，罗峰，你保护好老陈。”张科舞动着一杆长枪。
　　魏铁、魏青兄弟则是护在队长高风周围，以嗜血坦克的防御力，要解剖它，如果是魏铁、罗峰等人来做需要很长时间。而力量惊人的高风半分钟就足够了。
　　“吼——”
　　“嗬——”
　　周围的怪兽发现罗峰等人，立即一个个嘶吼着冲过来。就仿佛时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。
　　“滚。”罗峰脚下精妙的两步，避让开的同时，左臂上盾牌狠狠就是砸在飞奔中的一头独角野猪身体上，突然侧边遭受到这股强大的推力，独角野猪的四蹄不由一扭，诺大一个身躯都倾斜的跌撞在地面上，令早有裂缝的水泥街道地面猛地一震，溅起大量灰尘。
　　罗峰不求杀敌，只求最大效率能撑过这半分钟。
　　“咻！”“咻！”
　　张科此刻舞动一杆长枪，击毙两头兽兵级怪兽，击退三头。然后这时候三头愤怒的怪兽咆哮着同时围攻向张科，张科是没有盾牌的，仅仅使用一杆长枪。
　　“不好。”在挥劈出一枪后，张科面色一变。
　　“吼——”一头铁毛野猪的冲击速度绝对达到五十米每秒，体型如小型卡车，速度却媲美跑车。而张科却根本来不及再挡了，他前面有三头怪兽围攻。
　　“这次怕是要重伤了。”张科一咬牙。
　　“蓬！”
　　从旁边一道黑影窜来，一脚就好呢很踹在飞奔的铁毛野猪身体上。极速飞奔下对身体稳定性控制的确弱很多。那头铁毛野猪被这一脚踹的也是庞大身体一歪，直接跌了个跟头，而后迅速又爬起来。
　　“张哥，你我靠着点。”罗峰开口道。
　　“罗峰，谢啦！”张科感激喊了一声，刚才若非罗峰，他张科肯定重伤，张科心中暗道：“让罗峰加入火锤小队果然没错，而且他步伐好快，好灵活。”
　　“好身法。”一直在保护下的陈谷赞道。
　　这一批怪兽群可是足足有数百头，随着一开始的数十头和罗峰他们厮杀，很快就吸引更多的怪兽围过来。幸好有烟雾阻挡了视线，怪兽群没有最有效的发挥出兽群的威力。
　　“不好，队长，快点。”
　　魏铁忍不住喊道。
　　时间每过一秒，火锤小队的危机就大一分。周围怪兽正在迅速增加。
　　“陈谷，开枪！”蹲在嗜血坦克尸体旁，被魏家兄弟保护着的高风下令道。
　　“是。”
　　陈谷舔舐了一下嘴唇，狰狞一笑。在陈谷旁边的罗峰、张科二人立即后退一步。随着陈谷扣动扳机，顿时“突突突——”一道道流光疯狂的从枪口喷出，每一颗子弹都是陈谷购买的高价的穿甲弹。
　　对战将级怪兽，都算是有点小威胁的。
　　“吼——”
　　顿时周围大量怪兽发出痛叫声，疯狂喷发出的穿甲弹射入一头头怪兽的身体内，这些怪兽身体庞大生命力强，射入身体一般杀不死。射入头颅才能一击毙命！这穿甲弹射不穿兽将级怪兽的头骨，射这些兽兵级却是没多大问题。
　　蓬！一头怪兽头颅脑浆都飞溅出。
　　噗！一头跌倒的怪兽身上多了一个血洞。
　　“哈哈……死吧，死吧。”陈谷状若癫狂，蕴含克罗合金的枪管可以不停歇的发出穿甲弹，疯狂倾泻的子弹几乎瞬间就压制住了其中一边的怪兽群。而罗峰、张科则是防止其他方向怪兽进攻陈谷。
　　枪声的接连响起，也令烟雾中的怪兽瞬间确定方向，疯狂冲击过来。
　　在群战当中，陈谷使用机枪的能力，一个人可以比拟十个武者！可是同样机枪一响，就会引起怪兽们注意。
　　“好了，我们走。”
　　采集材料成功的高风一声低吼，顿时罗峰等人松了一口气。
　　嗖！嗖！
　　火锤小队六人飞奔着逃跑。
　　“轰隆隆——“数百头愤怒的怪兽们尾随着追来，一头怪兽奔跑都令水泥地面震动了。数百头一起奔跑，就仿佛地震了一般，整个街道乃至旁边的破败的住宅、房屋都微微震动起来，甚至于发出轰隆隆的回声。
　　“兽群真可怕。”罗峰回头看一眼，那些愤怒的要发狂的数百头怪兽们飞奔过来，场景很是震撼。
　　“这边。”
　　火锤小队立即拐进一个巷子，巷子很窄，怪兽们甚至于无法两个并行，只能一个个进来。趁这机会，火锤小队在建筑密集区中，不断转弯进入一个个小巷子。很快就将怪兽群给完全甩掉了。
　　半个小时后。
　　足有18层的海浩大酒店天台上，罗峰一群人悄然来到这。
　　“哈哈，大家这次干的不错。”队长高风笑着道，“陈谷那一枪精彩，罗峰你也不错，救了张科一把。嗯，这头‘嗜血坦克’是初级兽将级，猎杀难度，也是初级兽将级怪兽中难度颇高的一个。这次，咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”
　　罗峰、陈谷等人一个个都笑了起来。
　　罗峰看了一眼作战手表，忽然一惊：“有电话？”
　　这作战通讯手表，即使有人电话过来，也不会打扰武者的。只有武者自己观看手表，才会发现是否有人打电话。
　　“家里的电话。”罗峰笑了笑，开始语音命令，“回拨！”
　　“嘀嘀嘀嘀……”
　　通讯手表很快拨出罗峰家里的电话。
　　。
第47章虎牙小队
　　“喂，哥。”
　　通讯手表中传来的声音，让罗峰不由笑了：“罗华，你不是和你的那个小姑娘打得真热吗？怎么有时间给我打电话！”
　　“哈哈……”
　　天台上，陈谷、张科等人一个个看过来，笑了起来。
　　“有老婆也是不能忘了老哥的啊。”通讯手表中弟弟嘿嘿笑道，“对了，哥。我打这个电话，是告诉你一件事。小楠已经正式答应当我女朋友了，哈哈……你弟弟厉害吧。”
　　弟弟的声音中满是欢喜。
　　多久了？弟弟没这么开心过。
　　“爱情的魅力果然非常的大。”罗峰心中默默道，“弟弟残疾这么多年，一直心理上压力比较大。这次谈一个女朋友能这么开心……”罗峰也为弟弟感到开心，当即开口笑道：“还要努力啊，争取早日领证！”
　　“哥，这个不能急的，得一步步来。”罗华嬉笑道。
　　“嗯，对了，爸妈呢？”罗峰问道。
　　“爸妈一起去买菜了。”罗华回答道。
　　罗峰点点头……
　　母亲现在总算可以上午去买菜，而父亲也总算可以轻松的不用干活，陪母亲逛菜场了。
　　“我没事了，哥，你在基地市区外，也要小心啊。”罗华关心道。
　　“放心！”
　　通讯结束，罗峰一脸笑容。
　　“好了，罗峰既然打完电话，大家都过来一下。”高风说道，顿时罗峰等五人走过去，“今天我们刚刚进入县城，成绩就非常的不错！老规矩，战利品的分配，是按照大家在战斗中的贡献分配！”
　　“等我们这次猎杀结束，回到补给基地，再做总的分配。”高风表情忽然严肃起来，“不过我提前说一声，所有人必须小心警惕！这里是建筑密集区，这是怪兽的巢穴所在。整个县城中，兽将级怪兽非常的多，大家千万别大意，否则陷入危机中就麻烦了。每年死去的武者可是很多的。”
　　“嗯。”
　　陈谷、张科、魏家兄弟、罗峰都郑重点头。
　　罗峰也知道……
　　加入政府军队的武者，安全性最高。而像自己这种闯荡荒野区的武者，死亡率是很高的！
　　“刚才大家厮杀一场，也耗费不少体力。昨夜也在赶路，现在大家休息。等下午四点开始，再行动！”高风作出决定。
　　“是。”
　　“吼吼，休息喽。”
　　火锤小队六人都在天台上或是依靠，或是躺着，开始休息。
　　在火锤小队藏匿在海浩大酒店天台上休息的时候，虎牙小队已经进入了这0201号县城的市区内，只见这一行六人小心翼翼穿行在一条破败的甚至于有墙壁倒塌的巷子里面，巷子中还有着一些怪兽的碎尸残骸。
　　“停！”那身材精瘦矮小的队长一伸手，其他人都停下。
　　虎牙队长低沉道：“所有人听好了，这次我们的目标只有一个——那头已经受伤的银月凶狼！所以，在这县城当中我们千万别去招惹其他怪兽！能躲则躲，能逃则逃。最好别跟他它们战斗，一旦受伤就麻烦了！”
　　其他五名队员都郑重点头。
　　一头银月凶狼，还是‘高级兽将’级别的。可比猎杀数十头初级兽将级都要赚钱的多。
　　“还有……等我们追上银月凶狼！切忌，这头银月凶狼已经受重伤。我们只需要两三次袭击就足以将它击毙，我再提醒大家一次，千万千万别跟它硬拼！如果真的让银月凶狼拼命，我们六个人中最少也要死掉一两个！”
　　所有人表情严肃，郑重点头。
　　高级兽将级的怪兽，而且还是狼类中的王族‘银月凶狼’，就算是重伤。一旦发狂不要命的报复，虎牙小队就算死掉大半都可能。
　　“我们就是让它不断受伤，不断流血，活活耗死它！”虎牙队长自信一笑，“这种县城级别的区域，很难吸引战神级的武者小队。一个县城内估计也就几支队伍，而我们这样的小队，应该算是这县城中最强的了。不怕有人抢走！”
　　一般厉害点的战将级队伍，大多都是在市区级区域活动。那里更有挑战性，单独活动的兽将级数量也更多！
　　比如火锤小队，之所以来这县城。其中有一个原因就是——罗峰是新人！
　　否则火锤小队，也会进入市区。而非这种县城。
　　“队长，如果真有武者小队，拼命去抢……”独眼中年人皱眉道。
　　“放心。”
　　旁边的张泽虎嘿嘿一笑，“连我们都不敢逼那头猎杀者太紧！而这个县城中的武者小队，大多都是战士级的！能有一个战将级就不错了。他们去抢夺银月凶狼？恐怕会被银月凶狼直接撕成碎片。”
　　“嗯。”
　　虎牙队长点头，“他们没能力抢夺银月凶狼，如果有人抢……直接杀掉！”
　　“是！”
　　其他五人都点头。
　　“出发。”虎牙小队一挥手，这六人立即悄悄迅速前进。
　　荒野区不同于基地市！
　　基地市，是人类控制的城市，那里有法律！有政府控制！
　　可是荒野区，却是怪兽盘踞的地方，在这里黑暗、混乱、血腥的事情太多太多。因为一头天价的怪兽尸体，武者小队之间自相残杀的事情有不少！当然大多都是实力强的武者小队去抢实力弱的队伍。
　　在荒野区中的武者，死在怪兽中的很多，可是死在别的武者手中的，也不少。
　　傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队六名队员，都拿着望远镜时而朝下面观看。
　　“两个小时时间，我们已经看到了两头兽将级怪兽了。”魏铁无奈道，“可惜，每一头兽将级怪兽周围都有大量的兽兵级怪兽！还是市区好，市区中，虽然兽将级更多，乃至于有‘领主级’怪兽存在！可是，普通的兽兵级怪兽，主要集中在领主级怪兽，以及厉害的兽将级怪兽身边。有不少兽将级怪兽，都是独行的。”
　　之前，陈谷用狙击枪开了两枪！
　　可这次运气没上次好。
　　这两枪，击中的两头兽将级怪兽，其中一头实力几乎没影响。而另外一头虽然重伤，却没死！最重要他们周围都有大量的普通怪兽保护。
　　“县城就是这点不好，普通兽将级怪兽，都能统领一大群怪兽。”张科也无奈说道。
　　“不过县城安全啊。”
　　高风一笑，“整个县城，高级兽将级，也就那么一两头。而且它们周围都有巨量的普通怪兽，我们根本不会碰到他们。至于普通怪兽群，以我们队伍实力，硬冲都冲得掉！不怕突然碰到数头兽将级围攻。”
　　市区，兽将级数量多，很容易遭受到多头兽将级围攻。
　　“嗯？”
　　罗峰拿着望远镜仔细朝下面看去，“这，这是兽将级？”
　　只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的‘虎猫一族’，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴！
　　“双尾？兽将级？”罗峰惊喜。
　　虎猫一族中，双尾就是初级兽将级、三尾就是中级兽将级……五尾，就是初级领主级……七条尾巴，就是高级领主……八尾，已经超越了领主级，是虎猫一族中最巅峰的在
　　而猫科动物中，凡是九尾的……就是九命猫妖（九命猫王），是地球上怪兽中排名最靠前的可怕存在。
　　“队长，你们看，兽将级虎猫。”罗峰喊道。
　　“虎猫？”
　　顿时其他五人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。
　　“真是虎猫！虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”
　　“才十六头普通怪兽，我一个就能解决。”陈谷嘿嘿一笑，所有队员都很轻松。
　　“出发。”
　　高风一声令下，罗峰等人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了……唯恐没杀死惊跑了那头虎猫！仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。
　　。
第48章动手
　　罗峰跟随着火锤小队的五名老队员，悄然翻墙进入了一座在街道旁的住宅区院落内，这住宅区破落的围墙已经有十余处都倒塌了，住宅区的水泥道上早就被杂草覆盖，围墙墙角更是长着青苔。
　　“肥羊就在前面。”魏铁透过倒塌的围墙缺口，朝外面街道看了看，“咱们运气不错，这双尾虎猫正悠闲带着手下寻找猎物呢。”
　　罗峰也透过墙缝朝外观看。
　　远处街道大概五十米处，正是兽将级虎猫带领的一群虎猫。
　　“兄弟们，大家记住。”
　　高风低声道，“一，等会儿你们几人的任务就是击杀那些普通虎猫，至于那头兽将级虎猫，你们都离远点，防止被波及。它交给我就行了，一头初级兽将级虎猫，我一个人能对付。第二，陈谷，你的机枪不需要开枪。出现突然情况再开枪不迟……一旦开枪，我们就必须立即逃离战斗的地方。”
　　“明白。”
　　罗峰等五人郑重点头。
　　枪声，是很容易吸引怪兽的。如果是高楼天台上，距离远，怪兽无法凭借耳朵判定枪声位置。可是在平地上厮杀，一旦开枪就很容易暴露。很快就会吸引周围大量怪兽围攻过来，时间越久吸引的越多。
　　上次抢夺‘嗜血坦克’尸体，陈谷一开枪，大家就立即逃命了。
　　“好，我们这次要速战速决！动手！”高风一挥手。
　　嗖！嗖！嗖！
　　六道人影几乎同时飞奔出去，就连陈谷也是左手机枪，右手一把短尖刀。
　　六人，化作六道残影，冲向虎猫群。
　　“吼——”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。
　　“杀！”
　　“畜生，去死！”
　　罗峰看着眼前闪电般飞扑过来的一头虎猫，脚下步伐一动瞬间侧让一米多，手中的血影战刀则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头虎猫的喉咙位置一个正手上撩！飞扑的虎猫低吼一声，竟然略微一低头，用下巴挡住罗峰这一刀！
　　“嗤！”
　　血影战刀劈开虎猫下巴皮毛，连下巴骨都劈出半公分。
　　“这虎猫反应真快，比狮獒犬怪兽反应快多了。”罗峰一落地，便是一阵腥风传来，另一头虎猫已经张开血盆大口撕咬向罗峰，而罗峰一手盾牌一手血影战刀，一个后退步拉开一点空间，直接就是盾牌一个侧顶，右手一刀直刺！
　　血影战刀精妙擦着盾牌边缘，瞬间刺入约在半空中的那头虎猫下巴里。
　　罗峰猛然一拔刀，后退。
　　“噗——”鲜血狂喷，那头堪比一头牛犊子的虎猫落在地上，身形晃了三晃，嘶吼一声就轰然跌倒在裂开的水泥地上。
　　“小心！”
　　一声大喝猛然响起！
　　“眶！”
　　只见旁边不远的魏铁、魏青兄弟二人几乎瞬间就被撞击的抛飞起来，其中魏铁整个人狠狠撞在街道旁的围墙墙壁上，轰隆一声，早已经年久失修的墙壁直接倒塌开来，魏铁倒地就是一口鲜血吐出。
　　“吼——”瞬间撞飞魏铁、魏青兄弟的那头双尾虎猫，几乎同时就到了罗峰眼前。
　　“太快了！”罗峰吓得一跳，立即一个横移。
　　“差一点！”
　　显然自己的躲避速度还差一点点，眼看着那头双尾虎猫的利爪就要抓在自己身体上，一股无形的精神念力瞬间作用右手的护腕上，突兀的力量令罗峰横移的幅度明显增加了一大截，令双尾虎猫的利爪擦着身体而过。
　　“嗤！”
　　罗峰也是顺手一个猛烈上撩！刀锋劈在这头双尾虎猫的一根前肢上，锋利的血影战刀撩过那前爪皮毛竟然发出嗤嗤声，连双尾虎猫前爪上的一层毛皮都没划破。
　　“兽将级怪兽速度太快，防御太可怕了。”罗峰大吃一惊。
　　“噗哧！”双尾虎猫落地，利爪将破旧水泥地面都抓出窟窿裂缝来。
　　“孽畜！！！”因为大意令伙伴受伤的队长‘高风’犹如一道雷电从旁边猛然撞击过来，面色狰狞，两柄巨大的重锤就仿佛旋转的风轮狠狠砸过来。而双尾虎猫中了罗峰一刀仿佛一点伤都没有，一转身就仿佛一辆大卡车咆哮着朝高风撞去！
　　蓬！蓬！
　　重锤和利爪撞击！
　　高风和双尾虎猫都是一个踉跄，而高风左脚一发力，再度飞扑过去。丝毫不给双尾虎猫再一次袭击他伙伴的机会！而双尾虎猫的一只前爪似乎被重锤给砸的骨折了，站在那都只能靠三只腿支撑。
　　硬拼，竟然高风占有优势！
　　轰隆隆——重锤连环砸下！
　　……
　　在距离这大概五百米的一座六层住宅楼天台上，虎牙小队六名队员正使用望远镜查看四周。
　　“队长，周围怪兽比较多，我们要不惊动绝大多数怪兽抵达十里外‘猎杀者’所在的地方。很有难度。”独眼中年人皱眉说道，矮瘦的虎牙队长也是皱着眉，忽然他的目光落在远处正在和虎猫怪兽群厮杀的火锤小队几人身上。
　　“是火锤小队。”虎牙队长眉毛一掀，“他们也来到这个县城了？”
　　“应该是带了一个新人罗峰的缘故，火锤小队才来这吧。”独眼中年人开口道，“那个双锤的明显是高风，高风的力量真是大，竟然敢跟初级兽将级怪兽硬拼。早听说，他的力量可以比拟一般中级战将武者了。就是速度上略微慢一些。果然不虚啊。”
　　背负着一柄巨型开山刀的张泽虎眼睛一亮，连拿起望远镜朝那个方向仔细看去，不由惊喜连道：“还真是火锤小队，那个罗峰小子竟然也在这，似乎表现还不错！”张泽虎双眸中掠过一丝凶光。
　　“队长，就是这个小崽子搞掉我足足一个亿！”张泽虎连道，“趁机弄死他吧！”一个亿，对张泽虎而言都是一笔巨款。毕竟他只是高级战士级，出生入死两年功夫才赚一个亿而已。
　　“杀了他？”
　　队伍其他人都微微一惊。
　　虎牙队长微一皱眉，随即一笑：“好办法！阿晓、阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围两个怪兽群！我们距离远，突兀的射击，怪兽群察觉不到子弹是哪里射来的。”
　　“这些普通怪兽智慧都很低，一旦中枪，它们只会愤怒的进攻他们所能看到的人类！”
　　虎牙队长冷漠一笑，“到时候，这街道周围其他两个兽群，会迅速被火锤小队这边吸引，围攻火锤小队！大范围的厮杀，会令大量怪兽朝那边聚集，这就导致其他地方怪兽变得稀少，这样一来，我们可以轻松的横穿好几里地！”
　　虎牙小队其他人微微一静。
　　对其他武者下毒手，他们也做过。可是一般都是为了抢夺怪物尸体等原因，而这次就这么下手……
　　“东子，你帮忙给我瞄准那个罗峰，一枪把他给毙了，给兄弟我出口恶气。”张泽虎咬牙道。
　　“动手吧！”虎牙队长下令道。
　　“是，队长。”
　　两名使用热武器的队员不再迟疑，在生死间闯荡，他