对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。
　　“这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动，“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”
　　生出这样的念头后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。
　　******
　　地底15600米左右，厚实岩石层当中。
　　“目标锁定。”
　　“已经取得外壳残片。”
　　“改变暗示，开始接引。”
　　一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。
　　……
　　罗峰正在逐渐朝地底深入。
　　“嗯？”罗峰看向通讯手表，有电话。
　　“喂。”罗峰接通。
　　“罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。
　　“我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。
　　“嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道，“到时候，一起回去。”
　　“行。”
　　罗峰面带笑容，结束通讯。
　　“我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
　　九千多米……一万米……一万一千米……一万两千米……
　　不断深入！
　　终于，一万五千米！
　　……
　　“目标到来。”
　　“舱门隐身，关闭。”
　　这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后‘呼’的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
　　出现了满是灰尘的半开启的舱门！
　　……
　　罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
　　“往这边走。”
　　罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后——
　　“轰隆！”
　　撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
　　“嗯？”
　　罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’，而这一扇类似于智能战机舱门的‘门’此刻半关闭着。
　　“这是什么？”
　　“门？”
　　罗峰一个激灵。
　　在地底一万多米深，出现一个满是灰尘的门？
　　“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。
　　“这是什么门？”
　　罗峰心意一动，顿时遁天梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。
　　嗤嗤嗤~~
　　岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
　　“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在20米左右。
　　“精神念力观察一下。”
　　在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。
　　“那，那是——”
　　罗峰一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第220章五万年的尸体
　　“难怪雾岛地底出现那么多木伢晶，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。
　　这一处遗迹很大。
　　必须得亲自进去，才能探查个遍！
　　“舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。
　　罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到舱门口。
　　舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
　　“木伢晶！”罗峰低头看着眼前。
　　就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息！罗峰蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。
　　便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。
　　“289颗！”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击鼓面一般。
　　“地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗！如果算上一些没有公开的，估计全部加起来60颗左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富！
　　洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出‘一颗木伢晶给予20星辰的价格’。
　　现在……
　　罗峰在这舱门口就捡起了足足289颗！比地球各方加起来还要多的多。
　　“这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
　　“舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
　　罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
　　……
　　沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
　　入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
　　罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
　　而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体！
　　“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
　　“目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
　　是的，尸体！
　　罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。
　　“老天。”
　　罗峰和这尸体眼睛一对视，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
　　不！
　　准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
　　“这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。
　　“冷静。”
　　“冷静。”
　　罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
　　“不看它眼睛。”
　　罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”
　　如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
　　“尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。
　　“到里面看看。”
　　罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
　　大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
　　这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。
　　“这是……”
　　罗峰尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
　　“天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
　　罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
　　因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。
　　而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
　　“这六具尸体。”
　　罗峰仔细看过。
　　其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
　　第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
　　第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
　　第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
　　黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
　　“地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
　　罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。
　　而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。
　　“这第五具尸体？”
　　罗峰有些疑惑的看着。
　　大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
　　诡异的是……胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
　　“这是人吗？”罗峰摇摇头。
　　“还是这第六具尸体正常点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
　　……
　　六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
　　这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
　　“如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂？
　　环顾周围大厅。
　　大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
　　“滴！”
　　一道声音亮起。
　　“嗯？”罗峰吃了一惊。
　　顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
　　“罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。
　　“你是？”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。
　　对方说的竟然是地球语言，是汉语！
　　而且，还知道他的名字！
　　“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
　　“五万年？”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。
　　“对。”
　　“他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
　　“不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”
　　Ps：更新完毕！
　　也呼唤下月票和推荐票~~~希望大家支持番茄的时候，支持月票或者推荐票！票票多了，番茄写的就更有激情了！
　　。
　　。
第221章我叫巴巴塔
　　半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
　　“跟我来。”
　　黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。
　　“让我跟他去拜祭什么主人？死去五万年的主人？”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。
　　来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。
　　通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。罗峰一眼看去……这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
　　“开！”黑袍孩童指向地面。
　　“咔咔咔~~~”
　　地面微微震动，缓缓开始裂开。
　　“主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸，“罗峰，你现在一肚子疑惑吧？”
　　“是的。”罗峰不否认。
　　“先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听懂。
　　罗峰一怔，恶魔巴巴塔？
　　“这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道，“从本质上来说，我是一种智能！”
　　“智能？”罗峰疑惑。
　　类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么？
　　“不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
　　“至于我……”
　　“我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
　　“而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
　　罗峰听得暗暗吃惊。
　　喜怒哀乐？修炼进化？这哪里是还是一种智能系统，的确有资格称之为‘智能生命’。
　　按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。
　　“五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤，“我还能变为智能虚拟存在。可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
　　透明的水晶棺缓缓从地面浮出！
　　罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由身体一颤，太冷了！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。暂且称之为水晶棺！
　　水晶棺内，躺着一具尸身！
　　这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
　　穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化……虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。
　　“主人！”
　　黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
　　“啪！”“啪！”
　　两滴眼泪滴落。
　　“智能虚拟生命还流泪？”罗峰有些发懵。
　　“跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　“我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑，“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
　　罗峰有些哭笑不得。
　　“巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博？”罗峰有些紧张。
　　“对，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
　　“呼延博……陨墨星主人呼延博！”罗峰深吸一口气。
　　“就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
　　罗峰直接砰的一声跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人……罗峰过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得？
　　而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！
　　“罗峰。”
　　黑袍孩童看向罗峰，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
　　“拜师？”罗峰一怔。
　　拜一个死人为师？难道……这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的？
　　黑袍孩童‘巴巴塔’见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
　　“六千多纪元？”罗峰连问道。
　　“一个纪元，相当于你们地球时间……10081年。”巴巴塔说道。
　　“呼延博前辈，活了六千多万年？”罗峰一瞪眼。
　　“六千多万年很长么？”
　　巴巴塔瞪大眼睛，怒道，“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　地球存在时间？
　　某强者存在时间？
　　“罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱，“你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常少非常少！”
　　“今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
　　巴巴塔昂起小脑袋，“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”
　　“呃……”
　　罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，100亿个星系更是大到一个天文数字。而这还只是人类发现的宇宙的部分。
　　“数百亿个星系？”罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
　　“嗯？”
　　巴巴塔眉毛一掀，然后说道，“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。我说的人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。”
　　“像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
　　罗峰只能仔细听着。
　　“你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道，“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“八个星系，一个帝国？”罗峰不敢相信，“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住？”
　　天呐！
　　地球上到现在都没发现到一颗。
　　“奇怪么？”
　　“银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’！在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道，“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”
　　“当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
　　Ps：第一章到~~番茄和大家要两张推荐票、月票，请大家支持番茄，嗯，继续写第二章！
　　。
　　。
第222章不朽永恒神灵
　　一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样？
　　罗峰被这句话给吓住了。
　　这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度？地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
　　可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。
　　“你别怀疑。”
　　“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
　　“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度——黑龙山帝国。”
　　“黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
　　罗峰有些发懵。
　　黑龙山星域？包括八千多星系？属国就五百多个？银蓝帝国只是其属国之一？
　　“别这副表情。”
　　“黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
　　“停！”
　　罗峰连喊道。
　　“怎么了？”巴巴塔看向罗峰。
　　“什么叫界主级？我从9号古文明遗迹内只知道……武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉！
　　宇宙浩瀚，强者无数啊！
　　“哦，给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
　　“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
　　“行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
　　“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
　　“宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
　　“域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
　　“界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界……罗峰，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。
　　罗峰仔细听着。
　　按照9号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的……域主！域主之上还有界主！可想而知难度有多高！
　　“界主之上，才是不朽！”
　　巴巴塔表情严肃起来。
　　“不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
　　“界主存在，在时光下，也要腐朽！”
　　“超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
　　罗峰完全屏息了。
　　不朽强者？
　　行星、恒星、宇宙、域主、界主、不朽！
　　“不朽强者，拥有无数特殊本领。”
　　“就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道，“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
　　罗峰血液都沸腾了。
　　让一个恒星系瞬间湮灭的攻击？无法伤害不朽强者？
　　“别想太远。”
　　“1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
　　“罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
　　罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
　　“嘿嘿。”
　　巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
　　“什么办法？”罗峰好奇道。
　　“夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
　　“夺舍？”
　　罗峰当然明白这个词汇含义。
　　巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者概率明显提高。”
　　“对。”罗峰点头。
　　武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
　　“这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
　　“而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年！就是域主级！这算人类种族最巅峰的一种血统了。”
　　罗峰傻眼。
　　太阳啊！
　　人跟人比，真是气死人啊！
　　整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于