路，还是很艰难。需要小心翼翼！
　　……
　　将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
　　飞船入口。
　　黑袍孩童和一名青年站在那。
　　“这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”
　　“受创，没能量？”罗峰问道。
　　“飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰——我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
　　巴巴塔一翻手，手中出现了一副黑色手腕。
　　“这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
　　“戴上它们。”巴巴塔说道。
　　罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
　　“呼！”
　　本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。
　　轰隆！
　　庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
　　“罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。
　　“啊？”罗峰吓得一跳。
　　“惊讶什么？真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
　　“宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是集合成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。”
　　罗峰连尝试。
　　那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时……罗峰仿佛‘看到’晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。
　　“你是说，我可以进入虚拟空间战神宫？”罗峰
　　“当然。我可以让你进入你们那‘战神宫’，也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。”巴巴塔得意道，“你们地球战神宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。”
　　“只可惜——”
　　“你是地球人，你的意识在‘虚拟宇宙网络’属于黑户，即使我将你的意识连接‘虚拟宇宙网络’，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现实当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第四篇生命涅盘
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着年机屏幕卜的电话列表？华夏**方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这，”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞。躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你你认识腆联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还我是“洪。的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“看。”
　　“武的，就是你头脑热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在，这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑。这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传中的“王家”那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚”竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头。“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作。是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点”王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布，“法庭最后宣判结果会是一死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一咋。则是将病房地面的血迹给擦拭干净。病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢播放时，现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地个的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长“李栋。还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木仔晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头。“记住，等会儿我话。你们别插嘴！这罗峰的成长度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅引周半！太年轻了！”贾谊低沉道，“不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长度短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车着么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　京都基地市，上市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安。还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们妻家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上。堪比第三议长的级强者。连国家都得客客气气。他一个家族算什么？整联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是“供奉，着，连腆联盟也不会轻易招惹普通议员，更别敢招惹罗峰这个层次了！
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥。不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯。好。你过来吧。”
　　病房外。
　　“号队就位！”
　　“２号队就位！”
　　“３号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计戈”不得大意”必须一举将敌人擒下。还有”不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅撤退，而后在李栋的命令下迅开始排成队列迎接九
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后。就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声。只有王兴安脸色一下子变得无比苍第226章培育（终章）
　　罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。
　　念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。
　　“罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开！按照主人的命令……等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”
　　巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“哦？”罗峰瞬间明白。
　　在‘宇宙星河银行’留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到！也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命‘巴巴塔’也是自己到域主，才会正式认自己为主人。
　　显然——
　　达到域主，老师才会认为自己合格！
　　将这类似于葫芦藤的‘摩云藤幼体’，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起！
　　******
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　从地底一万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。
　　“嗯？”罗峰低头一看通讯手表，未接电话？
　　罗峰回拨过去。
　　“喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通？”柳河的声音中通讯手表中传出。
　　罗峰一怔……
　　顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。”
　　“真是怪事啊。”柳河纳闷的很。
　　罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。
　　“哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去！智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。
　　“哦？关机？关机一般不是语音提示‘你拨打的电话已关机’么？不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了？我们其他人可都在地底找着呢。”
　　“感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。
　　“行，我和其他人再探索探索，说不定能找到。”柳河说完后就结束通话了。
　　“找到木伢晶？他们不可能找到木伢晶了。”识海中，巴巴塔怪笑道。
　　罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智能战机飞过来。
　　“你说没有木伢晶了？”罗峰惊讶。
　　智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。
　　“1号，回家。”罗峰吩咐道。
　　“当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的！我是靠飞船内能量形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。”
　　“测试？”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的时候，你就测试过了？”
　　罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费不少时间才测试成功。
　　“你以为我效率像那监察基地智能那么低？”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神……天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阔度是15。”
　　“16？”罗峰连问道，“是谁？”
　　第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。
　　可竟然还有人比伊斯特高一点。
　　“是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔说道。
　　“印度国？哦……”罗峰没再多问。
　　如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。
　　……
　　智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。
　　舱内。
　　“罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以……认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。
　　“智能战机的系统？”罗峰有些惊讶。
　　只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。
　　“现在好了。”巴巴塔道。
　　“为什么要改造系统？”罗峰连问道。
　　“这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主‘洪’控制，第二权限才是你的。所以……只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。”
　　罗峰一惊，随即也就明白了。
　　如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。
　　“这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅槃时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长！并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的‘草木之灵’。”
　　“可惜……”
　　“洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的‘皇级’怪兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边！还有八颗，也是故意弄在离你不远处……”
　　“不过才扔了一点点，事情就完全搞定了。”
　　“因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身有的‘念力波’侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。
　　罗峰愕然！
　　靠！
　　从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊！
　　草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶！
　　当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的！而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此！
　　“念力波？怎么会引导我？”罗峰急切道。
　　这玩意太可怕了吧。
　　“没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近！而如果我引导你，说——让你自杀！你自己当然惊醒，你可能同意么？”
　　罗峰点头。
　　的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。
　　“不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”
　　割腕？
　　对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破！
　　“咻！”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。
　　嘶啦！嘶啦！嘶啦！
　　一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。
　　“怎么了？巴巴塔？”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。
　　“初次培育摩云藤！”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服！所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会！”
　　“就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”
　　“首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”
　　罗峰一怔。
　　巴巴塔直接就扔出一颗比一块‘赤混铜母’残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。
　　“你不是说，老师给我的就那些吗？”罗峰不由说道。
　　“给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。
　　就在谈话声中……
　　摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。
　　“你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育……我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。
　　操控的确很简单。
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。
　　感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！
　　而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉……摩云藤就好像一个婴儿。
　　“这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩！”
　　罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。
　　“巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者？”罗峰问出很想问的问题。
　　“你？嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这‘赤混铜母’残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者！不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子‘巴巴塔’摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个啥雷神……真的拼命，估计都不会是你的对手。”
　　罗峰心中震惊……
　　雷神？
　　“震惊个屁啊！你也不看看我巴巴塔是谁？你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么？”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者！还是不朽强者中的‘强者’。”
　　罗峰心中嘟哝一句……
　　最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。
　　“对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的？”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀？
　　“你想知道？”巴巴塔反问。
　　“嗯嗯。”罗峰点头。
　　“想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。
　　“不朽……”罗峰哑然。
　　太遥远了。
　　成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久？华夏才五千年文化而已，
　　******
　　深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。
　　明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。
　　罗峰之前已经打过电话，说马上到家。
　　“爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和旁边翘首以盼的母亲说道。
　　“小峰回来了。”
　　家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈！”
　　Ps：第三篇‘五万年尸体’结束！
　　第四篇，开始！
　　第四篇，也将会是《吞噬星空》几乎最重要的一篇，一个转折点，华丽大幕开始拉开~~~
　　。
　　。
第227章生命涅盘组装飞船？
　　罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。
　　“这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。
　　“很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。
　　“回来吃午饭？妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。
　　罗峰点点头。
　　虽然在虚拟空间‘战神宫’中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲做的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。
　　“爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。
　　“惊喜？”
　　轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很！
　　******
　　深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部‘洪宁基地市’方向飞去。
　　“一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。
　　“罗峰。”
　　清脆声音在识海中响起。
　　“巴巴塔？”罗峰一丝念力连接护腕空间。
　　“罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道，“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了！我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换！你们馆主，说不定就藏有些好东西。”
　　“哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有4.5颗，可兑换价值90星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”
　　“哈哈，放心吧，交给我！”巴巴塔连道。
　　……
　　洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。
　　一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。
　　“议长。”
　　“议长，我们现在回去吗？”
　　这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。
　　“不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。
　　她，一个女人！
　　却是整个地球上的地下之王——HR联盟的议长！
　　“注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。
　　“是。”旁边管家连应道。
　　“走吧。”银发老太太下令道。
　　很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。
　　大概一个多小时后。
　　一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。
　　“巡察使。”
　　“巡察使。”
　　总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。
　　罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只