！
　　最诡异迅猛的还是那条尾巴！
　　仅仅片刻！
　　18名恒星级八阶全部被杀死，是的，金角巨兽完全是刻意在击杀恒星级八阶。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“快逃！”那些恒星级七阶们完全崩溃了。
　　而这时候，金角巨兽双眸中掠过一丝嗜血疯狂，它张开了血盆大口，顿时一股无形的力量瞬间笼罩周围一大片空间，完全包住那一群恒星级七阶的诺岚山家族精英队员们，只见这些队员身体迅速缩小，同时朝金角巨兽嘴巴飞去。
　　越靠近金角巨兽嘴巴，越小。
　　直至变成小不点，消失在宛如黑洞的金角巨兽嘴巴中。
　　金角巨兽三大天赋秘法之吞噬！
　　吞噬秘法，为修炼天赋，可吞噬大量金属进入‘体内世界’，且有群攻效果，比自己弱的生命，可以直接吞噬杀死。
　　“咕！”金角巨兽仿佛打了个饱嗝，看到远处十余道流光迅速飞来，它直接朝海水中一沉，只留下血腥气弥漫在周围。
　　Ps：更新完毕。
　　补欠了昨天两章，还欠三章。要继续努力，努力！
　　。
第317章金角巨兽的实力
　　“吞噬兽。”
　　“哈哈，活的吞噬兽。”
　　陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三位队长激动的嚎叫起来，其他队员们个个都显得兴奋不已。他们很清楚诺岚山家族的规矩，功劳越大，奖励自然是越大！如果抓住活的吞噬兽，那奖励肯定会很惊人。
　　怎么会不激动？
　　“不对。”陀雷武连停下。
　　“阿尔曼、阿布罗特，你们先带人追吞噬兽，我等会儿就来。”陀雷武下令。
　　“放心。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人带着其他人迅速消失在远处天边，而陀雷武却是悬浮在半空，意识瞬间进入‘虚拟宇宙网络’，给他的直接上司发送了一封邮件——“普拉大人，那金角巨兽并没有死。它还活着！它在地球又出现了！这是其他队员拍摄下的视频！”同时连将那视频也发过去。
　　……
　　而后陀雷武瞬间又退出虚拟宇宙网络。
　　“扑通！”
　　陀雷武的身体刚好坠入海中，溅起雪白的浪花。因为之前肉体处于无意识状态，自然就开始直线下坠。
　　“嗯，也算通知家族了。下面……”陀雷武从海水中飞出，舔舐了一下嘴唇，一双眸子泛着绿光，“就该我立功了！”
　　“活捉金角巨兽，哈哈哈哈……”
　　陀雷武以惊人的速度化作一道流光，破空连追过去。
　　仅仅片刻，陀雷武就看到，前面海域半空中一群穿着战衣、长相各异的诺岚卫们都悬浮着。
　　“怎么回事？”陀雷武怒喝道，“怎么不追？”
　　“队长。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人转身看来，“那吞噬兽就在海底，肉眼都能看到，不过，队长，你闻到血腥气了吗？”
　　“血腥气？”陀雷武鼻子嗅了嗅。
　　恒星级九阶强者不管听力、嗅觉都比常人强的多，他仔细一闻，便能闻到弥漫在周围的血腥气。
　　“我们刚才联系其他队员，一个都没回音。”
　　“根本没回音。”
　　“所有的恒星级八阶、七阶队员，都是这样。”
　　阿尔曼、阿布罗特都郑重道。这令陀雷武心中一颤，所有其他队员全部没有回音？这，这太夸张了。要知道双方分开也就仅仅数分钟，短短片刻，44名队员全部死亡？陀雷武自问，虽然在八千诺岚卫排名前十，要杀死那44名队员，他一个人也能做到，可那必须是需要足够的时间。
　　“这吞噬兽这么厉害？”陀雷武眉头紧皱，低头俯瞰下方海面。
　　以他的视力……
　　的确能看到海底中那一抹黑影！
　　“滴。”陀雷武手腕上智能光脑响起，“远距离测试。”
　　“主人，下方星空巨兽实力是恒星级七阶。”
　　“七阶？”
　　周围一群站在半空中的诺岚卫们都彼此相视，低声议论起来。
　　******
　　离海面两千米左右。
　　宛如一座连绵山脉的金角巨兽盘踞在海底，它的身体长度约为七百多米，那条鳞甲长尾和身体长度接近。
　　是的！
　　恒星级七阶！
　　当初罗峰第一次离开地球去虬龙星时，那时候金角巨兽还只是恒星级四阶！按照金角巨兽正常修炼……
　　恒星级前三层加起来，一年半搞定。
　　恒星级四阶、五阶、六阶，每突破一层需要两年。
　　恒星级七阶、八阶、九阶，每突破一层需要12年。
　　恒星级九阶突破到宇宙级一阶，却需要超过50年。
　　当初罗峰卖掉弧刀盘，而后就花了上百亿黑龙币购买了大量金属组合，进化效率可以提高51倍。那次归来后，罗峰在地球修炼一个月多点，宇宙冒险者来了，三个月后，家族舰队来了，却慑于帝国宪法又离开了，只是悄悄遗留下一支精英小队，以星盗名义办事。
　　又过了六七天，罗峰才跟遗留的精英小队对战！
　　也就是说！
　　罗峰使用那进化效率提高51倍的金属，修炼了差不多四个半月！
　　四个半月，51倍进化效率，堪比正常进化19年！
　　恒星级四阶到六阶，需要4年！六阶到七阶需要12年！所以……金角巨兽现在的确已经是恒星级七阶的实力。若是再过上两三个月，金角巨兽身体就是恒星级八阶了。
　　……
　　恒星级七阶的金角巨兽！
　　有多强？
　　要知道，一些得到特别教导，拥有厉害念力兵器的精英，就能越上两三阶战斗了！比如当初罗峰就能轻易越三四阶战斗，当然主要原因是地球的强者都是没有系统修炼，也没什么好兵器。被罗峰欺负也就不奇怪了。
　　在浩瀚宇宙中。
　　大势力培养的精英，越两三阶战斗很正常！
　　而金角巨兽呢？
　　如果是同级同阶，金角巨兽可以号称无敌！只有极小极小极小概率才会出现，同级别同阶，能胜金角巨兽的绝世罕见天才。那简直是变态一般的存在！
　　当初金角巨兽是‘恒星级一阶’。
　　洪和雷神，可都是号称行星级无敌的，拥有领域的！一开始他们燃烧灵魂，竟然连金角巨兽的鳞甲都攻不破。最后还是达到领域二重的洪，发出最强绝招才破开！不是‘恒星级一阶’这么强，而是金角巨兽太变态！
　　当初罗峰燃烧灵魂，用陨墨星一脉秘法，攻击重伤的金角巨兽……
　　根本无法攻破金角巨兽灵魂防御。
　　最后还是老师留下的‘传承魂印’燃烧化为的攻击，破开金角巨兽！当初杀的那般艰难，就是金角巨兽实在太变态！
　　……
　　宇宙中的人类天才，其中就存在一些恒星级七阶就能单独杀死九阶。、
　　恒星级七阶的金角巨兽？
　　对于恒星级七阶的人类，99.99%可以直接使用吞噬天赋秘法，直接吞噬杀死。简简单单，杀恒星级八阶人类……完全是力压横扫！若是对上恒星级九阶的人类，虽然能占上风，杀死一个两个。可面对一群恒星级九阶人类……
　　还是很麻烦的！
　　更重要的是，这群恒星级九阶人类中，也有强者。
　　如陀雷武，一个人就抵得上普通十个恒星级九阶！同级同阶，战斗力还是有区别的。
　　所以……
　　金角巨兽才会在海里，在海里，它实力不受影响。可那群诺岚卫就受影响了。
　　*******
　　海洋上空。
　　“听我命令。”
　　“三支小队，从三个方向，一同攻击！我就不信，一个恒星级七阶的吞噬兽，面对我们十五个诺岚卫，还能赢！”陀雷武绿油油的眸子放出狠光。
　　“活捉吞噬兽。”阿尔曼咆哮道。
　　“对，活捉。”阿布罗特也喊道。
　　“攻击！”
　　陀雷武响亮的声音响起。
　　轰！轰！轰！
　　三支小队化作三道长链一般的流光，直接冲入海水中。
　　……
　　2000米距离，对这种层次的战斗简直是笑话！
　　“呜——”
　　宛如连绵山脉的金角巨兽欢喜的发出叫声，抬头，一双巨大的暗金色眸子看向那从上方冲向海底的三支闪电般的队伍。
　　“轰！！！”
　　巨大的鳞甲尾巴就仿佛一条大蟒蛇猛地穿透海水，直接扫荡向其中一支精英分队。“攻！！！”这支精英分队的队长阿尔曼咆哮一声，顿时一件件普通原能兵器发出耀眼光芒，直接轰击向扫来的鳞甲尾巴，那分队长阿尔曼使用的更是一件一阶原能兵器。
　　是的！
　　诺岚卫配备的都是原能兵器（战衣）、念力兵器（战衣）。不过根据战斗力，一般诺岚卫使用的都是普通原能兵器，很便宜。而厉害点的，如阿尔曼、阿布罗特这样的，使用的是一阶原能兵器，对战斗力有附加效果。
　　而陀雷武那种的绝对精英，更是配备最能发挥他们恒星级战斗力的‘二阶原能（念力）兵器’。
　　“轰~~”
　　鳞甲尾巴滑溜迅猛，和其中两件原能兵器碰撞，而后迅速消失。
　　“手都麻了。”
　　“够劲的。”阿尔曼得意大喊一声。
　　而主持整个局面的陀雷武见状不由一笑，面对低上两阶的对手，虽然是名气极大的金角巨兽。可己方都是五个人组成小队，联手攻击！这样如果再抗不住，那就太变态了。
　　“围攻！”陀雷武下令。
　　“好嘞。”阿尔曼兴奋咆哮。
　　“杀。”阿布罗特双眸放光。
　　轰！轰！轰！
　　一时间宛如天崩地裂，三支诺岚卫分队疯狂围着金角巨兽围攻，金角巨兽的确很厉害，可是在很会配合、得到过诺岚山家族仔细训练的15名诺岚卫面前，只能算是苦苦挣扎。完全处于劣势当中。
　　“呜——”高亢疯狂的叫声响起。
　　只见金角巨兽头颅上的黑色尖角上密集的金色斑纹陡然亮起，耀眼无比，而后金色流光沿着金色斑纹疯狂流传到四条蹄爪、尾巴、双翅。
　　三大天赋秘法之强化！
　　“大家伙玩命了。”阿尔曼连喊道。
　　“别杀了它，要活捉。”陀雷武连喊道。
　　“轰隆~~”
　　巨大的蹄爪猛地一个踩踏，阿布罗特等五名队员则是疯狂施展着自己兵器，“轰隆~~”一声，金角巨兽的蹄爪狠狠踩踏在其中三件原能兵器上，金角巨兽庞大如山脉的身体一个踉跄，而阿布罗特五名队员直接被攻击的分散开，其中更有两名队员直接哇的一声喷出鲜血。
　　“一下子这么强？”
　　“太变态了吧。”
　　阿尔曼、阿布罗特都瞪大眼睛，低上两阶，竟然还能轰破五个人类强者？
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第六篇界主世界
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。”第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗？”“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道“你明白我的意思吗？”罗峰一怔，随即狂喜！对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一失手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师，的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“时。”巴巴塔点头“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度第五层实力了。可你为什么，依旧施展3d片刀片组成的‘剑鱼阵，？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正样出遁天梭威力。现在我振幅强度第五层威力。”“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天榷无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才挥它最大威力。”巴巴塔又说道。“无比完美？”罗峰很清楚。遁天梭第一形态，‘钻山锥，根本没什么技巧，就是一条线射出而‘剑鱼阵'，灵活、技巧等方面就重多了。而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵'，捍堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。“这就是免费的陪练，免费的老师。”“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴县塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间，方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”“这样，妾自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间'上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。罗峰恍然大悟。许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼「“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触，令他突破！罗今不由点头。难怪一一一一一一难怪这杀戮-场敢要价这么高。”巴巴塔，这杀戮场这么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道：“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依I即没用。
　　可是一一一一一一对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽'，恒星级一阶的金角巨兽罗峰喊道。
　　罗峰已经完全现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！“噗！”
　　“又死了
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽金角巨兽”总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天核技巧还很粗糙，耒十个，都是被虐。死！又是死！
　　罗年一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中波动无比“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　抵知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史土最强的金角巨兽！往后的日子里。
　　罗年先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾'购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。罗峰家人个个都喜欢嘴里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏”在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华'。“太波涠壮阔了。”“地球上的股市，跟这宇宙中的金敌投！$系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞'那边安置的小卫星监测器现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球「是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。一
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　pa：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~第318章金角巨兽的最强绝招（终章）
　　“轰隆~”“轰隆~~”
　　强化后的金角巨兽实力明显暴涨，每一蹄爪踩踏抓扣，尾巴的挥抽，翅膀的扑击，比之前强的多。三支小队再也没有刚开始那种‘游戏’的感觉，而是感觉到了吃力，双方完全处于一种势均力敌的状态。
　　“队长！”阿尔曼、阿布罗特喊道，每一句话都是靠原力传音。
　　原力（基因原能）传音的原理非常简单。
　　就是要将原力达到电话线的效果，让声音迅速传播到所需要的位置，这是一个宇宙中武者们常用的小技巧。对于拥有念力、原力的精神念师、武者们，他们自然拥有一些不同于普通人类的技巧，原力传音就是其中之一。
　　“开始吧！”
　　陀雷武双眸中有着兴奋之色，那精粹强劲的恒星之力贯穿全身，甚至于融入他双手中那一柄战斧。
　　“明白！”阿尔曼、阿布罗特也兴奋了。
　　是的！
　　开始最强绝招了！
　　十五名诺岚卫很难做出集体性且威力大的攻击，而陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三人却能形成最佳效果，施展出最强攻击。以阿布罗特、阿尔曼为辅助、陀雷武为刀尖，施展出最强的可怕一击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道耀眼流光宛如化为一体，而后一柄耀眼的模糊金色战斧直接劈向金角巨兽。
　　“呜——”
　　金角巨兽根本没躲闪，直接用那宛如天柱般的粗壮有力的蹄爪直接踩踏而来！而陀雷武等人似乎根本不屑攻击其他地方，或许说他们担心杀死金角巨兽，所以直接选择了……硬碰硬！金色巨斧和蹄爪撞击在一起！
　　“呜——”愤怒痛苦叫声响起。
　　鲜血喷洒，蹄爪上的鳞片碎裂，在蹄爪底部肉垫位置出现了巨大伤口，几乎将整个蹄爪劈成两半。
　　“大家伙鳞甲防御很强啊。”
　　“再给它来几下。”
　　“打疼它，然后再活捉。”
　　“哈哈，动手。”
　　陀雷武等三名队长兴奋的很，远处12名诺岚卫悬浮在海水中更是看戏。而受伤的金角巨兽双眸当中掠过一丝冷漠，它的嘴巴再度张开，只见一抹被原力包裹着的物体飞了出来，那是……某残缺的刀刃？
　　不，正是罗峰最强兵器——赤混铜母残片！
　　处于‘天赋强化状态下’的金角巨兽，因为那神秘金色秘纹振幅下，不管是速度还是等等其他方面，乃至于灵魂攻击力都飙升了一个层次。强化的金角巨兽配合‘赤混铜母残片’，威力到底会有多大？
　　咻咻咻咻~~~
　　旋转飞舞的赤混铜母残片，仿佛一抹流光，瞬间掠过陀雷武等三名队长。
　　“那是——”
　　陀雷武眼睛瞪得滚圆，那一抹流光就已经到了他眼前，他坚硬的脑壳直接被切割开，随即旁边两位队长的脑袋直接被切割开，直接殒命。
　　死了！
　　三位队长一个照面便死了！
　　这一幕令远处的12名诺岚卫们完全惊呆了。
　　“天呐！”
　　“不可能！”
　　“快逃！！！”其中一个诺岚卫转头就逃，其他诺岚卫也惊醒了，毫不犹豫的选择四散逃跑。
　　咻咻咻咻~~~
　　一抹血红色流光，快到极致。比诺岚卫们跑的快多了，化作诡异的弧线，就仿佛串糖葫芦一样，串过一个个诺岚卫的头颅。不到0.001秒时间，12名诺岚卫的头颅全部被贯穿，死的不能再死。
　　宛如山脉般巨大的金角巨兽冰冷双眸，扫视过一具具尸体，它蹄爪上的伤口鲜红肌肉不断延伸，在迅速恢复。
　　呼！
　　金角巨兽消失。
　　一名穿着血色战衣的黑发男子凭空出现，因为金角巨兽庞大体积的消失，导致周围大量海水疯狂朝这涌来。
　　“试验还算成功。”
　　“金角巨兽的实力，我心中也算有明确定位了。”
　　“嗯，强化状态下的金角巨兽配合最强兵器‘赤混铜母残片’，果然强的离谱。”罗峰心中掠过诸多念头，而后心中吩咐道，“巴巴塔，回头将赤混铜母残片略微伪装下，至少让人认不出是赤混铜母。”
　　吩咐完后。
　　处于汹涌海底中的罗峰，扫视了一眼周围一具具诺岚卫尸体，只是嘴角微微翘起。这一场战斗在没开始之前，已经注定了结果！
　　******
　　虚拟宇宙。
　　普拉正恭敬且兴奋站在屏幕前，屏幕上，是诺岚山家族有史以来的三位族长。此刻穿着深绿色战衣的族祖‘诺岚山’阴冷的眸子中却有着兴奋的火焰：“活的？那金角巨兽幼兽竟然是活的？你确定？”
　　“是的，我确定，这是陀雷武他们刚刚拍摄的视频，族祖请看。”普拉高声回答道。
　　视频播放。
　　“嗯？”
　　诺岚山，还有其他两位族长都盯着看。
　　“是的，是金角巨兽，两个尖角？看尖角长度，应该是恒星级七阶的样子。”诺岚山点头，“恒星级七阶的金角巨兽，15名诺岚卫联手绝对能占上风！”
　　“族祖。”御柯和德温两位族长，都看向族祖，其中德温*诺岚山更是忍不住道：“诺岚卫不是能够将金角巨兽给活捉？”
　　“是有希望。”
　　诺岚山点头，深吸一口气，强压心头的兴奋。
　　天呐！
　　这可是金角巨兽，宇宙中的巅峰血统，论数量那可是比不朽还要稀少。一头金角巨兽幼兽，就算是不朽强者也会抢着要！他诺岚山，一个宇宙级九阶，在宇宙当中只能算是不起眼的一个人物，竟然有希望得到金角巨兽幼兽？
　　太……太不可思议了。
　　“嗯！金角巨兽若是得到，以我巨斧武者称号，我可以通过巨斧斗武场那边卖掉金角巨兽幼兽，获得惊人好处。”诺岚山已经想好将来怎么处理金角巨兽幼兽了，对一般人，这种宝物绝对是烫手山芋。
　　宇宙级强者，都很难处理金角巨兽幼兽。
　　而诺岚山却是有很安全的渠道！
　　“马上联系地球上的各个队员。”
　　“我要亲自询问他们。”诺岚山下令。
　　“是，族祖。”普拉恭敬道，“我现在就联系他们每一个人，一旦战斗结束，他们会立即进入虚拟宇宙网络的。”
　　普拉连开始联系地球上60名队员。
　　滴答！滴答！
　　“怎么没人回应？”
　　“就算和金角巨兽战斗，可是恒星级七阶八阶队员，没有必要参战吧？”
　　“安静。”族祖诺岚山低哼一声。
　　时间一秒一秒的过去，三位族长和普拉都在焦急等待着，五分钟，十分钟，十五分钟……族祖诺岚山的脸色，从一开始的强忍激动，到眉头紧锁，后来脸色愈加难看，再后来更是铁青色，最后面无表情双眸要噬人似的。
　　“别连接了，死了，他们都已经死了。”诺岚山冷声道。
　　刷！
　　诺岚山本人消失在屏幕上，显然离开虚拟宇宙网络了。
　　两位族长和普拉表情都难看的很。
　　是的。
　　他们都明白，那些人都死掉了。
　　因为普拉的通话申请，那些人根本不敢不接，其次，就算去活捉金角巨兽。那些恒星级七阶、八阶根本没必要参战，可那些人都没回音……说明七阶八阶都死掉了。至于那群九阶的诺岚卫，就算战斗，可强者战斗时间都很短。
　　这么长时间，没一个人有回音，显然……
　　都死了！
　　此次计划，失败！
　　*****
　　浩瀚的黑龙山星域中，在五百多属国中有一极强的属国——卡罗帝国，卡罗帝国占据二十六个星系，须知，很多弱小宇宙初等文明帝国仅仅只有两个星系！银蓝帝国算是其中比较强大的一个了。
　　卡罗帝国境内，有一颗名气极大的星球——冰岚星球。
　　冰岚星球，正是诺岚山家族的老巢。超过三千名诺岚卫聚集在这，还有普通的三万冰岚卫队，冰岚卫队的入选条件是——必须达到恒星级！也就是说，整个星球上恒星级强者数量就有好几万之多。
　　这股势力，实在太可怕了。
　　卡罗帝国第三家族！
　　能被称之为第三强者，不单单是靠诺岚山一个人，诺岚山一个人再强，毕竟只是一个人。靠的还是麾下大批军队！直接统领超过1000个生命星球，以恒星级强者组成军队，势力威慑周围数万颗生命星球，在本星系上他们一家独大！
　　“呼呼~~”
　　寒风呼啸。
　　冰岚星球，以寒冷著称，其中在冰岚星球荒无人烟的极北区域，有一座黑色的山脉，这里的温度更是低到惊人地步。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两道人影破空飞向黑色山脉，这二人一个是双耳尖尖，是诺岚山家族族人。另外一个则是穿着黑色袍子，只是隐约额头上长着一根弯曲纤细的小角。二人直接飞到黑色山脉其中一处洞穴当中。
　　洞穴深处。
　　穿着深绿色战衣，全身弥漫着寒气的男子盘膝静坐在黑色岩石上。
　　“族祖。”
　　“老师。”
　　这二人恭敬行礼。
　　“德温，百卡罗。”盘膝静坐的男子睁开眼，目光扫过二人，那目光中难得有了一丝温和，“事情你们都知道了，你们的目标就是地球！第一目标是那艘机械族飞船。至于金角巨兽的幼兽……看运气吧。”
　　“族祖，我们还是有希望抓住那幼兽的。”德温连道。
　　“不。”
　　族祖诺岚山微微摇头，“金角巨兽智慧很高，很狡诈，它经历这次危险后，十有八九会离开地球！到时候在宇宙