微点头：“我不是太累。”
　　“我还没感觉呢。”罗峰忍不住道，“你们几颗星评价？”
　　“六颗星。”雷神说道。
　　“七颗星。”洪说道。
　　“我才三颗星。”罗峰气的牙痒痒的。
　　“我一开始是主动邀战，后来都是一些高评价的主动邀战我。”雷神笑道，“恒星级一阶中的领域强者，是很少的，所以很多强者想跟我交战。”
　　“我也是。”洪说道。
　　罗峰无奈苦笑，明白为什么洪和雷神的评价升的这么高了。自己虽然杀的够快，可大多都是低评价的对手。而且……自己也没有什么能够吸引高评价对手主动来邀战。
　　“我先喝杯饮料，过会儿，我继续进去，不得到六颗星评价，我不停手。”罗峰说道，六颗星，才勉强算是同阶中的真正高手。就算同阶武者……在发力、意识、经验、兵器运用技巧、境界等各方面，都导致战斗力的巨大差别！
　　******
　　疯了！
　　罗峰疯了！
　　一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新‘121胜、0负’‘183胜、0负’‘218胜、0负’……这种完全没有输的记录，终于吸引一些高评价强者的注意，开始和罗峰战斗了。因为这种上百场胜、0负，很可能是个强者第一次进入决战空间。
　　有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。
　　罗峰、洪、雷神三人在决战空间的迅速崛起，渐渐吸引不少人的注意。
　　……
　　决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然……就算恒星级一阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级一阶。
　　若是域主、界主对战，那观战人才多。
　　可是，这种恒星级对战，还是有一些组织的高层偶尔观看，看是否可以将人收入自己组织。毕竟‘天才’必须早点收，迟了，都被别的组织给抢跑了。
　　“诺岚山，听说你们百虎楼，不是要召集一些精英弟子吗？看，这个年轻人刚刚冒出来，绝对是精神念师一等一的天才苗子，你错过了，可就被别人给抢跑了。”
　　“一等一？”
　　“对，这年轻人的意识强度非常高。恒星级一阶就这么高的意识强度，简直不可思议。而且……在操控念力兵器境界上，也极高。你看！短短两天功夫，已经是822胜、1负，评价，咦，已经是七颗星了。”
　　诺岚山看着眼前屏幕上的一场战斗，刚准备仔细观看，可发现了一人的面貌。
　　“罗峰？”诺岚山一看，原本的期待心情瞬间消失，心中满是不爽。
　　（两章完毕）
　　（本月第一天，大家的月票可别泄了气啊，番茄3号爆发！这两天拜托大家了，月票可别被拉开）
　　（月票，有多少砸多少！）
　　。
　　。
第325章惨败
　　诺岚山冷着脸，看着眼前屏幕上播放的视频，对罗峰他是没有一点好感的。特别是后来他安排人写出一封很有蛊惑力的邮件发过去，可罗峰连一点回音都没有，自然令他心中恼火。看到罗峰出风头，他怎么会痛快？
　　“咦？”看着看着，诺岚山露出惊诧之色，看向身侧坐着的大鼻子男子，“这就是你说的天才？”
　　视频中，罗峰根本是在被蹂躏！
　　完败！
　　“这是最后一场的视频。”大鼻子男子连介绍道，“这叫‘疯子’的年轻人在输掉这一场后一直没有再战。”
　　“最后一场战斗的视频？”诺岚山嘴角微微上翘，看着视频中罗峰被蹂躏场景，笑意更浓。
　　******
　　决战空间中，空荡荡的。
　　罗峰独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。
　　“怎么会这样？”
　　“不堪一击？”
　　“完全是不堪一击！她仅仅是个武者，而不是精神念师。恒星级一阶的武者，且只有六颗星评价，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力？”罗峰眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。
　　822胜！1负！
　　连胜822场，这是何等的风光，何等的意气风发？罗峰也以为自己在恒星级一阶中算是绝对的天才，没几个能赢自己。可是就在刚才，碰到的那位手持双刀的女武者，自己根本是在被蹂躏，这女武者还给自己一次次机会，每次能杀自己都放过自己……
　　连续关键时刻放过自己九次，最后一次划过自己的眉心。
　　身死！
　　短短一场决战，被对手连续放水九次，很显然这个女武者根本就是在‘玩’，在实力上是远远超过罗峰的，仿佛大人戏弄孩子一样，放水九次，最后一次击杀罗峰。
　　“我，我竟然这么弱？”
　　“我，我有这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。
　　而此刻也有很多挑战申请发给罗峰，可罗峰根本没心思再战斗，他的脑海中完全是之前一场的情景……任凭他的‘剑鱼阵’威力何等大，可是在那女武者无比坚决锋利的刀下，都要被斩的抛飞一边！
　　左右双刀，天衣无缝！
　　“输怎么会输的怎么惨？她是同阶，且是武者！我竟然……”罗峰可以接受失败，却无法接受如此惨败，这一场惨败告诉罗峰一点……单单黑龙山岛屿这地方，同阶当中比他罗峰强的就有很多！
　　否则一个同阶的，岂会这么轻易蹂躏自己？
　　……
　　另外一个决战空间。
　　雷神正在和一名全身穿着白色的女武者交战，雷神之前的战绩也非常彪悍691胜、3负，评价为‘八颗星’！虽然说是失败过三次，可雷神并不在意，因为决战本来就是有输有赢，来这决战的大多都是为了能够获得突破。
　　失败，比成功对‘突破’更加有利！
　　且因为拥有领域，所以雷神的对手，大多都是七颗星、八颗星，乃至九颗星评价。输掉三场，很正常。
　　“给我破破破破破！！！！！”状若疯狂的雷神，完全笼罩在领域当中，手中原力战刀，更是化作一道道闪电。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　一连串撞击声。
　　女武者一身白色战衣，显得干净清爽，她面无表情，双眸幽冷，左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀飘渺间竟然就接连接下雷神的迅速的一道道连劈，只是在无比快速的对战中，白衣女武者的一柄战刀诡异的竟然穿梭过雷神的战刀幻影，掠过雷神的脖子。
　　头颅抛飞而起。
　　雷神，败！
　　……
　　一身黑色战衣的洪，手持一杆银色长枪，双眸发亮，看着眼前的对手：“哈哈，痛快，痛快，我连战695场，跟你一比，其他对手根本是上不了台面啊，愧对精英这个词了。”洪的话，经过虚拟助手自动翻译成宇宙通用语。
　　他对面，站着一名身材消瘦一身白袍的男子，男子手持一柄长剑，看着眼前的洪：“我也没想到，在这杀戮场决战空间能碰到你这样的对手！”
　　“再来。”男子低喝一声。
　　咻！
　　身形一个闪电前冲，直接近身逼迫洪，同时手中的长剑仿佛有灵性一般的划过诡异弧线似乎准备袭击向洪身体诸多部位。
　　“哈哈哈哈……”洪痛快的一声大笑。
　　手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接将对手给席卷，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍青年剑手，白袍青年剑手手中长剑无比干净利落，带着点点电光似的刺在漩涡每一处，同时他周围弥漫的闪电领域也不断膨胀。
　　“轰！”
　　双方一碰而分，而后又闪电般交战在一起。
　　激烈！
　　洪之前连战695场，每一场都胜利的无比轻松。可是这一次却突然遇到一位厉害的可怕的对手！二人一次次战斗超过上千回合，明显洪的领域压过对手一头，可对手那精确无比、快捷诡异无比的剑法的确极为的强，硬是让双方不相上下。
　　战斗这么久，双方没有一个人犯错误。
　　轰！
　　二人分别站在擂台上，遥遥相对。
　　“杀手，你赢得了我的尊重，我们这一战，平手吧。”白袍青年剑手说道。
　　“你也赢得了我的尊重。”洪双眸仿佛有着星辰，盯着对手，“我在杀戮场苦修一个月，在领域枪法上又进了一步。至今这一招我从未施展过……现在，我就施展这一招，就当是对你的尊敬。”洪的话，经过虚拟助手翻译出电子声音来。
　　“什么？”白袍青年剑手脸色一变。
　　“这一招，我称之为‘此恨绵绵无绝期’。”洪说完后，手中长枪一抖，顿时一杆长枪就仿佛一条大龙猛地窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓郁的黑暗领域，产生了一股连绵不绝的仿佛龙卷风般的冲击波，那枪尖更是为尖端。
　　白袍青年剑手眼睛眯起，手中长剑闪电般刺出。
　　噗！噗！噗！
　　每一剑都诡异的差之毫厘，擦在枪尖边缘，那一杆长枪枪尖仿佛无比的诡异灵活滑溜，整个空气仿佛都受它影响，根本无法阻挡它。
　　而白袍青年想逃也被那领域笼罩，速度不如人。
　　挡又挡不住。
　　“噗哧！”
　　诡异的让人心颤的枪尖，直接穿透白袍青年眉心，从后脑勺穿透出来。
　　此战，杀手（洪），胜！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。罗峰、雷神二人坐在这，心情也极为不好。
　　“没想到你也遇到她了。”罗峰苦笑。
　　“什么，你也遇到了？”雷神惊诧。
　　“嗯。”罗峰点头，“那个女武者真的……我根本不是她对手。她完全是在戏弄我，蹂躏我。她的身体素质也只是恒星级一阶啊，和我同级同阶，竟然比我强那么多。我的遁天梭，在她面前就是笑话！”
　　“我也是，我感觉她应该拥有领域，可是她连领域都没施展，就连续伤我九次，最后一次才杀我。太，太……”雷神笑容苦涩。
　　在地球上。
　　他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。谁想到有一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏戏弄一般的对付他们。
　　“老二，老三，你们喊我干什么？”一身黑衣的洪面带笑容，意气风发走过来，“咦，怎么看你们情绪不太好？”
　　“输了。”罗峰摇头。
　　“输的很惨。”雷神也脸色难看。
　　“输了是好事啊。”洪坐在旁边椅子上，连道，“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”
　　“可是输的太惨了。”罗峰看了一眼洪，“大哥，你心情很好啊？”
　　“哈哈，遇到一个对手，很强的对手。”洪笑看了一眼罗峰、雷神，“你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手。非常厉害！若非这一个月在杀戮场杀戮空间中苦修我有所突破，这次，我也赢不了他。真是痛快，遇到这样的对手。”
　　……
　　杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外。还有一些私密性高的‘静心室’。
　　其中一间静心室中。
　　一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着三份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍青年的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
　　他死死盯着第三个视频——洪和白袍青年的视频。
　　“竟然，竟然是领域三重？”
　　“这最后一枪，他爆发的领域，绝对是领域三重！一个行星级九阶小子，竟然就达到领域三重。”魁梧汉子无比激动。
　　忽然——
　　“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”魁梧汉子道。
　　门推开。
　　穿着白袍的表情严肃的女武者，和白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
　　“很好，你们可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。
　　“是。”
　　白袍女武者、白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。
　　Ps：月票！要给力啊！！！！
　　现在月票跌的太惨了！
　　兄弟们，雄起！
　　。
第326章域主
　　杀戮场大厅。
　　罗峰正和洪、雷神坐在那议论之前的那三场战斗，不得不说，和那女武者的一战对罗峰打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他罗峰，离同阶中最顶尖水准还有很大一段距离。
　　比他强的，肯定有很多。
　　“嗯？”罗峰眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。
　　“咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们三人而已。
　　“似乎是找我们的。”洪低声道。
　　杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“三位先生，楼上有一位静心室主人，请三位。”
　　“静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。
　　大厅，是很多被重点培养的精英们的休息聊天场所。
　　而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。
　　“前面带路。”罗峰、洪、雷神三人起身。
　　“好的。”
　　工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
　　在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。
　　那里，才强者如云。
　　“就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。
　　“进来。”浑厚声音响起。
　　门推开。
　　工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将三位客人带到。”随后工作人员就退离下去，而罗峰和两位兄长则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。
　　“三位，进来吧。”魁梧汉子说道。
　　罗峰、洪、雷神三人也不惧，直接步入这静心室中。
　　步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，罗峰看着眼前的魁梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是——滔天的血海上有两颗星球悬浮着。
　　宇宙二星佣兵！！！
　　二星？
　　天呐！
　　罗峰完全震惊了，要参加‘宇宙二星佣兵考核’，其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星佣兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。
　　域主强者……这是什么概念？
　　如银蓝帝国，如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国’，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
　　那么域主，只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！
　　这就是域主！
　　足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。当初的虬龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！
　　“见过大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼后，同时都略显恭敬的说道。
　　对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
　　“我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗峰三人，露出一丝笑容，“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”
　　罗峰一惊。
　　最起码是域主的强者，观察己方三人超过一个月？
　　罗峰转头看了一下洪、雷神，他们同样处于震惊中。
　　“可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着罗峰三人。
　　“浪费时间？”罗峰眉头一皱。
　　“什么意思？”雷神也皱眉。
　　洪则是沉默看着对方。
　　“难道你们的老师，没有告诉你们……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑反问。
　　“这我懂。”雷神说道。
　　洪、雷神当然懂。
　　地球上强者涌出最快的时代，是大涅槃时代，和使用木伢晶时代。当初大涅槃时代，短短数年，人类从原本弱小的地步，瞬间不断进化出大量强者，乃至于行星级的强者出来。而数十年后，木伢晶被发现，也催化出一批强者来。
　　“懂，你们还留在杀戮场？”魁梧汉子反问。
　　“这也是生死战斗，也是无比艰险的战斗啊。”雷神说道。
　　“错，错的很离谱。”魁梧汉子笑了，笑着摇头，“看来你们没有老师，或者说，你们的老师水准很低。”
　　罗峰三人都仔细聆听。
　　一位域主强者能跟他们三个说些话，是他们三个的运气。
　　“知道为什么生死间战斗，会实力飙升快？顿悟快？进化快么？知道原理么？”魁梧汉子看着三人，罗峰三人都摇头，这原理他们还真不懂。
　　魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！”
　　“生死间，有无穷动力。”
　　“就好像面对刺向眼睛的针，会情不自禁闭上眼睛的条件反射一样！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全屏息。
　　“这是一种条件反射。”
　　“或者说是生命反射！”
　　“在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向罗峰三人，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”
　　罗峰心中喃喃念叨：“生死间有大恐怖，有无穷力量？”
　　洪、雷神也处于思考中。
　　“强者！”
　　“我说的强者，是宇宙级、域主、界主，乃至传说中的不朽！”魁梧汉子郑重道，“超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
　　“巨斧斗武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，是进化最快的一种方法！宇宙中的强者，又有几个不是从生死战斗中一路走过来？”
　　魁梧汉子看着罗峰三人：“所以，我很疑惑，你们三个为什么一直在杀戮场浪费时间。”
　　“偶尔在这几天，算是训练。”
　　“可是杀戮场中的战斗，是训练，有老师效果等等。却无法起到生死间战斗的效果。因为……杀戮空间、决战空间，就算死亡，也可以瞬间复生。这是虚拟宇宙，根本无法让你们的生命感觉到死亡危机，自然无法达到进化效果。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全明白了。
　　为什么这么多天，经历这么多血战，特别是在杀戮空间，他们三个都设定出很多强者，令他们杀的无比激动。
　　可是……
　　三人身体进化效率，依旧和过去一样。
　　洪依旧是行星级九阶，罗峰和雷神的身体依旧没进步。或许技巧、经验上进步了，可本身身体基础却没多大进步。
　　“对，虚拟宇宙中的死亡没有任何威胁，让人感觉不到危机。毕竟是虚拟世界，死了可瞬间复生。当然没那种真正的心惊胆战、心慌、惊恐、愤怒等等情绪。”罗峰暗道，同时心中连吼道，“巴巴塔！”
　　“喊我干嘛？”意识中，巴巴塔小声道。
　　“你为什么不告诉我这些，在杀戮场长期呆下去，是浪费时间！”罗峰愤怒道。
　　“不能怪我！你已经有金角巨兽身体，所以你根本就没有瓶颈关卡，你可以不断提升，直至达到界主巅峰。何必去进行生死冒险呢？虽然进化提高更快，可是死亡率是很高的。等你实力更高点，再去不迟。”
　　“我是没事，可大哥二哥呢？”罗峰问道。
　　“他们？呃，没生死威胁，恒星级算是到顶了。”巴巴塔说道。
　　“到顶？你为什么早不说？”罗峰这才明白，在杀戮场是在浪费洪和雷神的时间。
　　“主人给我的任务，是培养你！而不是培养洪和雷神，等你实力高点，可以去生死冒险，我到时候会提醒你的。反正对洪、雷神也没多大损失。培养计划，一切以你为重。”巴巴塔这次说的无比干脆。
　　……
　　当罗峰心中感到愧欠洪和雷神的时候。
　　“生死冒险？”洪和雷神眼睛都亮了。
　　“难怪我一直无法突破关卡，达到恒星级。”洪低声道，“生死冒险……是的，那是适合我的生活。”
　　“总觉得安逸日子没激情，身上没劲，原来是这样。”雷神也是双眸发亮。
　　“老三，准备一起去冒险不？”雷神看向罗峰。
　　而这时候，旁边站着的魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你们一点，身体基础的重要性。”
　　“不同的血统，进化效率不一。”
　　“有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人高很多。”
　　“有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”
　　“这就是血统。”
　　“看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。
　　******
　　月票，跌成这样，我很无语。
　　月票，到底在哪里？
　　大家还有月票么？真的，请大家支持番茄一票！
　　明天，3号，我会努力！
　　。
　　。
第327章地球人的血统等级
　　罗峰连转头看去，洪和雷神也是目不转睛盯着看。
　　“宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕微笑着，罗峰仔细盯着看，表单列的非常清晰。
　　人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。
　　人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。
　　……
　　第三等、第四等，都是成年为恒星级。
　　第五等、第六等，都是成年为行星级。
　　第七等、第八等，成年为学徒级。
　　第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
　　“你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。
　　罗峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照这表单上叙说，地球人的血统等级算是第九等，毕竟现如今地球人绝大多数成年后都是不入流。不过……按照罗峰的计划，大量的紫光露使用下去，相信百年后，地球人能晋升到第八等血统。
　　“第九等。”罗峰看着魁梧汉子。
　　“第九等？”魁梧汉子惊愕看向罗峰，又不敢相信的看向洪和雷神。
　　“是的，第九等。”洪也说道。
　　“第九等怎么了？我们照样能自己突破！”雷神说道。
　　魁梧汉子笑了起来，笑声浑厚爽朗，连绵不绝：“我不是这个意思，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生两位恒星级一阶，还有一个行星级九阶，这……很难得，实在太难得了。”
　　第九等血统，代表根基低，想获得高成就是很难。
　　“我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”
　　“恭喜？”罗峰三人疑惑。
　　“是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
　　“进化剂？血统进化剂？”一声惊叫在罗峰意识中响起。
　　“巴巴塔，这么吃惊干什么？”罗峰意识交流。
　　“罗峰，跟你们说话的这个人，绝对是超级大势力来头！‘血统进化剂’绝对算是宇宙中限制级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
　　……
　　“进化剂，干什么的？”洪追问道。
　　“我们修炼，不就是生命进化么？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。
　　魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”
　　“可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”
　　“而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”
　　“血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你们的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你们以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。
　　罗峰、雷神、洪三人都明白了。
　　“血统进化剂，无法直接增强实力，却能够让你们以后修炼更快更容易。”魁梧汉子微笑道，“当然这血统进化剂，是明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”
　　罗峰、洪、雷神不是傻子。
　　一位至少是域主的超级强者，和他们说那么多，又提到血统进化剂……
　　“你们可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。
　　“不知道。”
　　罗峰、洪、雷神三人摇头。
　　“虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
　　“虚拟宇宙公司？”罗峰了然。
　　虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技？而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。
　　网络，时刻保持穿梭宇宙。
　　这是什么科技？
　　无法理解！
　　高深莫测！
　　“哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”
　　“冥昱大人。”
　　罗峰三人都行礼，而罗峰却是心中惊颤。
　　老天……
　　巴巴塔说的果然没错，这个魁梧汉子的确是有超级大势力来头！虚拟宇宙公司啊，这可是宇宙人类世界的五大巨头，比乾巫宇宙国都要强大不知道多少！就算陨墨星主人，在虚拟宇宙公司面前也只是蝼蚁。
　　毕竟，陨墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙国’。
　　而虚拟宇宙公司，却遍布大量宇宙国。
　　何等强大的势力！
　　在黑龙山帝国的一个分部，派出个外部执事，就是至少域主的存在！强大！让人心颤！
　　“原来冥昱大人，是来自虚拟宇宙公司。”雷神赞叹道。
　　魁梧汉子冥昱微微一笑。
　　他也是为这点感到自豪骄傲，本来嘛，五大巨头的人马，会自然而然有一种优越感！
　　“这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”
　　“免费？”
　　罗峰、洪、雷神一怔。
　　财大气粗啊，这虚拟宇宙公司的确是财大气粗。也对，论有钱谁能跟虚拟宇宙公司比？比如在杀戮场的杀戮空间，界主一阶精神念师，一天消费就是35亿乾巫币。整个虚拟宇宙公司财富何等惊人？
　　想都不敢想。
　　陨墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。
　　“是的！免费！”
　　魁梧汉子冥昱看着罗峰三人，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们三个，都算得上是天才。你……你的意识强度真的非常强，恒星级一阶，意识振