
　　殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。
　　“徐欣，你今天没上课？”罗峰问道。
　　“今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。
　　罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃……这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。
　　“罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。
　　罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。
　　而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”
　　那中年妇人笑着点点头。
　　徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰……”
　　妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。
　　不管如何……他是很不看好罗峰的。
　　“一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹？陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大！”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举！”
　　徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样？
　　他不会愚蠢的直接冲上去。
　　“嗯？”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退！”
　　心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。
　　“徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。
　　“郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”
　　“陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来？”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会……”
　　徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”
　　他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。
　　走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。
　　“郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。
　　“徐欣？”郭海心中一动，“在哪？”
　　徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”
　　郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。
　　“是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话！”
　　郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。
　　虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。
　　“这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。
　　年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级！而且年仅21岁。
　　“徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”
　　“我也这么想的！”徐刚连道。
　　郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么？”
　　“他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。
　　“罗峰？”郭海眉头一皱，“疯子？”
　　徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子？”
　　“疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计——他应该有初级战将级的实力！”
　　“击杀一万多头怪兽？两个月？”徐刚眨巴两下眼睛。
　　“还有，你说他初级战将级？18岁的初级战将级？”徐刚忍不住惊呼说道。
　　郭海点点头。
　　徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊！没想到他竟然还是个人物！”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。
　　徐刚心态有些变化了。
　　“没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思！”
　　“罗峰，竟然叫疯子……这外号。”
　　徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽！真够疯的！”
　　。
第69章003号城市
　　心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级！而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得！我还是就这么看着好了……如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”
　　“不过……”
　　“武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。
　　悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。
　　火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。
　　“好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。
　　酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。
　　“妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了！”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。
　　“队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。
　　“等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。
　　罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。
　　见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心！这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死！”
　　陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行？”
　　罗峰一笑，也对。
　　“队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物？”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”
　　“能有什么大人物？”
　　高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成？”
　　“说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”
　　“哦，子女三个，有两个是战将级？”罗峰吃了一惊。
　　“很正常。”
　　高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害！比如我们世界第一强者‘洪’，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级！”
　　罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。
　　“其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高！其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”
　　“而结婚生子，就是将基因传给后代！”
　　“像‘洪’‘雷神’还有之前我们看到的‘朱喜’这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪！因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”
　　罗峰点头。
　　结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势！
　　包厢门打开，服务员进来送饭菜。
　　“嗯。”
　　待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高！不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”
　　“所以，整个人类基因提高难度很大。”
　　“强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”
　　“可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升！总有一天，所有人类，几乎都能成为武者！”
　　高风这个结论，让罗峰微微点头。
　　“当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久！五百年？一千年？五千年？”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。
　　……
　　罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。
　　“老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没？”
　　“要不，后天？”陈谷开口道。
　　罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方？”
　　“哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。
　　“去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。
　　过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。
　　“要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。
　　“003号城市？”
　　在座的罗峰等人都吓得一大跳。
　　003号城市，代表着哪里？
　　那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！
　　大量顶尖武者，跑到这！
　　甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！
　　这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！
　　这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！
　　“去那？”魏铁、魏青都是吓得一大跳。
　　“太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样？”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没！
　　高风看向几人，笑了声：“害怕了？”
　　“怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”
　　“罗峰，你说呢？”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力！
　　罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。
　　不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊！
　　“行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。
　　“当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长？我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧……我们也开始去那闯荡了。”
　　敢在003号城市混，是实力的一种象征。
　　因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽！所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。
　　“行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。
　　“好，去003号城市！”
　　罗峰等一群人，有些热血沸腾了。
　　。
第70章魔窟战场
　　待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在HR联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。
　　东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大！
　　“这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。
　　论实力，这里的武者也远超北军区那边。
　　“当然强多了！”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”
　　相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。
　　因为……海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。
　　“看，那是‘毒魔枪’吧？”
　　“啧啧，哇靠，那个不是战神？在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”
　　“不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”
　　火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。
　　这里的武者，才是来自于天南地北！
　　“我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。
　　……
　　片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。
　　“是火锤小队，他们也来这边了？”
　　“听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”
　　补给基地内一些人笑着谈论。
　　“疯子？”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。
　　“冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。
　　“嗯。”
　　万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。
　　“冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。
　　万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。
　　当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入！没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到‘江南市的疯子’这个名号，绝大多数人都知道了。
　　要知道，打出名号是很困难的一件事情！
　　或者，靠一场惊天大战！
　　或者，靠一些奇特的战绩！如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。
　　或者靠长年累月的名声积累！如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号！
　　而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。
　　“当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去！”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。
　　沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。
　　天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋！”高风一声低喝。
　　嗖！嗖！嗖！罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。
　　“呦——”
　　“嘎嘎——”
　　只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。
　　“这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
　　“明白，队长。”罗峰等人点头。
　　大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。
　　“我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”
　　“嗯。”几人点头。
　　“大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发！”
　　罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的RG112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。
　　“吼——”“嗷呜——”“受死！”
　　那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。
　　“靠，什么怪兽？”陈谷不由转头看向声音传来方向。
　　“那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”
　　罗峰等人点头。
　　短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽！
　　“早听说这很危险，没想到这么危险！我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”
　　“走，赶紧上楼！”
　　高风一挥手。
　　罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。
　　十二层的一套大概有100平米左右的房间内。
　　“在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。
　　罗峰也点头。
　　和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。
　　“看，那边！”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”
　　罗峰等人都走过去。
　　的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数！
　　“那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近！据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　一头高等领主级，两头初等领主级？这是什么族群？
　　“当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”
　　“是，队长。”
　　罗峰几人相视，都露出笑容。
　　“呦——”
　　小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。
　　“都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”
　　在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜！
　　没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场！
　　。
第71章比印钞机还快的赚钱
　　一夜过后，清晨时分。
　　罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。
　　“这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。
　　“是挺冷的。”
　　罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多！你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级！啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”
　　高风也笑了。
　　的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很！而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽！
　　一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多！
　　而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。
　　“这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随！而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下！”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧！”
　　“走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。
　　“这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。
　　003号城市是危险！
　　可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋……可是！这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多！
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”
　　一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭！而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。
　　“跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。
　　“大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。
　　罗峰领头，高风殿后。
　　魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央！
　　“嗯？”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份——初级兽将级！
　　“就它了。”
　　罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。
　　“吼——”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。
　　罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。
　　二者交错！
　　瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩！在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的刀光！
　　咻！
　　冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！
　　刀法——霹雳！第一次建功！
　　噗哧！噗哧！
　　罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。
　　“轰隆——”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。
　　“啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。
　　“进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。
　　“身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。
　　用最小的力气，瞬间解决对手！
　　“好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”
　　“走，下一头。”罗峰也是一笑。
　　整个火锤小队意气风发。
　　……
　　在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现……老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊！恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快！
　　一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万至1500万。
　　中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万至一亿多。
　　高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万至六七亿左右。
　　当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。
　　火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级！当然几乎都是初级兽将级！那赚钱效率简直吓人的很！
　　……
　　接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿！连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽……只是，周围一带兽将级怪兽数量明显少了不少。
　　第十五天。
　　那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。
　　“队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。
　　“没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的……据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来！我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”
　　罗峰也点头。
　　这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。
　　“还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。
　　虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿！平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。
　　当然——
　　利益越大，这危险也越大！这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。
　　“赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”
　　“哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。
　　“队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。
　　再有高风这个‘中级战将级