…
　　在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。
　　“华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。
　　“嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友‘小楠’。
　　……
　　小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。
　　小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。
　　而卧室外，客厅中。
　　一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。
　　“怎么办？”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”
　　“恨就恨，我们也是为她好！”
　　中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢？虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废？那个残废的哥哥是武者！是武者又怎么了？又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”
　　“不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳！”
　　“如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。
　　。
第79章大好机会
　　中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样？现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”
　　“我懂！”
　　中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。
　　厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的‘滴答’声。
　　第二天清晨，００３城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。
　　这里是魔窟！
　　在那满是灰尘破败的一栋１８层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。
　　咀嚼、吞下。
　　整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。
　　“汩汩——”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。
　　在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。
　　“又是七个人一起出去！”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。
　　罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。
　　“天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场！到底该怎么办？”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。
　　难道就这么苦等？
　　“没机会。”
　　罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会！”
　　“他们不是一直在一起吗？我就逼得他们分散开！”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。
　　……
　　大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。
　　“行动……开始！”
　　全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋１８层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。
　　躲避怪兽难，寻找怪兽容易！
　　十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。
　　“呼呼——”
　　一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。
　　“啧啧啧……好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧！”
　　很快——
　　“吼——”
　　“吼吼吼——”
　　整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。
　　“跑的还真快！”
　　罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。
　　轰隆隆——
　　整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒！这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟！
　　仅仅三十秒钟！
　　罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。
　　六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕……因为首先距离足足四里，其次整个００３城市什么地方没有怪兽的吼叫？
　　可是当过了十几秒钟。
　　“我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。
　　“别多管闲事，这００３城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗？这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。
　　可仅仅这聊天几句话的时间。
　　“兽群似乎离这很近！”
　　“楼层都隐隐有些震动了。”
　　几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。
　　“轰！”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。
　　一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。
　　而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。
　　“怎么回事！！！”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。
　　任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。
　　“保护少爷！虎牙小队，殿后！”刘姓老者咆哮道。
　　“哒哒哒哒——”
　　那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。
　　“我们走！”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。
　　“东子，快。”独眼男子怒吼道。
　　毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。
　　可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群！
　　……
　　住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那！
　　当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。
　　随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。
　　站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。
　　“交战了！”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。
　　随着三道幻影迅速从上方坠下。
　　“跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。
　　。
第80章战神到来
　　这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长‘潘亚’坠落下来。
　　“吼——”
　　“保护少爷，冲出去！”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。
　　白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺！虎牙队长‘潘亚’也跟在白人壮汉身侧辅助。
　　这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。
　　“吼呜——”
　　一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。
　　这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。
　　高等兽将级的狮獒犬！
　　“轰！”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。
　　“潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆！”
　　“明白！”白人壮汉也嘶吼一声。
　　刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话……那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼——”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。
　　“锵！”
　　“眶！”
　　“轰！”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。
　　蓬！蓬！蓬！
　　枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。
　　而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。
　　“快，我们走。”独眼中年人喝道。
　　“快！”
　　“哒哒哒哒——”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。
　　就在这时候——
　　“吼——”
　　随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。
　　又是一头狮獒犬首领！同样的高等兽将级！
　　刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长‘潘亚’和混血儿青年……之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。
　　“快，走！”
　　“走。”
　　白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬……更何况周围还有大量兽群！
　　“吼——”“吼——”
　　两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱？
　　……
　　那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。
　　“就是这个时候！”
　　两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。
　　有心算无心！
　　如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭……
　　“噗！”“噗！”
　　独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋！独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。
　　他们甚至于都不知道是什么杀了他们。
　　“轰隆隆——”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。
　　在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。
　　“现在虎牙小队六个人，已经死掉五个！”
　　“还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来……这位大少爷背景很大。
　　所以——
　　当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手！
　　而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人！
　　正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手！
　　“不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。
　　可突然——
　　罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。
　　“轰隆隆——”
　　只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。
　　那道幻影又是一动！
　　直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑！
　　“轰！”
　　那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候——
　　“轰！”
　　那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸！
　　这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。
　　那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。
　　“轰！”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。
　　瞬间！
　　两大高等兽将级毙命！
　　“嗷呜——”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。
　　这时候，幻影才凝聚变得真实。
　　罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的……狼牙棒！狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗！
　　“太变态了。”
　　罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者！一定是！我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”
　　连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。
　　“李叔！”混血儿青年跑过来，感激连道。
　　“李先生。”
　　刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。
　　这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远……才来得及赶来。”
　　“王叔也在？”混血儿青年眼睛放光。
　　这时候……
　　仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。
　　“王叔。”混血儿青年连喊道。
　　“看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。
　　旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。
　　。
第81章战神宫
　　虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。
　　“潘亚，人已经死了。你难过又有什么用？”刘姓老者低喝一声。
　　“哦，怎么回事？”
　　那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”
　　“六个人，死掉五个？”
　　低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了！”
　　“李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死！而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击……那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”
　　王姓男子微微一皱眉。
　　巨汉也疑惑道：“这么奇怪？”
　　怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异！
　　“有人在背后暗算你们。”
　　王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的！”
　　……
　　躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准！”
　　“跟虎牙小队有仇？”潘亚走过来。
　　“王叔？”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。
　　“你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神！战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”
　　混血儿青年点点头。
　　“你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了？”
　　“身体素质，算是中级战将级。不过……我现在差不多能对付大多数‘初级战将级怪兽’。”混血儿青年回答道。
　　“很一般！非常一般！或者可以说……差！”
　　王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的！领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已！所以……真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽！你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级？还缺乏大量的训练！”
　　混血儿青年老实的点点头。
　　“你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱！”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入‘战神级’，很有把握！所以现在你必须认认真真的吸收实战经验！到时候你成为战神，加入‘战神宫’，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”
　　“明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。
　　他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级！
　　如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入‘战神’，并非难事。
　　“敢问前辈，什么是战神宫？”旁边不吭声的虎牙队长‘潘亚’忍不住问道。
　　……
　　躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫？
　　“一般达到‘高级战将级’，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事！战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体！”
　　“全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员！”
　　“而世界第一强者‘洪’以及‘雷神’二人，就是战神宫的开创者！这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。
　　虎牙队长潘亚惊呆了。
　　躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力？而且还是‘洪’‘雷神’等绝世强者联合开创？这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗！
　　“战神宫，是武者的圣殿。”
　　“战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒！”
　　“战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽！”
　　王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。
　　在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。
　　“好了，李威，你们赶紧走吧。”
　　王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头‘高等领主级’的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”
　　“铁甲龙？”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。
　　潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。
　　“老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙！”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些！
　　所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。
　　二战神联手，去杀高等领主？
　　疯了？
　　“哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机！”
　　“产卵？”混血儿青年等人很是惊讶。
　　“好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡……周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。
　　每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。
　　“嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”
　　“我们走。”
　　随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。
　　路途中。
　　混血儿青年一行四人惊叹不已。
　　“王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主！就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。
　　“这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的‘影刀’王通和‘大力熊’李阚？”潘亚忍不住问道。
　　“对。”
　　混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情！”
　　虎牙队长潘亚忍不住慨叹。
　　这就是背景啊！人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神！
　　“总有一天，我也要成为战神，加入战神宫！一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神……到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网！”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入！”
　　……
　　而罗峰依旧躲在那一动不动。
　　外面传来谈话声音。
　　“解剖好了吧？走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙！如果是高等领主级的‘银月凶狼’‘黑云虎’等等，都还好解决！可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。
　　而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”
　　“好，出发！”
　　微微一阵风声，随后再无声音了。
　　罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。
　　“那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险！大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”
　　罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙？而且就是十里外？”
　　“这一战，一定得看看。”
　　罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己！
　　。
第82章巅峰对决
　　那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。
　　“两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点！”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”
　　本来罗峰还想捞点好处呢。
　　嗖！
　　罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。
　　“铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福……那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。
　　时而飞奔，时而停下探查。
　　总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层！
　　“噗哧——”
　　两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。
　　“这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。
　　玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。
　　一切都是大涅盘时期之前的风格。
　　“呼！”
　　罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。
　　“真是好景色。”
　　“站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。
　　不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。
