甚至分身都无法再施展天赋秘法。
　　可分身，至少懂得法则奥妙，只要本尊懂得法则感悟，分身都懂！
　　……
　　遭到过一次偷袭后，罗峰继续前进，可没想到……那噬魂兽竟然又接连两次来偷袭。
　　第二次那噬魂兽施展的是灵魂攻击，以罗峰那可怕的意志，以及《兽神吼》这等秘法自然是轻易抵挡，根本无需‘塔珠’辅助。
　　第三次那噬魂兽施展的是幻术，依旧无效。
　　罗峰的应对手段都是同一招，使用那星辰图的‘星辰’，直接将噬魂兽给砸死！
　　“主人，那噬魂兽透过分身一次次来袭击你，显然是在探测你的真实实力，如果觉得你威胁不大，恐怕他就会真身前来击杀你。如果觉得你太强……他就会小心翼翼避开，他实在是很狡猾。”世界戒指中的极虹王说道。
　　“主人可没爆发真正实力，连费摩毒液都没用。”炼心王道。
　　罗峰世界戒指中携带的正是这两大强者，至于其他强者奴仆则是跟随金角巨兽分身了。
　　炼心王，为灵魂类大师。
　　极虹王，更携带着紫钟。二者互相搭配……关键时刻绝对能起到改变战局的作用，罗峰当初偷黑色金属板设定计划时，自然也考虑到假设自己被抓的结果，所以给地球人本尊留两个强者帮手。毕竟地球人本尊实力虽强却没法燃烧神力，这是罗峰和其他强者最根本的差距。
　　不燃烧神力，罗峰能蹂躏诸多强者。
　　一旦燃烧神力，罗峰就吃亏了。
　　“我就慢慢等它，看它本尊到底现不现身。”罗峰继续行走在雪地中，一步步朝前进，他也相信整个冰狱中还有其他强者，“之前青兠寇尊者那番话，还有塔拉莎那番话，显然这冰狱是非常恐怖的，到底恐怖在哪？”
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第942章取死之道
　　在距离罗峰数十万公里外的雪地中，一道黑影潜伏在那。
　　“嘎嘎嘎~~~这个人类似乎不懂瞬移，不过实力却是很强，我的分身虽然只有我一小部分实力，却被他杀的这么轻松，最起码也是封王巅峰战力，还是让其他家伙先去啃这块骨头吧。”黑影刷的便凭空消失了。
　　……
　　罗峰依旧行走在雪地中，他不急不躁，就当欣赏景色的。
　　“噬魂兽本尊竟然不来，我仅仅露出这么点手段就吓住了它，还真够谨慎的。”罗峰继续走着，来到冰狱中他已经沿着一条直线走了足足近千万公里，却没发现噬魂兽以外的其他被关押的强者。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，遥遥看着远处一座冰山，在那座冰山之巅……竟然站着一道身影。
　　二者距离数十万公里，可以他俩视力，只要没阻碍物，都能轻松看到对方。
　　那身影转身，遥看罗峰！
　　他有着高大的神体，全身满是羽毛，一双竖瞳遥遥盯着罗峰。
　　“是卡屠族。”罗峰暗道。
　　卡屠族，属妖族联盟麾下的一个附属族群，卡屠族战士以冷漠凶厉著称，当罗峰确认远处那座冰山之巅站着的强者是卡屠族的，就明白恐怕得有一场厮杀了。
　　“哗！”远处那卡屠族强者瞬间化作一道流光，只是在半空中留下一道璀璨的尾光，直接飞扑向罗峰。
　　罗峰站在雪地中，抬头遥看那位卡屠族强者杀来，默默等着。
　　二者距离越来越近！
　　那卡屠族强者眼眸中有着无尽杀意和疯狂，这令罗峰眼中也隐现杀机：“冰狱中被关押的强者，怎么一个个见到其他强者都这样直接动手？”
　　嗡！
　　卡屠族强者直接施展开‘空间封锁’，周围一定范围内的空间波动完全压制，使得双方都暂时无法瞬移。
　　这令罗峰暗中一笑，眼前这位卡屠族强者应该不懂瞬移，实际上自己也不懂瞬移，根本没必要施展‘空间封锁’。
　　“人类，死吧！”卡屠族强者凶厉传音喝道，“不是我死，就是你死！”
　　轰！
　　一股可怕气息从卡屠族强者身上猛地爆发，这令原本还很冷静的罗峰大吃一惊：“燃烧不朽神体？疯了疯了，这个卡屠族强者就算是真的想要和我决一生死，也没必要还不知道我真正实力，就直接燃烧神体吧？燃烧一次神体损耗过大，可是需要很久才能恢复的。”
　　“咻。”罗峰双翼一振，迅速避让开卡屠族的近身攻击。
　　“卡屠族的强者，我和你之前根本不认识，你甚至连我实力都不知道，怎么一来就燃烧神体？就算要杀我，假如我实力很弱，你不是白燃烧神体了？”罗峰传音道。
　　哗！
　　凄厉的血色刀光划过长空，罗峰则是再度远远避让开。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！罗峰凭借弑吴羽翼，一次次的闪躲着，眼前这位卡屠族强者凭罗峰判断那也是封王巅峰水准，一旦燃烧神力……罗峰还真的暂时没法去硬拼，还是避让点，让对方神体多消耗些。
　　“我燃烧神力竟然瞬间闪躲都不如你？”卡屠族强者显得有些疯狂，“人类，你如果实力够强，就和我正面一战！就算我死，也让我正面战斗中死去吧。”
　　“卡屠族强者，你以为我很愚蠢？”罗峰轻松的一次次闪躲着。
　　任凭卡屠族强者燃烧神力下何等彪悍，可他纯粹是有力无处使，碰都碰不到罗峰一下……如果卡屠族强者知道‘刀河王’的声名，恐怕就不会做出现在这种愚蠢的事情了。可是很显然冰狱中被关押的诸多强者，知道‘刀河王’的还真的没几个。
　　“哈哈……”
　　卡屠族强者忽然仰头大笑起来，笑声仿佛冲击波朝四面八方传递开去。
　　他站在半空，也不追罗峰，就这么大笑着。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”卡屠族强者笑的很疯狂，虽然他站在半空中狂笑不去追杀罗峰，可让罗峰震惊的是……卡屠族强者竟然依旧燃烧着神体，丝毫没有停下。
　　“卡屠族强者。”罗峰开口。
　　“哈哈哈哈……这就是命运，这就是命运啊。”卡屠族强者仰头大笑，“我弄藏一路成长，幼小时便是天才……一路成长直至封王，意气风发，只因太过冒险身陷冰狱！一旦身陷冰狱，永无出去之日，无尽纪元空耗费在这冰狱中，漫长岁月……我族恐怕早已将我遗忘，我的亲人早已死去，我的朋友又有几个还活着。”
　　“出不去。”
　　“空耗费岁月，还得和你们这群家伙勾心斗角，厮杀争夺那一线生机，哈哈，亿万纪元从无一刻敢松懈，我受不了了。老瞎子、噬魂……你们一个个挣扎吧，我就不陪你们了，先走一步了。”卡屠族强者声音不断朝四面八方传去。
　　卡屠族强者看向那震惊的罗峰：“人类，我本想在疯狂中陨落，在厮杀中陨落，没想到没这等机会。”
　　“就这么放弃？”罗峰问道。
　　“不放弃又如何？人类……陷入冰狱，是最大的折磨。”卡屠族强者摇头，“除非你族群中的超级存在，非常重视你，亲自来走带走你。否则可以说没希望出去的。我族……哈哈恐怕早就将我遗忘了。”
　　“走了，走了。”
　　“解脱了。”
　　卡屠族强者猛地自爆神体，顿时仿佛一颗太阳产生，无尽能量冲向四面八方，那位卡屠族自爆也没顾及旁边的人类，他已心哀若死，至于人类是否在他自爆下死去，他也懒得多想，死了便死了，死了，恐怕也是那人类的解脱。
　　……
　　冰山深处。
　　噬魂兽正盘踞在那，听到那在燃烧神力灌输下传遍整个冰狱的声音，它那凶厉的眸子也是略微一怔，掠过一丝哀伤。
　　“老朋友，你就这么放弃了？”
　　“要死，为什么不死在我手上，那样我也多一丝出去的可能。”噬魂兽沙哑声音在洞窟中回荡。
　　……
　　雪地地底上千公里深处，一地穴中，蜿蜒盘踞着身影，却有着类似人类的头颅，他眼睛闭着，轻声叹息：“他解脱了。”
　　……
　　在冰封海洋深处美轮美奂的宫殿内。
　　“又一个白痴放弃了，好，好，好，放弃的越多，死的越多，那我能出去的可能就越大，都死吧，一群白痴。”
　　……
　　整个冰狱中，那些被关押了无尽岁月的超级强者们得知卡屠族强者死去，或是共鸣哀伤，或是嗤笑，或是冷漠……反应不一，可没有谁震惊，因为这种自己求死陨落的，早就发生过好些次了。
　　半空中气流混乱，双翼合拢包裹自己的罗峰，缓缓展开双翼。
　　悬浮半空，罗峰看着面前悬浮的世界戒指、兵器、铠甲等，这是那位卡屠族强者的遗物。
　　“自杀？”
　　“能修炼成为封王，哪一个没有超强的毅力？哪一个没有坚定信念？竟然被逼到自杀。”罗峰喃喃道，他耳边回荡着之前卡屠族强者所说的那番话，令罗峰隐隐明白为何卡屠族强者要求死了。
　　“卡屠族，一个弱小异族。就算是妖族强者在这，都没办法和族群联系。更别说卡屠族只是妖族的附属族群了。”罗峰轻声道，“他们没有虚拟宇宙，无法联系，只能在这其中忍受着无尽孤独。”
　　“厮杀，是冰狱中的主题。”
　　“无限岁月，一直孤独，一直在这冰狱，出不去，无法和族群联系，一直厮杀，一直斗。一年，百年，万年……无尽纪元……终于崩溃了。”罗峰暗叹，这就是时间和孤独的威力，在时间面前就算封王不朽若是一直孤独，也有崩溃的一天。
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰的确被卡屠族强者的自杀而震撼了，他再也没耐心慢慢的行走，而是直接化作一道流光，在高空中以极限速度不断飞行。
　　咻！
　　流光划过长空。
　　飞行在半空中罗峰越是回忆越是思索，便越是震撼：“我当初接受生死传承都能抗下，那虽然只是六千多年，可却是每一秒都比一年难捱。可那是因为我还有着执念！假如我也像那卡屠族强者知道亲人已经死去，我会在冰狱中不断坚持亿万纪元吗？”
　　罗峰默默拷问本心。
　　自己会坚持吗？
　　“会！”
　　“一定会！”罗峰默默点头。
　　自己一定会出去，想办法逆转时空复活亲人。
　　如果复活不了亲人，也得杀死青兠寇尊者报仇，因为是青兠寇尊者剥夺了自己和亲人在一起的时间。
　　“实力，青兠寇尊者实力强，便可将诸多强者关押起来，当做游戏。”罗峰暗道，“恐怕这些被关押的强者中如果谁成为宇宙尊者，那青兠寇尊者恐怕会立即斩草除根吧。”
　　……
　　罗峰一直朝天地尽头飞，下方尽是无穷的雪地，无尽的冰山，终于……罗峰看到了那透明的巨大冰碑。
　　冰碑巍峨，上刻有妖族文字。
　　“难怪……”罗峰看着这文字，喃喃道，“好狠的青兠寇尊者！”
　　**
　　两章完毕！今天两章都迟更了，星期六补更。也求下月票，月票双倍活动已经到了最后两天，有票请抓紧时间投给番茄，番茄拜谢！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第943章苍绛族
　　透明冰碑上刻有的妖族文字，叙说着整个冰狱唯一的生机。
　　“自上一次大屠戮至今，冰狱中已关押约一万两千异族不朽，每一位被关押者都拥有一块号牌！凡是能凑足一万块号牌者……他便可以安然离开冰狱，其他失败的关押者将会被全部杀光，这便是大屠戮……在之前已经发生过一次大屠戮，有一位人类强者曾安然离开冰狱。”
　　“异族们！”
　　“这是你们唯一的生机，想要出去，那就战斗吧，夺取其他强者的号牌。你们中只有一个能出去！”
　　每一文字都饱含着强大可怕的神力，那股威压犹如滔天巨浪一次次冲击着周围，就算宇宙尊者本身都不可能让罗峰屈服，更别说仅仅留下的文字了。
　　“好狠的青兠寇尊者。”罗峰喃喃道，“给被关押者一丝希望，却又将他们的后路完全堵掉！一万两千异族不朽却仅仅只有一个有机会出去，其他全部得死！强者都是不甘在命运面前屈服的，他们会挣扎，会拼。”
　　“于是，就有了一场场厮杀，有了勾心斗角，有了一直失败后崩溃的自杀。”罗峰暗自摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者他们关押都是无限岁月中闯‘冰狱星带’被抓的一些封王不朽，或者具有特殊手段的生命，估摸着但凡是有背景或者受整个族群重视的强者，早早就被族群超级存在给带走了，而被关押在这的……都是没什么背景的。
　　“族群忘记了他们。”
　　“他们只能挣扎。”
　　“决出唯一的胜者。”罗峰默默感叹，“也不知道所谓的唯一一个能出去的，是不是真出去了，还是说……刚刚出去，就被青兠寇尊者给杀死。”
　　冰狱关押不了真正的超级天才。
　　如科谛，如罗峰，如七剑王，如命陨王，这等族群重视的绝世天才都是有紧急求救手段，族群中的超级存在，一些‘宇宙之主’会亲自来带走他们。那青兠寇尊者、紫兠寇尊者哪敢违逆宇宙之主？
　　“坐山客老师。”罗峰默默道，“你让我来冰狱星偷走黑色金属板，本就是极端危险的事，冒险又无多大磨砺作用，不像你的做派。”
　　“恐怕，这冰狱才是你磨练我的地方吧。”
　　“让我感受到强者的挣扎？”
　　“让我更清晰明白，宇宙中最基本的原则——弱肉强食？”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰默默站在那巨大的冰碑面前。
　　而在距离罗峰大概七万多公里外的雪地中，嗤嗤嗤~~一道透明的叶片从雪地中慢慢探出头来，那片叶子隐隐朝着罗峰方向。
　　“人类。”
　　“是人类，是冰狱中唯一的人类，人类肯定有连接虚拟宇宙的器物，也很可能有‘不记名账号’连接器。”在雪地深处那位强者顿时激动了，之前那噬魂兽太过谨慎暂时不愿来和罗峰厮杀，死去的卡屠族强者又一心求死。
　　“不记名账号，虚拟宇宙。”
　　“人类的虚拟宇宙！”
　　雪地深处那位强者压制不住期待，在冰狱中实在太寂寞了，人类的‘不记名账号’感应器他们这些异族也是可以使用，在冰狱中绝对属于诸多强者都得哄抢的宝物，因为这可以帮他们排解‘孤独’。
　　“杀。”
　　“杀死他，我要连接虚拟宇宙。”
　　一道模糊的高约八十米的透明影子从雪地中猛地冒出，紧跟着便是一个瞬移直接消失。
　　******
　　罗峰默默站在巨大冰碑面前。
　　在他身后凭空出现一高大的八十多米高，宛如一座二三十层高楼的通体透明的奇异生命，奇异生命身上满是叶片，每一叶片都仿佛玻璃打造无比透明，只见它那粗壮的藤蔓竟抓着一条很长很长的黑色锁链，“哗啦啦~~~”黑色锁链仿佛毒蛇猛地舞动缠绕向罗峰。
　　罗峰双翼一振，在半空中留下曲折的轨迹，便已经闪到那奇异生命的后面了。
　　锁链没缠住罗峰，却砸在了雪地上。
　　雪地震动，裂出鸿沟，可前方的冰碑却丝毫无损。
　　“人类。”透明生命咆哮着，“你逃的再快也没用。”
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　黑色锁链隐隐带着一丝黑色毫光，同时速度完全飙到极致，一时间罗峰只感觉眼前完全是无数的锁链幻影……这让罗峰得承认，当对方完全爆发时，自己身体飞行速度和对方兵器速度相比的确是差了一筹。
　　“哼。”罗峰左手掌心浮出六颗隐隐有着紫色光晕的黑球，随手一甩。
　　“吼~~”
　　半空中那六颗黑球上的法则秘纹窜连出无数金色丝线，顿时勾动宇宙本源法则，一时间天空中出现了数百米长的兽神幻影，正咆哮着挥动着右蹄爪扑向那透明生命，透明生命也不敢大意，操控着那黑色锁链去抵挡。
　　“彭！”兽神的右蹄爪狠狠拍击在黑色锁链上，直接将黑色锁链给拍飞，摔在远处的雪地上，直接令雪地崩裂，锁链摔入这雪地地底深处。
　　“吼~~~”
　　兽神咆哮着，直接一蹄爪拍击向透明生命本身。
　　“刷。”透明生命凭空消失，躲过这一爪。
　　透明生命又出现在罗峰身后，那无数透明叶子下一条粗壮的手臂直接抓向罗峰。
　　“空间封锁。”罗峰驱动护臂上那‘锁空之臂’，只见周围茫茫空间的波动顿时完全停止，焱祭大陆原住民文字在半空中若隐若现，同时罗峰则是双翼一振，施展开《明月策》，羽翼犹如战刀，直接呼啸切割而过。
　　透明生命只感觉奇异的力量切割过手臂。
　　哗！
　　一截巨大的透明手臂直接从半空坠落，跌落在雪地中。
　　“受死吧。”远处凌空而立的罗峰遥看透明生命，兽神幻影正咆哮着冲向那透明生命。
　　透明生命嘶叫了一声便要钻地逃跑，同时也挥动着那锁链阻拦那兽神，奈何……罗峰以绝强意志引领念力完全能媲美封王巅峰，加上至宝‘星辰图’的威力，就算是封王极限强者都是完全被力压蹂躏的，更别说这个实力仅仅封王巅峰的透明生命了。
　　“彭！”
　　兽神直接再度拍飞那黑色锁链，而后那粗壮的右蹄爪……直接当空朝下方一抓！
　　撕拉！
　　抓入透明生命体内，六颗涂有费摩毒液的黑球都侵入其体内。
　　“不！！！”透明生命发出惊恐的叫声，它实力在冰狱幸存者中算是垫底的，可它生存能力极强，一是能瞬移，二是它神体庞大，就算拼命燃烧神力他坚持时间也是远超过其他诸多生命，可此刻那六颗黑球……在穿过它神体一瞬间便毁掉它近乎一半的神体。
　　咻！咻！咻！
　　六颗黑球化作六道流光，飞回罗峰面前，落在罗峰掌心而后消失。
　　“人类。”透明生命看着罗峰。
　　“你应该知道，你现在神体损耗一半。”罗峰嘴上说着，心中则是感叹对方生命力强大，毕竟六颗毒珠就算是当年击杀封王极限，一般一次性也能消耗30%左右的神体，而对付神体脆弱许多的封王巅峰，竟然也才毁掉50%左右。
　　“你实力只剩下一成，更不是我的对手。”罗峰看着那透明生命。
　　透明生命在雪地中，盯着罗峰：“人类，有什么要说的，尽管说。我承认……现在空间封锁，我速度又不如你，我是逃不掉，实力又远不如你，一切都在你的掌控中。不过你要明白，冰狱中没几个怕死的，逼急了我，我也会选择自爆。”
　　“我刚刚看过一个自爆的。”罗峰淡笑道，“你别急着自爆，自爆对我也没威胁，我现在有事问你，如果你老实回答，我可以饶你一命。”
　　“饶我？”透明生命不敢相信。
　　“我说一不二。”
　　罗峰从半空中缓缓下降，落在雪地中，同时道，“机会已经给你，你别自己错过。”
　　“人类，你问吧。”透明生命道。
　　“你是什么生命，我对宇宙中亿万族群，几乎没几个我不知道的。”罗峰直接提问道，他还真的很好奇这点，他何等眼界，竟然有他不认识的生命，如果说是‘特殊生命’也就罢了，可战斗看来也算不上特殊生命。
　　“我是‘苍绛族’。”透明生命道，“植物类生命的一种，不过我在宇宙秘境中冒险时曾遇险，生命发生变异，变成了现在这样。”
　　“变异？”罗峰惊诧，随即恍然。
　　其实像使用‘血洛晶’成为黑武者，血洛之力驱动下血统基因改变，体型改变，这也算一种变异。像《九劫秘典》对基因的一次次跃升也是一种变异，只是《九劫秘典》更加完美，从外表几乎看不出变化。
　　“我再问你，你为何来杀我，没一点把握就来？”罗峰问道。
　　“人类。”苍绛族生命低沉道，“冰狱中虽然绝大多数都对生有着渴望，可漫长生命，令他们中很多早就没有了谨慎，他们或许心底深处也对死亡有着一丝渴求。所以有时候遇到陌生者，他们都不想去探测对方实力，而直接去厮杀，成功很好，失败也算一种解脱。”
　　“你别将外界的做事方式，和冰狱中相比。”
　　“冰狱中……五大巨头，个个强大，还有其他诸多存在，有些是特殊生命，实力强横。能无限岁月都能活下的，封王巅峰实力像我等，就是垫底的，根本没机会，只是不甘心依旧在挣扎罢了。”苍绛族生命看着罗峰，“至于我来杀你，是因为我想得到不记名账号感应器，我想要意识感应虚拟宇宙，我想要感受一下外界。”
　　“意识感应器？”罗峰错愕。
　　“孤独！在生死件挣扎，不是万年、亿年，而是无尽的纪元，永远看不到尽头。能够进入虚拟宇宙，是何等奢侈的一件事。”苍绛族生命看着罗峰。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第944章十大封王
　　罗峰听了暗自点头，他能够理解这些被关押无尽纪元的强者们渴望进入‘虚拟宇宙’的心态，就像自己虽然在宇宙中闯荡，可透过‘虚拟宇宙’却能够和家人经常见面，一起团聚，虚拟宇宙100%的虚拟，让罗峰感觉跟真的一样，相信这些被关押的强者同样也有如此渴望。
　　“你有不记名账号感应器吗？”苍绛族生命忽然问道。
　　罗峰一怔。
　　“你让我进入虚拟宇宙，你让我和外界接触接触，我愿为你做任何事。”苍绛族生命连道。
　　“我没有。”罗峰摇头。
　　苍绛族生命那透明的脸上满是失望、绝望。
　　罗峰却没一丝心软，因为他清楚自己绝对不能暴露自己有‘不记名账号感应器’这讯息，一旦传出去……那么自己将成为整个冰狱的公敌！冰狱中的那些强者会联手来对付自己，罗峰自然不会愚蠢到这地步。
　　“我再问你。”罗峰看着眼前高大的苍绛族生命，“你们都相信……只要凑足一万块号牌就能出去？”
　　“信，当然信！”苍绛族生命气息都强烈不少，“青兠寇尊者在遥远的过去公开说过，他还不至于在我们面前耍心机。更何况——我们除了信，也没办法。”
　　罗峰皱眉：“无尽纪元来，冰狱中是怎么样情况，现在还有多少强者活着？他们实力又如何？”
　　“杀戮。”
　　“暗算。”
　　“勾心斗角。”
　　“为了那一丝希望，什么事都做得出。”苍绛族生命发出刺耳笑声，“人类，冰狱中的强者可比外界的强者心狠手辣疯狂多了，有些甚至愿同归于尽。”
　　罗峰回忆起之前那位自爆的卡屠族强者，那位卡屠族强者的确是想要和罗峰厮杀，甚至于要和罗峰同归于尽……只可惜碰都碰不到罗峰，最终自爆也根本懒得理会罗峰是否在一旁，是否危险。
　　“至于实力，在极限逼迫下，强者还是能爆发出更强的潜力的。”苍绛族生命道，“无尽纪元到如今，活下来的强者还有860位左右。”
　　“860位左右？”罗峰暗叹，看来一万一千多异族不朽陨落了。
　　“个个被逼到极限，像一些血统强大的就占优势，860名左右的强者中……封王巅峰、封王高等都算是垫底，其中封王高等只能潜藏在各处根本不敢厮杀，个个极为善于逃命。至于封王巅峰倒是敢出来厮杀。这些都是垫底的，大概有800个！封王极限强者大概有50个！还有十个接近‘封王无敌’的，以及完全称得上‘封王无敌’的五大巨头。”苍绛族生命说道，“我给你看样东西。”
　　说着，苍绛族生命那巨大的透明手臂一挥，凭空一巨大的冰块从高空降落，砸落在雪地上。
　　罗峰一看。
　　那冰块高约十米，上面用妖族文字密密麻麻写着一个个名字和简单介绍。
　　“这是排名。”
　　“冰狱中的强者排名。”苍绛族生命唏嘘道，“在冰狱中实在太寂寞太枯燥，修炼都无法安心修炼，随时可能遭到偷袭。这般漫长的岁月中……冰狱排名，算是其中一件让我等比较有兴趣的事了。这是冰狱中五大巨头之一的‘天狼’根据所有强者实力，做出的一个大概排名，从第1到第863，实力从高到低。”
　　罗峰皱眉：“实力怎么可能分的这么细，实力相当，战斗时候谁胜谁负很难说的。”
　　“我等当然明白，只是天狼所编撰的排名，还是很有公信力，也是透过冰狱中的一场场战斗依据最终编撰出。”苍绛族生命感慨，“冰狱中没出去希望，能够在排名上冲上前100，或者冲上前50，也算是一种进步。”
　　“你说可笑不可笑。”
　　“我们在这寂寞孤独到，看重这一排名了。”苍绛族生命笑声传出，那巨大神体都在微微颤抖。
　　罗峰看着那巨大冰块上一个个排名。
　　“你能击败我，可冰狱中那些可怕强者，真的很强，不管是五大巨头、十大封王，个个不好惹。”苍绛族生命说道，“而且你作为新来者，肯定会遭到一次次偷袭，经历一场场厮杀，除非你能击败封王极限证明实力……否则这战斗日子算是没尽头了。”
　　罗峰点头。
　　“你走吧。”罗峰道。
　　“你放我走？”苍绛族生命忍不住问道。
　　“再不走，我可改变想法了。”罗峰看着他。
　　“人类，我劝你，在冰狱中别有善心，否则结局会很悲惨的。”苍绛族声音在半空中回荡，同时已然直接瞬移溜走，罗峰早已经将空间封锁撤销。
　　罗峰看了眼雪地上那冰块，目光一扫便将冰块上那雕刻着的详细讯息全部记下，随即翻手便将冰块收入世界戒指，至于那位苍绛族生命走的时候所给的劝告，罗峰根本没理会，强者的做事风格是不会因为其他生命的一句劝说就会改变的。
　　“卡屠族生命，排名第732。”
　　“苍绛族生命，排名第611.”
　　“噬魂兽，排名102.”
　　罗峰默默念叨，自己击败的卡屠族、苍绛族的确是垫底的，噬魂兽倒是因为天赋秘法而排名较高。
　　*******
　　透过那冰块上的讯息，罗峰对整个冰狱有了清醒的认识。
　　冰狱的中央，是‘冰海’，以冰海为中心，将整个冰狱划分为五块区域——冰海、东方冰狱、西方冰狱、北方冰狱、南方冰狱。那五大巨头……也都有意识的分别盘踞在五大区域，绝对不轻易交手。
　　“五大巨头，其中三个是特殊生命，一个是茨黯族，一个是妖族皇族‘天狼’。”罗峰默默道。
　　金角巨兽的起点就比人类高十倍，同是封王巅峰，人类神体是10万倍界主之力，金角巨兽却是100万倍界主之力。
　　而特殊生命……最弱的特殊生命都媲美金角巨兽，更何况这三个特殊生命，最弱的都是人类的60倍，最强的一个更达到人类的200倍。不谈别的振幅秘法……单单那三个特殊生命成为封王巅峰，最强的那位神体基础就是2000万倍界主之力！何等逆天？
　　茨黯族，是宇宙中稀有的族群，媲美魔杀族般稀少，天生也是人类10倍。
　　妖族皇族‘天狼’，反而基础是最薄弱的一个，天生是人类的6倍！
　　……
　　总之这五大巨头，个个起点就高，加上无尽岁月的压榨折磨，个个拥有逆天可怕实力。
　　“冰狱中一共有三个活下来的特殊生命，这三个，都成了巨头。”罗峰暗叹，“特殊生命……果然很逆天。”
　　“人类基础薄弱，想要达到‘封王无敌’般存在……要难的多。”罗峰愈加感觉到人类族群在宇宙中的一些弱点，人类论身体天赋其实在宇宙中是很平庸的，可看似平庸的人类族群却诞生了好些位震动宇宙的超级存在。
　　……
　　罗峰在冰海海边的雪地地底，建造了一处地底居所。
　　暂时在这静修。
　　“按照这排名上简单介绍，这五大巨头，都能媲美我的老师真衍王。”罗峰暗道，“我现在根本没能耐夺1万块号牌，也好……这就当做我的一场磨砺修炼，将他们一个个击败，然后走出冰狱。”
　　“至于青兠寇尊者，是真放人，还是假放人，和我无关。”
　　“他若是敢玩手段我便请混沌城主老师出马，让他赔了夫人又折兵。”罗峰闭上眼不再多想。
　　在冰狱其他强者都渴望想要出去时，罗峰反而将这当做磨砺自己的一个修炼场。
　　******
　　雪地中。
　　一名身高约三米，通体火红色，身上有着一根根狰狞骨刺，脸上也戴着猩红面具的强者正大步前进，在他周围上万公里区域强大的法则领域弥漫开来，成为无尽火海，但凡他过处……雪地焚烧成湖泊，湖泊都沸腾起来。
　　可当他走过，那些沸腾的湖泊在整个‘冰狱’影响下迅速凝结转而化为雪地，仿佛没变化似的。
　　“脚印。”
　　“陌生的脚印。”
　　全身满是骨刺的强者声音在胸腔内都有着回音，“冰狱来了陌生者。好张狂的家伙，竟然敢留下脚印而不抹去，是自信？哈哈……”
　　他，大步而走。
　　所过处雪地化为沸腾的湖泊，上万公里的法则领域，尽皆在他探测范围内。
　　终于，他接近了冰海海边。
　　“轰隆！”从沸腾