条粗壮的手臂。身躯呈现青黑色，就仿佛金属雕刻而成。
　　罗峰脑海中一道讯息浮现。
　　奔雷王，冰狱排名第12，精通时间法则。
　　“竟然是他。”罗峰暗惊，“他的排名虽然比那位白骨王稍微低一位，可实际上十大封王实力都是相差无几，而且这奔雷王擅长的是时间法则，我擅长的是瞬间速度，可一旦中了时间静止，我就麻烦了，他反而克制我。”
　　心中感到麻烦可同样也升起更强的战意。
　　“怎么不敢现身？”罗峰声音响彻天地，遥看远处奔雷王，“难道还惧怕你奔雷王不成？白骨王都奈何我不得，更何况你这排名比他还低一位的。”
　　“人类，难道你不知道，五大巨头中有两位都在找你！”奔雷王声音滚滚。
　　罗峰心底疙瘩一下，五大巨头？那可代表着冰狱最强战力，其中有三个特殊生命，罗峰自然怀有戒心。
　　“银眸、血猧都找过你。”奔雷王继续道。
　　“都是特殊生命。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哈哈，找过我又如何，难道我就一直隐匿不出来了？”罗峰哈哈笑道。
　　“对，他们找你是没用，因为……今天你将死在我手中。”奔雷王的声音也犹如滚滚雷声，战意冲天，“人类，受死吧！”简单几句对话，特别点出银眸、血猧那两大特殊生命在找寻罗峰，就是为了令罗峰心神不定。
　　……
　　战斗在瞬间便爆发。
　　在遥远处足足有三十多名异族强者，分散在各处，都遥遥观察这一战。
　　“人类和奔雷王交手了。”
　　“那人类可能要吃大亏了。”
　　“人类好快的速度。”
　　……
　　冰海上空，罗峰和奔雷王的战斗瞬间便陷入疯狂。
　　“雷神践踏！”奔雷王低吼着，宛如一头修炼成不朽神灵的野牛咆哮着冲向罗峰，只见它的四蹄踩踏着虚空，令虚空炸裂、电蛇飞窜，而且最让罗峰感觉难受的是，那奔雷王似乎一下子快了数十倍，一下子有骤然慢下，诡异时光流速下，罗峰还没有丝毫警觉，那奔雷王却突然到了罗峰面前。
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！
　　奔雷王的四蹄直接踩踏向罗峰！每一蹄……都重的可怕，那踩踏飞溅的电蛇都足以令一颗行星直接化为飞灰。
　　“彭！”
　　罗峰直接被踩踏在背上，弑吴羽翼硬抗下接连数百践踏，令罗峰整个被踩踏坠落向下方冰海当中去。轰隆~~~冰海炸裂掀起万丈波涛，一道银光从波涛中又猛地冲天而起，正是毫发无伤的罗峰。
　　“奔雷王，你也接我一招。”罗峰在那冲天而起的冰海浪涛中，甩手便是扔出了八颗黑球，同时暗中却是直接施展开灵魂攻击‘魂刀’。
　　奔雷王四蹄践踏着虚空再度冲来，同时他的手中出现了四条斑驳古老锁链，四条手臂每一手臂上都缠绕抓着一锁链，锁链上电蛇流窜，正当他准备迎接罗峰的念力兵器攻击时，那无形的‘魂刀’却是直接降临了。
　　奔雷王那岩石雕刻的脸上忽然有了一丝痛苦之色。
　　“人类。”奔雷王咆哮着，已然舞动那四条锁链，哗哗哗~~~四条满是电蛇窜动的斑驳锁链，这四条雷电锁链舞动下，令周围空间中的时间流速在不断变幻着。
　　“雷电之痕！”
　　奔雷王那舞动的其中一条锁链就仿佛捕食的毒蛇，猛地就窜出，天空中都出现了一条电光，直接扑向那刚刚凝结形成的兽神幻影，兽神则是立即闪身，同时尾巴便化作鞭影，直接抽向那道电光。
　　彭！
　　八颗黑球颗颗都撞击在斑驳锁链上，却是个个被反弹震开。
　　“人类，你除了逃命快点，还有什么手段？”奔雷王猖狂大笑，四蹄践踏虚空，杀向罗峰，握着的那四条斑驳锁链……每一条都蕴含着让人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全成了雷电锁链的领地。
　　罗峰翻手收回八颗星辰，看了眼那奔雷王，暗忖：“我施展‘一线鞭影’和奔雷王、白骨王、黑剃王他们比，的确是差了一筹。”
　　呼！
　　双翼一展，在半空中留下曲折轨迹，拉开和那奔雷王的距离。
　　“别逃。”奔雷王咆哮，他总算见识到什么叫‘冰狱第一速度’了。
　　罗峰却是看都不看他一眼，而是盯着左手掌心。
　　“就看我这耗费百年研究出的念力兵器攻击手段如何了。”罗峰眼中有着一丝期盼，瞬间掌心中融入的星辰图中就被印刻了复杂的法则秘纹，如此复杂的法则秘纹，足足需要动用16颗星辰才能完全承载。
　　16颗星辰，八颗隐隐有紫色光晕，八颗则无紫色光晕。
　　“去吧，展露‘击电奔星’这一招的威力吧！”罗峰眼眸中有着期待，掌心上方悬浮的16颗星辰直接飞起，万千金色丝线窜连，勾动宇宙本源法则，在冰海上空出现了过千米的巨大兽神幻影。
　　兽神整体模模糊糊，仿佛雾气凝聚，好似随时会崩溃似的，唯有那尾巴，片片鳞片清晰，片片层叠，形成了那过千米长的巨大兽神尾巴，那无形霸道的威压从那尾巴上弥漫开来，反而兽神身体其他部位却好似空气。
　　“哈哈，这幻影还不如刚才那个，一口气都能吹的崩溃掉。”奔雷王笑声震天，实际却是盯着兽神幻影的尾巴，他也察觉到这尾巴有巨大威胁。
　　“去！”
　　舞动的四条锁链，同时化作四道电光，窜向兽神幻影。
　　“吼~~~”兽神幻影屹立半空，当那四条斑驳锁链窜来时……那条宛如真正兽神的鳞甲尾巴，动了。
　　呼轰！
　　一动便快的吓人，那鳞甲尾巴几乎瞬间便抽打在锁链上，其他三条锁链也连绞杀而来。可是在这条鳞甲尾巴的抽打下……四条锁链都震动扭曲，被抽打的直接乱飞倒退开去。
　　“好。”期盼看着这一招威力的罗峰顿时露出喜色，“竟然能正面击溃奔雷王的攻击，果然，只要我全力研究念力兵器之法，来驱使星辰图，这至宝‘星辰图’就不会让我失望。”
　　……
　　遥远处观战的冰狱中的数十名异族强者，虽分散在各地，却是个个目瞪口呆。
　　他们在冰狱中的岁月都很漫长了，百年时间，对他们而言太短暂，他们没想到在百年前只能在白骨王面前逃跑的人类，竟然能够正面击溃奔雷王。
　　“他拥有十大封王的实力？”
　　“进步怎么会这么快？”
　　“太离谱了。”
　　……
　　罗峰本人却知道一点都不离谱。
　　这星辰图的每颗星辰都是重宝，特别是16颗星辰在图卷的联系下形成完美一体，透过罗峰施展的秘法，更使得威力叠加！所以‘星辰图’才算得上是至宝，如果没有图卷在其中整合，单单一盘散沙的星辰，即使十颗、百颗、千颗，数量再多，也没资格称得上至宝。
　　“自创巅峰绝学，才算不辜负至宝啊。”罗峰暗喜，“不过按照排名上的描述，奔雷王的重宝锁链可以融合为一，那才是最强威力，而且他到现在都没有施展‘时间停止’，我不能大意。”
　　……
　　而在东方冰狱上空，一道黑甲身影正在缓缓飞行，他正是五大巨头‘银眸’麾下两大仆从之一。
　　黑甲仆从正在寻找着人类。
　　“说是来寻找人类，实际上是散心。”黑甲仆从脸上有着一丝轻松，“那人类哪是这么好找的，顺便出来逛逛，整个冰狱谁不知道我是银眸的仆从，没谁敢对我下手，真是自由啊。”
　　“嗯？”黑甲仆从猛地转头看向冰海方向，“能量波动？”
　　“去瞧瞧。”黑甲仆从当即一个瞬移。
　　嗖！
　　便到了距离战斗之地大概上千万公里的高空中，黑甲仆从遥遥看去，一眼便看到千万公里外那两道一大一小身影，大者是那庞大的兽神幻影，小者是那奔雷王身影
　　“奔雷王和一头巨兽在战斗，哪来的巨兽？哦，不——”黑甲仆从一瞪眼，迅速发现那更加小的人类身影。
　　“是人类。”
　　“人类他竟然在这，对，那巨兽幻影是他施展的念力兵器攻击引起的，情报中早就说了。”黑甲仆从大喜，“哈哈，我竟然发现了人类，立功了，我立大功了，主人知道后一定会很高兴，嗯，立即去禀报给主人。”
　　黑甲仆从立即一个瞬移，直接消失在东方冰狱上空，抵达了北方冰狱他主人银眸的宫殿门口。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第949章银眸现身
　　远处的奔雷王见状大惊连猛地一拉手中锁链，收回四条锁链。
　　“正面击溃？”奔雷王不敢相信，不是说那人类被白骨王杀的只能逃窜吗？他这锁链……可是他当年在冰狱中辛辛苦苦厮杀夺得的一件重宝锁链，威力无穷，可一分多条锁链，也可化为一条。
　　“合！”奔雷王的四条手臂上缠绕的锁链迅速彼此碰触连接，并且不断缩小，迅速就化为了一根看似普通的斑驳锁链。
　　“吼~~”
　　虚幻兽神咆哮着冲来，而那条比兽神身体还长些的鳞甲尾巴却是让奔雷王心中一紧。
　　“雷电之鞭！”
　　奔雷王怒吼着猛地挥动手中单独那一条斑驳锁链，哗啦啦~~~锁链似乎慢吞吞的划破空间，在飞舞划破空间时，锁链经过的不同区域的时间流速都在变动，时间错乱下形成的强大毁灭之力也附加在斑驳锁链上。
　　‘慢吞吞’的锁链，却比那虚幻兽神更快。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　虚空寸寸炸裂！
　　鳞甲尾巴迅速抽打，快的的确犹如闪电流星，硬生生抽打在那斑驳锁链上。
　　一者蕴含的是雷电时间毁灭之力，锁链更是适合雷电、时间这一脉的重宝。
　　一者蕴含的是金、空间融合后的霸道之力，16颗星辰，每一颗都是不亚于锁链的重宝，更在融入图卷后，16颗星辰犹如一体。
　　“轰！”
　　硬碰硬的撞击。
　　那条锁链直接被撞飞，在半空中抛飞起来，而鳞甲尾巴鞭影却快如闪电，迅速便扫过那奔雷王！奔雷王速度再快也快不过这虚幻兽神，在无法抵抗情况下，神体直接被那鞭影给一扫便碎裂开，鳞甲尾巴鞭影中16颗星辰若隐若现，碰触了那些神体碎片，令奔雷王的神体遭到侵蚀，瞬间便已经受伤。
　　“啊！混蛋！”奔雷王神体一凝聚，便立即一伸手将锁链收回，同时怒视罗峰。
　　“人类！这仇我记住了。”奔雷王当即就化作流光欲要逃跑。
　　“想逃？哪有这么容易。”
　　罗峰在远处根本都不追，可他念力一动，虚幻兽神却快的可怕直接阻挡在奔雷王前方，那让人心颤的鳞甲尾巴再度扫向‘奔雷王’。
　　“可恶的人类，是你在逼我。”奔雷王一声怒吼，轰，全身气息猛地暴涨，威势强横百倍千倍，手中的锁链只是随意一扫……便将冲来的虚幻兽神直接砸的碎裂崩溃，令那16颗星辰都抛飞开去。
　　……
　　“奔雷王燃烧神体了。”
　　“奔雷王竟然被逼的燃烧神体。”
　　遥远处偷偷观战的冰狱强者们，个个有些发蒙，当年在白骨王面前只能逃跑的罗峰，竟然逼的奔雷王逃跑，这，这也太夸张了。
　　“有意思了，这下那人类也得燃烧神体了。”
　　“奔雷王燃烧神体实力暴涨，人类实力和奔雷王很接近，最多稍强些，必须得燃烧神体，否则不是奔雷王的对手。”
　　“那人类也愚蠢，奔雷王既然要逃跑了，就让奔雷王逃就是，非截住奔雷王，不是逼得彼此拼命么。”
　　……
　　罗峰眼睛一亮，这奔雷王竟燃烧神体了，只是自己可没法燃烧神体。
　　“奔雷王，现在你可以走了。”罗峰双翼一战，化作曲折流光迅速逃跑，同时单手一招，那16颗星辰都飞回罗峰掌心。
　　“可恶的人类。”
　　奔雷王持着那锁链，四蹄践踏，令虚空不断炸裂，速度快的可怕，冲向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　空间中出现一道道曲折轨迹，罗峰速度一旦爆发，特别是瞬间变向……实在是可怕，肉眼可以清晰看到奔雷王和罗峰的距离竟然越来越远，任凭奔雷王燃烧神体，他的瞬间迸发、变幻速度依旧和罗峰有很大差距。
　　“不可能。”
　　“怎么……”
　　“冰狱第一，冰狱第一。”
　　遥远处观看的冰狱强者们个个目瞪口呆。
　　*******
　　“现在就想逃了，晚了！”奔雷王怒火冲天，气息强大暴烈，四蹄踩踏虚空追着罗峰，他想要施展‘时间停止’，可那罗峰和他距离越来越远，令他根本没有把握成功对那人类施展‘时间停止’。
　　时间停止，很逆天。
　　可局限性也非常的强。
　　像‘空间封锁’，一旦锁住空间波动，那么即使战斗再激烈，也不会影响空间封锁。
　　可‘时间停止’不同，一旦对某个区域施展时间停止，那么那一区域中内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得。要挣扎崩开一般需要时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。
　　先施展‘时间停止’，然后杀死动弹不得的对手，何等逆天手段？
　　可是！
　　一来这招会遭到强者神体、兵器的极大反弹，要想压制罗峰，那么就必须缩小‘时间停止区域’，区域越小，那么区域内的时间停止束缚就可以越加强烈。
　　二来，这招要施展，必须对敌人所在区域施展！
　　可罗峰是‘精神念师’，念力是时刻释放开的，一旦察觉到奔雷王的神力涌动过来，罗峰当然会警觉，以罗峰的瞬间速度变幻之快，他奔雷王根本来不及施展瞬间停止，还保证罗峰就在那一区域内。
　　现在神体燃烧，实力飙升！
　　奔雷王就可以对罗峰周围较大一片区域施展‘时间停止’，可是……罗峰也聪明，逃的远远的，彼此距离拉的太远，加上‘冰狱’中本来束缚就极为强烈，远距离下施展‘时间停止’那就艰难多了。
　　“狡猾可恶的人类。”奔雷王气的怒吼咆哮，他也没想能杀死人类，只是想逼得那人类也燃烧神体，没想到对方连神体都不燃烧，一点亏都不想吃。
　　“可恶。”
　　奔雷王瞬间化作一道流光，朝远处飞去，转眼便消失不见。
　　……
　　北方冰狱，那冰山之巅宫殿中。
　　“你说的可是真的？”那王座上寂静坐了许久的高大身影站了起来。
　　“主人，我没说错，那人类现在正在和奔雷王交战，主人，我们速速前往，迟了，他们可能就战斗结束了。”黑甲仆从跪伏在那焦急传音道，他都不想说话浪费时间，因为他清楚超级强者战斗是何等迅速。
　　“带我去。”
　　银眸一步便到了黑甲奴仆前，抓着黑甲奴仆。
　　“是，主人。”黑甲奴仆当即施展瞬移，前往那战斗之地。
　　******
　　冰海上空。
　　那些观战的异族强者们已经开始个个返回老巢，只是这一战令他们都惊叹唏嘘，实在太嚣张了。
　　“竟然击败奔雷王，逼得奔雷王燃烧神体，最阴险的是……这人类竟然都没燃烧神体就逃掉了，奔雷王肯定气的要发疯，十大封王强者，彼此实力相当，很少有谁吃亏，这次奔雷王是吃了大亏。”
　　“人类速度真快。”
　　“奔雷王燃烧神体都追不上他。”
　　当这群异族强者们开始返回时，却忽然感觉到一股让他们心颤的可怕能量波动，顿时令他们一个个又瞧瞧上升到冰层，冒出头去偷偷观看。
　　一眼看去——
　　遥远处冰海上空正站着一道巍峨的雪白色身影，那散发的无尽能量让异族强者们都有些发蒙。
　　“银眸！”
　　“是银眸！”
　　“北方冰狱之主，银眸！”
　　这群在冰狱生活无尽岁月的异族强者们，对外界早就忘却很多，他们只知道冰狱内部站在最巅峰的就是那五大巨头，而‘银眸’便是其中极可怕的一位，据说除了另外四大巨头外，其他任何异族强者只要在银眸面前，银眸睁开了他的眼睛……
　　被传说中的‘银色眼睛’给看到，那么，必死无疑！
　　幸好‘银眸’也知道屠戮光那些弱者也凑不够号牌，号牌绝大多数是被五大巨头分在手的，他也不想冰狱太过冷清，所以都懒得理会那些弱者。
　　……
　　罗峰正心中感叹着：“冰狱强者和外界强者的区别，在奔雷王身上就很明显。像奔雷王这等强者……若是在外界，肯定有好几件重宝，至少有护体重宝在身。如果有护体重宝，那么就不会轻易被我的星辰射穿神体，侵蚀部分神体了。可是……冰狱中的重宝，明显稀少的多，都是漫长岁月那一万多名被关押的超级强者，当年带来的重宝。”
　　一边感叹，罗峰便要飞离开去。
　　可是忽然——
　　一道强大气息从前方弥漫开来。
　　罗峰抬头看去。
　　高约三十米、穿着雪白色战铠的神灵默默站在远处虚空中，他的脸上额头部位有着巨大的横痕，有嘴巴、鼻子，却没有眼睛，虽只是站在那却散发着让罗峰都感到心冷的……落寞，那是绝对的孤独、冰冷、落寞。
　　“嗡~~~”周围空间波动完全停止。
　　“银眸，五大巨头之一银眸！特殊生命‘银眸’！”罗峰面色顿时变了，在了解银眸简单资料便感觉到它的可怕，可当亲眼看到银眸的一瞬间……
　　不知道为何。
　　心底却泛起强烈的危机！不可敌！不可敌！危险！危险！
　　“人类！交出虚拟宇宙的不记名账号感应器，我可以放你走。”银眸落寞站在远处，声音平静，他身后黑甲仆从恭敬站着。
　　Ps：第三章到！继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第950章死神一指
　　一身雪白色战铠的银眸站在半空中，俯瞰着罗峰等待着答复。
　　罗峰虽然心中感觉到危险，眼眸却更亮，抬头盯着那‘银眸’：“我没有不记名账号感应器，你会不会放我走？”
　　“我会杀了你，再检查你的世界戒指。”银眸俯瞰着罗峰，冷漠道。
　　“你不信我？”罗峰道。
　　“冰狱中没有我信的，除了我的仆从。”银眸缓缓道，旁边的黑甲仆从盯着罗峰怒喝道：“人类，赶紧交出虚拟宇宙不记名账号感应器，你如果不交出，或者死不承认，那么主人就必定要杀你了……别说没有虚拟宇宙不记名账号感应器，我们不信。”
　　罗峰点点头：“对，我有不记名账号感应器。”
　　话音刚落。
　　银眸气息就强烈起来。
　　“可是我不想交。”罗峰咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“你是找死。”黑甲奴仆咆哮道。
　　“看来你是想死了。”低沉的声音从银眸口中传出。
　　“你说我死，我就死了？”罗峰双眸迸发出疯狂的战意，盯着这银眸，体内血液在沸腾，战意在咆哮。
　　当年地球时代面对金角巨兽，自己都不曾有丝毫胆怯。
　　这次来偷黑色金属板，明知有青兠寇尊者、紫兠寇尊者，自己还敢上。
　　现在自己拥有三件至宝，还有将甲、将魂辅助……兽神意境达到20层，更自创巅峰绝学！仅仅面对一名‘封王无敌’强者就想要让自己不战而逃？还将虚拟宇宙不记名账号感应器乖乖拱手奉上？
　　真是做梦！
　　战！
　　战！
　　战！
　　胸膛内战意在沸腾，罗峰盯着银眸，露出雪白牙齿笑着：“银眸，我来到这冰狱，就是想要和一位位超级强者交战，现在十大封王对我已经没威胁！我的目标就是你们五个！我要和你们五个战！你……银眸！就是第一个！”
　　“不怕死？”银眸俯瞰着罗峰，虽眼睛一直闭着，可他全身每一皮肤都仿佛眼睛在观看着一切。
　　“就你，还杀不死我。”罗峰战意冲天。
　　此刻罗峰没有丝毫惊乱，心中有的却是兴奋、自豪，还记得当年自己进入混沌城拜在老师真衍王门下，可是一转眼万年过去，自己此刻却是要和一名媲美老师真衍王的超级存在‘银眸’进行一次生死厮杀！这也是自己第一次和这个层次的强者进行交战！
　　“来吧，让我看看，传说中的封王无敌到底有多强！”罗峰心中在嚎叫。
　　“让我看看，这特殊生命到底有多厉害。”罗峰战意燃烧下，意志都在无形中在提升，在凝聚。
　　只有这种让生命都燃烧、都战栗的战斗，才会真正磨砺强者的锋芒。
　　“既然找死，那便死吧。”银眸淡淡道，在旁边的黑甲奴仆怜悯的目光下，银眸挥出了他那晶莹剔透的手掌，手掌就仿佛晶石雕刻而成，手掌刚刚一挥出……罗峰便感觉到周围空间的急剧变化。
　　刷！
　　罗峰双翼一振便迅速逃出，同时左手掌心也浮现出16颗黑球，迅速的万千金色丝线窜连，开始凝聚那一头虚幻的兽神。
　　“逃不掉的。”银眸声音还在空间中回荡。
　　周围空间中便凭空凝结出了一巨大的手掌，长约千米的巨大冰晶手掌直接一翻手，罩向罗峰。
　　“这是什么手段，空间法则类攻击？”罗峰凭借弑吴羽翼迅速闪躲的同时，也操控虚幻兽神，令虚幻兽神直接迎上那巨大的手掌。
　　这一幕令罗峰微微一愣。
　　因为他想到当初在血洛世界看到的三幅远古图影，其中有一副便是兽神的尾巴抽裂了巨大的手掌。当然那一图影上代表的两位，一个兽神，一个可能就是最终令兽神陨落的伟大永恒存在，那两位可比罗峰、银眸强多了。
　　可战斗场景却很像。
　　面对那罩下的巨大冰晶手掌，虚幻兽神却是猛地挥动它的鳞甲尾巴。
　　“轰！”
　　尾巴犹如奔雷流星，重重抽打在冰晶手掌掌心，二者都是过千米长度，在半空中一次轰击，产生可怕的冲击波。而虚幻兽神和那巨大的手掌，则同时都是一振，虚幻兽神是整个都完全崩裂，16颗黑球迅速飞向罗峰，至于那巨大冰晶手掌就仿佛龟裂的冰块，也是出现了诸多裂痕。
　　“银眸，擅长时间法则，也懂空间法则。”罗峰惊叹，“它在时间法则方面要比空间法则强的多，可所谓的比较弱的空间法则……都有这般威力！太逆天了！”
　　罗峰能感觉这银眸的神力很强横，单纯神力基础就超过千万倍界主之力，加上其神力振幅手段……虽只是简简单单的一掌，却是压制住了罗峰用至宝的最强攻击，这就是在基础上强太多太多的缘故。
　　“嗯？”
　　远处站着的银眸发出低叹声，“竟能挡住我一掌，不错，你有骄傲的资格。”
　　“不是骄傲，是自信。银眸，别说大话，有什么手段尽管用出来吧。”罗峰双翼展开，遥遥站在远处。
　　“好。”
　　银眸看着罗峰，虽眼睛闭着，可罗峰的确有一种被无数眼睛盯着的感觉。
　　“嗤！”一根冰晶手指就仿佛凭空出现在罗峰面前，要知道周围已经空间封锁根本无法瞬移，显然在时间流速造诣上已经极为可怕。
　　罗峰连要羽翼合拢。
　　可忽然——
　　一股无形波动掠过，罗峰顿时定在半空一动不动，正是‘时间停止’。
　　“是时间停止。”
　　“中招了！”
　　“可悲，可叹。”远处的银眸叹息一声，那悬浮在半空的一根冰晶手指直接刺向罗峰。
　　“破！破！破！”
　　罗峰意志意识都在咆哮催动全身，身后的弑吴羽翼、掌心的星辰图、灵魂中的塔珠都在欲要震颤，在罗峰那超越大部分宇宙尊者的可怕意志催动下，三件至宝的挣扎下几乎瞬间便已经震开这股束缚。
　　“破开！！！”罗峰意志在咆哮着，弑吴羽翼猛地就是一挡已经刺来的冰晶手指。
　　一股可怕的冲击力作用透过弑吴羽翼作用在罗峰全身，令罗峰就仿佛一颗流星，直接远远抛飞开去。
　　……
　　罗峰倒飞开去心中却是暗松一口气：“幸好关键时刻挣破那‘时间停止’，这银眸实在太狡猾了，他从一开始那巨大的手掌，还有那冰晶手指，都是神力远距离凝结而成，这使得我对那弥漫在半空中的神力警戒心不够，才会突然中他的招。”
　　“当然他能成功施展‘时间停止’让我中招，更主要是实力，虽然他神力弥漫，可他的神力最多是在手指周围，离我距离还算挺远。如此远距离，就能施展时间停止，且作用在我身上……比那奔雷王强太多了，我在修炼场上遇到的上千个异族强者，也没一个这么强的。”罗峰脑海中迅速掠过诸多念头。
　　当罗峰震惊时——
　　那银眸和他麾下仆人却是震撼了。
　　“竟然躲过了！”黑甲仆从不敢相信，“主人的死神一指，多少强者死在这一指下，这人类竟然躲过了，而且是硬破开了主人的时间停止，这，这，这怎么可能？”
　　而在遥远处。
　　分散在冰狱各处感应到波动正在观战的数十名冰狱强者都完全惊呆了，之前罗峰能够抵挡那一巴掌他们倒是比较平静，毕竟罗峰也是能够压制奔雷王的强者，可是当罗峰抵挡住这一指头时……
　　“死神一指。”
　　“银眸的死神一指！”
　　“银眸虽懂得空间法则，可精通的乃是时间法则，他的死神一指……蕴含时间攻击、灵魂攻击。先是时间停止，然后那指头中蕴含的灵魂侵蚀攻击，便会悄然令敌人灵魂受到侵蚀，再无反抗之力。”
　　“这人类竟强成这样，能够扛过死神一指。”
　　“银眸纵横冰狱的两大杀招，一是经常使用的死神一指，还有一招，便是那无往不利……连另外四大巨头都得竭尽全力拼命应对的‘银色眼睛’了。”
　　“说不定今天能看到那一招。”
　　“可悲的人类，如果银眸真的要睁开他的眼睛，那人类就真的完了。”
　　……
　　银眸也很震撼，看似普普通通的一指却是他的一大杀招，对‘时间静止’的运用精妙到极致，那灵魂渗透侵蚀更是阴险毒辣，可眼前这人类竟然挣脱时间停止，那么短时间内挣扎破开太强了。而且那冰晶手指碰触到人类，显然灵魂渗透攻击已经进行了，可却没起作用。
　　“好阴险的一招，可惜，没用。”罗峰悬浮在半空，双翼展开，“银眸，还有什么招数，都使出来吧。”
　　自己攻击虽然弱些，可防御的确极强。
　　身体防御极强、灵魂防御更是逆天。
　　这令罗峰忍不住嘀咕，自己虽然攻击手段比不过对方，可论防御手段……对方也奈何不了自己！
　　“人类，你的实力的确很强，只要你能挡住我这一击，我便直接离开。”银眸缓缓道，“冰狱中凡是见过这一招的，除了另外四大巨头，其他都死了……这一招，便是叫‘银眸凝视’。”
　　哗！
　　他额头上的那横纹却是缓缓睁开，时间流速都在变幻、空间都在震颤……
　　Ps：第四章到！番茄继续写第五章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第951章罗峰的传音
　　他强大神体周围的时间流速都受到影响，特别是那被隐藏在体内的天赋绝招施展出来时所引起的能量波动，更令周围空间震颤。
　　银白的眼睛，只有眼白没有瞳孔。
　　盯着罗峰！
　　“噗！”“噗！”“噗！”那银白眼睛中蕴含的强大神力令周围空间都寸寸炸裂，并且银眸那三十米高的晶莹神体每一寸皮肤上都浮现出了一只眼睛，只见他全身密密麻麻各处全部都是眼睛，只要雪白甲铠之外的皮肤都是如此。
　　无数的雪白眼睛，脸上却是那神力最强横的银白眼睛，还有着银色毫光。
　　“轰！”
　　在睁开眼的一瞬间，那股无形神力便直接冲入罗峰身体。
　　“难怪我感觉这个银眸，好像有无数眼睛盯着我，原来他全身皮肤上都隐藏着眼睛，他到底是什么特殊生命？”罗峰在看到那银白眼睛的一瞬间便是如此想的，紧跟着那攻击就已经进入他的体内，接连穿透‘弑吴羽翼’‘将甲’，这银眸凝视蕴含的可怕攻击依旧强的可怕。
　　灵魂兽神发出咆哮，却仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。
　　“轰！”
　　瞬间作用在灵魂上。
　　罗峰瞬间已经陷入幻境。
　　“这等幻境也想惑动我，破！”罗峰意志何等逆天，轻易便轰破了幻境，周围一切景色消失，随即又进入了无尽的山水世界。
　　“又是幻境，破。”
　　“还是幻境，破！”
　　一层又一层幻境，永远的幻境，罗峰意志坚定无比，疯狂破着一层层幻境，可是那幻境形成速度完全能够跟上罗峰破解速度，一次次下去……时间越加久远，仿佛已经陷入幻境中千年、万年，而那无穷无尽的幻境依旧在继续……
　　“这不是普通幻境，我从来没听说有这等可怕幻境，而且那‘银眸’施展那一招那么诡异，应该是他的天赋绝招。”罗峰陷入幻境中已经极为漫长岁月，却依旧冷静无比，他的意志在生死传承中早磨砺的坚定的可怕。
　　“天赋绝招，本就是难以理解的招数。”
　　“像金角巨兽的‘分身’，‘强化’，都是根本没法修炼得到的。他这一天赋绝招也很诡异。