湖泊的边缘，一道银色身影忽然冲天而起，随即银色双翼展开，在半空中悬浮，俯瞰下方。
　　全身满是骨刺戴着猩红面具的野蛮强者抬头看着罗峰，咧嘴一笑，一只巨大的独眼泛着让人心寒的疯狂：“人类！”
　　“白骨王，十大封王之一，排名第11。”罗峰俯瞰着下方来者，心中掠过这一讯息，五大巨头，十大封王，代表着整个冰狱最强大的十五位强者，在那五大巨头轻易不出现的情况下，十大封王就是几乎横着走的。
　　“人类，人类。”一声声低吼，疯狂气息越加浓郁。
　　“白骨王！”罗峰在高空也是声音传下。
　　战意杀意弥漫开来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第945章绝学
　　冰狱中无尽岁月的厮杀，令底层的如‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’看不到希望，甚至有求死念头。可是像‘噬魂兽’就不太可能求死了。至于纵横冰狱，嚣张疯狂的十大封王……那个个是充满野心！
　　他们的实力或许比五大巨头差些，可还是有希望追上，自然也有出去的一丝希望。
　　战斗！
　　他们疯狂的战斗，吸纳经验，提升自己。
　　“人类，遇到我竟然不逃，很好。”白骨王煞气弥漫，盯着罗峰。
　　“十大封王，威名远播，冰狱中其他强者遇到你的确是早早就会逃跑，可至于我，如果你不击败我，我怎么可能就逃？”罗峰悬浮半空，“哈哈，等你击败我，我自然会逃的飞快。”
　　“到时候你就没机会逃了。”白骨王声音低沉，在其胸腔内回荡，话音刚落，周围空间瞬间凝固了，已然空间封锁，双方都无法瞬移溜走。
　　轰！
　　白骨王瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀到半空中罗峰面前。
　　“哗！”罗峰双翼一振便在半空中划过一道曲折轨迹，同时左手掌心悬浮出八颗黑球，随手一扔，八颗黑球上印刻着的法则秘纹顿时被催动，无数金色丝线窜连，一时间天地间出现了一头散发着无尽霸气的兽神。
　　白骨王的一爪撕了个空，随即转身看着远处的罗峰以及兽神，低沉笑道：“好快的速度，竟然是掌控者，很好。”
　　“吼！”兽神咆哮着破空飞来。
　　“哈哈哈……”白骨王猖狂笑着，直接迎着兽神冲撞过去。
　　彭！！！
　　一道璀璨模糊的鞭影和白骨王的一爪，瞬间硬碰硬撞击，产生的强大冲击波瞬间撕裂周围的雪地、冰海海面，只见白骨王在反震力道下也不由倒飞开去，兽神也是一顿同时整个身影一顿模糊紧跟着又再度凝实。
　　周围的雪地迅速恢复，白骨王站在远处雪地上，抬头看着罗峰：“人类，我现在承认，你配看到我的真正战斗形态。”声音犹如雷声，在天地间滚滚传递，同时白骨王全身顿时爆发出可怕的气息。
　　他全身狰狞的一根根骨刺竟然不断收缩回体内，同时整个神体也逐渐拔高，并且神体颜色也在变化，从之前的火红色……慢慢的朝白色转移。当蜕变停止的那一刻，白骨王通体变得犹如白金般银白，体表有着一层层扭曲的骨头形成的‘甲铠’，强大气息弥漫着。
　　“白骨王，这就是你的战斗形态？很好。”远处天空中的罗峰双眸凌厉的吓人，“接招！”
　　意志迸发的极限！
　　强大的意志引领着意识，控制着念力，只见半空中的兽神都变得更加清晰些，随即咆哮着直接杀向下方的白骨王。白骨王却是自信的站在原地，当兽神的尾巴闪电般抽来时，白骨王这才突兀的挥动右爪。
　　撕拉——
　　右爪令空间被撕扯扭曲，可兽神尾巴却是收回这一抽劈，紧跟着又是猛地一抽打。
　　“狡猾的家伙。”白骨王咆哮着竟然猛地前冲，双爪瞬间就化作了幻影，他的一双利爪上的爪套……乃是他白骨王身上唯一一件重宝，如果说冰狱中强者和外界强者比的区别，首先就是同等实力的重宝数量要少的多。
　　像白骨王，若是在外界，一般都有几件重宝，可在冰狱仅仅只有一件。
　　可因为冰狱中的生死挣扎、无尽的压力，令白骨王疯狂研究这一双重宝爪套……早就将爪套威力发挥到极高地步。虽仅仅这一件重宝，可发挥威力程度，丝毫不亚于外界玄墓王等强者拥有数件重宝。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　白骨王直接迎向兽神，同时他的双爪化为无数幻影，快的离谱，一次次撕裂攻击……
　　“彭！”兽神尾巴终于被抓裂，直接崩溃开，八颗黑球都被那一爪……给弄的直接崩飞开。
　　“好霸道。”高空中的罗峰看到那白骨王战斗形态下横冲直撞，凭借疯狂的利爪攻击竟然正面轰溃兽神，不由震惊，这白骨王的战力就算和‘黑剃王’比也绝对是相差无几，甚至这股疯魔战斗姿态，更加可怕。
　　嗖！
　　白骨王轰溃兽神的同时，直接冲向罗峰：“人类，受死！”
　　哗！罗峰双翼一振，半空中再度出现了曲折的轨迹，罗峰便已经远远逃远了。
　　“白骨王，你实力强大，佩服佩服，我现在不是你敌手，就先走了，等下次……你我再战。”声音回荡在半空，罗峰却逃远了。
　　半空中白骨王停下，看着罗峰快的变态的速度，不由愤怒的咆哮，咆哮声令天地震颤，随即才停下咆哮，遥看罗峰远去身影：“这人类好厉害的瞬间迸发速度，就算是那五大巨头，也没谁逃命这么快……看来我冰狱中又多出一位超级强者了。”
　　白骨王虽和罗峰短暂一战，却瞬间判定出罗峰的战力……比一般的封王强些，可是瞬间移动速度却堪称‘冰狱第一’，如此人类，威胁实在不亚于他们十大封王。
　　“哈哈，有意思了。”
　　“冰狱中更加有意思了。”白骨王不怒反喜，漫长的冰狱生涯，他不喜欢枯燥无味的冰狱，偶尔冰狱中出现特殊强者，这样的冰狱才有意思。
　　******
　　罗峰逃出空间封锁范围后，钻入雪地深处随即极虹王出现，直接施展瞬移带着罗峰……到了东方冰狱的一处雪地深处。
　　在雪地深处轻而易举便建造了一座地底居所。
　　“我还是小瞧了冰狱强者。”罗峰坐在椅子上端着美酒，边喝边回忆着这一战，“我以为……冰狱中这些强者被关押时，大多实力并非太强，他们中很多都是经历无尽岁月慢慢成长起来的。我认为他们没厉害重宝，就算有，估计也就最强的那几位，有个一两件。”
　　“可我错了。”
　　“一件重宝若是发挥好，不比拥有十件重宝差。”罗峰暗道。
　　强者用来战斗的重宝，就算有个十件八件，可战斗时要全力以赴……自然只能全力使用一件攻击重宝。
　　“而且冰狱强者和外界不同，冰狱中压力更大，压榨的更疯狂，他们一直在拼命提高自己，假使得到一件重宝，肯定是要将重宝研究透了，将重宝威力发挥到他们所能发挥的极致。”罗峰暗道，“外界强者虽说得到重宝后也会研究，可没这种压力，哪会如此疯狂研究。”
　　“白骨王。”
　　“论神体基础，我感觉他也就普通封王极限水准。可他有重宝，并且他的那套爪法无比适合重宝，发挥的精妙到极致，爪法、身法……配合完美，几乎完美无缺。”罗峰相信，这应该是白骨王自创的绝学，因为学习其他强者的绝学，是很难达到这般完美无缺地步的。
　　罗峰思索许久默默点头。
　　冰狱强者更加重视自身，能发挥重宝更强威力。
　　外界强者宝物更多、手段更多。
　　这就是两者区别。
　　“我错了。”
　　“自从我悟出《明月策》第一式后，离开混沌城以来，我并没有着急研究绝学。”罗峰暗叹，“可今天看白骨王才明白，自身实力的重要。而且一套绝学也得配合攻击重宝。我的至宝‘星辰图’威力强大，我应该尽快创出配合星辰图的绝学。”
　　《明月策》，为刀法，为弑吴羽翼战斗之法……毕竟罗峰最强战力金角巨兽走的是近身战斗流派，而且拥有弑吴羽翼也不能浪费，所以《明月策》的创造不能松懈。
　　可罗峰还需要另外一套绝学，一套精神念师掌控者的战斗绝学。
　　“开始吧。”
　　“重宝至宝，基因，振幅秘法，绝学……有外在有内在。”罗峰默默道，“外在的我已经够强暂时无法提升，在冰狱中我就强化内在，强化自身发挥实力的能力吧。有一套配合星辰图的绝学，星辰图才能发挥更逆天战力。”
　　星辰图（星辰布道图），是罗峰手中最适合战斗的至宝！
　　塔珠、星辰图、弑吴羽翼虽说都是至宝，都是勉强跨入至宝的门槛，可三者走向不一样，弑吴羽翼更重逃跑，塔珠更重坐镇灵魂，星辰图更重攻击！一件主要用来逃跑的弑吴羽翼，罗峰用来战斗威力振幅当然不大。
　　可本来就是用来攻击的‘星辰图’，那威力就强悍了，发挥的好……更是可怕。
　　毕竟就算宇宙中的封王无敌们，又有几个有攻击性的至宝？
　　……
　　罗峰在这雪地深处开始了静修，意识连接虚拟宇宙，在虚拟宇宙中一次次实验自己的战斗秘法，他也没必要模拟出‘星辰图’，只需要一次次创造念力兵器控制秘法，弄一件类似念力兵器即可。
　　“竟重视念力兵器了。”混沌城主在提供一个个对手，给罗峰战斗时，也暗自疑惑。
　　之前罗峰是用战刀，现在转而用念力兵器。
　　可混沌城主没急着批评罗峰，因为他很清楚……不让罗峰跌跟头吃亏，那么说教是没多大用途的。可混沌城主也并不知道……罗峰地球人本尊的确最适合的是精神念师这一流派，等将来成为不朽神灵时更加是如此。
　　……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第946章寻找人类
　　当罗峰透过虚拟宇宙开始研究创造适合星辰图的绝学时，冰狱中却是开始传播开讯息。
　　“这还有错？当时那白骨王和人类一战，动静那般大，那能量波动令我都感应到，我偷偷在远处观战……可是看的清清楚楚，是亲眼所见，当然没错。”
　　“怎么可能，你说的也太离谱了，你说那人类瞬间移动速度是白骨王的十倍、数十倍，说他移动速度快的称得上是冰狱第一？冰狱中五大巨头，那个个不凡，还有三个是特殊生命，怎么可能速度都不如他。”
　　“这是事实！”。
　　“我不是不信你，你我生死相助，彼此相互扶持，才能在这冰狱中侥幸生存到现在，我怎么可能不信你，只是速度快成那样，也太离谱了，我实在没法信，也不敢信。”
　　……
　　“我感应到战斗波动，飞出海面偷偷观看，那是亲眼所见。”
　　“哈哈，谎话编造的别这么离谱，一听就是假的。”
　　……
　　因为整个冰狱就这么大，许多隐藏在冰山中、雪地深处、冰海深处的当时感应到波动都偷偷观看，使得消息传播开。然而除了亲眼观看到的那几位强者外，其他听到消息传播的，却是没几个相信。
　　直到一年后，白骨王也公开夸赞那人类，说那人类速度当为冰狱第一！
　　顿时冰狱中暗中消息传播风向就变了，战斗的当事者之一‘白骨王’既然亲口说，可信度就高多了，而且白骨王何等身份何等骄傲，不至于撒这样的谎。
　　十年后。
　　五大巨头之一的‘天狼’又公开新的‘冰狱排名’，竟然将新晋人类强者排在了第18位！
　　那位新晋人类仅仅凭借刚来时的三次战斗，分别是和‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’‘白骨王’交手，竟然就排在第18……显然五大巨头之一的‘天狼’也很看好人类，并且在资料描述上写着‘速度极快’。
　　******
　　若说刚开始冰狱中对于新晋人类的一些传言，对罗峰还算有利的话。可后来的一些传言就不妙了。
　　“那人类一定拥有连接虚拟宇宙的不记名账号。”
　　“他是整个冰狱唯一的人类，不谈别的，他自身肯定能够连接虚拟宇宙，而且以他这等实力，在外界中地位也肯定颇高，而且据说还是精神念师掌控者，控制些奴仆也不奇怪，既然要控制奴仆，身边多留些连接虚拟宇宙的不记名账号那是理所当然的事！”
　　这些传言，也颇有逻辑，很是可信。
　　连接虚拟宇宙？
　　不记名账号？
　　这足以让冰狱中的强者们心动疯狂，漫长的岁月令他们都很有耐心，刚开始都没行动，可后来，渐渐的有强者开始暗中寻找罗峰了。可考虑到罗峰的实力，真正敢打罗峰主意的毕竟是极少数。
　　寻找罗峰的更是稀少，也就那么两三个。
　　“怎么找不到？”
　　“躲在哪呢？”
　　“冰狱就这么大，我们将整个冰狱都搜查遍了，怎么都找不到他？”那寻找罗峰的几位强者都有些恼怒，他们施展神力搜索……按理说能轻易找到，可他们却不知道，罗峰拥有极高等的‘微型探测仪’完全隐匿自身讯息。
　　整个冰狱中，论微型探测仪，倒也有几位拥有，却没有一个能比得上罗峰的。
　　他们硬是找不到罗峰！
　　……
　　北方冰狱的最强者，居住在一座冰山山脉之巅。那建造着巍峨的宫殿，宫殿中居住着那位代号为‘银眸’的特殊生命存在。
　　银眸，五大巨头之一，冰狱排名第二，它的眼眸一直是闭着的，一旦睁开……被盯上，几乎便代表着陨落。
　　“虚拟宇宙？”宫殿的王座上，一位高近三十米穿着雪白色战铠的神灵正坐着，他的脸上有着一巨大的横眼，横眼正闭着，它整个神体都隐隐有着波动，无形波动从他身上散发开，令周围时间流速隐隐都受到影响。
　　“主人，根据情报消息，虽然没谁见过人类有那不记名账号，可他是精神念师，那么拥有连接虚拟宇宙的不记名账号可能就很高。”
　　“我也这么认为的，主人。”
　　下方匍匐着两名封王强者，这都是‘银眸’灵魂控制的奴仆。
　　在冰狱中因为绝望，所以没强者愿意臣服为仆，要收仆从只能灵魂控制。
　　“我要见这人类。”王座上的银眸下令。
　　“主人，没谁找到这人类。”
　　“人类藏匿手段很厉害。”两位仆从都道。
　　“哦？”
　　巨大身影从王座上走下，“那我就亲自去找他！很久很久没有离开北方冰狱了，不过如果能得到不记名账号，能够连接虚拟宇宙消解些寂寞，也值得。”随即便一步便走出了宫殿，开始去寻找罗峰。
　　银眸，冰狱排名第二。
　　可五大巨头实力很难准确评判高低，漫长岁月他们五个都各占一方，而且银眸擅长的是时间法则，加上其又是特殊生命，拥有一些特殊手段，是根本不怕罗峰逃跑速度快的，在‘时间停止’面前逃跑再快也没用。
　　因为有把握不让罗峰逃掉，所以才会选择亲自出马。
　　******
　　银眸开始寻找罗峰了，他也没隐瞒，就这般公开寻找罗峰。‘银眸寻找人类’这消息很快传遍冰狱，可是让冰狱诸多强者傻眼的是……就算是银眸，也没找到那人类。
　　……
　　东方冰狱雪地深处，地底洞窟内。
　　罗峰的微型探测仪一直开启隐匿着，之前在‘域外战场’罗峰收获巨额财富，将自己的探测仪卖掉也换了价值数百亿混元单位的微型探测仪！这是罗峰计划专门在宇宙秘境中闯荡来保命的，自然愿意买极高等的。
　　罗峰地球人本尊正盘膝坐在厅内，意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，修炼场中。
　　“吼~~”沐浴在火焰中的犹如蜈蚣般的巨兽盘踞在星空中，吞吐着火焰，向罗峰咆哮着。
　　“兽神之尾，凝！”
　　罗峰面前悬浮着一颗颗金珠，每颗金珠上都雕刻着复杂的秘纹，足足160颗金珠在罗峰操控下立即化作道道流光飞出，并且在半空中窜连出万千金色丝线，刹那，一头长过千米的兽神出现在星空中。
　　这头兽神，和透过《兽神兵》秘法施展的攻击有很大区别。
　　《兽神兵》秘法共六式，乃希罗多所创，一旦施展开，那兽神幻影从虚幻逐渐变得凝实，是整体在进化，据传修炼到第六式时，就几乎仿佛真正的兽神降临了，离‘真兽神’只差一点点。
　　罗峰现在自创的这头兽神幻影却完全不一样，半空中这头兽神幻影整体很是飘渺不定，显得模模糊糊，唯有那尾巴！一片片鳞甲，甚至鳞甲上都隐约看到奇异秘纹，片片鳞甲结合成这长长的尾巴。
　　乍一看，就以为是真实兽神的尾巴！
　　“希罗多可能没有见过真正的‘兽神雕像’，可是我却拥有兽神雕像，能亲眼观看到兽神雕像上的每一片鳞甲上的秘纹。这百年来，我的金角巨兽分身钻心研究尾巴上的秘纹，从此入手，我所施展的秘法……也更重尾巴！其他部位都是虚幻，尾巴才是真正的杀招。”
　　“希罗多也没错，他没有真正的兽神雕像，那么适合他的就是一步步整体进化提高，整体结合，施展杀招。”
　　“而我有兽神雕像，则可以全部念力更集中在重要之处。”
　　罗峰默默道。
　　“吼~~”遥远处那火焰中的蜈蚣巨兽猛的一窜，在百万公里的空中留下幻影，直扑杀来。
　　兽神也是咆哮着冲去。
　　轰！
　　二者半空中撞击，只见兽神的头颅、蹄爪等等就仿佛雾气，一撞就破，可当那蜈蚣的诸多利爪掠过后，又再度凝聚成那模模糊糊的头颅幻影，唯有那条长长的布满鳞甲的尾巴，无比真实，终于动了。
　　“彭！”快的就仿佛半空中出现了一道弯曲的闪电，快的离谱。
　　直接抽打在那蜈蚣巨兽头颅上，令蜈蚣巨兽头颅直接崩裂，并且神体一节节传递都猛地震动，而后轰的一声……化为粉末。
　　“成了。”罗峰站在星空中露出一丝喜色。
　　星空中忽然出现一道金袍身影，弥漫着淡淡的威压，罗峰转头一看连恭敬行礼：“老师。”心中却是有些疑惑，因为就算之前自己创出《明月策》时，也是自己去雷霆岛宫殿亲自拜见老师，这次混沌城主老师怎么跑到这‘修炼场’中了。
　　“你的念力兵器操控秘法造诣已丝毫不亚于你的刀法。”混沌城主赞许道。
　　罗峰乖乖聆听。
　　“可在修炼场中磨砺和现实中战斗还是略有区别。”混沌城主道，“你在现世中战斗，战斗十场之后，再去见我。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道，刚创造新的绝学，心底也是想去实验实验的。
　　“去吧。”混沌城主道。
　　罗峰恭敬行礼，随即意识直接离开虚拟宇宙。
　　混沌城主看着罗峰消失，忍不住摇头：“武者和精神念师乃两个流派，虽说他走的都是兽神之道，再厉害的超级强者都会全力以赴钻心一项，可他分心二用，同时兼走武者、精神念师两脉，真是……让他吃点亏吧。”
　　随即混沌城主消失。
　　**
　　两章完毕，啥话都不说了，都是泪，今天晚上就准备好，明天潜心码字，六更！
　　……
　　双倍月票活动只剩下最后半天，明天12点截止！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第947章击电奔星
　　东方冰狱，雪地地底深处。
　　“哈哈，历经百年，总算创出这第一式。”罗峰满脸喜悦起身站起。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”仿佛钻石人似的炼心王恭敬道。
　　“主人实力大进，在这冰狱中就能击杀更多强者，夺取更多号牌，凑集1万号牌……几率更大。”全身满是毛发仿佛一只凶鸟的极虹王恭敬说着。
　　罗峰哈哈笑着：“我让你们俩出来，不是让你们拍马屁的，我是让你们也帮我出出主意。”
　　“出主意？”炼心王、极虹王相视一眼。
　　“我曾自创巅峰绝学《明月策》，那是近身战斗之法。现在我又创造了一套念力兵器攻击之法，也是巅峰绝学。你俩说说……该用什么名字好？”罗峰询问道，当初思考明月策这名字，就否决了很多其他名字。
　　起名字，本来就是很吃力的事。
　　“既然是念力兵器之法，使用的是主人那些星辰，又是主人你在冰狱所创，要不就叫《星狱》？”炼心王道。
　　“不好不好，冰狱只是主人闯荡宇宙偶然经历的一处所在，而这巅峰绝学注定将随着主人功成名就而传播四方，那冰狱哪有入名的资格，依我看，主人走的乃是兽神之道，施展念力兵器都会形成兽神，就叫做《兽神》，单单‘兽神’二字，虽然显得霸道张狂，可也表明主人的目标就是达到兽神那一层次，有时候就该霸道些，等主人你成为宇宙中超级存在，这《兽神》之名，就显得理所当然了。”极虹王说道。
　　罗峰听着却是一直摇头。
　　……
　　极虹王、炼心王在一旁出着主意，罗峰也在想着，思维的碰撞，令一个又一个名字被想出。有些名字霸道，有些名字内敛，可真正能让罗峰满意的却极难极难。
　　最后比较来比较去，罗峰还是确定了一个看似普通的名字。
　　简单普通，反而最合罗峰心意。
　　“就叫《万星布道图》！”罗峰眼眸中有着一丝期待，自己这秘法也是展露着自己的‘道’，而星辰塔中能够动用的镇封星辰也就一万多颗，按照当初坐山客所说，当时罗峰最多能施展10颗罢了。
　　万星布道图的‘万星’代表着罗峰的野心——所创秘法要将所有星辰同时催动。
　　‘布道’的含义就不用多说了。
　　“这第一式，快到极致，便叫‘击电奔星’吧。”罗峰取这招式名字倒是迅捷的多。
　　《万星布道图》第一式‘击电奔星’！
　　这一招仅耗费罗峰过百年时间，而当年罗峰研究‘银河挂长空’却是过千年，之所以这次耗费时间如此短，一是罗峰现在境界更高，二是这一招‘击电奔星’就是在《衍神七变》第一篇鳞甲篇的基础上结合兽神意境创造出的，罗峰已经有根据第一篇创造‘银河挂长空’的经验，自然现在就更快捷的多。
　　罗峰并非不想根据第二篇‘筋肉篇’来创。
　　只是那难度明显更大！
　　先创出第一式，以后再创第二式更能容易些。
　　*******
　　罗峰挥手便将极虹王、炼心王收入世界戒指，便要走出这地底洞窟：“我已创出适合星辰图的攻击之法，实力大增，现在就去好好检验吧，老师也是让我战斗十场后去找他的。”
　　“嗯？”
　　罗峰在洞窟口忽然停下，皱眉，“混沌城主老师其他不多说，只让我战斗十场后去找他，什么意思？”
　　“若是对我满意，应该直接就夸赞了，没必要让我战斗十场后再去找他。也就是说……他对我创造这念力兵器攻击之法不满意？”罗峰脑海中掠过一个个念头，他本就聪慧，只是之前苦修百年初创绝学满心喜悦，极度喜悦下根本没想多少。
　　“不满意？”
　　“是因为我分心二用？”罗峰瞬间便猜出原因了，这实在太好猜了，因为这几乎就是常识！强者得集中精力专精一项，即使再有天赋的强者也得将天赋都集中在一项上，分心二用，那是很愚蠢的事，如那伯兰……曾分心研究空间、时间法则，最后却是遭到挫折打击，最终醒悟。
　　“他对我创念力兵器之法不满，也就是说，他支持我走武者一路！”
　　“我的意志强大，念力振幅又高，很适合走精神念师流派，混沌城主老师是知道的。”罗峰暗道，“可他为何还是支持我武者流派？”
　　罗峰在武者流派上有天赋，在精神念师流派上也有天赋。
　　到底走哪一条……
　　似乎混沌城主更支持罗峰走武者流派。
　　“老师应该知道些秘密。”罗峰暗道，“可是我走精神念师流派，乃是坐山客定下的，坐山客老师给我留下劫甲，留下星辰塔……特别是那星辰塔，属于念力兵器，更是宇宙中至强的至宝之一，有这样的至宝，我如果不钻研精神念师流派，岂不是浪费？”
　　自己又没近战的至宝！
　　像二师兄‘焱帝’有那焱神戟。
　　“不管了，从实力上来看，坐山客乃是宇宙最强者之一！他的眼界见识应该比混沌城主老师要高些。”罗峰暗道，“更何况地球人一脉就是坐山客老师引导孕育，他当然知道潜力，我也感觉自己较为适合精神念师流派。”
　　“还有。”
　　“《明月策》《万星布道图》都同时研究，只是多花费十分之一二的时间。”罗峰暗道，“先同时研究修炼吧，假设真有我不知道的秘密，将来再抉择好了。”
　　随即罗峰走出洞窟。
　　轰！
　　直接在雪地深处一飞冲天，那些雪地就仿佛空气般，根本阻拦不了罗峰飞行，片刻后便飞出了地表。
　　*******
　　无尽的雪地，白茫茫一片，寒气逼人。
　　银甲银翼的罗峰在半空中双翼展开，遥看四周。
　　“得找寻对手一战。”罗峰遥看着四周，“可个个平常都隐匿起来，怎么找对手？先碰碰运气吧！”
　　咻！
　　罗峰划过一道流光，破空飞行。
　　……
　　北方冰狱，那座巍峨起伏的冰山的山巅，宫殿内。
　　五大巨头之一，北方冰狱之主‘银眸’正坐在王座上一动不动，宛如雕塑，在冰狱中度过了无尽岁月，银眸生来就很冷漠迟钝，在无尽岁月下，更是变得冷漠无比，平常有时更是千年万年动都不动一下。
　　宫殿外。
　　一名通体黑色甲铠的封王强者正在守卫，旁边突然一闪，一道身影凭空出现，正是银眸麾下两大仆从之一。
　　“找到那人类没有？”
　　“没找到，整个冰狱就没谁发现过这人类，自从当年和白骨王一战后，这人类就完全消失了。”两名仆从传音交谈着，他们平常也是偶尔出去找寻，一旦找到罗峰，他们俩自然是可以立即通知主人银眸。
　　“你守卫主人，我出去找找。”黑色甲铠仆从道，随即一个瞬移便消失不见。
　　……
　　罗峰隐匿超过百年，原本对罗峰有兴趣的冰狱中超级强者，都暂时放弃了，个个回老巢了。
　　“一个没有。”罗峰在高空飞行贯穿整个东方冰狱，一直飞到冰海上空才停下，俯瞰着下方，“看来冰狱强者平常都隐匿起来，个个都不现身，想要找到强者交战，怕是得用点手段了。”
　　罗峰俯瞰下方无尽冰海，眼神忽然凌厉如刀。
　　“破！”
　　轰！
　　一股无形念力直接朝下方的冰海冰层轰击而去，当年罗峰还在地球时第一次觉醒，念力便能轻易扭断钢筋，而现如今罗峰的念力之强横……更是能够轻易撕裂一颗中子星，如此强横念力砸向冰层的后果就可想而知了——
　　周围数万公里冰层瞬间化为虚无，强大的震动令遥远处的冰层都‘啪啪啪啪’仿佛有巨兽碾压似的不断崩断裂开。
　　那股震动波，沿着空间朝四面八方传递开去。
　　“相信很快就有强者发现这的动静。”罗峰默默道，“冰狱中真正的超级强者，恐怕就会现身了。”
　　……
　　动静这般大，很快就引起数千万公里外冰海深处隐匿的一名强者的注意。
　　“能量波动。”
　　“谁在战斗？”那位异族强者偷偷冒出冰层，遥看波动方向，一眼便看到数千万公里外那道隐隐约约的身影。
　　“人类！”这异族强者看的一惊，吓得立即缩回冰海深处去。
　　“人类竟然现身了，十大封王、五大巨头，可是有好几位都在找他，他竟然敢现身。”异族强者暗惊却不敢去招惹罗峰，他很清楚，那人类能在十大封王下逃走，还能被白骨王认定为‘冰狱速度第一’，哪里是他所能招惹的。
　　至于告密？
　　和‘银眸’告密又没丁点好处，说不定还会丧命，谁干？
　　……
　　能量波动传递向四面八方，引起一位位异族强者注意，可发现是人类都吓得不敢现身，而那能量波动传递也是越来越弱直至消失。
　　“竟然没强者来。”罗峰站在冰海上空，等了许久，都没等到一位强者到来。
　　“我就不信，引不来一位敢和我交手的强者。”
　　罗峰飞到遥远处，又一次念力轰击下方冰层。
　　轰！轰！轰！
　　罗峰轰击到第三处冰层时……才终于引出了一位敢和他交手的强者。
　　Ps：第一章到！番茄一定会完成六章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第948章初战
　　念力轰裂冰层令无数冰块碎片漫天飞舞，在飞舞的冰层碎片中，一道身影从遥远处飞来。
　　罗峰站在冰海上空，透过飞舞的冰块碎片，隐约看到那道身影。
　　“哈哈，人类，你竟然敢现身！”雄浑的声音穿透虚空，在罗峰耳边炸响，同时一股强横的神力朝四面八方汹涌扫荡开去，那些冰块碎片瞬间就完全化为虚无，一刹那，天地间便已经天朗气清。
　　罗峰也看清远处那位强者，他有着类似狮子身体的下半身，有四蹄，同时他有着类似人类的上半身，有着四