　　未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。
　　中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点50，战神杨辉这才出现。
　　“今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子，“不错嘛，胃口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”
　　“我需要准备什么吗？兵器？作战服？”罗峰询问道。
　　“不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。
　　和杨辉一道，走向九重楼！
　　九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过150米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面都是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。
　　“走，去9楼。”杨辉和罗峰进入电梯。
　　电梯很快。
　　“叮！”
　　电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候，不少人都看向罗峰。
　　“兄弟，华夏人？”
　　“华夏的。”罗峰笑着点头。
　　“加油！你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。
　　“别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗峰一眼冷笑一下。
　　罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。
　　“啪！”灯光打开。
　　这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。
　　“这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道，“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”
　　罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”
　　太吓人了。
　　这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出‘意识感应器’，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。
　　“虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。
　　“嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道，“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔’，接受者B级考验！”
　　Ps：两章完毕！
　　月票落到第四了……呃……
　　……
　　。
　　。
　　。
第115章战神罗峰试炼塔
　　“我，戴上它？”罗峰略显紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉，“杨先生，我就这么直接戴上就行了？”
　　“跟我学！”
　　杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上，“你也躺在沙发上。”
　　罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。来，戴上头盔！”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。
　　虚拟空间？
　　科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。
　　“嗯？”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。
　　杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。
　　*******
　　这是一片无边无际的银色大地。
　　两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。
　　“好神奇，这就是虚拟空间？”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。
　　“这银色大地？仿佛镜子一样光滑。”
　　罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的‘锵锵’声。
　　“罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金！”杨辉笑着遥指远处，“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔！也是你接受考验的地方。”
　　的确，环顾四面八方。
　　只有一栋建筑！
　　就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。
　　“我在那接受B级考验？”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。
　　嗯？
　　怎么没有精神念力？
　　自己根本感觉不到有一丝精神念力。
　　“不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，击拳踢腿，“我这身体似乎也不对劲了。”
　　“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口询问。
　　杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里？这里是虚拟空间！我们进来的只是意识，而肉体、武器等等全部不可能进来。”
　　“只有意识进来？”罗峰心中一惊，暗道，“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来……这些麻烦了。没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这B级考验呢？”
　　杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间！而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的肉体。”
　　“我们现在的身体……身体素质都是一样的。”杨辉说道。
　　“一样？”罗峰惊讶。
　　“对，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的肉体——正常拳力10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”
　　罗峰一怔。
　　所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质？
　　“因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主‘洪’进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰，“你现在随我来，到试炼塔那！”
　　现在还能怎样？
　　虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。
　　……
　　试炼塔高耸入云，庞大无比。
　　罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。
　　“看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻——
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营预备学员
　　试炼塔等级：1”
　　罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻——
　　“姓名：杨辉
　　性别：男
　　身份：战神
　　试炼塔等级：3.2”
　　罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1，而战神杨辉的试炼塔等级是3.2。这试炼塔等级到底是什么？
　　“罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级？”杨辉一笑，“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等级就是2.0。等你闯入第三层，你的试炼塔等级就是3.0。在第三层闯荡的时候，你就会是3.1、3.2、3.3……都有可能。而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1，代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”
　　罗峰恍然。
　　随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层！
　　“试炼塔一共七层！现如今还没有一个人闯到第七层！”杨辉笑看着罗峰。
　　“一个都没有？”罗峰愣了。
　　地球第一强者洪呢？还有第二强者雷神呢？
　　“对，一个都没有。世界第一强者‘洪’现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息，“这就是差距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层！”
　　罗峰仰头看着这座七层试炼塔。
　　没想到地球上所有的强者，还没有一个闯到第七层。
　　忽然——
　　“罗峰，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受B级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。
　　罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，而罗峰则是快速的穿上。
　　奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。
　　一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。
　　“罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道，“这B级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。可就是现在的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡！”
　　“嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口。
　　*****
　　呼！
　　仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原，“B级考验是，在30分钟内击杀围攻你的100头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若30分钟后击杀莽牛数量未到100头，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”
　　罗峰面色大变。
　　“100头莽牛，还都是初等兽将级？”罗峰完全被吓住了。
　　平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。
　　可没想到这B级考验，是要遇到100头莽牛围攻，而且，还都是初等兽将级的！既然是初等兽将级，那么就是说……任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。100个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个！
　　还要30分钟内，让罗峰一个人全部击杀一百头？
　　“变态！”
　　“第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层！”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层……会何等变态。而‘洪’使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层！
　　已经不可思议了。
　　“还行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。
　　五分钟很快到了！
　　“B级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。
　　“吽~~”
　　整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁！
　　吽~~吽~~
　　随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰！
　　草原地面隐隐震颤。
　　“除了家乐福超市那次，我还没有一次性面对这么多的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这B级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的……果然难度大的吓人。若有精神念力自己还有信心。
　　可没精神念力？
　　“只能拼一把了！”
　　“精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去！”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办？
　　拼！
　　一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。
　　轰隆隆~~~大地震颤。
　　双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没！
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第116章战神罗峰崭新未来
　　面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，一手血影战刀，冷静的站在原地。
　　“轰~~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前……已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，血影战刀刀光一闪！
　　《九重雷刀》第二重——2.1倍力道迸发！
　　血雾从第一头莽牛脖子喷出。
　　“一个！”罗峰目光幽冷，冷静无比。
　　他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝对不能乱！
　　“莽牛体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克！体格大，这导致能同时攻击我的，也就那么几头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！
　　时间一分一秒过去。
　　罗峰的身法绝对是‘入微级大成’，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。
　　除此以外，罗峰《九重雷刀》修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力！
　　……
　　“31，32，33。”
　　一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。
　　“不好！”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢！
　　陷入几乎必死境地！
　　“砰！”
　　一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。轰隆~~强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退，“噗！”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。
　　倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。
　　噗！
　　闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄！斩落一截牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛！
　　……
　　眼花缭乱的一次绝地挣扎！要知道每一头莽牛速度都超过100米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短0.8秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。
　　“我的刀法虽然最强一击时，威力很大。可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”过去罗峰一直追求一刀最强威力。
　　可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。
　　如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠‘入微级大成’的身法躲闪，完全可以狂杀一场！不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。
　　噗！
　　嗤！
　　罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实自从003号城市家乐福超市那次1.2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受‘完美级’身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。
　　人和环境，宛如形成一体！
　　“就是这样！”
　　因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70头莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。
　　不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。
　　轻松无比！
　　噗！噗！噗！
　　随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。
　　“用时21分18秒，100头莽牛全部击杀，B级考验，通过！恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。
　　罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了？再多来点莽牛啊。”罗峰学习过《九重雷刀》，而《九重雷刀》中就有一套身法《流光》，所以他很清楚在修炼身法的时候……
　　从入微级到完美级，是多难！
　　之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运气下感受过‘完美级’身法。而这次因为在虚拟空间，根本没有精神念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟空间的兽群，每一头对自己都有威胁！
　　所以，罗峰将自己压榨到极限。
　　不知不觉中踏入‘完美级’，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头莽牛花费不超过五分钟，考验结束，罗峰也从那种状态下出来了。
　　“罗峰学员，五秒钟后，你自动离开虚拟空间，5,4,3,2,1……”
　　******
　　精英训练营，九重楼第九层。
　　当杨辉和罗峰谈笑着从‘试炼室’中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么？”
　　“通过了。”杨辉笑道，“我带他去办理手续，马上下午1点了。你们可以进行试炼了。”
　　顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。
　　……
　　从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉都打着伞走了出来。
　　“虽然这里只有180几名学员，可是暗里却牵扯到全世界五大强国，也有HR联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道，“罗峰，成为精英训练营的一员。只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很！”
　　“在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，HR联盟一些家族拉拢你……或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力！”
　　“那些诱惑，你别太在意。你现在的目标机是一个——”
　　“在训练营排行榜上，冲刺更高的排名！”
　　“包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高！”杨辉郑重道。
　　罗峰也点点头。
　　“你准备选什么代号？”杨辉说道，“今天是3月29号，那么你是2057年4月1号那天正式加入训练营……所以，你的代号前四位必须是‘5704’，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。”
　　罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。
　　上一次自己看到的排名第一的——NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）
　　看来这人就是2053年3月进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。
　　“最后两位数字，你选什么？”杨辉询问道。
　　“嗯……03吧！”罗峰回答道。
　　003号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是300亿，自己和‘3’这个数字算是有缘。
　　“03？”杨辉点点头，“你的学员代号，就是570403。其他手续马上就能办好。”
　　******
　　世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第183个名字——“NO.183罗峰（570403）”。
　　这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有HR联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料！
　　从罗峰出生，生活在廉租房小区开始……
　　他的亲人等等，全部记录在案。
　　……
　　华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。
　　地底三层。
　　装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。
　　“传令给江南基地市那边分部，派人专门24小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”
　　“绝对不允许，上次的事情再次出现！”
　　精瘦男子下巴有一颗黑痣，目光幽冷。
　　“是。”
　　……
　　各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案！同样，身为HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜&波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　“维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之一？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。
　　“对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道，“不过他今年也才19周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”
　　“他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。
　　“不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头，“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第117章战神罗峰江南阁
　　春雨淅淅，连绵不尽。
　　“啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。
　　罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”
　　“江南阁？”罗峰心中一动，不由问道，“老师，这怎么跟江南基地市同名？”
　　既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。
　　罗峰自然称呼杨辉为‘老师’。
　　“哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你跟他关系好点，对你有好处。”
　　“老师，你都没赢他的把握？”罗峰大吃一惊。
　　杨辉可是中等战神！
　　“嗯。”
　　杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”
　　罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力？
　　太夸张了吧。
　　一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。
　　“排名前五的，一个个都是变态！”杨辉低沉道，“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江……一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇！”
　　“如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。
　　罗峰哑然。
　　江南基地市极限武馆会长？这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。
　　“等他再熬几年，实力再突破！成为我极限武馆‘监察使’都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位‘史江’实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多！人家才是前途无量。
　　……
　　在震撼中，罗峰来到了这江南阁。
　　江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。
　　推开院门。
　　这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。
　　罗峰仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。
　　这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。
　　“他就是史江。”罗峰默默记下。
　　“来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。
　　罗峰也观察这名师姐，这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。
　　“他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”
　　“放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他吃亏的。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。
　　******
　　江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗峰自然居住在东边那座楼阁。
　　“罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。
　　“我是55年过来的，史江师兄是53年过来的。可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分！”
　　史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。
　　“我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢？”赵若问道。
　　“扬州城的。”罗峰说道。
　　史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城！”
　　这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过‘基础训练营’而后竞争进入‘精英训练营’。一个本身是政府军队精英，而后被送到这的。唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。
　　“罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你好好看一遍。”
　　“对，那玩意是很重要。”赵若连说道。
　　“特别是积分！”赵若连提醒道，“在训练营中，积分排名，是最重要的！你应该看到门口那‘黑龙排行榜’了吧。”
　　“看到了。”罗峰点头。
　　前三名，似乎只有一个华夏人的名字。
　　“那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。”赵若解释道。
　　罗峰恍然。
　　这积分排名，原来是每一个月就是一轮！
　　“师姐，师兄，这积分怎么来的？”罗峰追问道。
　　“积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。”赵若解释道，“比如，马上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1号——28号，总战绩点是2000点，战力振幅是1.8，那么，你的积分就是2000乘以1.8，就是3600积分！按照积分高低，排出排名。”
　　罗峰听得更加疑惑。
　　这战绩点，跟战力振幅又是什么呢？
　　“战绩点，就是猎杀怪兽获得！至于详细情况，回去你看看‘学员须知’电子书，就知道了。”赵若解释道，“至于‘战力振幅’，是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。”
　　罗峰无奈一眨眼。
　　都要自己看学员须知……
　　“罗峰！”史江终于开口了。
　　“师兄。”罗峰看向史江。
　　“记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。冲的名次越高越好。”史江郑重道，“这排名高低，也关系到各种可占有资源。一些资源，是战神们都眼馋的。这也是不少实力