达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”
　　旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。”
　　史江哑然。
　　赵若捂嘴偷笑，罗峰也笑了。
　　……
　　江南阁，罗峰的书房中。
　　笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细阅读着‘学员须知’。
　　“试炼室？挑战室？重力室？这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着阅读，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。
　　而训练营中最重要的就是——积分排名！
　　排名高低，牵扯到很多。
　　比如古文明遗迹的古老设备‘重力室’，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是……整个训练营，就这么一件‘训练室’，给谁使用？这就要看排名了。
　　排名越高，能分到的时间就越长！这仅仅是其一！
　　“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可以获得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择‘洪’或者‘雷神’为老师，成为其亲传弟子。”
　　“每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得‘洪’或‘雷神’亲自指导一次机会。”
　　……
　　看着这电子书上的描述，罗峰哑然。
　　龙血？成为洪或者雷神的亲传弟子？而且还是选择挑选，弟子选师傅？
　　任意三套秘籍全套？
　　要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。
　　“变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积9次第一。”罗峰继续往下看。
　　“拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套……”
　　“拳力发力等级5，即可获得……”
　　罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。
　　“试炼塔等级5，即可获极限武馆‘巡察使’之职，得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹‘黑神’一套……”
　　……
　　关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。
　　巡察使！
　　按理说，那可是成为超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹‘黑神’一套？什么玩意？
　　“只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么？什么都不缺了？”罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受B级考验的场景，就觉得压力极大。
　　自己只是在第一层试炼而已，就遇到100头初等兽将级莽牛！而且估计这还不是第一层中最难的。
　　上面还有第二层、第三层、第四层……
　　连经验丰富的战神‘杨辉’，才闯到第三层！
　　世界第一强者‘洪’，才闯到第六层！
　　要闯到第五层，难度可想而知。难怪给出的好处，那般的吓人。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第118章战神罗峰实力暴涨
　　“试炼塔等级5，就能获极限武馆‘巡察使’之职。”罗峰不由又仔细看了一遍，“还能古文明遗迹‘黑神’一套……这‘黑神’一套是什么玩意？”
　　眼馋啊！
　　没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。也就是说……闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了！还能得到那好似很神秘的来自于古文明遗迹中的‘黑神’一套。
　　虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西！
　　……
　　很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，整个训练营最重视三项——试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名！
　　“原来积分是这样来的。”
　　积分等于‘战绩点’乘以‘战力振幅’。而战绩点很简单，只有一个方法可以获得——猎杀怪兽。
　　一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。
　　一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。
　　一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。
　　初等领主级的怪兽，计1000战绩点。
　　当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主！毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是‘战神级’，就要毕业离开训练营了。
　　没几个学员愿意提前离开的。
　　而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　比如——
　　某人战绩点1000点，拳力发力等级1.5，试炼塔等级2。那么他的战力振幅就是3。积分就是1000乘以3，为3000积分！
　　“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这‘学员须知’电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频来。
　　训练营虽然有不少战神强者当老师，来教一门门课程。
　　可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了‘教学视频’。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套！
　　当然……真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。
　　效果肯定是比看教学视频好。
　　“不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。
　　目录中很清晰的将视频分为——导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法……很多种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2.8倍身体力量的发力！
　　“先看看身法。”
　　罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。
　　关于身法的境界，一样是分为基础级——入微级——完美级——意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解‘入微级’的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。
　　这需要感悟，很难教。
　　至于意境级，更是无法言传。
　　……
　　下午4点35分。
　　罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。
　　“老师，我的拳力爆发，可以达到我正常力量的1.8倍。可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1.5倍。老师你说过，腿部力量爆发，应该可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到？”
　　视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。
　　视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自己好好体会！仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去再好好琢磨腿脚发力！你已经能做到1.5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。老师只能指路而已。”
　　轰！
　　笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到！”
　　“老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题！”
　　“对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力！”罗峰身体都隐隐发颤，“通过《九重雷刀》的发力方法，我的力量可以达到正常状态2.8倍！可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度！”
　　“我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递到双脚啊！”
　　罗峰哭笑不得。
　　这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能！然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。
　　“普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体加速！”
　　“那么，修炼《九重雷刀》的武者，如果单单刀法攻击力强。可是速度慢，怎么越级挑战？一个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子！”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。
　　“是我蠢。”
　　“《九重雷刀》发力，可以用在手臂上，同样可以拥在腿脚上。这样一来，双腿力量变强，速度变快！速度、力量都跟上，这样才能越级战斗！”
　　罗峰双眸发亮。
　　“我现在爆发力，达到2.8倍。也就是说，我的腿脚爆发也能达到2.8倍。速度恐怕能接近翻倍！”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。
　　“速度！速度要更快！”
　　罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。
　　******
　　每一名学员居住的楼阁都有地下密室，这地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。
　　罗峰居住楼阁的地下密室内。
　　“啪！”
　　打开灯，灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。
　　只见这合金地面、墙壁上，可见一个个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。
　　“喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸向合金墙壁。
　　轰！
　　在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰拳力已经又成长了一大截，达到11500公斤，明显比之前几个月进步快上不少。他2.8倍爆发下，是超过30000公斤的！也就是说，一拳超过30吨！
　　合金墙壁微微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。
　　显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力还弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力！
　　“看看我的腿脚爆发力！”罗峰开始尝试《九重雷刀》的发力方法。
　　先尝试《九重雷刀》第一重！
　　在原有力量基础上，多发出一道暗劲。
　　“噗！”“噗！”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。
　　“有点感觉。”
　　“对，力道发出去。”
　　“就是这样！”
　　以罗峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就让腿脚达到1.4倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这25平方的狭窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。
　　要知道战斗时候，身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1.4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。
　　20分钟后，罗峰的双腿就完全熟悉在瞬间一次次爆发1.4倍力量！
　　毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2.8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。需要的只是时间以及适应过程。
　　……
　　接下来是《九重雷刀》第二重，欲要让双腿爆发力量达到2.1倍。
　　……
　　“罗峰！你太刻苦了吧，第一天就进入地下密室苦练？快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。
　　地下密室内。
　　身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗峰这才停下。
　　“快八点了？我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去了。”罗峰心中喜悦的很，“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发2.1倍力量了。至于2.8倍，估计还得花费些时间。”
　　罗峰立即冲出地下室。
　　“师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手道。
　　此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头笑了。
　　“这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。
　　“是勤奋，明明晚宴是8点开始举行，这家伙却一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。
　　……
　　冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸笑容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2.8倍爆发力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了这么多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢？”
　　速度增加一倍，这是什么概念？实力提高的太吓人了，如果接受B级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微级大成’，甚至于摸到‘完美级门槛’的身法。
　　解决那100头莽牛，罗峰会很轻松。
　　“嗯，参加晚宴去！见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。
　　和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华夏一派的聚会。
　　**
　　Ps：两章完毕！
　　同时，
　　高吼一嗓子——来吧，来吧，月票来吧！（嗯，大家的月票可以通过下面的标签，点击投给番茄。）
　　。
　　。
　　。
第119章战神罗峰新人
　　晚上八点，精英训练营的1号餐厅二楼，足足有21名来自华夏的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来！人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。
　　一个小时后。
　　“呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在角落里。
　　“这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚，“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱？”
　　罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧？”
　　吃喝上的消费又能贵到哪？
　　“一百万？开玩笑！”赵若压低声音，“精英训练营的厨师，可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴……21个人，吃的，最起码上千万。”
　　罗峰眼睛眨巴两下。
　　“别嫌贵！你如果在世界上其他地方，有钱都吃不到！”赵若摇头道，“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财！”
　　“褚强加入某组织了？”罗峰惊讶问道。
　　昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排第二，就算是暂时的，也很可怕了。
　　“褚强是被我们华夏国军队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道，“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门！褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大！”
　　罗峰大吃一惊。
　　国家军队，专门设立一行动部门来迎接褚强？
　　“没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道，“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人！不过能在黑龙排行榜长期稳定排名前五的，却只有一两个而已。”
　　罗峰点点头，表示明白。
　　黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的！这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。
　　所以才会说……有十个人有资格排前五。
　　而能稳定长期排前五，就可怕了。
　　“政府军队那边，每年肯定要给褚强一大笔钱。”赵若感叹道，“在我们训练营，最有钱的是三种人……一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。第二种是加入HR联盟某核心家族的。第三种就是精神念师！”
　　“不过第二种人，加入HR联盟核心家族，很愚蠢。虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比？怎么跟极限武馆、雷电武馆比？”
　　“第三种，精神念师！唉，没法子。人家精神念力操控暗器，杀怪兽简直是收割！每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人！一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人！”
　　罗峰笑了。
　　他自己就是精神念师，当然清楚精神念师赚钱速度之快！一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。而高等战将武者，一年赚钱十个亿算不错了。而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。
　　比一般初等战神都强！
　　高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽效率更高。
　　“这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。
　　“罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物——褚强！
　　“褚强师兄。”赵若笑着喊道，“你们聊。”说着乖乖走开。
　　罗峰、褚强二人站在角落。
　　“罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道，“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方？”
　　“军方？”罗峰一怔。
　　自己刚刚加入精英训练营，就来拉人了？
　　“对！”褚强喝了一口杯中酒，“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。自然是根据你的实力！到时候你的实力越强，待遇也就越高！至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。而且你只要答应加入，那么……你在训练营的五年年，军方每年提供50亿的活动经费给你。”
　　罗峰心跳微微加速。
　　50亿？
　　如果不是精神念师，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功！所以一名初等战神，一年能赚50亿，就算不错了。而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱！
　　龙血、生命之水、SS级作战服等等……
　　哪一个不是天价？
　　战神们大多也是买不起。
　　像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个SS级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。只买个最重要的作战背心。
　　“师兄，我这才刚刚进训练营。没打算加入什么组织。过几年再说吧。”罗峰说道。
　　“哦？”褚强有些惊讶，“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”
　　……
　　这一个夜晚，罗峰足足收到了6份邀请！其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道……华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。
　　其他三份邀请，分别来自HR联盟的两个核心家族以及名叫‘火焰军团’的雇佣军。
　　雇佣军，在地球上是有不少的。
　　不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的！
　　‘洪’和‘雷神’能够各自占领一个基地市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国！
　　堪称两大枭雄。
　　而地球上，也有其他有野心的，也想要建立属于他们的势力，成为一方诸侯！如‘火焰军团’，就是两名超越战神的存在联手建立，在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几个基地市邀请帮助他们。
　　不过……
　　六份邀请，罗峰一律拒绝！
　　******
　　3月30号清晨，气温很低。
　　不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。
　　“罗峰，罗峰。”
　　正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人在说普通话。
　　“我叫威廉，威廉&伊迪森，来自欧盟国。”金发青年热情道。
　　威廉？
　　罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的‘亚历山大’，美利坚那边的‘大卫’，华夏这边的‘王伟’‘张伟’一样，都是那种熟的不能再熟的名字。
　　“威廉？你好。”罗峰也笑着道。
　　“我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道，“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。而罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。”
　　罗峰一怔：“比试？”
　　“嗯，去挑战室比试，可以吗？”金发青年威廉热情道。
　　“挑战室？”罗峰脑海中立即浮现阅读过的‘学员须知’内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战室后，两个人带上意识感应器，进入‘虚拟空间’，然后在虚拟空间中进行一场生死战！
　　一般，这种战斗，都会有赌注！
　　“我们不赌大的，十亿华夏币怎么样？”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。
　　“威廉！”
　　一声娇喝响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道：“威廉，你太不要脸了！罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战？恐怕是送你钱。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，输钱给你们！有本事，你跟我赌啊！”
　　“赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。
　　赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战……而赌战，几乎都是刚来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害！这洋鬼子，战力振幅是‘中等’，虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”
　　“十亿而已。”
　　金发青年威廉看着罗峰，“随便加入某个组织，一年不止这点钱吧。”
　　罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一笔钱。
　　“是威廉！”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了，“罗峰，别跟他赌战！这家伙阴的很，我今年3月1号刚刚加入训练营，来这训练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”
　　“fuck！”
　　威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。
　　“行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。
　　“罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。
　　“哦。”威廉露出惊喜意外之色，“罗峰，我们定个时间。”
　　“不过十亿实在太小了，我没兴趣。稍微大一点吧，50亿！”罗峰看了一眼威廉，“敢玩就玩，不敢，就算了。”
　　赵若、江辰瞪大眼睛。
　　“50亿？”威廉也愣住了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第120章战神罗峰挑战
　　初等战神辛苦一年才赚50亿，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。受各方组织邀请，收到不少金钱资助。可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念师、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。
　　当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大！
　　“50亿？”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。
　　“罗峰……”赵若、江辰都吃惊看着罗峰。
　　“不敢就算了。”罗峰摇头道，“赵若师姐，江辰，我们走吧。”那赵若和江辰也醒悟过来，立即笑着跟罗峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了一大笔钱。
　　眼看罗峰就要走开。
　　“等一下。”威廉喊道。
　　“怎么，敢赌了？”罗峰看着威廉，“50亿，低了我可不玩。”
　　“行，50亿，我跟你赌战！”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。
　　“好，痛快！”罗峰一笑。
　　“你说时间。”威廉很自信。
　　“明天。”罗峰说道。
　　准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占用，所以必须等经过电脑系统通过后，才能给出一个准确时间。
　　“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就走。
　　******
　　江南阁。
　　连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市！同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。
　　他们自然会帮助罗峰。
　　“罗峰。”赵若有些生气，“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”
　　“你这是盲目！”
　　赵若怒声道，“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去‘赌战’。一般十有八九都是输掉……你是天才中的天才，可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才？而且他们都在训练营学习了很久。”
　　“好了，赵若。”旁边的史江开口道。
　　“赵若师姐。”罗峰笑着倒茶，“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是‘中等’，对吧？”
　　“对。”赵若一怔。
　　“看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。
　　因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。
　　战力振幅，等于‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　其中战力振幅为1——2，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。
　　战力振幅2——4，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。那个叫‘威廉’的就是中等。
　　战力振幅4——8，是高等。算是精英训练营，合格学员。
　　战力振幅8——16，是优等。这就是训练营中‘优秀学员’的标准。因为8——16范围较大，所以就算同样是优等，实力差别也很大。
　　战力振幅大于16，是特等！也称为‘超等’。恐怕连世界第一强者‘洪’和‘雷神’都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称‘风华绝代’的人物。
　　“嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。
　　“有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道，“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”
　　“嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。没办法，现在牵扯到50亿的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。
　　“压力大个屁。”赵若哼道，“之前还说‘十亿太低，’，说什么‘50亿，低了我可不玩’，那口气，啧啧……就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话搞得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。
　　罗峰立即连道：“师兄，师姐，你们忙。”
　　说完……
　　罗峰就立即回到自己的住处，而后这30号一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练！从上午开始训练，一直到晚上七点多，《九重雷刀》第三重，2.8倍的爆发力才能随心所欲的通过双脚爆发。
　　《九重雷刀》第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入‘高等战将’界限的武者！
　　……
　　晚上八点。
　　洗过澡的罗峰，穿着浴袍坐在笔记本电脑前。
　　“这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力发力等级，应该是2.8。”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。
　　自己能爆发2.8倍，拳力发力等级是2.8！
　　至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看，自己一个人击杀100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的B阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1.6！
　　“我的试炼等级，肯定不止1.6。不过就单单2.8乘以1.6，我战力振幅就超过了4。”
　　“他欺负我经验少？”
　　“哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者