造的重力室，虽然重力极限是３倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。
　　……
　　“罗峰，你是新来的，排名１８３，是单号。所以四月份前２８天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己！
　　××××××
　　夜，１１点。
　　穿着浴袍的罗峰，坐在书房里，看着笔记本电脑。
　　“排名第一，４月份，可使用古文明重力室９０小时，试炼室９０小时。”
　　“排名第二，４月份，可使用古文明重力室６０小时，试炼室６０小时。”
　　……
　　“排名第１１——３０，可使用古文明重力室６小时，试炼室６小时。”
　　“排名第３１——５０，可使用古文明重力室４小时，试炼室４小时。”
　　“排名第５１——１００，可使用古文明重力室２小时，试炼室２小时。”
　　“排名第１０１——末尾，可使用古文明重力室１小时，试炼室１小时。”
　　罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。
　　自己是新加入的，排名１８３，整个４月份只能使用古文明重力室１小时？试炼室１小时？
　　“才一个小时。排名第一的多爽，整整９０小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月１５天苦修，每天都可以６小时呆在古文明重力室，６小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。
　　在古文明重力室，一天只要呆在里面２小时，一天就抵１０天。
　　更别说人家一天呆６小时。
　　“幸好４月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。
　　试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰４月份在试炼室只有１个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费４０分钟，加起来就是一个小时４０分钟。
　　这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。
　　“我现在刀法还很简陋。”
　　“这一个月我好好苦修，等到２６号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为４月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午１２点——１３点之间，进行等级考核。
　　******
　　转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。
　　4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。
　　并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。
　　训练营内有铁规——
　　1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。
　　2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！
　　“噗哧！”
　　血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。
　　“这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。
　　所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。
　　……
　　“刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础！每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀！在刀法训练室的两个小时，也给我练刀！回去还给我练！基础不牢靠，怎么行？”
　　“练的时候，还要动脑子，好好思考！怎么才能做到行云流水、连绵不绝！”江芳喝令道。
　　“是，老师！”
　　……
　　重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。
　　每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。
　　各种训练方法，不断附加在罗峰身上。
　　……
　　每天的基因原能修炼，当然不能停！
　　只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。
　　“罗峰，我看你似乎挺累的？”
　　“不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。
　　“没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”
　　……
　　在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物！论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。
　　身体发力达到四倍的，训练营都有。
　　身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。
　　刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。
　　不过——
　　“这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”
　　……
　　罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了！而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！
　　甚至于有巡察使讲课！
　　******
　　4月26日，上午。
　　江南阁，罗峰书房内。
　　“那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。
　　“是很难。”罗峰点头。
　　这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上！
　　自己这近一个月进步也是惊人的！
　　“这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。
　　徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”
　　“还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.48（2.8乘以1.6）。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高！
　　“罗峰，别给自己太大压力。”
　　“你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么？”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”
　　“按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。
　　徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。
　　“今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　“加油，看我的。”
　　试炼塔闯得越高，等级越高。
　　而当初B级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。
　　……
　　中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。
　　随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去？”
　　“已经吃过了。”罗峰笑道。
　　“我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是１２６名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百！”
　　“短期？多短？两个月，三个月？”赵若眉毛一掀。
　　“回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。
　　自己决定在４月２６号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。
　　说完罗峰朝九重楼走去。
　　一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。
　　年仅19周岁，就这么厉害。
　　那么将来呢？
　　所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。
　　……
　　九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。
　　“咦，罗峰，中午你怎么来这了？”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。
　　“有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。
　　咔！
　　试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。
　　“试炼室？12点后他怎么能进试炼室？”
　　“不可能进试炼室的！”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。
　　“啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”
　　“难道他还没有进行试炼塔等级考核？这都26号了！”
　　“肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”
　　“天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少？难道是前一百？”
　　“新人第一个月就冲到前100？”
　　“快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”
　　“快，走！”
　　“去黑龙雕刻那边。”
　　这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。
　　难道……
　　又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的？
　　******
　　Ps：汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。
　　算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。
　　吼吼~~
　　呼唤一声月票！多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~
　　。
　　。
　　。
第124章战神罗峰排行榜的变化
　　试炼室中，罗峰打开灯光。
　　罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器‘头盔’，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。
　　“冲的越远越好！”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接戴上头盔。
　　嗡~~
　　******
　　银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。
　　唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔——试炼塔。
　　罗峰熟悉的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　试炼塔等级：1.6”
　　罗峰一笑，在虚拟空间的提醒下，迅速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。
　　……
　　苍茫大草原上，罗峰凭空出现。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上，“你已经完成第一层B阶段试炼，下一步为C阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这200头莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！”
　　罗峰咧咧嘴，目光犹如刀锋一般。
　　在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的B阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。
　　必须50分钟内全部解决，才算成功！
　　“呼~~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。
　　“吽~~”
　　大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰！以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。
　　“来吧！”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向整个牛群！
　　******
　　在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员‘罗峰’竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。
　　今天才开始进行考核！
　　没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前100？
　　顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。
　　……
　　而这时，荒野区1001号城市，一座破败三层别墅顶楼内。
　　穿着一身黑色作战服的坎迪斯&波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为HR联盟九大核心家族之一‘波莱纳斯家族’的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。
　　“自身的实力才是最根本的。其他都是虚的！”坎迪斯微微泯了一小口水，“今天已经是26号，距离本月排名截止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。”
　　现在坎迪斯的排名，已经是第39。
　　“看能不能冲进前30。”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷，“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。
　　比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。
　　或者破坏罗峰的狩猎。
　　训练营只是禁止‘自相残杀’和‘私自交易’，而这些捣乱行为是不被惩罚的。
　　“嗯？”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。
　　“是威廉的电话？”
　　“回拨！”
　　坎迪斯发出指令，很快电话接通了。
　　“威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了？”坎迪斯揶揄道。
　　“坎迪斯，告诉你一件事……那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么……他，他今天才进行试炼塔等级考核？难道这26天过去他一直都没进行考核？这没考核，他就能冲到120多名，这怎么可能？不可能！”
　　坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。
　　“我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过来了。”威廉那一口流利的英语，语速极快，“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进前100，那就不得了了。”
　　“我不相信！”
　　坎迪斯双眸如毒蛇，“我绝对不信他能冲进前100。”
　　“我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威廉无奈道。
　　“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我！”坎迪斯吩咐道。
　　“好。”
　　******
　　虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。
　　一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，而罗峰身上满是血迹，踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。
　　“用时41分26秒，击杀190头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。C级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠！
　　无边无际的沙漠！
　　这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有ABC三个阶段，比如试炼塔第二层，完成A阶段，就为2.3，完成B阶段，就是2.6，完成C阶段，就是3.0。
　　而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的C阶段，就是2.0。
　　“没想到从B阶段的100头莽牛群，变为C阶段的200头莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕，“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是……他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”
　　不像B阶段的漫无目的的围攻罗峰。
　　C阶段，是有组织的。
　　若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失败。
　　“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层A阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀50头‘初等兽将级’铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。
　　铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。
　　“按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类！而且它们闪躲诡异，极其难对付。这第二层A阶段，难度比之前难了数倍！”罗峰压力也很大。
　　沙沙~~~
　　无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。
　　试炼塔第二层A阶段试炼，开始！
　　……
　　荒野区1001号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几句。
　　“变了，罗峰排名变了！”通讯手表中传来威廉的惊呼声。
　　“变成多少了？”坎迪斯一惊。
　　“从126名，变成108名了。”
　　听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第108名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到108，的确很吓人了，这一刻……坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。
　　不过既然对立上了……
　　“大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑，“更何况，他才108名。还没进前100名。”
　　坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到108名，就是因为罗峰通过C阶段试炼，试炼塔等级从‘1.6’变为‘2.0’。这代表罗峰的积分，增加了足足四分之一！这才进步这么的惊人。
　　“又变了！”
　　“坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“多少？”
　　“已经变成第99名了！冲进前100了！”
　　坎迪斯脸色一变。
　　******
　　训练营内，正门口黑龙雕刻前。
　　数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新，罗峰出现在NO.99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。
　　“新人第一个月就冲进前100，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。这五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。
　　“了不起。”
　　“这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。”
　　“快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使！”
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第125章战神罗峰罗峰的排名
　　江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。
　　她出身贫寒，刚好是大涅槃时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。
　　人称‘月魔女’江芳。
　　那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是——
　　看着她的弟子，创出一番成就来。
　　看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！
　　“江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。
　　“也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。
　　而江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。
　　想追江芳的战神强者真的有不少。
　　“罗峰出来了。”
　　随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。
　　******
　　罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。
　　不过……
　　罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“不错，现在黑龙排行榜上，你是第99名。”江芳笑着夸奖道，“试炼塔等级考核怎么样？”
　　“在第二层A阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。
　　早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙漠底部杀死。
　　在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。
　　最后自己的试炼塔等级，是2.2。
　　“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道，“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两天多点，这两天多的时间努力一把，争取保持排名在前100内。能够来训练营第一个月就冲进前100，就是作为你的老师，也很有面子啊。”
　　罗峰一笑。
　　自己是得加油了！
　　……
　　晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。
　　“听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”
　　“我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”
　　这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材料，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。
　　“第101名？罗峰落到101了。”
　　坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看去。
　　的确——
　　中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。
　　“越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。
　　……
　　27号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是102了。显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。
　　27号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。
　　直至晚上接近10点，才回到训练营。
　　“罗峰，今天你的收获不错啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点，“你的排名应该能提高几位。”
　　“承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。
　　训练营正门口。
　　罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字——
　　“NO.98罗峰（570403）”
　　“冲到第98名？”罗峰眉头微皱，笑了笑，就朝自己的住处江南阁走去。
　　一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是98名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到100名之外了。”
　　“杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才179名吧？”
　　******
　　4月28号，晚上十点。
　　精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们能做的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。
　　在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。
　　“快，把器材都架好。”
　　“一个个快点，boss给你们那么多钱，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”一名染着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。
　　“明白。”
　　“队长，搞定了。”
　　只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。
　　“很好。”黄色短发彪悍男子点点头，“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss。对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。”
　　“明白。”
　　其他五人都笑嘻嘻应道。
　　……
　　不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。今天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。
　　榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。
　　……
　　4月28号，晚上10点18分。
　　九重楼试炼室。
　　咔！
　　试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴上头盔，进入了虚拟空间。而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。
　　试炼塔同时只能，让一个人进去！
　　所以每个学员，都是一个进，一个出。
　　试炼塔第二层。
　　无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。
　　“今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。
　　“杀！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。
　　而罗峰的试炼室的一小时，正是28号晚10点20——11点20。
　　在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。
　　“杀！”
　　五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。
　　“噗哧~~~”
　　一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。
　　脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，死了三次，总算成功闯过这第二层