。分别担任第二任族长，和现任，也就是第三任族长。”洪低沉说道。
　　“什么？”罗峰心中震惊。
　　虽然早知道有师承后，诞生宇宙级概率高点。可是一个‘诺岚山家族’包括家族创始人在内，竟然足足七个宇宙级！
　　“这怎么打？”雷神也急了。
　　“诺岚山家族，是卡罗帝国第三大家族。”洪介绍道，“卡罗帝国，是宇宙初等文明国度，黑龙山帝国的五百多属国之一，却是五百多属国当中实力排上前三的，卡罗帝国第一大家族，是皇族‘卡罗家族’，卡罗皇族的第一强者是‘域主’。”
　　“卡罗帝国内的第二大家族是‘威帝家族’。”
　　罗峰心中一动，威帝家族？自己在虬龙星认识的好友——高升*威帝，似乎就说过‘卡罗币’，这威帝家族是卡罗帝国内的一个家族？可是高升却在虬龙星上说……这虬龙星上没他惹不起的人。
　　敢这么说，不应该只是一个初等文明国度的家族吧？
　　或许，高升*威帝，和这威帝家族不是一个家族？
　　“威帝家族，是一个商业家族，只有老家是在卡罗帝国。”洪继续说道，“现如今，威帝家族绝大部分势力，是在黑龙山帝国，乃至于延伸到乾巫宇宙国当中去。整体实力，比整个卡罗帝国还要可怕。不过在卡罗帝国内的……只是威帝家族的老家，留有强者也就十余个宇宙级而已。”
　　“卡罗帝国第三家族，就是诺岚山家族！”
　　“因为能够教导出六个宇宙级，诺岚山本人名气极大，令很多人投他麾下！加上数万年的经营，整个诺岚山家族领地的生命星球数量超过一千个，最精英的诺岚卫号称‘八千诺岚卫’，就是说，至少八千个恒星级九阶！”
　　“最可怕的是诺岚山本人！”
　　“诺岚山本人，在黑龙山帝国境内颇有名气，战斗力极强。”
　　******
　　罗峰感到有些无力，面对这庞大的诺岚山家族，真的没法反抗。
　　八千诺岚卫！
　　七大宇宙级！
　　“到底该怎么办？”
　　“短短三个月，我的金角巨兽身体根本来不及达到宇宙级。”罗峰迅速思考着，“成为地球领主？那么就必须在三个月内，人身实力达到‘恒星级’，获得老师留下的那个银行账号，才能买下地球。”
　　发现一颗无主星球，有三种选择。
　　一，获得奖励，无其他任何好处。如何处置地球，罗峰无法插手。
　　二，交钱成地球领主，不过‘黑龙山帝国’拥有征收星球进口、出口关税权。
　　三，直接买下星球，拥有百分百权力。
　　第一种自己不想选，一旦选择，地球人类命运将无法保证。
　　“只能想办法，以最快速度达到恒星级了。”罗峰咬牙，“碧波髓结合木伢晶，三个月时间，还是……还是有可能的。”
　　“老二，老三，各国领导人差不多到战神宫了，进去虚拟空间吧。”
　　“嗯。”
　　“进去。”
　　罗峰、洪、雷神三人都进入旁边的个人静修室，然后进入虚拟空间‘战神宫’。
　　******
　　无数年来，地球人类一直从未真正的和宇宙国度接触，现在竟然有一个宇宙国度的强大家族欲要征服控制整个地球？特别罗峰三人说出对方的实力，更是让地球高层人员们感到焦急、慌乱、茫然。
　　怎么办？
　　这群高层不愧是地球精英，最后制定出了详细的计划。
　　……
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都俯瞰着大地。
　　“我们没有选择。”洪轻声说道。
　　“罗峰，你没骗我们，真有这么一个账号？”雷神看向罗峰。
　　“是的，可我必须达到恒星级才能获得这个银行账号。”罗峰也看着远处街道上的络绎不绝的人流，自己达到恒星级能得到一个银行账号，罗峰仅仅告诉妻子还有洪、雷神，其他人都没说过。
　　“拼吧！只能拼一把了。”雷神说道。
　　“拼！”洪也低沉道。
　　“是的，拼。”罗峰微微点头。
　　罗峰低沉道：“三个月内，我若成为恒星级，一切都好。”
　　“如果三个月内，我成不了恒星级。那么……只能将采样、数据等送到黑龙山帝国，获得1000亿黑龙币的奖励。地球所有权归黑龙山帝国，至少让诺岚山家族不敢去抢。”罗峰缓缓道，“而黑龙山帝国要控制地球，通过虫洞后，还需要两年多的星际旅行。”
　　“两年多的时间，我靠飞船！悄悄将地球人类给转移！”
　　这就是计划！
　　两手准备！
　　成功，就成为地球领主。
　　失败就让地球来个金蝉脱壳，让地球人类在两年多时间尽量转移！当然这条路会很艰辛，让近七十亿人类大迁移是非常困难痛苦的一件事。不到最后时刻，罗峰不会选择这么做。
　　……
　　当天下午三点多。
　　雷神的女儿，洪的子女，罗峰的亲人都聚集在这座城堡上，地球上的高层领导人也有不少来到这！
　　“在宇宙其他星球要小心。”
　　“地球上无数人的希望都在你们身上。”
　　“加油。”
　　在众人的话语和期待下，罗峰亲了亲妻子孩子，便和洪、雷神一起朝半空中的那艘黑龙飞船飞去。
　　“爸爸，早点回来。”
　　“爸爸。”
　　被徐欣牵着的两个孩子大声喊着。
　　“嗯！”
　　罗峰、洪、雷神三人同时进入黑龙飞船舱门内。
　　咔！
　　舱门关闭，黑龙飞船迅速攀升，载着地球人类的希望离开了地球！而整个地球上近七十亿人口，绝大多数人都不知道……在和平的生活下，有三个人已经离开地球，去浩瀚宇宙中为他们博取一丝希望去了。
　　******
　　黑龙飞船控制室内，外景虚拟100%。
　　罗峰、洪、雷神三人都转头看着后面那颗美丽的蔚蓝色星球。
　　“巴巴塔。”
　　罗峰声音冷峻，“加速，准备宇宙穿梭，第一目的地——白兰星。”
　　……
　　黑龙飞船载着地球三强者，开始了宇宙穿梭！
　　上次是罗峰一个人，为的是见见世面，为自己购买金属。
　　而这次却是三个人，为的却是地球人类的希望。
　　******
　　距离地球并不遥远的某一处浩瀚星空。
　　两艘长条扁平的灰色战舰正一前一后，体型都巨大无比，两艘战舰模样相似，长度都达到惊人的六千多米。此刻，正化为两道模糊的流光，迅速飞行在星空当中。
　　前面一艘战舰内。
　　控制室内。
　　长相和布罗*诺岚山很像的俊美青年坐在那，在他身侧还坐着三名男子。
　　“怎么回事？”俊美青年皱眉道，“连接不上？”
　　“嗯。”
　　黑皮肤男子点头。
　　俊美青年眼眸中掠过一丝煞气：“这个布罗，老族长承诺他，让他事后得以担任‘终生长老’一职。他还真以为高高在上踩在我们头上了。关于那颗星球的情报，竟然一点都不告诉我们，真够狠的！”
　　“我们邀请通话，他也不接通。”另外一名俊美青年也咬牙恨声道，“普拉，我看我们是……”说着还一挥手！
　　其他二人也是一惊。
　　俊美青年‘普拉’微微摇头：“别乱来，家族大事要紧，反正还有三个月就抵达那颗星球，按照老族长所说，这颗星球上很可能有巨大宝藏！”
　　……
　　Ps：三章完毕！
　　（看到一些书评中说，怎么宇宙中人类还说‘月’‘天’‘小时’这些时间单位，怎么还用‘狗屎’这些骂人的话。我解释下，之前就解释过，这是全部翻译成‘地球汉语’后的说辞，就好像英语fuck，翻译成汉语可以随便‘日’‘去死’等等。为了让大家更容易理解，番茄就不编一大堆宇宙单位了，否则大家会觉得很繁琐）
　　（之前三天暂停，番茄欠大家六章，今天三章，是补欠第一章。明天后天继续！）
　　（关于情节，下面情节一定很精彩！番茄有信心！）
　　（同时也拉一下票，因为番茄的缘故，推荐票现在比较少。希望大家支持一下！）
　　。
　　。
第302章生存基地
　　乘坐黑龙飞船，通过宇宙穿梭，当天就抵达距离地球1.18万光年外的白兰星。
　　白兰星，极冷区。
　　一座座大型仓库基地散乱在这片极冷区，一艘黑色宇宙飞船缓缓降落在其中一座超大型仓库基地内部住宅区的城堡前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神三人迅速跳下舱门，身后跟着四名黑蒙族保镖。
　　“主人！”101名驻扎在白兰星的奴仆卫队都站在城堡外，恭敬迎接罗峰的到来。
　　“大哥，二哥，跟我来。”罗峰走向城堡。
　　走在城堡的旋转楼梯上。
　　“三子，你这不错啊。”雷神透过楼梯窗户，瞭望外面的被冰雪覆盖的大地，这是他第一次离开地球到宇宙中其他生命星球，“我这辈子还是第一次离开地球，竟然一下子来到……哎，是离地球多少光年来着？”
　　“1.18万光年。”罗峰有些无语。
　　因为诺岚山家族的事，自己压力大的很，可自己这二哥刚开始紧张，现在反而轻松的很。
　　“1.18万光年啊，多么遥远的地方。”雷神赞叹一声。
　　“这是个落脚的好地方。”洪微微点头。
　　“大哥，二哥，你们一点都不急？”罗峰推开门，进入一间会客厅。
　　三兄弟分而坐在沙发上。
　　“急？面对危机，你着急是没有任何用处的。”洪目光平静，“不管是老二精通的古瑜伽冥想，还是我们华夏国古来流传的内家守神养神之道，对人心境修炼都是非常有好处。”
　　“心境？”罗峰有些疑惑。
　　不过陨墨星一脉，还是其他修炼，大多是对‘技艺’‘境界’等等有要求，这里的境界，跟‘心境’是两码事。
　　一个心境很差，邪恶癫狂之人，照样能成强者。
　　“难道……”智能空间中，巴巴塔血红色眼睛放光，“这就是洪和雷神，行星级就拥有领域的原因？地球上，以华夏国、印度国出来的强者最多！而且很多高手在境界上都是‘意境’这一层，比宇宙中平均水准高不少。”
　　境界，主分基础——意境——领域——世界，四大层次。
　　再往上，便牵扯到不朽了。
　　“不谈这事。”
　　会客厅中，罗峰表情郑重道，“大哥二哥，飞船赶来白兰星途中，我一路都在想……之前的计划有点冒险！”
　　“冒险？”洪、雷神略微思索，都点头。
　　“不冒险又能怎么办？”雷神无奈道。
　　“我们没办法准确到每分每秒，一旦诺岚山家族舰队抵达地球，恐怕他们立即抓捕、控制一些重要人物。”罗峰目光有如利剑，“不管如何，我是绝对不想让我家人冒险。两位大哥，也不想吧。”
　　洪点头说道：“我们不是将另外一艘飞船留在地球么？”
　　之前那支宇宙冒险小队带来的C级别飞船，正停在罗峰家城堡后方，就是让罗峰、洪、雷神家人，还有一些重要人物关键时刻可以逃亡。
　　“不！那飞船太小，才能住进去几个人？1000人？3000人恐怕全满了，物资储备怎么办？他们吃啥喝啥？”罗峰摇头，“最糟糕情况下，仅仅救下千把人，恐怕连种族繁衍都很困难。”
　　“那你想……”
　　洪、雷神看着罗峰。
　　“购买生存基地！”罗峰说道。
　　“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什么。
　　“一般开发原始星球，或者开发重要的矿产星球。都会在这颗星球上建造一座生存基地！”罗峰解释道，“生存基地，小的能上千万人居住，大的数十亿人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保证空气供给，保证水源、食物等等。”
　　“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。
　　“我们去虚拟宇宙网络，找卖生存基地的人吧。”罗峰一笑。
　　虽说那诺岚山家族舰队三个月后抵达，可却没有详细到是88天后，还是89天后，还是……总之，时间不够详细！为了防止意外，还是建造一座坚固的生存基地好。这样很安全。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆辖下黑龙山岛。
　　黑龙山岛屿，虽说是个岛屿，却比地球上所有陆地面积相加都大上千万倍。
　　一间餐厅包厢中。
　　“虽然说这是虚拟宇宙，可是这菜肴味道等等，却是跟真的一样。”雷神啧啧夸赞，“而且价格还非常的便宜。”
　　“别吃了，等会儿那‘铁洛公司’的主管就到了。”洪说道。
　　罗峰眉宇间却有着一丝烦恼之色。
　　刚才靠巴巴塔查阅了一下生存基地的价格，令之前的好心情瞬间跌倒谷底。
　　“砰，砰，砰。”敲门声响起。
　　雷神主动起身，去打开门。
　　走进来的是一名体型高大，约有两米六，皮肤呈棕色，左右脸颊上还有着三道纹痕，这人正是宇宙中的大公司‘铁洛公司’驻黑龙山帝国分公司的一位二级主管，这位主管一脸笑容，微微行礼：“我叫洛迪，很高兴见到三位。三位要求购买的生存基地，牵扯数额实在太大，所以我们见面谈比较好。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　主管将手中的黑色画板放在桌上，画板屏幕上顿时浮现一座座生存基地的样子。
　　“看，生存基地有大有小，价格当然也完全不一样。”
　　“这是最便宜的A级别，只要十万黑龙币就能建造一座长度宽度为10公里，高约百米，生存基地分成30层，足以容纳三亿人口居住。还有更大的！”
　　“三位客人你们要求防御强的，这是B6级的，价格就贵多了，和上面同样大小，需要9000万黑龙币。”
　　那位主管微笑着侃侃而谈。
　　洪和雷神都看着一座座生存基地的价格。
　　“我需要能抵挡宇宙级一阶强者攻击的生存基地。”罗峰直接说道。
　　四十多名恒星级九阶联手，也差不多相当于一位宇宙级一阶。
　　“哦？那就贵了！”
　　洛迪主管眼睛一亮：“这是C5级的，能够容纳三亿人居住，需要980亿黑龙币。”
　　罗峰眉头皱起。
　　自己当初卖弧刀盘，剩下180亿，后来买了碧波髓、奴仆卫队、金角巨兽需要的昂贵金属、紫光露，现如今只剩下17亿黑龙币。放在那些普通星球，绝对是首富级人物。可是要购买一座超大型能抵挡‘宇宙级一阶’攻击的生存基地，却远远不够。
　　“我需要C3级的。”罗峰直接道。
　　“C3级的便宜，容纳三亿人的，只需要510亿左右。”洛迪主管说道。
　　“小点的。”罗峰皱眉。
　　“这是容纳三千万人标准的，只需要89亿。”洛迪主管继续微笑道。
　　“没更小的？”罗峰问道。
　　“没了。”洛迪主管表情略有些难看，心中暗骂，这三个人难道是故意消遣他来着？
　　罗峰心中思索着，这种生存基地所谓的居住标准，是人均居住面积达到10平米。而地球关键时刻，如果多塞人，三千万人标准的完全可以居住一亿人！
　　“我们搜查讯息，你们公司可以定制生存基地的吧。”罗峰说道。
　　“定制？”
　　洛迪主管瞥了一眼罗峰，“按照你们的要求去定制，很麻烦的！所以，定制是对超过100亿黑龙币的大单子赋予的特权。暧，你们三个，到底买不买？买不起C级的，就干脆买B级的。别一副瞧不起B级别，又嫌C级大。”
　　“会不会说话？”雷神恼了，张嘴就是一口汉语。
　　奈何……
　　洛迪主管听不懂。
　　“呦，生气了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一声，“负责虚拟宇宙网络这边，就会经常遇到你们这种烂人！根本就买不起，还故意问东问西，浪费大爷的时间！是不是以为虚拟宇宙，没法教训你们，所以就敢消遣大爷我？”
　　罗峰、洪、雷神愕然。
　　这个主管哪有一点生意人的样子？
　　“怎么啦？不服气？骂你们怎么着？在现实世界，大爷一定狠狠教训你们。”
　　“切，三个穷鬼！”洛迪不屑的站了起来，呼，凭空消失不见，显然是直接离开虚拟宇宙网络了。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人都气的不轻。
　　穷鬼？
　　被骂成穷鬼了！
　　“如果我懂得说宇宙通用语，一定狠狠骂他一顿。”雷神忍不住道。
　　“骂他算什么。”
　　罗峰肩膀上宛如小精灵般的‘巴巴塔’不屑笑道，“很简单，你们直接成铁洛公司的大客户，然后直接投诉这个‘洛迪’服务态度非常差！这种分公司部门，还是二级主管的小家伙，会直接被辞退，他一定会后悔死！”
　　“大客户？”罗峰、洪、雷神都一怔。
　　“可我们没那么多钱。”雷神说道。
　　“这简单。”
　　巴巴塔随意道，“罗峰你不是有‘黑龙山X81飞船’么，这种老古董奢侈品，绝对是飞船爱好者的最爱，拿出去，有的是飞船爱好者去收藏买下。”
　　“卖飞船？”罗峰一惊。
　　“论性能，你们抓获的那家冒险小队的宇宙飞船，不比你这艘差多少。毕竟，那也是C级飞船。只是材质是合金的，那艘飞船价值几个亿黑龙币，你的黑龙飞船价值超过百亿黑龙币而已。除此以外，性能没什么区别。卖了黑龙飞船，你暂时用另外一艘呗。”
　　“更何况，等你得到你老师留给你的账号，比黑龙山飞船更好的，也能买，还在乎这点？”
　　罗峰顿时笑了。
　　对。
　　自己达到恒星级后，自然可以再买新的飞船！
　　“怎么卖黑龙飞船？”罗峰问道。
　　“简单，你直接联系那高升。他是飞船爱好者，像他这种人，且是有身份地位的，肯定认识一大群同样爱好，又有钱有身份的人。他们可以出很高的价。”巴巴塔直接说道，“卖了黑龙飞船，给地球人类建造几座生存基地！那才是对地球人类有大贡献的事。而且还能以大客户身份，教训教训那个狗眼看人低的家伙。”
　　罗峰点点头。
　　当即让巴巴塔联系高升，一边联系，罗峰等人边坐下吃饭。
　　“喂，罗峰，这都有段日子了，你才联系我啊。”
　　罗峰等人面前浮现屏幕，屏幕上出现了那个胖乎乎的家伙。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第303章三个月
　　“旁边的两位，是你的族人？”高升笑道。
　　“对。”罗峰点头，“我最近缺钱……”
　　“缺钱你说，只要不是太大数目，十亿黑龙币范围内，我来帮你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。
　　借钱当然是要利息的，高升这么说，的确算是够朋友。
　　“不是，我想卖掉我那艘黑龙山X81的古董宇宙飞船。”罗峰说道。
　　“靠！”高升眼珠子快瞪出来，“你舍得卖？那可是百万年前的老古董了，能够保存的像你那艘那么完好的，很少很少了。这绝对是每一个飞船爱好者都想要的宝贝啊，我劝你千万别卖，卖了想买回来就难了！”
　　罗峰无奈。
　　宇宙飞船爱好者？自己实际上并没这种奢侈爱好。
　　“是真卖，你有渠道没？”罗峰问道。
　　“要卖简单。”
　　高升表情郑重，“你随便将消息挂出去，都能卖掉。不过要卖高价……嗯，我加入好几个飞船爱好者的团体。我帮你群发一下讯息，告诉他们这事。上次我和他们说你飞船，还有人激动想买呢。”
　　“那谢了。”罗峰心中一喜。
　　“嗯，等下，给我点时间，过会儿我谈完找你。一定给你找个最高价。”高升自信道。
　　通讯关闭。
　　包厢内，雷神忍不住怀疑：“罗峰，你让这个人帮忙，他会不会从中捞钱？”
　　“你担心又有什么用，我也没别的好渠道。”罗峰露出一丝笑容，“而且价格只要和我想的差不多就成，这高升，我感觉不是那种人。”
　　大概过了二十五分钟。
　　“滴。”
　　“罗峰，高升的通讯申请。”巴巴塔喊道。
　　“接通。”罗峰眼睛一亮。
　　嘟！
　　屏幕凭空在面前浮现，出现了高升的影像。
　　“一切搞定，我跟黑龙山帝国帝都星的一个兄弟谈了下，他愿意最高给出128亿黑龙币的价格，这是我知道诸多好友给我报出中的最高价。”高升直接说道，“那些人都不傻，再高都不愿意出。”
　　“行，就这个价。”罗峰干脆利落。
　　“这是他的虚拟网络编号，你跟他拟定合同，约定交货地点。”高升直接告诉罗峰一个编号。
　　******
　　谈妥后，罗峰他们三人回了地球一趟。
　　将那艘银灰色宇宙飞船也带到白兰星，最近一段日子，要使用只能暂时用这艘银灰色宇宙飞船。
　　12天后。
　　白兰星，星球停泊港。
　　“这个星球太冷了。”一艘有着三柄利剑花纹的宇宙飞船舱门开启，穿着华贵的一名少年，身后跟随两名恒星级八阶保镖。这少年嘴巴肥嘟嘟的，一头长发则是扎了数十个小辫子，额头上还有着奇异的花纹。
　　“先生。”星球停泊港的总负责人恭敬在一旁迎接。
　　肥嘴唇少年瞥了一眼这总负责人，满不在乎的朝四周看去，一下子看到远处罗峰等三人，连高声喊道：“亲爱的罗峰兄弟，真高兴见到你。”跑过来就要给罗峰一个熊抱。
　　“很高兴见到你，科瑞兄弟。”罗峰也拥抱了这少年。
　　“我的宝贝呢？”少年双眸放光。
　　“看。”
　　罗峰指着远处。
　　这少年立即飞冲到那艘纯黑色的黑龙飞船旁，伸出手抚摩着飞船船身，看着船身上的纹痕，忍不住赞美道：“哇，纯粹的乌钇金属，高贵的黑色！还有老X款式的黑龙纹痕，现在很难见到呢。”
　　“保养的太好了，啧啧。”少年激动的双眸放光。
　　在罗峰带领下。
　　这少年又参观了黑龙飞船里面的船舱和各个舱室等等。
　　从高升那，罗峰知道这个少年是来自于黑龙山帝国的帝都星，背景很大，这个少年所在的家族……可比诺岚山家族强大的多了！不过，这种大家族嫡系子弟不可能因为刚认识的一个人，就去得罪宇宙级九阶那等超级强者。
　　“128亿，一手交钱，一手交货。”少年走下舱门时候笑道，“我刚刚转账，将128亿黑龙币转到你的账户了。”
　　交易成功！
　　这位飞船爱好者少年，带着他喜好的收藏品‘黑龙山X81飞船’离开了白兰星。而罗峰，却是立即开始定制‘生存基地’。
　　“五百万人标准的C2级小型生存基地，四个！价格16亿黑龙币，共计64亿黑龙币！”
　　“一千万人标准的C2级生存基地，一个！价格26亿黑龙币。”
　　“一千万人标准的C3级生存基地，一个！价格42亿黑龙币。”
　　“共计132亿黑龙币。”
　　“你们铁洛公司在虚拟宇宙网络，黑龙山帝国这边分公司，有个二级主管叫洛迪的，虚拟宇宙编号是XXXXXXX……这人态度非常不好。”在和铁洛公司黑龙山帝国分公司总经理谈生意时，罗峰也说出了投诉的话。
　　这话，是他二哥雷神强烈要求加上的！
　　可怜的洛迪小主管，自从进入铁洛公司这种宇宙大公司，他就倍加得意，这种大公司薪水高、提成高，这令他可以瞧不起同龄一大群人。他虽然只是行星级，薪水却比很多当保镖的恒星级还高。
　　他怎么能不得意？
　　奈何……
　　遭到上百亿大单子的‘大客户’投诉，他这个二级小主管，饭碗丢了。他忘记了……既然是做生意的，就不能随便瞧不起人。就算不遇到罗峰他们，什么时候遇到另外一波人，他也会丢掉饭碗。
　　******
　　时间流逝。
　　这些日子中罗峰是完全沉浸在修炼当中，靠巴巴塔的指导，以最高的效率提升身体进化程度。
　　只有偶尔接收货物才会出去。
　　……
　　转眼，已经是华夏时间2062年12月24日，也就是平安夜这一天，距离布罗*诺岚山这支冒险小队来到地球已经过去了一个月，罗峰他们三人乘坐飞船再次回来了。
　　“在接下来的一天，我会在美利坚建造一座生存基地！这座生存基地是500万人标准，当然……特殊时刻，完全可以多住不少人进去。”
　　“在印度国，也同样建造一座500万人标准的生存基地。”
　　“苏俄国和欧盟国领土靠近，联合使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　“亚洲人口众多，亚洲其他诸多基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“非洲和南美洲的基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“华夏国，使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　战神宫中，面对地球上高层，罗峰直接宣布。
　　……
　　论人口比例，华夏国的确占了点便宜！毕竟欧盟国和苏俄国加起来，人口是远远超过华夏的，可是两者都是用1000万人标准的生存基地。可地球上各国领导人们却也不好说什么，因为这生存基地是罗峰送给他们的！
　　送基地，是仁义。
　　不送，也怪不得罗峰！
　　其实他们不知道……
　　华夏国的这座生存基地是C3，其他所有基地是C2，虽然C2级别生存基地，也能勉强抵挡宇宙级一阶强者攻击。可却赶不上C3的坚固。
　　******
　　地球，华夏国。
　　‘希望号’生存基地，坐落在江南基地市北方，整个生存基地就仿佛一座巨型碉堡。这座生存基地，通体呈古铜色，长宽在2000米左右，高度达到近90米，共分28层。标准人均面积能达到10平方米。
　　生存基地下16层。
　　在六米宽的廊道上，华夏国的高层人员正在查看。
　　“首长，这样是不是太拥挤了点？”一名中年人忍不住问道。
　　“拥挤？”
　　满头银发的老者摇摇头，“现在不过是将原本的住宿房间弄成上下铺和左右铺，令每个房间可以住上四个人！那些活动区域等等都没利用，怎么算是拥挤？这生存基地现在已经可以住进4000万人，完全能再增加！”
　　“再增加，连活动的地方都没了。”中年人连道。
　　现如今生存基地内，是有活动区域等等。
　　人住在里面，不会感觉太拥挤。
　　“人拥挤，总比死掉好。”银发老者低叹一声，看了看廊道上镶嵌的镜子中的自己，过去头发花白，现在已经全白了。
　　“宇宙，是我们地球人类感到陌生的地方。”
　　“罗峰，一切就看你们三个了。”
　　……
　　地球上各国，都将武者们、科技精英人才迁移到‘生存基地’。因为过去武者们都是在一个小区，所以武者们的集体迁移，普通人大多都没发掘。
　　……
　　时间在流逝。
　　地球普通人们依旧过着正常生活，地球的精英们则是迁移到了生存基地中！
　　……
　　罗峰已经来到距离银河系比较近的，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球——碧岩星，是周边几个属国的核心星球，地位堪比一般的初等文明国度的帝都星。碧岩星比虬龙星，离地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。
　　在碧岩星上。
　　罗峰不敢有丝毫松懈，以最高效率的令身体进化提升着。
　　一旦达到恒星级，他就能在碧岩星立即得到老师留下账号，并且马上申请成为地球领主。
　　……
　　星空中。
　　在那颗恒星周围，八颗行星在不断绕着它，这里，正是太阳系！这里有一颗生命星球——地球！
　　两艘巨大的星际战舰一前一后，正在星空中以惊人的速度飞行。
　　“普拉师兄，还有2小时26分，抵达那颗生命星球！”
　　“已经取景，蔚蓝色的星球，真是漂亮。”
　　“真漂亮啊。”
　　诺岚山家族舰队经过两年多的星际飞行，终于抵达太阳系了。
　　而这一天，是华夏时间2063年2月21日！
　　**
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第304章十万火急（三章完毕）
　　太阳系，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。
　　滴！
　　其中的镜头正对准遥远处从木星旁飞过的那两艘庞大战舰。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。
　　……
　　自从上一次那艘宇宙冒险飞船悄无声息进入地球后，罗峰在离开地球，来到白兰星时，就立即订购了几架星空侦查仪器，分别架设在太阳系其中几颗卫星上，可以第一时间侦查到诺岚山舰队的到来。
　　******
　　华夏国，希望号生存基地。
　　“呜~~呜~~~呜~~~呜~~~”
　　刺耳的警报声音瞬间回荡在整个