罗峰，你怎么不说？”
　　“好了好了，我们赶紧找另外一条通道。这是墓陵之舟……舰船内通道极多，通往一个地方，不至于仅仅只有一条道。我们快点，慢点说不定还会被鹿虫用什么方法关闭道路。”
　　那神眼族女子巫魉之主犹有不甘的一脚踹在闸门上。
　　轰~~~
　　闸门不动，巫魉之主却是连退三步。
　　“走！”巫魉之主转头便带着影埃之主，迅速去找另外通道。
　　……
　　鹿虫之主、罗峰接连飞行。
　　“鹿虫之主果真厉害，佩服。”罗峰道。
　　“我研究过两艘墓陵之舟，知道些很奇怪么？”鹿虫之主笑看一眼罗峰，此时的他已经变成了原本模样——光头男子，他直接道，“银河，之前我拉你，一是少了一个敌人，你是唯一能被我拉拢的。二是让对方多一个对手。不过现在……你倒是没什么用途了。”
　　罗峰一惊。
　　其实早在那通道内闸门落下时，自己便已经很小心了，因为没有外部敌人，那么鹿虫之主对自己下手的可能性很大。而对方的实力……却又明显超过自己。
　　“放心，我纵横宇宙海那般漫长，可不像第一宇宙时代那些疯子。”鹿虫之主悠闲道，“墓陵之舟很珍贵，单单它本身，虽说比宫殿至强至宝差些。却比任何一件巅峰宫殿至宝要好！且又能靠它进墓陵，它的珍贵，比奇物还高，极接近一件至强至宝。”
　　“他们发疯，可我不至于发疯。”
　　“因为我漫长的寿命，最精彩的便是冒险，重要的冒险的过程，得宝？努力就行了，失败也没什么。”鹿虫之主很悠闲，同时也化作流光沿着曲折通道前进。
　　罗峰却是没理他。
　　失败没什么？
　　不在乎？
　　如果自己的族群能永恒存在，自己也能永恒存在，那自己也能做到这般洒脱！
　　“我料的不错，前面就是核心室了，控制核心应该在里面。”鹿虫之主瞥了一眼罗峰，传音直接道，“看你我的实力，谁能得到控制核心。”
　　Ps：更新到！忽然想到，明天就生日了，哈哈，心情大好~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1246章陨落的最强者我名断东河*吴
　　“好。”罗峰也不废话，保持高速化作流光，在经过一个转弯后，前方便是一巨大的精美的大门，整个大门成金色、青色驳杂，通体有着尊贵意蕴，只会让无数生灵感觉到高高在上，心中忐忑不敢入内。
　　罗峰和鹿虫之主意志都极为坚定，几乎同时推在大门上。
　　轰隆！
　　大门开启。
　　“控制室！”推门而入，里面便是一巍峨广阔的美轮美奂的大殿，殿内地面上摆放着诸多饰品，墙壁上也悬挂着一些饰品。
　　“轰！”
　　罗峰刚一入内，毫不犹豫神体射出大量的神力丝线，疯狂朝整个大殿的四面八方各个方向冲去，眼眸中有着一丝疯狂，我罗峰虽然认不出控制核心，可是在这墓陵之舟内很是安全，没有丝毫外界环境的破坏，那么自己完全能所有的都去烙印生命印记，都瞬间验证一次！
　　“我根本不需要知道哪个是控制核心，因为所有的物品，我都会尝试认主。”罗峰看向不远处的鹿虫之主。
　　鹿虫之主一进来后，正在辨别哪个是控制核心。
　　忽然见罗峰这么大肆分散出无数神力，不由惊道：“银河领主，你这大肆分散神力在干什么？”
　　“你说呢？”罗峰笑道，“我见识不及你鹿虫之主，只能用这种笨办法。”
　　“这可是墓陵之舟，你以为认主方法就是烙印生命印记？这么简简单单？”鹿虫之主揶揄笑道，“哈哈，之前我可没告诉你，认主控制核心的真正办法！”
　　罗峰脸色微变。
　　是了。
　　连至强至宝的认主都会很复杂，墓陵之舟控制核心认主怕也有些复杂。
　　“你知道我为何拉拢你？除了之前我说的两个原因外，第三个原因就是……那第一轮回时代的家伙们，见识更多点，或许他们中就有知道控制核心认主方法的。”鹿虫之主揶揄道，“他们才是我最大的敌人！来吧，有本事找到控制核心认主吧，我绝不干扰。”
　　嘴上说着，鹿虫之主却在迅速探查着。
　　“果然还藏了一手。”罗峰暗道，这一切倒在预料之中。
　　“既然难以找到，那就……”罗峰迅速做出决定，大半注意力都放在鹿虫之主身上，仔细观察着鹿虫之主的表情等等，以此判断目标。
　　鹿虫之主面带揶揄笑意，悠闲自得的在寻找着那控制核心，很快，整个控制室大殿内的一切都查了一遍，这令鹿虫之主脸色略微一变，他又更加详细的将整个大殿每一件物品都查看一遍，这才脸色大变。
　　“怎么可能！”
　　“怎么会没有？”
　　“控制核心，怎么不在控制室？不可能！”鹿虫之主露出一丝愤怒之色，似乎诸多算计瞬间成空，令他很是难受。
　　毕竟墓陵之舟的价值，已然近乎一件至强至宝了。
　　单单它不可破损，便是仅次于宫殿至强至宝了……在加上能进墓陵。即使是鹿虫之主……无尽岁月以来得到的比墓陵之舟好的宝物也仅仅只有一件——他的鹿虫神甲。一件墓陵之舟即将到手又没了……怎能不怒？
　　“鹿虫之主，你怕是失算了。”罗峰轻声笑道，“这控制核心，或许不在控制室。”
　　“你知道什么！”鹿虫之主冷哼一声，“控制室，乃是墓陵之舟的主人所在的地方，那远古强大文明乃是地位等级森严的，这控制室为主人所在，高贵无比，其他强者不敢擅闯。从之前的殿门你就能看出了……而控制核心，也是一直放在控制室。这是惯例！”
　　“惯例？你又才见过几座墓陵之舟？”罗峰摇头一笑。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰面色微变，转头看向身后远处的殿门。
　　鹿虫之主也转头看去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道流光几乎同时冲进了殿门中。
　　“哼。”鹿虫之主脸色一变。
　　“哈哈哈，鹿虫之主，你不是拦我们吗？不过这毕竟是一巨大的舰船，通道极多，通往核心室的通道可不止一条。”骸族那唳海之主笑声中满是嘲讽。
　　“而且看样子，鹿虫之主还没得到控制核心。”巫魉之主道。
　　“赶紧找。”影埃之主道。
　　琉玖之主却是不说一句话，迅速的开始寻找控制核心。
　　“哼。”巫魉之主一声冷哼，忽然猛地一挥手臂，顿时无数金色血液飞洒半空，分出一滴滴金色血液，落在了整个殿厅的每一个部件上。
　　“神眼族……不愧是神眼族，还知道这等验证方法。”鹿虫之主嗤笑一声。
　　“你以为就你们圣地宇宙懂？”巫魉之主冷笑，紧跟着脸色一变，“怎么会没有？”
　　神眼族毕竟乃是三大轮回时代中堪称第一势力，和两大圣地宇宙比，也极接近。在宇宙之主层面上……神眼族弱。可在宇宙最强者层面上，神眼族反而比两大圣地宇宙强。神眼族近三个轮回时代搜集的讯息，的确非常的丰富，知道的也极多。
　　这血液滴落，便是验证控制核心的一个方法。
　　一旦验证了即可去认主，认主则更复杂些。
　　“没有！没有控制核心！”影埃之主也露出惊色，“怎么会这样。”
　　“难道鹿虫之主你得到了？”骸族唳海之主双眸燃烧着疯狂火焰。
　　“我若得到，还会在这傻站着？”鹿虫之主冷笑。
　　“怪了。”
　　“怎么会没控制核心。”
　　在场六大强者，分散站在这大殿内，一时间都疑惑无比。
　　“轰~~~”一股无形的能量忽然降临。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主、唳海之主、琉玖之主，他们六位同时转头看向前方，那是整个控制室大殿的大殿之上……那有着一古老的王座，此刻那无形能量汇聚在王座上，逐渐形成一模糊身影，终于清晰。
　　这是一看似普通的人类男子。
　　双眼、一个鼻子、一个嘴巴……两只手、两条腿，黑色眼睛黄皮肤，头发则是泛着青色。
　　“很像人类。”
　　“也像紫月圣地的最普通族人。”
　　“没有丝毫威压……”
　　罗峰他们六个都震惊看着那模糊身影。
　　那个高坐在王座上的青发人类男子穿着简单的有着条条花纹的甲铠，乍一看，甲铠仿佛是一条奔腾的无尽的河流，他俯瞰着下方，眼神冷冽，而后开口道：“我，名为……断东河*吴！”
　　这让罗峰他们六个一阵心惊。
　　“吴？吴是那远古文明中一极尊贵的称谓，名字后能带着吴字……那地位定是不凡。”影埃之主很是郑重。
　　“倒是知道些，可也知道一丁点，还是别说了，若是让远古文明强者知晓，怕是会笑话你。”鹿虫之主嗤笑看了他一眼。
　　“哼。”影埃之主冷看了鹿虫之主一眼。
　　王座上的青发人类男子似乎没发现下方的情况，而是继续冷漠道：“无尽轮回时代的后辈们，当你们看到我时，我已陨落不知道多少轮回时代了。当初我随将军开始了这一场最终的冒险，便知道，生存下来的可能不大。”
　　“果然……”
　　“这条路，是最艰难的道路。即使是最强大的舰船，即使是勇武强大的强者们，依旧是失败。”
　　“在预料到会失败时，我便不想断了我的传承。”
　　“我，断东河*吴！是第192任断东河！也是唯一传人……历代先祖，个个战死，到我手，已传承不知多久。我若死……传承却断绝在我手。我愧对历代先祖。这墓陵之舟经过我改造，不同一般的墓陵之舟。这墓陵之舟中……多了一些危险之地传承之地。”
　　“我可以死。”
　　“但是历代断东河的传承，不可绝！”
　　“如果感到害怕可以现在就离去，否则一旦踏上这条路，将越加危险！特别是最后……当你们接触我断东河一脉真正的传承时，必定只有接收传承者才能存活，或者一个都接受不了传承，尽皆陨落！”
　　“越早离去越安全，越晚离去，特别接触到一丝传承……非历代断东河，其他生灵窥伺我一脉之传承，则必死！”
　　“抉择吧，后辈们。”
　　声音消散，那王座上的人影也消散。
　　一时间整个大殿内都压抑了起来，在场六位眼中都有着或是疯狂，或是激动，或是担心的诸多色彩。
　　传承！
　　真正的传承！
　　神眼族七大真主为何那般强大？就是因为神眼族曾在古迹中得到一完整传承，使得七大真主一旦联手便能够发挥无比强大的实力……所以在宇宙海中，最珍贵的无疑就是这种从低到高可以修炼的完整传承！
　　而且这次的传承……是断东河一脉传承？
　　听起来，这断东河一脉，应该是在远古强大文明中极为强横的一脉，每一脉都只有一个继任者。名字能带有‘吴’字……甚至他能改造一艘墓陵之舟，甚至听语气，他随将军踏上这条征程。那么所谓的将军，应该是宇宙舟的将军？他的地位也应该是极高的。
　　显然——
　　这断东河一脉的传承，非常珍贵。
　　这断东河自己死，也要将传承留下！一个有着无尽久远的古老传承……恐怕历代先辈比这一任断东河更强的都有。所以说，更加不能以‘断东河*吴’的实力判定这传承，或许这传承还有更高深的，只是这一任断东河没修炼达到。
　　不管如何，总之一点……断东河一脉传承，绝对是最珍贵的传承。
　　但是一旦踏上这条路，结局也很可怕。
　　一旦触摸到一丝传承……
　　“要么接受完整传承，要么，死！”
　　Ps：第一章到！今天生日，看到书评区大家了留言了，谢谢~~(未完待续。)
　　。
第1247章陨落的最强者艰难抉择
　　断东河*吴的声音，似乎隐隐还在控制室大殿内回荡，愈加显出大殿内的寂静。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、唳海之主以及罗峰，眼神中都有着挣扎、疯狂。
　　“去不去！我出自圣地宇宙，永恒存在，永不陨落……去，便有陨落危险！可不去……这想求也求不到的际遇便会错过。”鹿虫之主挣扎着。
　　“那远古文明何等强大？”影埃之主眼眸眯起，身后独眼虚影也闪烁着，显然心中波动极其强烈，“能够创造出宇宙舟！像黑纹石柱等大量物品，仅仅是宇宙舟内一件物品罢了，这断东河*吴所谓的那一传承，即使在远古文明中，也独一无二！何等高贵的传承……不过这样的传承，难度也可想而知……”
　　“机会，唯一的机会，唯一的机会！”唳海之主双眸却满是疯狂，“赐予我机会啊。”
　　“这次……”琉玖之主那完美的面容中有的是迟疑。
　　……
　　在场个个在挣扎。
　　罗峰也同样在挣扎，他全身情不自禁的神力奔腾，周围引起一股股波动，这次以为是一次墓陵之舟的争夺，可没想到……这墓陵之舟只是一个附加，更重要的是其中蕴含的在远古文明都极其强大的传承。
　　传承动人心！可同样有陨落危险！
　　罗峰也明白自己虽有分身，可以远古文明的手段，既然敢说‘窥伺我一脉之传承，则必死’这话，那么一旦惩罚，必定不是简简单单对付一分身。
　　“我去不去？”
　　“我罗峰，修炼到如今也才十几个纪元！即使没这次际遇，相信以我的实力，成为宇宙之主轻而易举。之后成宇宙最强者……也有希望！”罗峰暗暗道，“可一旦去接受这传承，那便是真正的冒险！”
　　“冒险不冒险？”
　　罗峰犹豫起来。
　　“我也仅仅有把握成为宇宙之主而已。而成为宇宙最强者却根本没一点头绪！即使将来成为宇宙最强者又如何？也就仅仅最多活三个轮回时代。”罗峰暗道，“想要真正的永恒，必须闯轮回成功。”
　　“可惜放眼宇宙海，无数纪元下去，又有谁成功的？也就那两大圣地宇宙而已。”罗峰脑海中回忆起之前在黑色信物密室独立空间中，所看到的那光滑崖壁上一代代空间主人所留下的那些讯息。
　　第1任……第2任……第3任……
　　从九凡之主一个个传下来，直至五浑之主、罗峰！已经足足20295任空间主人！至于九凡之主之前的那些空间主人有多少谁也不知道。单单这些，便能看出所经过的轮回时代之多。
　　“无尽轮回时代，天赋逆天者何其多？却也仅仅两个圣地宇宙。”
　　“每一轮回时代的宇宙最强者，都有数十个。上万轮回时代乃至更久，宇宙最强者何其多？谁能永恒？”
　　罗峰抬头，盯着大殿上那一王座，他的眼神满是炽热：“这次便是机遇，那无比强横的远古文明中，一极为强大的传承！按照判断，断东河*吴在宇宙舟中的地位都是排在最上层的，在那远古文明中这机会都很珍贵。”
　　“有了这传承！”
　　“我能看到更远的路，看到比宇宙最强者更高的路，有传承指引，我便能走的更高。”
　　……
　　就在大殿内一个个都在思想挣扎时。
　　忽然一股气息突兀出现。
　　“金方之主，你既然要出来，我便让你出来。怎么选就是你的事了。”巫魉之主冰冷道，而旁边则是出现了一神眼族金甲男子，正是一直躲在宫殿至宝内的金方之主，他虽然没出来，可外界发生的一切他看的清清楚楚也听的清清楚楚，自然再也忍不住。
　　轰！
　　旁边又一道身影出来，那是全身赤红色的高大邪异身影，好似血色骨头凝聚而成，正是骸族强者。
　　“赤鹨，这有关生死的抉择，我不会阻挠你。”唳海之主直接道。
　　“嗯。”赤鹨之主点头。
　　“你们各方倒是都有帮手。”琉玖之主轻轻一挥手，旁边则是出现了一魁梧高大的有着八条手臂的巨汉，全身宛如岩石，发出低沉轰隆的声音：“琉玖，你说去，我就去。你不去，我也不会去。”
　　“岩巨之主？还真是琉玖之主在的地方，就有你岩巨。”巫魉之主嗤笑。
　　“鹿虫，你可有帮手？”
　　“银河，你可有帮手？”
　　神眼族、骸族、第一祖神教三方竟都有帮手，不过都只是躲着一个帮手而已。其实很正常，在内域深处……除非鹿虫之主这种极端自信的，一般都是两个一起行动。如赤鹨之主、唳海之主一起行动，影埃之主、巫魉之主一起行动，琉玖之主、岩巨之主一起行动。
　　而金方之主根本就是恰巧碰到这事。
　　“我纵横宇宙海，从来都是独自行动。”鹿虫之主直接道。
　　“我也无帮手。”罗峰摇头。
　　“哈哈……神眼族三位，骸族两位，第一祖神教两位，我和银河，一共有九位！”鹿虫之主哈哈笑起来，“这抉择怕是不容易吧，不过这种机会难得一遇，即使是我紫月圣地，我也从未听说过这等神秘的传承，那些普通传承倒是有些，怕都是一些宇宙舟当年内部的普通强者遗留……可显然无法和这断东河*吴相比！而且那些普通强者一旦陨落，留下的即使一些危险，还威胁不到我。”
　　“可这断东河*吴，他既然敢说这话，怕是即使陨落了，留下的手段都能对付宇宙最强者。”鹿虫之主目光一扫，“各位，可得好好思考清楚。”
　　……
　　就在各方心中挣扎时。
　　大殿之上王座上，能量汇聚，又汇聚成那一青发身影，正是那断东河。
　　“可思考清楚了？”断东河起身，缓缓走下，看着下方的九道身影。
　　而罗峰、鹿虫之主他们一群存在也都明白，这恐怕只是断东河遗留的一些类似‘智能’所控制的，至于断东河本人早就陨落了。
　　“起！”断东河遥指大殿地面，轻声喝道。
　　轰隆！
　　大殿顿时开始升起，一块巨大的圆形石板直接悬浮起来，露出了一幽深窟窿。那幽深窟窿中一眼看去……隐隐一片赤红，偶尔有些红色气浪在扭曲着……
　　“愿意接受传承，就下去。”断东河直接道，“我会按照我断东河一脉选择传人的方法，来选择你们，随着你们通过诸多考验，将会逐渐接触到传承，一旦接触到传承，便是生死危机。成功接受所有传承，活！没能完全接受下，仅仅接受一丝……必死！”
　　“若是现在就害怕了，可立即离去。”
　　“闸门开启，不会关闭。”
　　“甚至可以请你们的族人朋友来闯，来闯者越多越好，这样更有可能诞生新一任断东河！”断东河目光扫视过在乎九道身影，“选择吧。”紧跟着他的身影仿佛灰尘般震荡着消散开去，化为虚无。
　　……
　　圆形石板高高悬浮着。
　　露出下方无尽的赤红色通道，进去不进去？
　　“大限将近，却能得到这等机会。”赤鹨之主低沉道，“以远古文明的手段，我虽为第一轮回时代，照样有可能成宇宙最强者，乃至闯过轮回！即使远古文明……也无法打破限制，那我一旦得到传承，也能指引我骸族的宇宙最强者们。只要他们中有一个成功，那第三个圣地宇宙便诞生了。哈哈……”
　　哗！
　　一道赤红色流光一闪而逝，划过一道曲线，直接飞入那幽深通道中，直接消失不见。
　　“大限将近前唯一的机会，怎能错过？”琉玖之主一笑，也直接化作流光，飞入进去。
　　“琉玖！”低沉浑厚声音响起，“你去那，我便去那。”
　　那岩巨之主也跟着毫不犹豫，直接也化作流光飞了进去。
　　“影埃。”
　　“巫魉。”
　　这夫妻俩彼此相视，笑了。
　　“走！”
　　“走！”
　　一道直接进去。
　　“哈哈！”金方之主大笑着，“若死便是早死一刻罢了。”也跟着进去。
　　……
　　片刻第一宇宙时代的强者全部进去了，外面只剩下鹿虫之主和罗峰。
　　“你去不去？”鹿虫之主看向罗峰。
　　“你呢？”罗峰反问。
　　鹿虫之主眼神飘渺，轻声道：“永恒岁月又如何？我生命的激情，就在冒险中……我的族群少我一个根本没影响。圣地宇宙永恒存在。这无尽纪元难得一遇的传承，错过了，我会后悔。这次冒险或许是我最大一次冒险，但是我去，死在冒险中，也值了。”
　　“哈哈……先走一步。”
　　鹿虫之主化作流光，直接飞进去。
　　整个大殿只剩下罗峰一个。
　　“我若陨落，因我乃是宇宙尊者，依旧有复活机会。复活我的代价或许很大，可我负担得起。”罗峰看向那赤红深渊，“本想让金角巨兽分身带着星辰塔离开的，可一旦我真的陨落，星辰塔也会成了无主之物，飘荡在宇宙舟中，被卷入宇宙舟一些危险之地。甚至被其他势力给夺去。”
　　“那就带着星辰塔，一起去闯吧，有星辰塔，我也更有把握应对诸多危险。”
　　“赌上这一切，搏一次！”
　　“若成功，我人类便当永恒！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光，也直接冲入那赤红色的深渊中。
　　*
　　看到书评区飘红了，番茄很感动，谢谢兄弟们支持，有你们支持，我便有无尽力量！……
　　*(未完待续。)
　　。
第1248章陨落的最强者族类
　　飞入那赤红色波涛中，只感觉时空扭曲，有一种在宇宙通道中飞行的感觉。
　　哗！
　　眼前一亮。
　　前方正是一片迷蒙着淡淡白雾的殿厅，殿厅材质和墓陵之舟上的通道、舱室的诸多材质一样，泛着深灰色。此刻殿厅内正有鹿虫之主、影埃之主、唳海之主、琉玖之主等等共八位宇宙之主，他们八位也转头看来。
　　嗖！罗峰直接飞过去。
　　“银河领主，你修炼才十几个纪元，短暂无比，竟也来了！”鹿虫之主笑了。
　　“我们刚才还在议论银河你来不来……如果我是你，又是原始宇宙的，离大限还有两个轮回时代还要多，还能活很长很长。修炼这么短成就就这么高，根本没必要和我们一起来拼。其实你现在完全可以退去。”影埃之主一副很和善的模样。
　　“既然来了，便不会退。”
　　罗峰淡淡道。
　　“哼。”
　　“来也是送死。”唳海之主冷视罗峰一眼。
　　“既然小辈要送死，那也无需管他。”赤鹨之主也是冷漠道，骸族本就是一疯狂阴冷的族群，只有同族之间才会团结，对外都一律极为敌视。特别是对于这个修炼才十几纪元成就就这么高的罗峰，更有着一丝嫉妒。
　　其实在场的影埃之主、巫魉之主、赤鹨之主等选择来闯，选择冒险去妄图得到传承，反而最敌视罗峰！
　　他们很清楚……
　　选传承者，一般会重视进步速度悟性等，一个修炼十几纪元，和修炼近三个轮回时代，成就却相差无几。那位‘断东河’会选谁？还用说吗？他们现在只能希望那位断东河遗留下的手段，无法判定在场强者到底活了多久。
　　可对断东河，他们只感深不可测，所以心中没底，更加想这罗峰早早退出的好。
　　……
　　当罗峰他们九位在这迷雾殿厅时，正在有一句没一句讥讽时，忽然旁边无形能量开始凝聚，汇聚成一道身影，正是那青发男子断东河。
　　“九位都到了。”
　　断东河目光扫过九位强者，点头，“那就开始第一次筛选。”
　　“筛选？”
　　鹿虫之主、影埃之主、罗峰等一个个心中一紧，谁也不敢说自己能够过了筛选。
　　“起！”断东河遥遥指向殿厅的地面，哗~~~~
　　地面忽然朝两边一分，紧跟着一件奇异的机器开始从中逐渐浮现上来，这是一个类似于魔方似的仪器，通体暗红色，仪器表面有着诸多法则秘纹，秘纹之玄妙，让在场强者个个感到眩晕理解不透。
　　咔！这魔方仪器忽然裂开一道门。
　　“进去一个，筛选一个。”断东河直接道，“每次只能进去一个。开始吧。”
　　在场九位强者相视一眼，谁先上？
　　这诡异莫测的魔方仪器看起来挺危险的，一时间在场没有一个强者愿意第一个进入。
　　“你，进去。”断东河遥指鹿虫之主。
　　“这仅仅是刚开始的筛选，鹿虫之主定是能成。”
　　“是啊，这对鹿虫之主岂会有难度？”
　　其他第一轮回时代的宇宙之主们顿时轻松了，并且一个个还调笑起来，鹿虫之主却是微微一笑，也不多说，直接走向那魔方仪器，一步跨入门内，进入其中。紧跟着咔~~~魔方仪器的门便关闭了。
　　魔方仪器表面的秘纹开始亮起，轰轰轰~~~
　　一股股强大能量波动在魔方仪器内，并且令整个魔方仪器从之前的暗红色，变成耀眼的白炽色。
　　“里面到底发生了什么？”罗峰心中紧张。
　　筛选？
　　到底是筛选什么？一切都是未知。
　　里面鹿虫之主也没有任何声音发出，或许可能鹿虫之主在痛苦嘶吼，声音却传不出来。总之因为无法进魔方仪器……大家都不由心中焦虑。
　　片刻——
　　“咔！”门开启。
　　一道身影从魔方仪器内走了出来，正是鹿虫之主，他面带疑惑之色。令其他八位宇宙之主也不解……似乎进入其中的鹿虫之主，发生了什么，所以才这幅表情吧。
　　“第一次筛选，符合。”断东河看了鹿虫之主一眼。
　　鹿虫之主顿时露出喜色。
　　“鹿虫之主，这里面到底是？”琉玖之主开口。
　　“恭喜鹿虫之主了，不知里面是？”巫魉之主也道，在场也就这两位女性，此时都开口了。
　　“进去了自知。”鹿虫之主说完便站在一旁，他反正是通过这莫名其妙的筛选了，自然很是悠然自得在一旁。
　　“下一个！”断东河目光扫向剩下的八位。
　　“我来！”唳海之主眼中凶芒一闪，当即大步上前。
　　见有强者主动，断东河站在那也不多说，默默看着。
　　唳海之主走到魔方仪器的门前，略一迟疑，而后便一步入内，咔~~门关闭上。紧跟着魔方仪器表面秘纹再度亮起……
　　罗峰他们沉默等着。
　　里面到底发生了什么？
　　片刻——
　　门开启了，唳海之主也同样满脸疑惑走了出来。
　　断东河看向唳海之主，眼眸中却有着一丝厉色，冷声道：“你，不符合！”
　　顿时其他强者心中一颤。
　　不符合？
　　“不符合，我不符合？为什么，为什么我不符合？”唳海之主急了，忍不住连道，“我活了才近三个轮回时代，那鹿虫之主比我活的久多了，他也就是仗着至强至宝才比我强些，为何我会不符合？”
　　这是他们骸族的一次机会啊，唳海之主真不愿放弃。
　　“闭嘴！”断东河喝道。
　　“下一个！”断东河看向其他七位，刚才唯一主动的唳海之主竟然不符合，倒是令在场七位都谨慎起来不敢主动去。
　　“你。”断东河指向琉玖之主。
　　……
　　琉玖之主，符合！
　　岩巨之主，不符合！
　　影埃之主，符合！
　　巫魉之主，符合！
　　金方之主，符合！
　　唳海之主，不符合！
　　赤鹨之主，不符合！
　　“你。”断东河最后才指向罗峰，也不知是故意还是无意，因为自从唳海之主主动却失败后，其他强者都是被断东河指着进去的。
　　罗峰也是屏息，直接走向那魔方仪器，跨门而入。
　　……
　　仪器内，却是一片独立虚空。
　　罗峰悬浮在虚空中，环顾四周，没有任何出口。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”虚空中开始出现一道道扭曲的秘纹，耀眼的白色秘纹瞬间便遍布整个虚空，一股股诡异莫测的力量瞬间诞生，直接渗透向罗峰，即使有星辰塔镇守灵魂，即使有疯魔灭神甲护体。
　　可都没用。
　　这诡异莫测力量直接钻入神体内，这一刻，似乎自己任何秘密都暴露了。
　　无形的诡异力量不断钻入神体之中，钻入每一分神力中，使得和罗峰完全合一，片刻后，随着那虚空中扭曲的秘纹开始消散，那诡异力量才尽皆消逝。
　　“咔！”
　　前方虚空中出现了一道门。
　　罗峰这才一步跨出了门，到了外面的殿厅中，而刚才在魔方仪器内发生的一切，依旧让罗峰满心疑惑。
　　“你，符合。”断东河点点头，露出一丝笑容。
　　“嗯？”
　　“笑容？”
　　“不对。”
　　“有问题。”
　　之前还因为透过第一次筛选的鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主等几位面色都微微一变，因为这是从开始以来，那断东河*吴第一次露出笑容，从诸位强者的判断来看……这断东河本是很冰冷的性格。
　　所留下的这一‘幻影’，肯定是和他当初性格相符。
　　“你，你，你。”断东河指向唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主，“你们三个，速速离去，若不离去……便只有陨落一途。”
　　唳海之主、赤鹨之主相视一眼，心有不甘，骸族就此全军覆没了？
　　岩巨之主这岩石特殊生命，也看着琉玖之主，低沉道：“琉玖，岩巨无法再保护你了，一切小心。”
　　“断东河大人，能否告知，为何我俩都没通过？”唳海之主忍不住道。
　　“非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！”断东河冷漠道。
　　“族类？”
　　罗峰、鹿虫之主等一个个大惊。
　　如果严格判断，通过的六位强者也并非一个族群啊，甚至都并