量的秘纹图和文字记录等等。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落在那无数雕刻记录的开端处，那上面有着古老的文字，根本不认识，这文字也和‘宇宙舟当初那一文明古老存在的文字不同’。可是这文字本身却蕴含着强大的意志，轻易将讯息传递给观看者。
　　到了罗峰他们这一层次，即使画幅图，都能透过一幅图，将大量讯息传递。
　　“我，九凡之主！这黑色信物，到我这已不知道是多少代了，历代强者一个个陨落，只有些许的痕迹能辨别，真是让我唏嘘。所以……我有了一个想法，希望将来这空间密室往后的每一代拥有者都在这留下些讯息，至少，即使因为大限而陨落，也能让后来者知晓。我已活了近三个轮回时代，大限即将到来，我便在这默默等待，我若死，宝物遗留在这，后辈即可得到。哈哈，也不知道哪一个后辈有这样的机缘。”
　　“我，雀泉！九凡前辈的宝物倒是到了我这，也谢九凡前辈，九凡前辈之前，或许这空间密室也有过很多主人，可信息不详。我便擅自将九凡前辈当做第一任空间主人。那我便是第二任，我若是真的没希望闯过大限，在大限前，也会将宝物留在这，这是我所悟秘法的秘法图……”
　　……
　　只见广袤的平滑岩壁上有着大量的雕刻，每一处雕刻，都代表着每一任空间主人。
　　“我，瞳御之主，第193任空间主人！前任前辈倒是没什么遗留，哈哈，不过在三大绝地闯荡，最麻烦的便是三大绝地很多地方都是未知，危险未知。所以我有一个想法，每一代空间主人，将自己有关三大绝地的地图遗留，每一代都进行详细补充！并且这地图一直放在这！相信历经无数代……地图会越来越详细，这也将是我们这一空间密室主人的幸运。我便将我有关三大绝地的地图遗留。”
　　……
　　沿着光滑的岩壁，一代代空间主人书写着，随着视线看去，竟然一直延续下去，几乎无尽头。
　　“哈哈，后辈们，哭吧，我将历代积累的三大绝地地图全部毁掉了，记住，我叫刺之主！第1928任空间主人！我什么宝物都没留下，哈哈……”
　　……
　　越往后，记载越多。
　　后面又有空间主人继续留下地图，开始一代代传递丰富，中间或许出现一些捣乱的破坏的，可大多还是选择传递记载地图，这已然是一个传统。其中也有很多强者将自己一些自傲的秘法图遗留。
　　“怕是有以万计的空间主人吧。”罗峰默默看去，似乎看到历代空间主人的变迁，看到一个个轮回时代强者在面前似的。
　　只是无尽岁月过去，一切尽皆在宇宙海中消散，只在这留下些许痕迹。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1241章留言（本篇终章）
　　光滑的岩壁，一望无际。
　　罗峰一步步行走着，观看着岩壁上留下的石刻记载。
　　“就算一位空间主人，代表一个轮回时代。都远超过一万个轮回时代了，更何况这里很多强者活了近三个轮回时代，而且前一任空间主人死了，黑色信物遗落，可能要经过很久才会被下一任主人得到。”罗峰暗道。
　　一个个观看。
　　而且不少强者都留下自己的绝招秘法图，显然这是他们耗费精力最大的，也是他们的心血所聚。虽说自己在秘纹图造诣上达到宇宙之主级，而这些秘法也几乎都是宇宙之主遗留，只有极少数是宇宙最强者遗留，可还是让自己大开眼界。
　　秘法竟然还能这样创造？
　　还有这等秘法？
　　……
　　罗峰行走在岩壁下，一路观看品味，每每看到一些秘纹图他宁可暂时停下参悟片刻。
　　“我，风谷灵，第20293任空间主人！我观历代空间主人，包括我在内，一共有9位宇宙最强者……和他们一样，在大限到来之前，我也会去选择闯轮回，闯一次，搏一次，此次前去闯轮回，危机无限。我在流重山中冒险，曾得一铠甲，威能极强，仅次于至强至宝。名为疯魔灭神甲！我便将这疯魔灭神甲以及其他一些我用不着的一些巅峰至宝等，留在这给后辈。关于三大绝地的地图，我也再度丰富！这一黑色信物空间……不谈其他，单单历代强者所遗留的地图一代代丰富，虽中间有过十余次有空间主人毁掉地图的情况，可绝大多数空间主人，都是丰富地图，也望后辈能够继续丰富地图。”
　　“我，五浑之主，第20294任空间主人！风谷灵前辈遗留宝物我侥幸得到，很是感激，我也将地图丰富，并且将我一些用不到的至宝遗留在这。我此生所创绝学，最强便为五兽大灭绝……”下方便记载着秘法图。
　　看到这已经是最后了。
　　“宝物？”
　　罗峰瞬间冲天而起，直接飞到了整个山脉的高空，环顾整个独立空间。
　　“五浑在这留下宝物了？”罗峰仔细观看。
　　“起！”
　　罗峰背后忽然出现了银色的羽翼，随着神力鼓荡驱动弑吴羽翼上的秘纹，只见蒙蒙金光瞬间弥漫开去，整个独立空间虽大，却并没超过‘金色的国度’的查探范围。瞬间便将整个独立空间笼罩其中。
　　一念便已查看整个独立空间。
　　“哪有宝物？”罗峰摇头，“整个独立空间，除了一份地图，啥都没有。这五浑之主……看来把宝物全部弄跑了。”
　　随即脚下一动，便到了远处的山脉之巅，在山巅上正有了一半透明的黑色晶柱，整个晶柱散发着幽幽光芒，罗峰却知道，按照历代空间主人的记载，这晶柱便是地图承载之物，有着三大绝地的地图。
　　虽中间断了不少传承，却已经是近900名空间主人的地图集合了，每一代空间主人观看记下后，一般都会在其中将自己知晓的地图丰富进去。
　　“五浑虽然留下遗言，可是离大限还早，所以他并没急着将至宝留在这？”罗峰暗自猜到，而事实其实也是如此，那五浑之主的确是有计划，在离大限最后的日子中，将大部分宝物都留在这。
　　至于现在？
　　离遗留宝物还早！
　　“宝物就罢了，这地图倒是珍贵。”罗峰一步步走过去，狂风呼啸，罗峰逆风而走，很快走到那黑色晶柱面前，分出一丝神力，直接渗透进入。
　　无比广袤的三幅立体图在脑海中显现。
　　三幅立体图，分别是流重山、宇宙舟、倾峰界！
　　“好丰富详细的地图。”罗峰露出喜色，“近900名空间主人的地图集合果然非凡，只可惜过两万名空间主人的地图传承中，中间有十余名空间主人毁掉了地图，真是可恶，否则那地图要详细的多吧。”
　　桀梵子是厉害。
　　可桀梵子遗留的‘宇宙舟地图’，和眼前黑色晶柱中蕴含的地图相比，明显简略的多。
　　不过虽说有近900名空间主人接连丰富地图，可是这近900名空间主人中只有一位是最强者——风谷灵！所以内域极详细，可是核心之地就非常模糊不清了，只是记载少许一些地方。
　　“我也将我的地图，丰富进去。”罗峰也不藏私，迅速丰富进去。
　　并且将自己观看知晓的三大绝地的地图，都记载到自己得到的那份牵丝图内。
　　……
　　站在山脉之巅，罗峰手握牵丝图，迅速记入着，一口气记入完毕后，这才仔细观看丰富后的牵丝图内的三幅地图。
　　“嗯？”
　　“这……”罗峰眼睛一亮，不由屏息，越看越是激动，手都不由有些颤抖。
　　“哈哈哈……五浑啊五浑，你还真是待我不薄啊，送了我疯魔灭神甲，又送了我这黑色信物。”罗峰开怀大笑，激动万分，“我一直在烦恼，烦恼该怎么去将桀梵子遗留的宝物弄到手，桀梵子遗留的宝物，是放在那青色信物空间。是在宇宙舟核心区域的边界，那里极度危险……即使是现在，我都没丝毫把握过去。”
　　“可是你，你送来了这黑色信物。”
　　“让我得到了更加丰富的地图。”
　　罗峰很激动。
　　他此刻也感同身受，明白为何宇宙海中的强者们那般重视地图了。能够有记载危机处处的三大绝地内部详细诸多路线，详细记载每一个区域的诸多危险的地图……实在太重要了，自己之前根本没把握去得到桀梵子的遗宝。
　　而这近900名空间主人共同丰富的地图，对核心之地记载极少极少，可对内域却记载了绝大部分路线。要比桀梵子的那份地图在内域方面，强了不知道多少。
　　“青色信物空间，是内域的最深处，核心之地的边界。”
　　“一路过去，越是深入越是危险。”
　　“可新得到的地图记载极详细，从我这前往青色信物空间，完全有更加安全的路线。”罗峰之前不敢去，就是因为仗着星辰塔、银色羽翼，怕也得陷在某些绝地出不去，难不成还要请坐山客帮忙？
　　自己可没那么厚脸皮，若是啥事都求老师，也太过分了。
　　现在拥有更详细的地图，却是有把握去那了。
　　自己的确是很需要宝物……因为自己势在必得的‘白色羽翼’是破损的，是需要吞噬珍贵材料乃至巅峰至宝来恢复的。那完美的六对羽翼至宝，是一件很可怕的至宝……甚至在自己看来，至强至宝中也没几个比得上！
　　……
　　“地图到手。”
　　“那我便立即出发，前往那青色信物空间。”罗峰点头，“我只需要留一魔杀族分身在这磨砺意志即可！反正这一共有16根黑纹石柱，其中一根黑纹石柱是血兰始祖独占，没其他强者愿意去那。还有一根黑纹石柱是贝敕星主在那，倒是聚集了大量闲散的宇宙之主们。至于我……完全可以选择其他黑纹石柱，我独自静修，且黑纹石柱周围又无法进行领域探查，倒也省却了麻烦。”
　　随即罗峰一笑，直接化作一道流光，在半空中留下一道弧线，便飞到了那光滑岩壁最后面。
　　第20293任空间主人，是风谷灵，是名宇宙最强者，留下疯魔灭神甲等一些宝物。
　　第20294任空间主人，是五浑之主。
　　“哈哈……”
　　罗峰站在岩壁前，忽然笑了，随即右手遥指，手指中直接出现了一金色光芒，刺入那岩壁中，肆意的开始书写，直接书写着人类通用语文字，不过他强大的意志灌入其中，即使不认识文字者也能领会其含义。
　　“我，银河领主，第20295任空间主人！我将前一任空间主人五浑之主的本尊弄死，将他的疯魔灭神甲、黑色信物都弄到手。所以很可惜，没有给五浑之主在这存放至宝的机会。”罗峰手指挥动，金芒刻下一个个文字，随即忽然停下。
　　“便写一半吧。”罗峰轻声嘀咕，“我才活了十几个纪元，离一个轮回时代都差了不知道多少倍。这留言，还是等将来到时候，再来续写！”
　　“哈哈哈……上上任空间主人‘风谷灵’得到疯魔灭神甲却从未用过，直接留下。被上任空间主人五浑得到。现在又被我弄到手。有趣，有趣！”罗峰笑着放下手指，看着那文字，轻声叹道，“我罗峰不知道能走到哪一步，难道也要沦落到三个轮回时代大限之前，在这悲苦留下遗言？”
　　随即便笑了。
　　其他强者或许会悲哀自恋，可自己仅仅才修炼十几纪元而已，谁敢说自己将来成就？
　　“便看我罗峰，是湮灭在宇宙海历史长河中，还是创一圣地宇宙，永恒存在吧。”伴随着笑声罗峰化作流光，直接朝远处飞去，很快飞到独立空间的尽头，出了这独立空间。
　　……
　　飞出空间密室，前方便是巍峨高无尽，刺入那极高处浓雾深处的黑纹石柱。
　　“那2号黑纹石柱周围有贝敕星主，有其他诸多强者，多的是。这11号黑纹石柱周围倒是安静，一个强者都没有。”罗峰也不浪费时间，化作银色虹光，迅速朝11号黑纹石柱飞去不断逼近过去。
　　许久。
　　降落在一永恒围绕黑纹石柱旋转飞行的巨石上，这高速飞行的巨大岩石巍峨犹如一座大陆，它上面的一点皱褶都犹如峡谷、高峰，罗峰便是站在一峡谷前，手中凭空出现了一块岩石，正是魔杀族分身变化而成。
　　随即罗峰随手一扔，石头便迅速坠入峡谷深处。
　　“魔杀族分身，肉眼无法辨别，领域至宝又无法探查……便可在这安心磨砺意志。”罗峰暗道。
　　“谁都发现不了。”
　　“我魔杀族分身自动解体之时，便是我的意志达到宇宙最强者那一刻。”罗峰默默期待着，随即便嗖的飞离这一高速飞行的巨石，迅速远去，离开这黑纹石柱空间，开始朝宇宙舟更深处前进……
　　******
　　本篇结束，罗峰进入宇宙海不久，经历些磨砺，也算羽翼开始逐渐丰满，不过显然离真正丰满还差不少。
　　明天会停更一天（和星期六互掉）。
　　后天开始更新新的篇章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十四篇陨落的最强者
　　冰崖坶被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮！
　　“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”“没至强至宝的说法？什么意思？”一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高…这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过“羽翼空间，等一番闯dàng后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以在远古文明中没“至强，这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划…
　　分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是“宇宙最强者，。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头“按照羽翼之灵的记忆碎片应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时“哗～～”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的“冰崖堡”还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三sè珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的畿…分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也tǐng适合你。”断东河俯瞰下方笑着道”“雷衣，收下吧。”雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”“冰崖堡？”“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中…他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵hún的作用，是一件在灵hún方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”雷衣魔神jī动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”“我虽有诸诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。…雷衣魔神慨叹。一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身神眼族”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　谢断东河大人。”雷衣魔神感jī躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵hún湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉必须有灵hún才能修炼，所以我所选的都是有灵hún的自然也有对付灵hún的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵hún。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的都是有灵hún的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！“断东河声音在殿厅中回dàng，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死我族已有罗峰在你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道“至于彭工乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得将诸多至宝带回…损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……………，总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下渤位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆～～
　　廊道的闹门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆～～”闹门又落下关闭在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩在场236位注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰～～
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、huā香传递来，
　　甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”第1242章陨落的最强者地图
　　离开黑纹石柱空间后，罗峰继续朝宇宙舟深处前进，环境自然更加恶劣、危险！相比于因为厮杀导致强者陨落，反而三大绝地本身的自然危险……才是令宇宙之主们陨落的最大杀手，即使一些危险之地经过漫长的验证确认一些危险，可是偶尔就会出现一些意外情况。
　　意外。
　　在三大绝地内，是随时可能发生的。
　　“吼~~~”昏天暗地的泛着深青色的狂风，席卷了无尽的时空，在这无尽狂风所蕴含的冰冷冻结下，无尽时空早就无比凝结没有一丝波动。它的冰冷足以让宇宙之主们的神体瞬间冻得粉碎湮灭，它若是刮过宇宙之主的神体，更是能像刀子般切割下一块块躯体。
　　一点血色流光，穿过重重狂风，高速前进。
　　“越往宇宙舟深处，就越加危险。”
　　“甚至很多地方，都必须乘坐宫殿类至宝。相信能前进到这的……怕都是有巅峰宫殿至宝的。”罗峰正在温暖舒适的星辰塔核心控制室内，他坐在柔软的沙发上，面前的茶几上有着一套精致的茶具，这是妻子徐欣专门给罗峰准备的茶具，茶叶自然也是精选。
　　茶杯中琥珀色的茶水冒着热腾腾的气流。
　　“即使是宇宙之主，即使我实力能媲美冰峰之主，可也必须呆在星辰塔内。”罗峰端着茶杯，“一路经过的诸多危险之地，很正常的一些狂风、寒流、飞舞的岩石，都能轻易毁掉顶级宫殿至宝。”
　　顶级宫殿至宝，这是宇宙最强者全力一击都难以损毁的。
　　可宇宙舟内的自然环境，却能达到这一步。这却仅仅只是‘内域’，当然是内域深处了……那‘黑纹石柱空间’其实也算一个界限，在黑纹石柱空间之前，危险稍小，而黑纹石柱空间往后就明显更可怕。
　　“这还仅仅是内域！自然环境就超过宇宙最强者全力攻击了。”
　　“若是核心之地，得多可怕？稍微波及点的力量，就远超宇宙最强者本身了吧。”罗峰暗道，“难怪核心之地，连拥有至强至宝的宇宙最强者都可能陨落。”
　　“幸好我有地图。”
　　罗峰愈加庆幸，当初自己得到黑色信物，那黑色信物密室空间中竟有历代空间主人丰富的地图，原本从黑纹石柱空间到‘青色信物空间’……即使罗峰有星辰塔也不敢去，可有了详细地图，选择另外一条路线便敢去了！
　　“这地图极其重要，相信我人类族群其他存在也是急需，如果我人类族群个个都拥有这地图，怕是得到至宝的数量都会大大提升。”罗峰微微点头，当即远在原始宇宙中的‘无尽幽海’的意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰现在的分身、化身，其中幽海分身长期驻扎银河系，偶尔前往祖神教紫荆岛接受传承！而神力化身则是在第九深渊的隐秘空间中参悟那秘纹。而魔杀族分身则是在黑纹石柱空间中化为岩石磨砺意志。
　　宇宙中生命无数，可只要是生命，能够思考，就自然有意志！
　　黑纹石柱，至今没有任何一个强者能够触摸它……就是因为它的意志冲击太强，没有任何一个强者，不管是哪一种生命都做不到碰触它本身。现在‘魔杀族分身’所在的那广袤的岩石，极为大。
　　那巨大岩石的不同区域，时间流速都有所区别。整个岩石是处于时间流速3000——3120倍的区间。
　　平常魔杀族分身磨砺意志……在这种压迫下，再来研究秘纹图、法则，效率明显低很多，只有正常情况下的十分之一！不过因为那里时间流速快的多……所以照样研究秘纹图、法则，比外界效率高很多。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　“老师。”罗峰站在混沌气流中直接喊道。
　　远处气流尽头一道金袍人影走来，原本罗峰是面带笑容的，可一看脸色便微变……他清晰看到，走来的金色身影周围的混沌气流隐隐在变化，隐隐有开天辟地万物生灵诞生的奇异景色，有毁天灭地的灭世场景。
　　诸多情景，时而幻灭。
　　“罗峰。”混沌城主走来，他的双眸都隐隐更加悠远。
　　“老师。”罗峰连一躬身，“恭喜老师。”他不是傻子，自然能看出混沌城主有所突破。
　　混沌城主微微一笑，道：“只是稍有些突破，可离宇宙最强者却还差一些。不过这次突破，已经令我隐约感应到那一层界限，我所走的路，我所前进的道，是可以成功的。只要走过去，便能成为宇宙最强者。”
　　“恭喜老师，贺喜老师。”罗峰大喜。
　　想成宇宙最强者，最难的就是找到一条路，一条其他强者未曾走过的路。
　　很多强者决定走这条路，走另外一条路，可是有的‘路’并非真是通往巅峰的路……或许是一条死路！而混沌城主本来就极为强大，现在再做突破已然感应到那一层界限，这种达到最后巅峰的感应是极准确的。
　　“最后的跨越，谁也不知道耗费多久。若是在这一轮回时代结束，还没跨越。那么便将永远无法跨越。”混沌城主慨叹。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只有原始宇宙，才能孕育出宇宙最强者！
　　“你来找我，有何事？”混沌城主问道。
　　“喜事。”罗峰一笑。
　　“什么喜事？”混沌城主也笑了。
　　罗峰也不多说，直接遥指面前虚空，意念所至，顿时周围的虚空混沌气流演化起来，演化成一座巨大的舰船、一断开的巍峨山峰、一倾泻着无数瀑布丽水的山峰叠加的巨大山脉……同时这三者内部也浮现大量场景，无比详细的一处处场景……
　　“地图？”混沌城主惊讶看向罗峰，“三大绝地的地图？”
　　“我现在发给老师，老师请仔细查看。”罗峰不再故作玄虚，毕竟三大地图极详细，还有大量文字讲解等等，单单他自己演化，怕是三五天都无法完全演化成功。
　　片刻——
　　接收到那三大绝地地图的混沌城主仔细查看了后，已经不再是惊讶，而是震惊了！这地图详细程度实在太夸张了，远远超过人类族群现在的三大绝地地图，而且这种‘超越’连混沌城主都有点心惊肉跳。
　　“这么详细的地图？这，这，这两大圣地宇宙的地图，怕也不过如此吧。”混沌城主显得很是激动，“罗峰，你这地图哪里来？这价值无量的地图，没谁会乱放的，而且没足够实力，也不敢带在身边吧。”
　　罗峰一笑：“弟子在宇宙舟内域，走了大运，发现了一黑色信物。之后抵达黑纹石柱空间，进入了那黑色信物所对应的密室独立空间，在那独立空间中发现了那地图。”
　　“黑色信物？”混沌城主疑惑道，“黑色信物并不是多么珍贵的，每一轮回时代强者陨落，都会有一些黑色信物散落各处，你走运得到一黑色信物倒也正常。可黑色信物独立空间……算是普通独立空间，怎么会有这么珍贵的地图？”
　　“是这样的。”
　　罗峰慨叹，“那独立空间中有一连绵山脉，山脉的岩壁却是被一数万轮回时代之前，乃至更加久远之前的一位强者削平了。而后在上面