峰笑了。
　　“银河领主！”一道深青色虹光飞来，虽极快，可罗峰肉眼都看清了对方模样。
　　正是鸿盟中的一异族宇宙之主‘燕鹰之主’，燕鹰之主在鸿盟中地位也算较高，因为其实力极强，属于和冰峰之主一层次，平常都是在三大绝地内域闯荡，也有诸多手段在身，极擅长保命，也是极难招惹的。
　　“早听说银河领主得了一新的领域至宝，呈无尽蓝色火焰笼罩，我之前的领域一发现，就怀疑是银河领主你，所以就赶来了，一看果真是。哈哈，能在宇宙舟内域发现我们鸿盟的，真是开心啊。”通体深青色的一飞禽伸展开羽翼，它的头顶则是有着金色翎毛，同时直接传音说着人类通用语。
　　鸿盟内，更多是人类通用语交谈。
　　“能看到燕鹰之主，也是让人开心。”罗峰喜悦道。
　　“之前早听说银河领主的事了，究箭之主、五浑之主分身，接连陨落。而后银河领主你又以裂金之主身份行动……一路而来，更是不断提升。怕是我都不是银河领主对手了。”燕鹰之主夸了一番。
　　罗峰一笑。
　　对方提的也是自己做的真实事件，且是超级强者来‘拍马屁’，自然很是愉悦。
　　“燕鹰之主谦虚了。”罗峰笑道。
　　“不知银河之主你来这黑纹石柱空间是？”燕鹰之主在罗峰一旁，二者并行化作两道虹光飞行着，并且神力为媒介，彼此交谈着。
　　“我来这，是准备借助黑纹石柱磨砺意志。”罗峰直接道。
　　“哦？”
　　燕鹰之主惊讶了，“磨砺意志？宇宙海三大轮回时代、两大圣地宇宙，专门来这磨砺意志的倒是不算多。大多在这的，是暂时在这休息。或者是参悟那黑纹石柱上的秘纹。我在这已经有些岁月，有些倒是要先告诉银河领主你。”
　　“燕鹰之主请说。”罗峰道。
　　“黑纹石柱空间因为极安全，又有古迹秘纹，且极高深。所以这里一直盘踞着一群强者。特别是其中最强的三位存在。”燕鹰之主说道，“那三位存在，可都是宇宙最强者！有独行宇宙最强者，也有有族群的，分别是第一轮回时代的贝敕星主、血兰始祖，和第二轮回时代的横行魔神。”
　　“这我知道。”罗峰点头。
　　“我想要告诉你的是这三位的脾性。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，只要你对他尊重，倒也没事。可血兰始祖乃是植物生命……它所遍布区域，绝对不能靠近它百万公里内，否则有陨落危险。这两个都还好，一个性格好、一个极邪恶，都能轻易应对。最麻烦的是横行魔神。”
　　罗峰点头。
　　他也听说过横行魔神的一些事，是个很危险很难应对的存在。可黑纹石柱空间，就是这三个老家伙的地盘，必须要警惕不能得罪这三个老家伙。
　　*(未完待续。)
　　。
第1238章黑纹石柱前
　　横行魔神，第二轮回时代的宇宙最强者。
　　罗峰脑海中有着大量三大轮回时代、两大圣地宇宙的‘宇宙最强者’的一些讯息。宇宙最强者也有区别，有些擅长灵魂方面，有些擅长物质湮灭，有没有‘至强至宝’差别也很大，而在宇宙海的最强者中……横行魔神却极为可怕。
　　敢称‘横行’，也能看出一二。
　　论自身实力，他只能算是宇宙最强者中普通水准。
　　可称得上可怕，便是因为他的那件至强至宝！
　　他乃是特殊生命，天生喜欢吞噬岩石、金属等，天生就有着极为坚硬的外壳！据传他神体的‘外壳’因为凝结太多岩石、金属的精华……单单坚固程度便达到不可思议地步，加上他的至强至宝铠甲，的确足以横行宇宙海，那套铠甲，是一很特殊的铠甲，名为‘血海魔铠’，除了正常的防御能力外，那血海魔铠会使得周围犹如陷入‘血海地狱’般弥漫着无尽的疯狂意志冲击。
　　“横行魔神和其他宇宙最强者战斗，倒也一般。可对我们宇宙之主，却有绝对的优势。”燕鹰之主连道，“他一旦发狂，他的至强至宝迸发的意志冲击，恐怕就是宇宙最强者都得稍微受些影响。而我们宇宙之主，恐怕会瞬间处于茫然状态……毫无反抗状态！”
　　罗峰郑重点头。
　　“而且他喜怒无常。”燕鹰之主飞行着，同时慨叹，“又是独行者，根本不怕惹祸，所以遇到横行魔神，都得绕着走！”
　　“如果不是贝敕星主，像我，还有其他一些宇宙之主，恐怕早就离开这了。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，加上他长期参悟那黑纹石柱，一般略有所得，贝敕星主就会公开讲解，令我等收获不小，能这般愿意教导我们的宇宙最强者，太少了，所以我等都不愿离开。而且贝敕星主所在的地方，横行魔神也会给面子，最可恶的是……横行魔神喜欢变幻模样，特别是新来的，从未见过他的，根本不知道他的生命气息。看到变幻模样后的横行魔神，恐怕还不认识，没有丝毫警惕……一旦稍微触怒横行魔神，怕就得陨落了。”
　　……
　　两道虹光划过虚空。
　　一路飞行，罗峰也渐渐了解情况。
　　黑纹石柱空间共16根黑纹石柱，其中‘血兰始祖’长期在9号黑纹石柱，而‘贝敕星主’则长期在2号黑纹石柱，至于‘横行魔神’却是没有定所，喜欢四处乱窜，伪装身份，若是认出他的气息也罢，若是不认识，便危险了。
　　“前面就是2号黑纹石柱，是整个黑纹石柱空间，聚集强者最多的地方。”燕鹰之主双翼一振，高速破空，朝那2号通天魔柱飞去。
　　并列飞行的罗峰，一眼看去。
　　巍峨高无尽，高直接延伸到视野的极限，穿进那雾气中。而黑纹石柱的底部也同样渗透到最下方无尽雾气中。
　　呼！呼！呼！海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，就仿佛地球绕着太阳飞，这些巨大岩石也永不疲倦的绕着黑纹石柱飞。并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。
　　那便是空间密室！
　　“我从五浑之主那得到黑色信物，却不知道，这黑色信物对应的是哪里的空间密室。”罗峰暗道，“这里可是有16根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有靠近属于我的空间密室，才能略有感应。”
　　“看来，得16根黑纹石柱一个个去尝试。”
　　飞行中。
　　燕鹰之主则是观察着罗峰，随着和2号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强，“杀！”“杀！”“杀！”仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼，到了这里，一般刚成为宇宙之主的都需要全力抵抗意志冲击了。
　　可燕鹰之主发现，这个罗峰竟然很是淡然，面无丝毫吃力之色。
　　“这个罗峰，修炼短暂，难道他的意志也这般强大？”燕鹰之主很是吃惊，“我修炼极久，又在这磨砺漫长时间，意志才能磨砺到一个高峰，才能轻易抵抗，他怎么能轻易抗住？”
　　“燕鹰之主。”
　　罗峰遥指远处，远处一些环绕黑纹石柱飞行的岩石上，盘踞着一些强者生命，“我一眼看去，便已看到数位强者。在这2号黑纹石柱处，一共有多少强者在这？”
　　“近百位。”燕鹰之主直接道，“你看，他们离黑纹石柱距离也不等，有的离的远，有的离的近。这都是看每位强者自身意志……意志越强，自然能够选择离黑纹石柱更近的巨石暂歇。其中最深处的就是贝敕星主。”
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速飞向那黑纹石柱，高上千光年什么概念？整个太阳系和它一比都是小不点，越加靠近，便越加觉得黑纹石柱的巍峨，那滔天气息之强……让罗峰心中战栗，不愧是被公认的比至强至宝还特殊的宝物，至今还没有任何一个宇宙最强者能靠近它，碰触它。
　　“银河领主。”燕鹰之主忍不住道，“我们离的越近，意志冲击越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。如果银河领主你扛不住，可要提前和我说。”
　　“也好，我也想检验检验自己。”罗峰一笑。
　　二者不断朝里面飞。
　　燕鹰之主时刻在观察罗峰，在他想来，修炼才十余个纪元的罗峰，就算从出生开始就磨砺意志又能强到哪儿去？可是罗峰却一直表情很自然，很随意，显然连让罗峰吃力都达不到，更别说极限了。
　　“燕鹰之主，随着我们靠近，时间流速在不断变化。”罗峰道，“这里的时间流速，已经快了200多倍，你一般磨砺意志的地方，时间流速快多少倍？”
　　“越加靠近，时间流速是急速飙升的。”燕鹰之主道，“我那时间流速是1100倍左右，像贝敕星主，在宇宙最强者中都是意志极可怕的，他在这修炼已超过了一个轮回时代，据他自己说，他那里的时间流速足足是13万多倍。”
　　罗峰哑然。
　　难怪横行魔神也得给贝敕星主面子，这个好脾气的、好为人师的第一轮回时代存在，实力实在太强了，单单意志这般可怕，如果走‘幻术流’便很可怕了，即使施展简单灵魂攻击，以他的意志附加，便可令灵魂攻击超强。
　　而这样的存在，气度也是不凡，即使即将面临大限，依旧能在这默默修炼，且时常公开自己的参悟，很是平静。
　　……
　　“燕鹰之主？”
　　“在他旁边的……银甲黑发人类？那是银翼领主罗峰吧。”
　　在黑纹石柱周围，一些宇宙之主，也发现燕鹰之主、罗峰不断朝里面飞。这让一些宇宙之主暗暗震惊……能比他们更加深入逼近，显然意志上更强，他们也不敢相信，一个修炼那么短的罗峰意志会这么强。
　　他们中有些实力很强，战斗力强，可不代表意志多么可怕。
　　毕竟在这的近百名宇宙之主中，只有部分是长期磨砺意志，大多是在这暂歇而已，这只是一个安全的中转站。
　　……
　　“那就是我修炼的地方。”燕鹰之主高速飞行，很快便降落在一块高速飞行的巨石上，罗峰也降落其上。
　　“银河领主，你竟然在这都能抗下意志冲击，佩服。”燕鹰之主慨叹。
　　罗峰一笑。
　　还好，自己经历过羽翼空间的磨砺。
　　若是在去羽翼空间之前，自己如果在这个位置，怕是得跪伏在地面上全身发颤，咬牙切齿，汗出如浆了。而现在只是感到吃力而已！
　　“哦，前面还有不少宇宙之主。”罗峰惊讶看着远处，遥远处一些离黑纹石柱更近处，的确有一些强者在巨石上。
　　“对，这里虽然聚集了近百位宇宙之主，可过半都是暂时在这停歇，并非刻意在这磨砺意志修炼。而真正在这刻意磨砺意志的，在意志上，一般都达到宇宙之主中的较高水准，有些达到宇宙之主意志的巅峰。甚至有些突破瓶颈……在意志上，能够和宇宙最强者媲美！”
　　“你看！那，那，那……那十九个！和黑纹石柱距离差不多，这19个都是达到宇宙之主意志的一个极限了。再前进，就必须突破瓶颈，发生质的变化，达到和宇宙最强者意志媲美的地步。”
　　“你看，在更深处……比那19位离黑纹石柱更近的，除了贝敕星主外，从我这能够看到两位强者。其实一共是三位！这三位宇宙之主……在意志上都媲美宇宙最强者了。这三个分别隶属于圣地宇宙和第一轮回时代。”燕鹰之主解释道。
　　罗峰唏嘘。
　　自己怕和那19位相当！
　　没想到在这‘黑纹石柱空间’这，就能碰到三个在意志上媲美宇宙最强者的宇宙之主。如果放眼整个宇宙海？得有多少？
　　“对了，那三个中有一个神眼族的，你曾令神眼族的究箭之主陨落、五浑之主本尊陨落，仇怨不小，你可得小心点。”燕鹰之主也提醒道。
　　“哦，他叫什么？”罗峰问道。
　　“神眼族……净眼之主！”燕鹰之主郑重道。
　　“是他！”罗峰面色微变。
　　Ps：继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1239章净眼之主
　　罗峰暗惊，这净眼之主是和五浑之主相当的存在，如果按照六阶划分，怕也能划分到五阶。
　　净眼之主乃是神眼族第一真主的弟子，尤其擅长灵魂攻击、幻术等等手段，有幻术类特殊宝物‘净光镜’，这净光镜论价值怕也和疯魔灭神甲相差无几，至少在净眼之主手里闯出了赫赫威名。
　　“论神力，这净眼之主接近完美极限。”
　　“论意志，媲美宇宙最强者。”
　　“又有净光镜在手！”
　　“即使和宇宙最强者比，也最多秘法上欠缺些。”罗峰暗道，“对很多强者而言，宁可碰到五浑之主。也不愿碰到净眼之主！和五浑之主那是硬碰硬，可和净眼之主，一旦中了灵魂攻击或者幻术攻击，意识被困，便会吃大亏。”
　　当然，虽然很多强者在五浑之主和净眼之主中选，更愿和五浑对战。
　　可罗峰……却是更愿和净眼之主对战。
　　五浑之主真正战斗起来，自己还真的没什么办法。
　　“燕鹰之主，你在这修炼我便不打扰了。”罗峰笑道。
　　“银河领主你在黑纹石柱空间磨砺意志……若是有事，可随时透过虚拟宇宙找我，我一直在这。”燕鹰之主也道。
　　“行。”
　　罗峰当即便划过银色虹光，朝黑纹石柱继续飞近过去。
　　……
　　“嗯？是人类，竟有人类飞过来了。”
　　“那是……银甲黑发，银翼领主罗峰？他竟然能飞到这……看来闯出如此名声，还真不一般，至少这意志便和我相差无几了。”
　　随着罗峰飞的越来越近，也让一些宇宙之主们注意到了。
　　“时间流速果然在急速飙升，1500倍，1800倍，2300倍，2800倍……”罗峰感觉到时空的扭曲，空间早已凝结，时间流速更是快的可怕，当时间流速达到外界3000倍处，罗峰终于停下，直接降落在一飞行的巨大岩石上。
　　其他19位宇宙之主，也差不多这在一距离。
　　“压迫好大。”
　　罗峰站在巨大的岩石上，遥看远处巍峨高大的通天魔柱，“这里的意志冲击，已经让我很难受。不过还好，不至于失态……难怪那19位没有继续前进，若是再前进，怕就控制不了神体，得失态了。”
　　全身发颤、汗出如浆、血液渗透出等种种迹象都会出现，灵魂痛苦不堪，那都是失态的表现。
　　现在感到无比吃力、压迫极大，已然即可！
　　“以后我磨砺意志……就在这巨石上。”罗峰暗道。
　　……
　　“原始宇宙人类银河领主罗峰，出现在宇宙舟的‘黑纹石柱空间2号黑纹石柱周围’。”
　　“罗峰现身，就在黑纹石柱空间。”
　　“是那银翼领主，他就在这，我刚刚亲眼看到他的，没错。”
　　周围有近百位宇宙之主，刚才便有好几十位注意到罗峰，自然消息很快就传播开了，对此，罗峰却早有预料……毕竟这一次是要长期在这磨砺，想要隐瞒都做不到，不过就算公开，也不算什么。
　　自己的仇敌，主要是神眼族。
　　其他势力倒还不至于和自己火拼。
　　至于神眼族，巨斧创始者的实力虽然还没在宇宙海中公开，可神眼族第三真主第六真主吃了大亏，怎会不知？就算要对付罗峰，恐怕也就和自己有仇的宇宙之主来报复，至于宇宙最强者这一层次，怕还不敢乱来，巨斧的威慑力可不是开玩笑的。
　　******
　　穿着一身白袍的净眼之主，皮肤犹如白玉，正闭着眼睛站在巨大的岩石上，他身后的独眼虚影隐隐在放着光芒，正时时刻刻抵抗着那意志冲击。他所在的这里，离黑纹石柱要近的多，一般宇宙之主过来，怕就得被冲击的陷入茫然无意识状态。
　　“嗯？”净眼之主感应到寂静的时空中有一丝波动，当即转头看去。
　　远处。
　　那个距离，是一些意志达到‘宇宙之主极限’的强者盘踞的地方，可是他所感应到的方向，却正降落下一道身影。
　　“人类？”净眼之主眉头微皱，紧跟着略一辨认，眼中便掠过一丝厉芒，但是很快便收敛了，轻声自语，“银翼领主？竟然敢跑到这……真是有胆量。究箭……他有分身，我无法真正令他陨落，只有灭杀他这一分身，为你报仇了。”
　　看似平静。
　　净眼之主心中却是燃烧起疯狂的怒火。
　　杀意在沸腾！
　　早在他净眼之主成‘宇宙之主之前’，他年幼时的家人朋友等等早就老死了，在漫长的近三个轮回时代中，神眼族的一群宇宙之主乃是同族，又是同一层次，因为性格等自然也有了一些小团体，甚至有些还是生死交情。
　　净眼之主和究箭之主，关系便极好，交情极深，近三个轮回时代的相处……早已习惯朋友的存在。‘究箭’陨落，自然令他难受，可罗峰行踪成谜，时而出现在灭神涧，时而出现在波星海，偶尔露出的几点行踪，让强者很难判定他的路线。
　　“很好。”
　　嗖！
　　一道白光迅速破空飞出，直接朝罗峰方向飞去。
　　“是净眼之主。”
　　“净眼之主怎么飞向那银翼领主所在？难道因为究箭之主、五浑之主的事？”
　　“人类罗峰麻烦了。”
　　其他一些宇宙之主发现这一幕，都暗暗观察，却没谁插手。
　　……
　　罗峰刚盘膝静坐，忽然便看到远处一抹白光正朝这飞来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，“净眼之主？”
　　那白光维持百倍光速迅速逼近，片刻，便减速划过一道曲线，坠落降临在罗峰所在的这一巨型岩石上，这巨型岩石极大，罗峰和净眼之主在上面，就仿佛地球上的两只蚂蚁般微小。
　　“银翼领主！”清冷声音传来，那白衣身影一步步走来，每一步都越过数十万公里，快的留下一串幻影。
　　“我叫银河领主，并非银翼领主。”罗峰这才起身，很是悠闲轻松的看向远处的白衣身影，“净眼之主，你来找我有事？”
　　“你不知道？”净眼之主显得很是冷漠的一步步逼近。
　　“为了究箭、五浑报仇？”罗峰反问，“还是为了你们神眼族的脸面？”
　　“不管是哪一个，你都该死！”净眼之主冷漠着继续前进，和罗峰距离不断缩小，他的声音透过蒙蒙青色光点传播到罗峰这。
　　“该死？”罗峰笑了。
　　净眼之主站定，看着罗峰：“被吞吸进深渊，损失银翼至宝……可没想到，你又这么快崛起，可惜，你还很稚嫩，我看你，似乎不怕？”
　　罗峰轻笑一声。
　　怕？
　　开玩笑！
　　自己有疯魔灭神甲在身，疯魔灭神甲材质特殊，能令虚化的灵魂攻击等削弱到百分之一！这也就罢了，自己最大的王牌乃是体内的星辰塔，星辰塔乃是至强至宝，有星辰塔镇守灵魂，自己还怕什么？
　　所以，自己虽然惊其威名，可若是在五浑之主、净眼之主中选，的确宁可和净眼之主一战。
　　“真是自信！”净眼之主冷漠道，“那……就死去吧！”
　　骨子里净眼之主是很孤傲的。
　　忽然他身后的独眼虚影猛地大涨，并且一古老的镜子从他体内浮现而出，融入到那独眼虚影中……顿时令背后独眼虚影变得凝实，就仿佛一巨大的独眼在遥遥看着罗峰，一股无形的攻击便直接降临罗峰了。
　　“死了，就干净了。”净眼之主冷漠着一挥手。
　　咻！
　　一道白光迅速破空飞向罗峰，在飞行中便化为了耀眼的一条白色异兽，这条异兽有点类似白色蛟龙，却有双头，这类似双头白色蛟龙的异兽兵器划过长空，伴随着低吼，瞬间就到了罗峰面前，两个蛟头直接猛地一合，仿佛剪刀要剪死罗峰似的。
　　“中了我的幻术，毫无反抗之力，即使你神体够强，最多多攻击几次罢了。”净眼之主冷漠道，这就是很多宇宙之主不愿和他交手的原因，一个在灵魂方面超强的可怕存在，是很可怕的。当然一旦灵魂攻击被抵抗住，那也同样没其他什么手段了。
　　精通灵魂攻击的，在物质攻击方面一般都不强。
　　像‘班夫之主’，在物质攻击厮杀方面就很一般。‘净眼之主’虽然要比班夫之主厉害的多，凭借灵魂方面足以立足五阶。可单单物质攻击，最多勉强四阶水准罢了。不过这已经很厉害了。
　　“彭！！！”
　　站在那如同木桩的罗峰，忽然猛地一挥手，右手如利爪，周围的时空瞬间撕裂，一巨大的利爪，每一根利爪都凝聚着金光，宛如金色刀刃，这五柄金色刀刃聚集成的巨大利爪，狠狠抓拍在那撕咬剪杀来的双头白色蛟龙异兽上。
　　伴随着一声痛苦嘶吼，啪~~~双头蛟龙头颅直接碎裂崩溃，这至宝催发秘法后形成的异兽一溃散，便露出了至宝的模样，一柄看似普通白色长尺。
　　轰！
　　白色长尺被抓拍的翻滚着狠狠砸在远处的岩石大地上，令岩石震颤。
　　“你——”净眼之主大惊，顾不得其他，连再度施展他的最强手段‘净灭轮回’。
　　嗖！
　　罗峰却是一闪，作为兽神之道强者，领悟兽神之心后，神体每一处都能当兵器，秘法直接运用自身……罗峰的移动快的可怕，犹如一头可怕的兽神，一闪便到了净眼之主面前，巨大的宛如五柄刀刃组成的利爪直接拍击在净眼之主头上，净眼之主竭力抵抗，却轰隆一声~~~仿佛馅饼一样，被打的直接趴在岩石大地的深坑中。
　　“就你也想杀我？”罗峰的怒吼响起，“做你的大梦去吧！”
　　“你怎么能——”净眼之主从深坑中一闪便要暴退，可他依旧不敢相信，他最自傲的绝招‘净灭轮回’竟失效了。
　　这就是走灵魂一脉强者的弱点。
　　若是对方受灵魂攻击影响，那么注定被蹂躏！
　　可如果自己灵魂攻击失败了，那自己就要反被蹂躏了！
　　*(未完待续。)
　　。
第1240章传递
　　此时的罗峰身上的银甲变得狰狞，在肩部有凸起，肘部也有刀刃，双手更是化作五柄刀刃似的，整个人就是一头‘刀刃兽神’。
　　“彭！”“彭！”
　　净眼之主的双手接连挡下，令下方的岩石大地都震得朝四面八方龟裂传递开去。
　　“净眼，你的灵魂攻击是厉害，可是物质攻击手段却还差一截！”罗峰一时间，全身都化为了兵器似的，肘部、利爪、拳头、膝盖、手指、脚尖、头部……一时间疯狂的攻击，令净眼之主时而便中招。
　　只是他神体强大，倒也撑得住。
　　“啊~~~”净眼之主一声不甘的愤怒吼声，“银翼领主！”
　　轰！
　　周围朦胧无尽的青色光点，忽然光芒大盛，只见无数的青光汹涌的缠绕围住罗峰，竭力困住罗峰，顿时令之前发飙下的罗峰速度慢了下来，净眼之主这才立即一闪远远退避开去，遥遥看着罗峰，眼神复杂。
　　一个修炼才十几纪元的小家伙，竟然逼得他净眼之主使用巅峰领域类至宝。
　　这是耻辱。
　　作为一名专攻灵魂类的超级强者，自然也有灵魂攻击失效的打算，比如在宇宙海中，还是有一些特殊生命没有灵魂的！所以净眼之主的‘领域类至宝’‘宫殿类至宝’‘铠甲’等此类防御逃命手段都极强。
　　可一旦被迫使用，便代表他敌不过对方，被罗峰逼的全力使用领域至宝，孤傲如净眼之主，心中自然感到憋屈。
　　“领域至宝？”罗峰双眸闪烁着兽神般的凶芒，随即嗤笑一声，直接盘膝坐地，“能够让净眼之主你全力使用领域类至宝，真是我的荣幸，看来……净眼之主，你是奈何我不得了。”
　　“你怎么挡住我的灵魂攻击的？”净眼之主忍不住问道。
　　“你猜？”罗峰轻声一笑。
　　净眼之主皱眉：“按照资料，你有魔杀族分身，难道你现在的主战分身，是魔杀族分身？还是说，你有在灵魂方面镇守防御极强的特殊至宝？”若是魔杀族分身的确是不怕任何灵魂攻击的。
　　“我为何要告诉你？”罗峰当即闭眼，懒得理会净眼之主。
　　净眼之主真的要逃命，自己现在又不想暴露‘弑吴羽翼’，也没法追。
　　弑吴羽翼一旦暴露，麻烦会不少，神眼族或者会以为是巨斧创始者得到弑吴羽翼交给罗峰的，可是巨斧创始者、混沌城主他们却知道……巨斧当初并没得到羽翼，而当时在第九深渊的，也就坐山客、金煌魔神等几位。
　　金煌魔神乃是第二轮回时代的，不至于给罗峰。
　　那么很容易推测出——坐山客和罗峰有关联！
　　“坐山客老师，似乎还不想公开这事。”罗峰暗道。
　　“若是老师他不介意……我自然敢使用弑吴羽翼，凭借弑吴羽翼的时空掌控，就是五浑之主，我也丝毫不惧。”罗峰很清楚，自己不同于灭神涧一役，当时的自己近战实力很弱，可现在的自己已然是四阶顶级。
　　和五浑比，仅神力上有差距，反而至宝上自己还占着一丝优势（自己有疯魔灭神甲，五浑怕没有这么好的宝物了）。
　　再有弑吴羽翼辅助！
　　二者正面厮杀，都相差不会多大。
　　“不过，一个净眼之主……”罗峰看了眼远处脸色难看的净眼之主，随即闭上眼，“还不至于逼的我用弑吴羽翼。”
　　“哼。”净眼之主一声怒哼，随即化作流光离去了。
　　待得净眼之主离去，罗峰这才睁开眼，脸上有着一丝郑重，刚才自己看似很轻松……可的确靠的是‘疯魔灭神甲’和‘星辰塔’双重防御，那净灭轮回的威能的确强大，透过疯魔灭神甲即使削弱后，依旧浩浩荡荡，宛如不断滚动的车轮，碾压罗峰的灵魂！
　　若是一般灵魂宝物，怕根本镇守不住。
　　幸好是星辰塔！
　　“竟强成这样，一般强者可没疯魔灭神甲，没至强至宝。”罗峰暗叹，“果然厉害，总靠至宝不是个事，我也得更快磨砺意志。若是意志达到宇宙最强者层次……抵抗灵魂攻击也将轻松的多，更能得到那白色羽翼。”
　　嗖！
　　随即罗峰起身，化作流光，开始飞向外面。
　　他在这仅仅是感应下磨砺意志感觉，现在真正要做的第一件事……是得找到自己的空间密室！
　　……
　　这一战包括燕鹰之主在内，有二十多位宇宙之主遥遥观看，他们刚开始都以为罗峰要吃大亏了，可是没想到，净眼之主纵横宇宙海的手段竟然在罗峰身上失效了，而后顿时在近战上吃了大亏。
　　若是最逆天的灵魂攻击手段失效，那近战上吃亏，也在各方宇宙之主的预料中。
　　只是燕鹰之主等一群存在，都难以置信的是……罗峰竟这般轻易挡住了灵魂攻击，难道真是魔杀族分身的缘故？
　　……
　　宇宙舟内域，无尽的茫茫雪地中。
　　五浑之主、安永之主却是行走在雪地上，根本不敢飞行，这片区域的空中是极端危险的，他们每一步都前进数十万公里。
　　“嗯？”五浑之主皱眉停下。
　　“怎么了？”安永之主连问道。
　　五浑之主眼中有着一丝怒色，低沉道：“那罗峰，出现在黑纹石柱空间！”
　　“黑纹石柱空间？”安永之主顿时一喜，连道，“对了，我记得净眼他就在黑纹石柱空间。”一想到净眼，安永之主便有着深深的忌惮，那可是个很可怕的存在。
　　“净眼已经和罗峰交过手。”五浑之主摇头道，“可惜，净眼之主奈何不了罗峰，他的灵魂攻击，罗峰轻易抗下似乎都没反应似的！只能仗着领域类至宝压制罗峰，使得罗峰无法和他近身厮杀。”
　　“什么！”安永之主大惊。
　　“这罗峰有几大分身，这次或许用的魔杀族分身。”五浑之主皱眉道，“他怎么挡住灵魂攻击的我也懒得管，这和我没关系，我完全能用绝对的实力压倒他。可是我现在烦恼的是……这罗峰在战斗后，很快就离开了那，也不知道是不是又前往其他地方了。”
　　“还走？”安永之主瞪眼，“这罗峰目的地到底在哪？”
　　“谁知道？”五浑之主摇头。
　　******
　　黑纹石柱空间，广袤奇异，16根黑纹石柱高无尽。
　　“哈哈，耗费了半个月，总算才找到属于我的空间密室。”罗峰遥遥看着远处的一黑色尖顶建筑，不由笑了，他已经有感应了，因为只有近距离才有感应，所以这些天，他的确是在一个个黑纹石柱跑。
　　“五浑啊五浑。”
　　“你的黑色信物，落到我手。也不知……你在这空间密室中，到底留下了些什么。”
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光迅速飞去。
　　这空间密室很是庞大，和那些围绕着黑纹石柱飞行的巨大岩石比也是相差无几，当罗峰飞到它面前时，便感觉到自己的微小，手轻轻碰触在墙壁上，却轻而易举便穿透了过去。
　　“咦？”罗峰惊讶一笑，随即往前一步，整个人直接穿过建筑的墙壁，进入了里面。
　　空间密室，内存一独立空间。
　　巍峨广阔无尽。
　　只有拥有黑色信物的主人，才能进来。其他强者任凭是宇宙最强者，也休想闯进来……漫长岁月以来，还没有任何一个强者能够破坏空间密室。即使是三大信物密室中最低层的这黑色信物空间密室。
　　“真够大的。”罗峰悬浮在半空中，俯瞰着无尽的大地。
　　大地上那连绵的山脉其中一面被削的很平，平滑的岩壁上，一眼看去，便看到大