离去了。
　　……
　　金煌魔神也和坐山客告别离去，青色石峰也朝深渊出口方向飞去。
　　深渊中。
　　青色石峰正高速前进。
　　“老师。”罗峰依旧感到激动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”
　　“哈哈……当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”
　　罗峰恍然。
　　是啊，如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。
　　“巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。
　　“巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。
　　“不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身，他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主……却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵魂攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”
　　“既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。
　　“哈哈……”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发，相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步……便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”
　　罗峰恍然。
　　对。
　　从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺，前进一步的确很可能。
　　“既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”
　　“哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比，都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧……而那第一真主，即使巨斧再进一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前，可都能扛过来。”
　　“七大真主一旦全部联手，更加可怕。”
　　“哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂……如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”
　　“这是一次恩怨了结。”
　　“收点好处，又不让神眼族太过心疼。”
　　“神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战……”坐山客道，“于是，便是这一幕了。”
　　罗峰微微点头。
　　是，人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战，为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海……如果都无法进宇宙海闯荡磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。
　　“宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。
　　“也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”
　　“原祖？”罗峰暗自点头。
　　原祖虽然被永久镇压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。
　　……
　　青色石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。
　　现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。
　　“哗哗~~”青色石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。
　　“要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　离开这，自己自然是前往那黑纹石柱处，磨砺意志。而且自己也得到了五浑的那黑色信物，就更该去那！
　　*(未完待续。)
　　。
第1235章秘纹和秘法
　　深渊黑洞，威能无尽。
　　青色石峰绕着圈盘旋着逐渐朝外前进，有点类似帆船逆流借力前进，只是要玄妙亿万倍。毕竟这吞吸力量对宇宙最强者而言也实在太强了，不敢明着硬抗。
　　“老师在修复疯魔灭神甲。”罗峰站在山峰之巅，俯瞰无尽大地，“又兼分部分意识去操控山峰……”
　　孤独。
　　罗峰孤独的坐在那，心中浮起诸多念头。
　　之前巨斧创始者那一战，当时观战时是热血澎湃激动无比，可现在冷静下来，却感觉到自己和宇宙最强者的差距。
　　“宇宙最强者，在原始宇宙，受压制极大。”
　　“在宇宙海，依旧受到些许压制。”
　　“如果不受压制，宇宙之主和他们恐怕差距更大。”罗峰很清楚压制是何等过分。
　　在原始宇宙，如果没和宇宙之主厮杀，那宇宙最强者也能做到‘言出法随’，也能威能滔天，宇宙本源法则也会给宇宙最强者面子。
　　可一旦和宇宙之主厮杀，那就变了！
　　宇宙本源法则不再退却！反而非常强硬的压制……导致‘言出法随’就无法做到了，反而宇宙之主能够掌控时空，使得在领域方面，宇宙最强者都没有任何优势。当然当初杀‘垣奥之主’是顺宇宙本源之意，所以才没遭到压制。
　　神力发挥的强度则相当于‘完美生命基因的宇宙之主’的神力。这仅仅是很小一方面，并且还有着最强威能限制——上限限制！是宇宙本源法则所定下的一个极限值，宇宙最强者发挥的威能无法超过这个限制，一旦要超过，就会受到‘压制’，就像当初虚真魔神被一条条法则锁链捆缚一样。
　　言出法随消失！神力发挥被限制！连最强爆发的实力也有一个上限！
　　并且！
　　杀了宇宙之主后，还要遭到严惩，神体受到重创！
　　诸多压制下，使得在原始宇宙，宇宙之主们几乎不怎么怕宇宙最强者！稍微厉害点的宇宙之主，便不用怕宇宙最强者了。
　　……
　　而在宇宙海，就不一样了。
　　宇宙海，分散着大量的小型宇宙以及‘原始宇宙’，原始宇宙实在是太大了，所以原始宇宙本源意志，依旧是最强的！就算是茫茫宇宙海中法则运转，都受它影响。只是宇宙海其他区域是其外部，所以原始宇宙本源发挥的威能就弱多了，限制也弱多了。
　　仅仅两重限制。
　　第一，宇宙最强者和宇宙之主厮杀时，运转法则不再退却！使得宇宙最强者做不到言出法随！
　　第二，神力强度，也被压制在‘完美生命基因的宇宙之主’这一层次。
　　仅这两条。
　　至于仗着至宝，仗着秘法，能发挥多强实力。这任由宇宙最强者发挥了，并无上限限制！并且击杀宇宙之主后，也没有惩罚。相对而言宇宙海中要比‘原始宇宙’限制小的多。所以整体来说……宇宙最强者们都很畏惧‘原始宇宙本源’。
　　******
　　罗峰坐在山峰之巅，思索着宇宙最强者、原始宇宙意志、自己等等诸多关系。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　“老师。”罗峰回头一看，竟然是坐山客，当即连起身，“老师，你不是修复疯魔灭神甲吗？”
　　“修复好了。”坐山客一挥手，一道黑色甲铠直接飞向罗峰。
　　罗峰吃惊看着坐山客：“这，这才两天没到。”
　　“仅仅一个修复，你以为要花费我多少心力？”坐山客审视着罗峰，“我刚才看你坐在那，在想什么呢？”
　　“我在想原始宇宙本源意志！宇宙最强者！宇宙之主，还有……我自己。”罗峰道。
　　坐山客听了后一怔，沉默了。
　　沉默许久。
　　“原始宇宙本源。”坐山客感叹着，声音蕴含着极复杂情绪，“当没成宇宙最强者时，都只是原始宇宙的孩子。它会呵护你。可一旦成了宇宙最强者……小型宇宙脱离出原始宇宙，在宇宙海中生存。那宇宙最强者，便是原始宇宙本源的敌视目标。”
　　“压制，压制，一直是压制。”
　　“轮回轮回……每个轮回时代，都是原始宇宙本源孕育、诞生、毁灭万物的一个过程。”坐山客感慨，“你们人类原祖真的很厉害，竟……”
　　“竟什么？”罗峰忍不住追问。
　　坐山客摇摇头：“别问了，你不是随时都能进虚拟宇宙么，如果你够强，引起原祖注意，你便能和他正式交谈了，或许，他会告诉你，当年他为什么那么做。我也仅仅是一些猜测，做不得准。”
　　罗峰心中痒痒的，原祖当年敢挑衅原始宇宙本源，敢那么做，肯定是有一个目的。
　　很逆天的目的。
　　可就连混沌城主老师都没告诉过自己，原祖为何去违逆原始宇宙本源。
　　“别想那么多，对你太遥远。”坐山客笑看罗峰，“你多想想自己即可！等你成了宇宙之主……加上星辰塔在手，和宇宙最强者的差距完全可以忽略。”
　　罗峰摇头：“即使成了宇宙之主，在秘法上，和宇宙最强者差距依旧很大。”自己虽见过虚真魔神和祖神交手，可那是在原始宇宙，威能并不算大，可这次第三真主、第六真主、巨斧创始者的交手真的让自己感到巨大的差距。
　　“你错了。”坐山客摇头。
　　“嗯？”罗峰看着老师。
　　“宇宙之主，是创不出那等威能的秘法。可星辰塔上的秘纹，所代表的秘法层次却极高。”坐山客笑道，“这便是至强至宝的珍贵之处。比如星辰塔第一层，你当年仅仅催发第一层时，发挥星辰塔威能很小。可催发第二层时……那第二层秘纹，玄妙程度已经媲美宇宙之主最强秘法了。你创不出，但是仅仅驱使，难度却降低了。”
　　“第三层秘纹，便媲美宇宙最强者手段了。”
　　“第四层秘纹，宇宙最强者中一等一存在，才能创出此等秘法。如巨斧、原祖、第一真主等。”
　　罗峰听的连连点头。
　　对。
　　仅仅催发秘纹，比创造同等威能的秘法，的确要求要低的多……而威能反而同样强大，甚至因为有至强至宝为媒介，能发挥更强威能。
　　“在宇宙海中有一种实力判定方法。”坐山客道。
　　“初入宇宙之主，生命基因为百倍，秘法也未创造，这是宇宙之主中的‘一阶’。”
　　“普通宇宙之主，生命基因千倍，也创出究极秘法，为‘二阶’。”
　　“之上，还有三阶、四阶，像我们原始宇宙的星河之主，你老师混沌城主，被你拖着一起死的五浑之主，都是五阶。”
　　“拥有至强至宝的宇宙之主，则是六阶！也是宇宙之主的最高阶。”坐山客笑道，“为何拥有至强至宝，就能比混沌城主、五浑之主等高一等？就是因为至强至宝秘纹能代表更高层次。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　六阶判定法，他是第一次听到。
　　“六阶宇宙之主，能媲美没有至强至宝的宇宙最强者。”坐山客笑道，“当然像巨斧创始者，即使没至强至宝，照样能比六阶宇宙之主强一头。”
　　“不过我怀疑，巨斧他施展那‘第十五’的斧法，也曾说是刚刚所创，我估计是他得到了那神斧，观看了神斧秘纹，而后悟透，恐怕是催发神斧的秘纹发挥出的这逆天一斧。”坐山客感慨，“所以才能发挥那般威能。”
　　……
　　从深渊中出去，耗费了近三个月。
　　坐山客也指点着罗峰，特别是随着仔细参悟疯魔灭神甲，罗峰便发觉那五浑之主的‘五兽大灭绝’其实乃是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。
　　“一些刚有简单智慧土著，也会学会用石头，用棍子当兵器。”
　　“智慧的区别，便看是否懂得用兵器。”
　　“宇宙之主、宇宙最强者……他们的兵器，便是至宝！学会利用至宝，甚至根据至宝上的秘纹来创造秘法，所以纵横宇宙成名者，也会有一些其成名之宝。比如你，明明自称银河领主，外界却称你银翼领主。”
　　罗峰也明白了。
　　他开始参悟星辰塔上的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹，参悟弑吴羽翼的秘纹，然后再去创造适应的秘法。
　　而自己的神力化身，则是在那隐秘空间参悟着那比原祖、巨斧创始者更加逆天的古老存在留下的最强绝学秘纹图，还有坐山客参悟留下的六大秘纹图，彼此印证……使得罗峰进步速度进入一个高速期。
　　疯魔灭神甲上其他防御秘纹等尽皆迅速悟透，那金色右手上的三重攻击秘纹，也迅速悟透两重。第三重也隐约明白大半，估摸着在耗费些时月，便能弄明白。
　　“这疯魔灭神甲金色右手上第三重秘纹，不如星辰塔第三重。却也达到了宇宙之主融合最强秘法的威力，你一旦能驱使，估摸着秘纹图流造诣，也差不多到宇宙之主层次了。好了，现在已出了深渊。我这走了，可别再发生这种事了。”
　　“是，老师。”罗峰躬身感激道。
　　随即——
　　一青色石峰和一血色宫殿（星辰塔透过血云珠变化模样）在无尽冻湖霆火中朝两个方向飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1236章裂金和银翼
　　深渊一役，影响很大。
　　然而神眼族虽然吃亏却并没有对外传播，使得整个宇宙海各大势力并不知道……宇宙海中又多了一个近乎原祖般的存在！至于深渊一役中银翼至宝、灭绝神铠的最后归属却成了一个谜，令无数强者疑惑到底谁得到了。
　　难道是宇宙最强者得到？然后收藏了？那才真的是暴殄天物。
　　而在随后的日子里，罗峰也没听说巨斧创始者有什么战绩，也对，到了那一层次，怕是为了夺宝或者仇怨才会交战。
　　******
　　深渊，隐秘空间。
　　一身休闲服的罗峰，行走在小岛上，一路走走停停，很是悠闲，而意识则是在研究着刚才观看的‘坐山客’留下的六幅图。坐山客虽仅仅观察数天，参悟出的六幅图却已然极高深……代表着宇宙最强者那一层次，足以罗峰领会极多。
　　“机遇难得。”
　　“我必要好好参悟，令我在秘纹图流上造诣更深。秘纹图流上越强，我在法则感悟上就越加轻松。”罗峰轻声道，待得自己秘纹图流上达到宇宙之主一层次，法则感悟怕要快上十倍百倍吧。
　　……
　　时间流逝。
　　神力化身在修炼，而罗峰则是在宇宙舟内经过一个又一个危险之地，朝目的地逼近。
　　……
　　转眼，便已过去了三百多年。
　　神眼族，第一小型宇宙。
　　白云悠悠，微风吹过大地，而五浑之主便在神殿二层，在栏杆前坐着，看着这无尽大地。
　　“五浑，五浑。”
　　一道残影从远处高空飞来而后悬停下来。
　　五浑之主一看顿时笑道：“是安永。”
　　安永之主的化身，则是直接飞到了栏杆旁，到了五浑之主旁边。这‘神眼族’共有七大小型宇宙，因为神眼族宇宙之主们分散在这七大小型宇宙，不过在其他小型宇宙，几乎都留有神力化身，以保持消息畅通。
　　安永之主和罗峰也有些仇怨，五浑之主仇怨更大！
　　于是，过去是同族，安永和五浑本来关系就好，现在倒是越加亲近了。
　　“怎么一脸急色？”五浑之主道。
　　“我有那罗峰的消息了。”安永之主焦急连道。
　　“哦？”
　　五浑之主眼中一亮，眼神中隐隐有杀意，自从当初罗峰将他拖着一起死后，他早已将罗峰当成了真正的对手，可是自从当初那件事后，便再也不知道罗峰的消息了……即使透过一些情报网络和原始宇宙的势力联系，原始宇宙的势力的回应则是——罗峰很低调，在人类族群内部他也没什么动静。
　　所以五浑一直只能忍着。
　　“我还以为没了那银色羽翼，他就不敢进宇宙海了，告诉我，他在哪？”五浑之主连问道。
　　“就在宇宙舟！”安永之主连道。
　　“什么，就在宇宙舟？”五浑之主大吃一惊，“他还敢去宇宙舟？”
　　“他不但敢去宇宙舟，而且还在宇宙舟内域，并且……”安永之主不忿道，“他都进入内域极深区域了，自从当初你和他的事件后，他其实一早就进入了宇宙舟，这些年都是在宇宙舟闯荡，只是他一直用的另一个身份。”
　　“另一个身份？”五浑之主更疑惑。
　　“裂金之主！”安永之主郑重道。
　　“什么，是他？”五浑瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，这，这……这罗峰竟然伪装一个身份，一直在宇宙舟闯荡，可，可他怎么会有那么强？”
　　裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟内一次至宝争夺时因此出名的宇宙之主！
　　在这之前没谁见裂金之主，可既然敢进宇宙舟内域，自然就证明了其实力，后来裂金之主自己则是开口，说自己叫‘裂金’，于是裂金之主的名字便传开了……宇宙海中便有了这么一号存在。
　　这次仅仅是露个手。
　　在后面的三百年中也有过两次争宝之战，都属于小打小闹，可也证明了裂金之主实力，应该勉强有‘四阶’能耐。
　　“五浑，这次是在波星海！”安永之主连说道，“波星海，论危险程度不亚于灭神涧！并且波星海更加浩广，有好几处容易出现至宝的地方，所以在那有好几股势力。而之前刚好有一顶级领域类至宝出世，自然引起一场纷争。那裂金之主也插手了。这次争夺格外惨烈，连我们这一轮回时代的那兹琊之主都陨落了主战本尊……最后那裂金之主竟然发飙，实力更加强大，应该有四阶顶级水准！一举夺得了那件至宝。”
　　“因为波星海的强者多，一位在倾峰界曾亲眼见过罗峰的宇宙之主——第二轮回时代的‘雪仓之主’则是惊呼喊出‘你是银翼领主’！这才让各方强者知晓，原来，裂金之主就是银翼领主！”
　　安永之主说着，也不由摇头。
　　仇敌如此大放光芒，自然心中很是不爽。
　　罗峰之所以能隐藏身份，其实也正常，毕竟强者的生命气息不变，可样貌能轻易变化。而所谓的气息……一般是亲眼看到才能记住！或者是有‘虚拟宇宙来模拟那股气息’让你感应，而其他势力显然并无虚拟宇宙。
　　其他轮回时代，即使构造虚拟世界，还无法完全虚拟出宇宙之主、宇宙最强者的生命气息。
　　这点，很难。
　　“他的实力竟然这么强了。”五浑之主眉头紧锁，“他初次进入宇宙海，就把我的本尊搞的陨落，当时我就有预感，将来这个罗峰恐怕会是我的大敌，可是没想到这才多久？他就竟然达到四阶顶级水准。”
　　“怎么办？”安永之主看向五浑之主。
　　安永之主怕倒不怕，就是头疼，他因为分身缘故，想要他死是很难的。可是安永之主却头疼那罗峰现如今的实力……没想到短短这些年过去，没了银翼至宝的辅助，那罗峰都能展露这么强的近战实力！
　　“出发。”五浑之主郑重道，“出发前往宇宙舟！”
　　“可，可他都到了波星海！”安永之主连道，“波星海，可是在内域较深处……从外域进去，闯过一个个险地，等到了波星海，那可要很长时间。那时候，那罗峰恐怕又不知道到了哪里了。我们去追，这……”
　　“现在不追，以后想要追到他更难！”五浑之主郑重道，“我马上出发，你呢？”
　　“好，我和你一起走。”安永之主点头。
　　“嗯。”五浑之主点头。
　　五浑倒是不介意带着安永，因为安永一来有分身，二来神体缘故保命能力极强，那么完全是去缠住罗峰的一个好帮手。至少在保命、拖延敌人方面，安永之主要比究箭之主强一头。
　　“哼……罗峰！”五浑之主眼中杀机隐现。
　　“一旦被我们追到，他必死。”安永之主也咬牙道。
　　面临大限，只能寄希望于宇宙最强者，所以第一轮回时代的宇宙之主们自身无法挣扎，就会更加的疯狂。
　　……
　　时间继续往前走，不会因为谁而停下。
　　茫茫宇宙海，原始宇宙、诸多小型宇宙，无数的生灵在诞生，无数的生命覆灭，对强者而言只是一个静思的时间，或许就是其他生命一生的寿命。
　　五浑之主、安永之主虽然去追了，可是他们和罗峰距离太远了，加上并无罗峰将来的前进路线，自然想要追到……极难极难，就算追到，那也是很久以后了。不过这所谓的‘很久’对五浑之主这种活了近三个轮回时代的存在而言，也不算什么。
　　……
　　罗峰进入宇宙舟的第620年。
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅的宫殿。
　　“黑纹石柱！”混沌城主惊讶道，“你要去那通天魔柱处磨砺意志？磨砺意志的地方有很多，比通天魔柱处要近的也有不少，为何你去那？”
　　“嗯。”罗峰郑重点头，“磨砺意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那时间流速越快，这样弟子就能节约更多时间！在靠近通天魔柱处，或许过去了一万年，外界才过去一年。这样弟子有足够时间来磨砺意志，二又有足够时间来参悟研究法则。”
　　“你现在的决定，我越来越看不懂了。”混沌城主慨叹，“不过你的进步也让我看不懂，既然你都要抵达通天魔柱处了，我不多说了。”
　　混沌城主的确唏嘘。
　　他的弟子，当初波星海一役，罗峰名气大燥，人类族群顿时吓得一大跳……连混沌城主也同样吓得一大跳，他们以为一直低调没动静的罗峰，因为损失银翼至宝所以低调潜伏，可没想到竟然更加逆天了。
　　最震惊的就是混沌城主、巨斧创始者等几个了。
　　因为他们知道，罗峰还没跨入宇宙之主级！
　　没进宇宙之主竟然都是‘顶尖水准’了？这也太逆天了吧，为了这事，混沌城主、巨斧创始者在‘虚拟宇宙’中亲自来和罗峰切磋，这才发现，罗峰虽然神力仅仅相当于‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法却极强！
　　按照罗峰自己在‘虚拟宇宙’中模拟的疯魔灭神甲，而后催发施展出的秘法！都已然是融合最强秘法了！即使是混沌城主、五浑之主在秘法上也比这强不了多少。
　　这时罗峰才公开说，自己走的是秘纹图流！
　　虽说仅仅是宇宙之主……却已然创出了宇宙之主最强秘法！更能驱使那至宝的第三重秘法。
　　“这数百年因为参悟那六大秘纹图，参悟那古老秘纹图，特别是波星海一役，生死厮杀中，我心有感悟，顿时秘纹图流造诣终于突破瓶颈，达到宇宙之主层次。都已然创出了宇宙之主最强秘法‘裂金’，更能驱使疯魔灭神甲第三重秘纹。”
　　“催发疯魔灭神甲第三重秘纹，我神力虽然差一筹，可实力却算是四阶顶级。若是跨入宇宙之主，神力再弥补，便是五阶顶级。和混沌城主老师相当。”
　　*(未完待续。)
　　。
第1237章燕鹰之主
　　在顶级强者那一层次中，神力差距都微乎其微，他们更加重视的是一件适合自己的至宝以及厉害的秘法！唯有罗峰，在至宝、秘法等诸多方面和顶尖宇宙之主丝毫不差，仅神力弱上一筹，实力发挥也就降了一个层次。
　　“我知道你自己有打算，刚失了银翼至宝，又多了另一件仅次于至强至宝的宝甲。明明才是宇宙尊者，在秘纹图流方面却已是宇宙之主造诣。”混沌城主摇头一笑，随即嘱托道，“我不会阻碍你，但是你也务必小心警惕，如果有扛不住的危险，告诉我，告诉巨斧。”
　　“是。”罗峰点头。
　　在巨斧、混沌城主眼里，自己是特殊了些。
　　宝物层出不穷？
　　实力进步莫测？
　　“以你现在的进步速度，真正成了宇宙之主，稍微磨砺番便能和我相当。”混沌城主看着罗峰，眼中有着一丝期待。
　　自从数百年前在波星海一役罗峰的爆发，让他和巨斧都震撼了，先是亲手去和罗峰切磋交谈，随即他和巨斧都去见了原祖，和原祖进行商谈，原祖虽然被永久镇压，可是能够施展‘虚拟宇宙’这一逆天秘法，自然是能够和混沌、巨斧他们交流的……
　　那一次商谈的结果，便是原祖和巨斧都认定——
　　在罗峰未曾崛起之前，混沌是下一个最有希望成宇宙最强者，黑暗之主、彭工之主次之。
　　可现在，按照成为宇宙最强者的可能性排列，怕得是混沌城主、罗峰、彭工之主、黑暗之主！
　　原祖和巨斧，两大存在，都极看好罗峰。
　　自此……
　　混沌城主自然越加重视这个弟子，如果老师弟子都成了宇宙最强者，那可是宇宙海的一大佳话，须知原祖是混沌的老师，混沌是罗峰的老师，这一脉接连三个成宇宙最强者？想想混沌城主都很是期待。
　　心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你对宇宙运转的悟性，等成了宇宙之主，怕也能很快尝试冲刺宇宙最强者，不过对此，我就没什么建议了，毕竟每个宇宙最强者的道路都不同，我也在寻找着。”
　　罗峰心中凛然。
　　是。
　　自己成宇宙之主并不难，因为秘法造诣上的领先，法则感悟将会一帆风顺，加上早已悟透‘兽神之心’，将来成就兽神之道还是很轻松的！可是想要成为宇宙最强者，就太难了……因为每个宇宙最强者，都必须走不一样的道路。
　　秘纹图流派、兽神流等等，尽皆有先辈走过，尽皆需要舍弃！
　　但凡有先辈走过，就需舍弃。
　　这样，路就很窄了。
　　“哈哈，太遥远了。”混沌城主说完便笑道，“对你而言还比较遥远，先一心修炼成宇宙之主吧。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“若是有麻烦危险，可告诉我告诉巨斧！现在的你，已不单单属于你地球一脉，属于你自己的。也是属于我们人类族群的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑纹石柱那我倒是放心，那里是那个三个老家伙的地盘。”
　　“弟子明白，弟子告退。”罗峰当即退去，身影消散。
　　******
　　黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一，强者彼此厮杀的危险当然不算，有强者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就会厮杀。整个空间，是被16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。
　　并且……
　　黑纹石柱，乃是天然古迹！这16根高上千光年的石柱，上有极深奥黑色秘纹，秘纹层次之高……就连宇宙最强者也悟不透。不过就像罗峰在隐秘空间看到的那一古老存在的最强绝学一样，因为没有按部就班，没有从容易到艰深的一个逐渐过度，所以那遍布石柱的黑色秘纹图，根本看不懂！
　　每一根黑纹石柱都威能滔天，比至强至宝都逆天，单单其上千光年长度便能显现。而且至今，没有一个强者真的能亲手触摸黑纹石柱，因为越加靠近‘黑纹石柱’，那意志冲击就越加可怕，就算宇宙最强者，也做不到到黑纹石柱面前。
　　不过不管怎样，这乃是一能轻易观看到的天然古老遗迹，且秘纹层次极高，且分布上千光年的石柱上，还有16根之多，自然引起一些蛰伏的老家伙盘踞在这。
　　安全、能瞬移、时间流速快、古迹……
　　诸多因素使得这里成了闯荡宇宙舟深处，强者休息、修炼的地方。
　　……
　　雾气弥漫，遥遥无尽头。
　　一身银甲的罗峰两次短距离瞬移，眼前的雾气就变得很稀薄了，因为黑纹石柱空间，也就最高处最下方、四周最边缘地带雾气浓郁，而中央分散开的16根黑纹石柱周围却没有丝毫雾气。
　　又有一个说法，瞬移和无法瞬移的交界区，雾气已经稀薄近无了。
　　“咻！”一道银色虹光，划过虚空。
　　“哈哈，耗费620年岁月，我终于抵达黑纹石柱空间。”罗峰化为虹光，满脸笑容，心中畅快肆意，“不过坐山客、混沌城主两位老师说的没错，战斗是最好的磨砺。我进宇宙舟，一路闯荡而来，历经大量险地，生死战斗好些次，令我波星海一役时终有突破。”
　　自己虽然不是宇宙之主。
　　可秘纹图流派上，自己已然是宇宙之主造诣！在波星海一役后的岁月中，自己更是创造了一套‘宇宙之主最强秘法’，这可是媲美微型宇宙的最强秘法，且是攻击秘法，重要的是自己亲手所创，也证明了自己的能力。
　　当初自己以‘裂金之主’身份行进，后来创出这套最强秘法后，才直接命名为‘裂金’。
　　《裂金》，是自己所创秘法。
　　不过自己最强的招数，则是疯魔灭神甲右手的第三重秘纹，被自己特意命名为《灭神》。
　　“嗯？”罗峰转头看向远处。
　　虽化为银色虹光高速飞行，可自己还是释放着‘雪火界’的，雪火界乃是自己此次宇宙舟闯荡以来得到的数件至宝之一，乃是顶级领域类至宝！便是因为它，使得波星海一役一些强者为之争夺。
　　“竟然碰到鸿盟的。”罗