留有文字、秘纹图等……于是历代空间主人，一个个都去丰富地图。虽然中间也有十余位空间主人故意毁掉地图，可我得到时，还是有近900位空间主人去丰富地图，所以才能令三大绝地的地图如此详细。”
　　混沌城主哑然，紧跟着笑了。
　　“哈哈哈……”
　　“我人类的运道，运道。”混沌城主笑着点头，“也对，每一位空间主人即将面临大限，既然自身族群都要完蛋，在大限之前留下地图也就正常了，一代代如此，你这一黑色信物独立空间，单单这一点，便使得它无比珍贵了，历代得到它的，都算是走运了。”
　　“走走走，快随我去见巨斧。你这次的贡献，真的是太大了。”混沌城主连道，“不管怎样，族群都必须重谢你。凭这等详细的三大绝地地图，我人类族群轻易便能多得到好些至宝。我人群实力会在将来的岁月中不断变强。”
　　“我就不必了。”罗峰连道，“地图给了老师，老师再转交给巨斧即可。”
　　“嗯，也好。”混沌城主点头。
　　“那弟子告退。”罗峰随即退去，身影消失。
　　混沌城主看着罗峰身影消失，心中唏嘘，自己这弟子罗峰实在是不同凡响，实力进步迅猛，给族群也带来一次次好处……像当初原祖崛起、巨斧创始者崛起，也同样有着一次次让人瞠目结舌惊异的诸多事件。
　　每一个强者崛起，都是一个传奇。
　　“我这弟子的经历，也堪称传奇……看来他真的很可能将来也立足那最强者行列。”混沌城主一笑，随即便去见巨斧创始者了。
　　……
　　那朴素神殿前。
　　“天赐我人类，天赐我人类！哈哈哈，这三大绝地地图……有了这地图，即使放眼宇宙海，怕也就寥寥几股势力能和我们人类媲美吧。”巨斧创始者哈哈大笑，“之前宇宙舟事件后，我也没多少际遇，我便离开宇宙舟，又回到倾峰界，倾峰界才是我的运气之地。当初垣奥之主陨落后的地图，被瓜分，我正因为之前地图残缺而困扰，有了这地图补充，在倾峰界中我倒是更轻松了。”
　　“混沌。”巨斧直接道，“这次罗峰贡献极大，便定为2万贡献点吧。”
　　“好。”混沌城主点头。
　　“你也努力，再进一步，跨入宇宙最强者行列！”巨斧慨叹，“到时，我人类族群自当更加强大！到时候有你帮助，或许我也能尝试尝试……想办法将原祖救出来。”
　　混沌城主轻轻点头。
　　这事情他也知晓……
　　原祖被永久镇压，想要再出来，何其难？不过只要实力足够，没什么事是绝对不可能的。
　　Ps：新的篇章‘陨落的最强者’开始！(未完待续。)
　　。
第1243章陨落的最强者舟
　　宇宙舟内域极深之处，一望无尽的黑色泥泞，好似遍地都是黑色沼泽地，在它的高空上方则是无边无际的岩浆海，哗哗哗~~~一大片一大片的岩浆从高空坠落，在坠落过程中就迅速凝结冻结，紧跟着变成黑色岩石，而后更是渐渐的软化……犹如黑色水银般缓缓流动，形成了这片黑色沼泽。
　　上方岩浆海。
　　下方黑色沼泽。
　　这便是凶名在外的‘炎冰域’。因为在内域极深之处，类似的危险地方太多太多，百万计，所以名字都很随意，可绝对不能因为看似简单的名字，而小瞧这些危险的地方。
　　“咕咕咕~~~”
　　黑色沼泽的其中一片区域，忽然开始泛起一个个气泡。
　　紧跟着气泡越来越多，甚至都令一些黑色沼泽溅的飞起。
　　“哗哗哗~~~~”一圈圈巨大的波纹，从黑色沼泽的这片区域出现，而后朝四周波及开去。
　　动静越来越大！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　黑色沼泽的那片区域都开始震颤起来，如此大的动静，让人骇然。
　　……
　　离那片区域约十余光年外，正有着一座渺小无比的优雅尖顶宫殿悬浮，在这优雅坚定宫殿内，则是有着三名强者，他们三位的背后都有着独眼虚影……显然是神眼族强者！
　　“炎冰域虽然环境恶劣，极其危险，但是危险都有迹可循，倒是宇宙舟内域深处难得的好地方。”一体型高大的金甲神眼族男子笑道，“虽然很少有至宝出现，可一旦出现，那都是巅峰领域宫殿这一层次的。影埃，你们夫妻俩在这长期蹲守，真是让我羡慕啊。”
　　“是好地方，可好地方，盯着的势力就多。”一矮个子神眼族男子嗤笑，“两大圣地宇宙倒是逍遥不在乎，可我们第一轮回时代的其他势力……也有数股势力在这有强者驻守。金方，如果你真羡慕？我们换换？”
　　“金方，我们夫妻，和你们兄弟驻守的区域交换如何？”声音悦耳穿着宽松黑袍的神眼族女子笑道。
　　影埃之主、巫魉之主，是神眼族中实力极强的两位，加上又是夫妻，一般都是夫妻俩一起行动，一个是擅长近身战，一个是擅长灵魂攻击。二者联手纵横浩瀚宇宙海，还真难得遇到对手，他们俩名气也大的很。
　　他们俩长期在这‘炎冰域’。
　　“不换不换。”金甲高大男子连连摇头，“整个宇宙舟内域，我们神眼族知晓的好地方不多，我们兄弟当初耗费不小力气，才有资格驻守那地方，虽然宝物出世并不一定有你们这边多，可却更安全！”
　　“胆小怕死。”影埃之主嗤笑。
　　“真——”那女子刚要开口，不由眉头一皱。
　　影埃之主也眼睛一亮，仔细感应。
　　“那个方向！”
　　“是那！”
　　影埃之主、巫魉之主同时转头看向一个方向，夫妻俩相视一眼，都明白……有动静，不小的动静！
　　“金方，去不去？”影埃之主问道。
　　“恭喜恭喜，看来要有收获了。”金甲男子连道，“去，我当然要去。你们感应到，在这驻守的怕不止我们神眼族……你们两个不一定镇得住，我得帮帮忙。”
　　“能帮到忙会给你好处，帮不到忙，那可没好处。”巫魉之主直接道，“这事先说好了。”
　　“当然。”金甲男子点头。
　　“那我们走！”
　　“走！”
　　嗖！
　　这座尖顶宫殿立即化作一道碧绿色虹光，在那炽热无尽的岩浆海和下方冰冷危机处处的黑色沼泽间的虚空中前进。
　　……
　　炎冰域中另一处虚空中，也有着一座金字塔建筑在飞行。
　　塔内。
　　一名光头男子端着酒杯悠闲喝着，同时目光透过宫殿至宝看向外面，看着外界恶劣环境却自得其乐。
　　“嗯？”光头男子眉头一皱，“有特殊动静，难道至宝出世？”
　　“我运气这么好？”
　　“不过是踏上归途，竟然也能碰到这等好事。”
　　“前去看看。”
　　嗖！
　　金字塔迅速朝感应方向飞去。
　　……
　　微小的一点血光正在炎冰域内以百倍光速持续前进。
　　核心空间。
　　罗峰坐在那，目光看着外界，手中是一杯热气腾腾的淡青色茶水，而他的双眸中则是隐隐有秘纹浮现。
　　一丝很微小的动静瞬间辐射开去。
　　“嗯？”罗峰眼眸瞬间恢复清明。
　　“特殊动静。”罗峰轻声嘀咕，像在炎冰域这一类危险之地，时空极度凝结稳固，是很难令凝固的时空震颤，有动静传递的。
　　“宇宙最强者以力破法？至宝出世？炎冰域大灾难降临？”罗峰轻声嘀咕，“概率更高的是至宝出世。”
　　“我罗峰进入宇宙舟也有近千年，除了弄死五浑之主得到的疯魔灭神甲外，真正发现的出世的至宝……最珍贵的就是那一顶级领域类至宝‘雪火界’。连一件巅峰宫殿之类看都没看到过。也该让我发现一件好点的至宝了吧。”罗峰暗道。
　　内域出世，必是极品。
　　自己遇到的出世的，最好的才是顶级领域至宝。在内域中的确不起眼。像炎冰域这种恶劣环境，顶级领域类（宫殿类）至宝等等根本无法完好幸存，会直接被自然环境给毁坏掉的。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰也循着感应，操控着星辰塔迅速飞去。
　　……
　　炎冰域浩广辽阔，只有在最边缘地带才能瞬移，像罗峰已经算是进入颇深，只能持续飞行。
　　飞行了约一个月后。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头一皱，他时刻维持着的领域至宝‘雪火界’，却碰触到了外面另外一股领域，那是极冰冷的领域。
　　“可是银河领主罗峰？”一股神力传音透过领域传递，传递到雪火界。
　　“是我，你是……”罗峰却没辨认出。
　　“我是鹿虫！”那神力传音接着道。
　　“鹿虫之主，能在这碰到鹿虫之主，真是我罗峰的幸运。”罗峰当即回道，心中却是暗惊……之前单单感应对方的领域没认出来，现在却是知晓了，鹿虫之主，乃是紫月圣地宇宙的强者，而且是超级强者！
　　鹿虫之主，一位极古老的存在，是紫月圣地宇宙站在最顶层的存在之一。
　　宇宙之主若是按照六阶划分，他便是六阶宇宙之主！
　　因为……
　　他拥有一件至强至宝，一件名为‘鹿虫神甲’的至强至宝！
　　罗峰暗暗吃惊，鹿虫之主一向独来独往，而且极喜欢冒险，在宇宙海中极喜欢冒险者一般大多死的快。可鹿虫之主一有紫月圣地宇宙的讯息支持，二自身实力极强，他的至宝又是护身类的，所以虽然闯过诸多险地，却也活到如今。
　　“你也是发现那动静的吧？”鹿虫之主问道。
　　“对。”罗峰点头，“我正朝那前往。”
　　“我也是，我俩既然一个目的地，便一起走？”鹿虫之主道。
　　“好。”
　　罗峰也是干脆。
　　嗖！嗖！
　　一血色流光、一金色流光都高速前进。
　　又飞行了三天多。
　　“嗯？”罗峰目光透过星辰塔，看向遥远处那无尽的黑色沼泽中的震撼场景——
　　只见一艘巨大的舰船正缓缓从黑色沼泽中往外浮现，这艘舰船通体玄黑，并且体表还有着大量的黑色流体缓缓滴落，滴落到下方的黑色沼泽中。整个舰船正时刻朝外浮现，令黑色沼泽的那片区域一片翻腾，大量黑色流体朝外轰隆隆流动，引起一片震荡。
　　而此刻在空中，除了血色塔楼、金字塔外，还有一座尖顶宫殿。
　　“可是影巫？”浩浩荡荡声音直接透过领域传递开。
　　影巫？
　　罗峰看着遥远半空中那尖顶宫殿，也很快确认，应该是影埃之主和巫魉之主。
　　“对，正是我和影埃，没想到鹿虫之主也在，鹿虫之主难道也会在这炎冰域？”清亮声音响起，“旁边的，看领域，应该是银河领主吧。”
　　“是我。”罗峰声音也传递出去。
　　“银河领主倒是和鹿虫之主走在一起，真是罕见。”巫魉之主道。
　　“碰到一起，目的地又是一致，自然一道来了。”罗峰道。
　　“看到我们来不高兴？啧啧……我却高兴的很，只是顺路归途，便碰到这墓陵之舟出世。哈哈……真是我的大际遇。”鹿虫之主声音传出。
　　“哼。”那边传来一声冷哼。
　　罗峰却是顾不得其他，他则是惊讶看向那艘破旧的从无尽的沼泽中缓缓冒出的巨大舰船，整个舰船根据目测应该超过百亿公里，之前，单单从外表看一眼，以罗峰的见识……并没有认出这是什么。
　　可他本以为，能在黑色沼泽中浮现，至少也得是巅峰宫殿至宝吧。
　　“竟然是墓陵之舟！”罗峰心中震惊。
　　在人类族群中，关于墓陵之舟的传说极多，而详细讯息却很少。
　　墓陵，是宇宙舟内域中一个具有传说性的地方。
　　按照一些古迹记载，墓陵，应该是‘宇宙舟’无尽纪元之前陨落的强者们的墓地所在，当然虽曾有强者进入过，却没谁看到过‘尸体’。那里同样也有那些古老存在陨落后留下的宝物，也有古迹遗留，自然是强者们无比渴望进入的地方。可是墓陵之地，岂会允许后辈随意打扰？即使是宇宙最强者也无法强行进入。
　　墓陵之舟，便可进入。
　　“这就是传说中的墓陵之舟？”罗峰仔细看着那浮现的古老舰船。
　　Ps：更新到。(未完待续。)
　　。
第1244章陨落的最强者鹿虫和罗峰
　　巍峨庞大的黑色舰船正不断上浮，令整个黑色沼泽都为之震颤。
　　和黑色舰船一比，罗峰他们便显得无比的渺小。不管从体型、气息上都是如此！在场的每一个宇宙之主，如果不是仗着至宝一旦掉进黑色沼泽则必死无疑……全力攻击都无法撼动黑色沼泽，可这黑色舰船却轻易让黑色沼泽一大片区域都为之震荡。
　　“怎么夺宝？”
　　“没听过啊。”罗峰脑海中掠过一个个念头，墓陵之舟的传说虽多，可人类族群从未得到过墓陵之舟，放眼整个宇宙海近百股势力，怕也就两大圣地得到过墓陵之舟，自然更加不懂夺宝的方法。
　　生命印记烙印？
　　应该不是，若是能烙印，鹿虫之主和神眼族的影埃之主、巫魉之主不会这么平静。
　　“鹿虫之主。”罗峰忽然直接传音，这次却是仅仅传递给鹿虫之主，并没让巫魉之主、影埃之主知晓。
　　“银河领主。”鹿虫之主应道。
　　“我见识少，也不知道这墓陵之舟的讯息，虽听过它的传说，可真实讯息却是几乎不知晓，不知道鹿虫之主能否和我说说？”罗峰问道，在场强者中恐怕出自紫月圣地的鹿虫之主，是知晓最多的。
　　“哈哈哈……凭什么告诉你？”鹿虫之主反问。
　　罗峰却是一笑，不在乎道：“若是不能告诉也罢，我便看鹿虫之主和影埃之主、巫魉之主你们三位怎么行动，我跟随你们就是！”
　　“你真的想知道？”鹿虫之主忽然道。
　　“当然。”罗峰道。
　　“告诉你也没问题，我有一个条件。”鹿虫之主道，“我紫月圣地在这炎冰域应该并没其他强者，等这墓陵之舟完全出世，估计也要不了多久。想要召唤其他强者根本来不及……我实力最强，怕会成为众矢之的。你便暂时听从我的，如何？如果同意，我便告诉你墓陵之舟的详细讯息，如果不同意，那就罢了。”
　　“同意。”罗峰毫不犹豫，“不过对外我听从你的，可在宝物面前，可不要怪我。”
　　“宝物面前，自然是看各自实力。”鹿虫之主应道。
　　“好。”罗峰应道。
　　他也知道鹿虫之主为何忌惮其他势力。
　　这鹿虫之主虽然有至强至宝，可那是至强铠甲！在防御上虽强，可正面战斗上优势并没那么大。而且强者厮杀，比如五阶宇宙之主和四阶宇宙之主战斗，最多令四阶宇宙之主处于下风，想要击杀却是不太可能。除非是‘绝对克制’。
　　就像净眼之主，灵魂攻击能令对方瞬间茫然毫无反抗，这种绝对克制，或许有奇效。
　　像一些五阶顶级存在，和宇宙最强者交手都能保命。更别说对手仅仅是六阶宇宙之主了。鹿虫之主能发挥的实力，也估摸着是宇宙最强者在原始宇宙内能发挥的实力而已……虽然能占绝对上风，可要杀在场任何一个，就算要杀罗峰，都是千难万难。
　　“既然你同意。”鹿虫之主直接道，“我便告诉你墓陵之舟的讯息。”
　　“墓陵之舟，是在无尽纪元之前，宇宙舟内一群古老存在的使用工具。当然那个古老文明实力强横……比如他们制造的黑纹石柱，制造的整个宇宙舟，尽皆是我们现在宇宙海任何一个强者都无法撼动的。”鹿虫之主讲述着。
　　罗峰也赞同。
　　那个文明，的确很是强大。甚至从诸多蛛丝马迹判断，连很多至宝，乃至至强至宝，都是那个文明遗留下来的。单单从至强至宝中蕴含的讯息文字和那文明的文字一模一样就能推断出一二来。
　　“像宇宙舟内大量的特殊之物——黑纹石柱、血海盘、墓陵之舟等等，都是无法用烙印生命印记的办法认主。”
　　“黑纹石柱、血海盘之类的我不敢说，可墓陵之舟，更像是工具，并非至宝。”
　　“比如，你躲在墓陵之舟内，外界强者进行攻击……强大的攻击，虽然会被墓陵之舟抵消一部分，可依旧有强大冲击力传递到里面。也就是说，墓陵之舟并不会像宫殿至宝一样却近乎完美的抵挡冲击力。不过它倒是天然抵挡灵魂攻击的宝物，因为材质特殊，虚化神力根本无法穿透墓陵之舟。”鹿虫之主道。
　　“它的防御，只是材质特殊而已。”
　　“想要认主？必须进入墓陵之舟内部，找到它的控制核心。”鹿虫之主说道。
　　“控制核心？”罗峰又道。
　　“整个宇宙舟内，有好些墓陵之舟，不过许久才会出世一艘。且每一艘的墓陵之舟的控制核心都不同。”鹿虫之主道，“所以你就别想从我这知道了，因为我自己都不知道。”
　　罗峰明白，对方肯定知道些有关控制核心的讯息，只是这等机密，牵扯到夺宝，怎会轻易说？
　　“想要进入这墓陵之舟，没其他办法，只能等它主动开启舱门。”鹿虫之主道，“如果它不主动开启，那么谁都无法强行破开。”
　　“那得等多久？”罗峰追问。
　　“很快，只要它完全出世，一般会自动开启。当然也有可能突然拖延……”鹿虫之主感慨，“在我圣地记载中，也出现过一艘墓陵之舟完全出世后，却是一直不开启，过了足足三百多纪元，当时宇宙中最为厉害的一名炼制至宝的最强者透过秘法，引动墓陵之舟，令墓陵之舟主动开启。”
　　“炼制至宝？”罗峰心中一动。
　　“能炼制至宝，都是对那一文明有极深了解的。”鹿虫之主道，“那一文明留下来的宝物，其他强者看不懂，可那些炼制至宝的强者仔细研究，却是能够寻找出奥秘来。关于这墓陵之舟，还有一讯息，你应该听说过，一艘墓陵之舟可带着36名强者，一道进入那墓陵！”
　　“36位？”罗峰只知道墓陵之舟可带着强者进入墓陵。
　　“只有一次，当驾驭着墓陵之舟……进入墓陵后，这墓陵之舟便会离去不再受控制。”鹿虫之主道，“所以即使得到墓陵之舟，也必须考虑清楚是否要进墓陵……一旦进了墓陵，墓陵之舟可就没了。”
　　……
　　墓陵之舟从黑色沼泽中缓缓浮现，速度缓慢，而动静也一直在持续着，很快便又吸引来一座宫殿类至宝，乃是第一轮回时代祖神教势力。
　　一个个轮回时代……
　　不管哪一个轮回时代，都有祖神教这股势力。当在原始宇宙中时，祖神教一般都很强大。可一旦原始宇宙毁灭进入下一个轮回……这些被逼的只能生活在小型宇宙的祖神教强者们，在没了宇宙本源的庇护后，势力便会弱不少，团结程度也大减，显得很是松散。
　　“哈哈，神眼族的影埃之主、巫魉之主？紫月圣地的鹿虫之主？第一祖神教的琉玖之主？人类银河领主？”一道猖狂声音响起。
　　“这是……墓陵之舟？”
　　轰！
　　刚刚抵达的一道惨白光芒，立即划过流光，直接朝墓陵之舟冲去。
　　在场罗峰、鹿虫之主、影埃之主等一个个都只是嗤笑看着这一切发生，只见那道惨白光芒落在墓陵之舟上，寻找到没被黑色沼泽沾染的地方，竭力尝试着烙印生命印记，可显然根本没法成功。
　　“骸族的就是愚蠢！”冰冷嗤笑声透过领域，响彻这一方时空，“我们都在这遥遥看着，谁都没去认主。难道还猜不到……无法认主？还去抢着找死一样去认主。真是可笑啊。”
　　“神眼族的就是白痴！别的强者没说，你们叽歪什么！我当然知道这墓陵之舟无法认主，可好歹也再度尝试下，谁知道不同的墓陵之舟，是否有所不同！”那尖厉声音天然蕴含着一股疯狂在其中，“而且谁知道你神眼族到底有没有先认主尝试过？”
　　他这话倒是说对了。
　　最先到的是神眼族，他们的确仔细研究了这浮现的墓陵之舟，也尝试认主过。毕竟神眼族只是第一轮回时代的，对墓陵之舟了解的讯息，依旧远远不如两大圣地宇宙。
　　“愚蠢的骸族，就别狡辩了。”冰冷声继续道。
　　“自以为是的神眼族。”尖厉声音也嗤笑着。
　　在场其他势力却是没出声，骸族和神眼族都是第一轮回时代巅峰族群，骸族虽然比神眼族弱些，也是神眼族的天生死对头。他们族人的天赋都是相互克制。近三个轮回时代来，彼此的争斗从未停歇过。能在神眼族压制下，依旧保持如此强实力，骸族实力可想而知。
　　时间流逝……
　　又过去大半个月，再无新势力到来。
　　现在是神眼族、骸族、第一祖神教、紫月圣地、人类，这五股势力。罗峰只知道自己是独自一人，至于其他各方？大家都在宫殿至宝内，至于宫殿至宝内到底有几位强者？谁也不知道，或许看似仅仅独自一人的骸族就有好几个。或许那估摸着仅仅只有两个强者的神眼族不止两个。
　　在战斗发生前，一切难说。
　　“轰~~~”
　　墓陵之舟终于完全悬浮，舰船船底脱离了黑色沼泽，隐隐浮空，同时整个舰船开始震动了起来。
　　“舱门要开启了！”
　　“银河，行动。”鹿虫之主直接传音给罗峰。
　　嗖！嗖！
　　罗峰的血色塔楼跟随着鹿虫之主的金字塔，立即朝远处巍峨的墓陵之舟高速飞去。
　　“快。”
　　“看紧鹿虫之主，他知道的最多。”
　　“跟上。”
　　其他几股势力看到鹿虫之主、罗峰立即冲过去后，顾不得其他，立即神力燃烧，个个将宫殿至宝催发到极致，速度都很快飙升到百倍光速，化为一道道流光，朝那墓陵之舟飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1245章陨落的最强者闸门
　　罗峰、鹿虫之主、神眼族、骸族、祖神教，五方化作五道流光划过虚空，飞向那墓陵之舟。
　　“轰隆隆~~~”悬浮在黑色大泽上空的古老舰船开始缓缓震颤，紧跟着它的一侧的外壁渐渐露出了一闸门，闸门缓缓上升，通道越来越大。
　　“在那！”
　　“墓陵之舟舱门开启了。”
　　“赶紧进去。”
　　五道流光同时飞行线路稍作改变，直线冲向遥远处那闸门通道。
　　“鹿虫之主，你的实力最强，又对墓陵之舟最是熟悉，我看你还是最后一个进去吧！”疯狂嗤笑声响起，同时一道道灰蒙蒙的金影肆意扫荡向鹿虫之主，并且在半空中那无数的灰蒙蒙金影更是汇聚起来，直接化为了一巨大的古朴砍刀。
　　“鹿虫之主，你已有至强至宝，还和我们争？”属第一祖神教的一道清冷声音响起，一瞬间虚空中诞生出无数的蝴蝶，各色蝴蝶飞飞，前赴后继，疯狂飞向鹿虫之主。
　　“鹿虫……”
　　……
　　不约而同的包括一直不对盘的骸族、神眼族，此时也同样是对鹿虫之主下手。反而没有一个对罗峰下手！
　　显然鹿虫之主给他们的威胁太大，实力是在场最强，对墓陵之舟了解怕也是在场最多。如果不合力阻拦……这墓陵之舟几乎板上钉钉落入鹿虫之主手里。在场的宇宙之主，可没有一个傻子，自然懂得该怎么做。
　　巨型的虚空砍刀、无尽的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这些围攻下，原本高速飞行的金字塔瞬间消失。
　　“吽~~”
　　半空中直接出现了一异兽。
　　有着黑色鳞甲覆盖的躯体，身材庞大，全身宛如处处都是兵器，它的数百对利爪的关节上都有着锋利倒钩，尾巴有点类似蝎子尾。只是尾巴共分近千节，每一节尾巴上都有着诡异的青色圆环。
　　异兽一出现，便让罗峰感到心颤。
　　整个异兽唯一算普通点的就是头颅，类似鹿兽！
　　“鹿虫！”罗峰暗道。
　　鹿虫之主，借助至强至宝能够化身一逆天可怕异兽，因为得到至强至宝后，他改自己的称号为‘鹿虫之主’，于是这种异兽被定为‘鹿虫’。
　　“吽~~~”
　　鹿虫高速奔腾在虚空中，同时那温和的头颅却是发出了令虚空震颤的吼声。
　　虚空震荡，出现肉眼可见的波纹，朝四面八方波及开。那巨型的虚空砍刀、无数的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这吼声下竟然纷纷解体溃散湮灭。
　　“银河，随我来。”鹿虫飞奔，同时一道神力传音传递来。
　　“好。”罗峰暗暗咋舌，速度却是不减。
　　“鹿虫他发飙了，一来就使用至强至宝。”
　　“拦住他。”
　　“拦不住他，这墓陵之舟，我们必定得不到。”
　　“令他减速。”
　　“银河领主，还不帮忙拦住鹿虫之主？让他先进去，宝物怕就没我们的了。”
　　“银河领主，我们先拦住鹿虫。”
　　接连两道传音请罗峰出手。
　　“哼。”罗峰却是丝毫不理会。
　　“银河领主，难不成你以为跟着鹿虫之主，能得到墓陵之舟？”
　　“等会儿有你后悔的。”
　　“你们的废话真多。”罗峰声音也传出，“后悔，有胆尽管进攻我！”
　　“哼。”
　　“哼。”
　　数道冷哼声，神眼族、第一祖神教、骸族根本不再理会罗峰，他们这时候可不会分出部分实力对付罗峰，他们的大敌乃是鹿虫之主！只见他们三方……接连透过领域施展一重重攻击，疯狂围攻那鹿虫之主。须知敢在如此内域闯荡的，一般都是五阶宇宙之主，少数是保命能力超强的四阶宇宙之主。此刻几方联手围攻……
　　那异兽鹿虫在虚空中飞奔，发出一声声吼声，那声波冲击无比强大。
　　奈何随着神眼族、第一祖神教、骸族尽皆爆发，鹿虫之主速度明显慢了。
　　“嗖！”
　　鹿虫之主一慢，本紧跟着后面的那道血色流光，却是瞬间超越鹿虫之主。
　　正是罗峰！
　　“不用担心那银河，他根本不知道墓陵之舟内布局。”
　　“我们拦住鹿虫之主，便不会出问题了。”
　　“吽！”
　　“吽！”鹿虫之主却没有请罗峰帮忙，而是一次次破开攻击，朝那闸门入口冲去。
　　……
　　距离虽遥远，可罗峰他们速度何等快？
　　一道血色流光瞬间便冲进了闸门入口中去。
　　紧跟着正彼此牵制的鹿虫之主、神眼族、骸族、第一祖神教，几乎同时冲进了闸门入口。
　　“嗯？”
　　“这里是……”
　　墓陵之舟内却是很安全，一名名强者都出了巅峰宫殿至宝，能闯到炎冰域的至少都得带着一件巅峰宫殿至宝。
　　“这……”第一个冲进来的罗峰，也正环看四周。
　　沿着闸门通道冲进来后，很快便是一无比巨大的空旷的广场？或者是大厅？总之这巨大的广场怕得有上亿公里直径，空旷的广场内没有任何物件，只有一眼看去无比光滑的地面，仅此而已。而在广场的边缘，则有着一条条通道，通往各个方向。
　　这看的让罗峰疑惑，他不知道该选择哪一个方向，一旦选错……那么就要浪费不少时间，浪费那点时间，别的强者怕就找到‘控制核心’认主了。
　　“银河，随我来。”鹿虫之主忽然传音。
　　嗖！
　　鹿虫之主直接朝远处飞去，罗峰眼睛一亮，几乎紧跟着冲去。
　　神眼族一方现身的仅仅是两名宇宙之主——影埃之主、巫魉之主。第一祖神教现身的仅仅只有一位——琉玖之主！骸族现身也仅仅只有一位——唳海之主！他们四位在鹿虫之主、罗峰瞬间行动的同时，也条件反射的连追。
　　“盯着鹿虫，他知道该怎么走。”
　　“缠住鹿虫！”
　　“也别让那银河占便宜！”
　　顿时后面追着的四位宇宙之主，立即连施展开攻击，或是灵魂攻击，或是远程兵器攻击，或者是领域攻击。一时间后面的四位和前面的两位，闪电般交手，并且还都高速前进着。
　　“这鹿虫就是要让我吸引点对方的攻击力啊。”罗峰在追着，看着前方鹿虫，暗暗道。
　　“不过，如果我跟神眼族、骸族、第一祖神教他们一帮，和那三势力一比，我最弱。就算将鹿虫之主拖住了……真正抢宝物，我一个哪抢得过他们三方？可我跟着鹿虫，鹿虫吸引大部分火力，或许我就能浑水摸鱼。”罗峰在后面追着。
　　在场各方都有自己的算盘。
　　呼！
　　呼！
　　沿着墓陵之舟内部通道，六道身影在高速前进，鹿虫之主的确是众矢之的，他的速度也明显变慢，都和罗峰并肩了。
　　“银河，我若是被拦住，恐怕你倒是占了大便宜。”那鹿虫看了罗峰眼，发出声音。
　　“我现在也在被攻击。”罗峰犹如兽神，身影快捷迅猛，时而右爪呼啸……那后面追着的四位是厉害，可若是仅仅远距离阻碍，且又没对罗峰全力以赴……罗峰又怎会在乎？
　　“就是那！”
　　鹿虫之主却是忽的一个前冲，轰的声，他头颅上的其中一支角撞击在那旋转廊道的其中一侧廊道壁，轰隆~~~廊道壁上的图案顿时猛地凹陷，紧跟着哗~~~~廊道上方猛地降下巨大的闸门，轰隆闸门落地。
　　后面四道身影接连冲来，看到这巨大闸门，顿时大怒。
　　“可恶！”
　　“我早说过，鹿虫才是最危险的，唳海之主你这个白痴，你还分心去攻击银河？那银河对这根本什么都不懂，关键奥秘，鹿虫又岂会告诉他？所以拦住鹿虫，就算放任银河在里面闯，短时间内他都找不到。”
　　“神眼族的废物，就会事后说，之前我攻击