　　祖神教不插足族群战争，不插足势力争夺。
　　祖神教除了高高在上的三大祖神外，其他八大兽神、72神将、3000神使，都是分散在宇宙亿万族群中的。
　　……
　　神使传承、神将传承、兽神传承，自然地位越来越高。
　　其中最低的神使传承，那些传承晶是在宇宙中漂泊，被一个个强者得到。而‘神将传承之地’却是固定所在，分散在一处处。至于‘兽神传承之地’则是由祖神教控制保护，并且进入传承之地都必须有兽神传承令。
　　兽神传承令共有八种，分别是‘金、空间’‘木、空间’‘土、空间’……‘光线、时间’‘风、时间’‘雷电、时间’八种融合之道！也代表八大兽神之道！
　　……
　　我人类族群早有规则，若是有强者得到‘兽神传承令’，若能用到可自己使用。若是用不到可上呈给族群！族群会给予同价值宝物，甚至可以给予另外一种‘兽神传承令’。
　　……
　　罗峰一口气看完这些内容，眼睛都亮了。
　　祖神教竟然是这么超然的一个势力，各种传承分散在宇宙诸多疆域，真正成员却少的可怜，仅仅3000多位罢了。
　　“三大祖神，八大兽神。”罗峰默默道，“那祖神，到底得多强？难道是媲美坐山客老师的水准，恐怕也只有这样，祖神教才有资格称得上是宇宙第一势力吧。”
　　精英战略。
　　祖神教完全走的是精英战略，数量极少，却能超越六大巅峰。
　　“我得到这块兽神传承令，不就可以和族群兑换适合我的传承令？”罗峰心中有些期待，眼睛一亮，“天狼，就算你运气不好了！”
　　******
　　冰狱，南方冰狱之主‘天狼’的宫殿大殿中。
　　天狼正默默盯着罗峰。
　　“想好了？”天狼开口发出声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“很好，是否愿意交易。”天狼气势都隐隐强了一丝，显然他非常想要回到族群中去，他现在可是封王无敌的实力，当然和外界的封王无敌还是有差距的。可那差距是在宝物上！自身实力却是够了，只要再拥有几件最适合自己的重宝，那保命能力、战斗力完全能再上升一个层次，那就真的逆天了。
　　“交易。”罗峰看着天狼。
　　“聪明。”天狼顿时发出一阵笑声，随即道，“人类，你先将那虚拟宇宙不记名账号感应器给我，我得先验证下。”
　　“还是彼此一起交货的好。”罗峰却是皱眉。
　　“哈哈，你在耍我？”天狼道，“我若是直接给了你兽神传承令，你转而就可以迅速走掉，甚至于那不记名账号感应器权限都给关闭。如果我不验证，哪里知道你说的真假。”
　　罗峰看了它一眼，心中暗忖。
　　这天狼，很狡猾……不知道是否能入局。
　　“你说的也有道理。”罗峰甩手便扔出了一件辅助光脑。
　　一股神力立即卷住了这辅助光脑，天狼盯着这辅助光脑，那碧油油眼眸中满是激动，当年他被关押进冰狱时，虽然说地位也不算低，可也不怎么高。可是现在他已经是封王无敌战力，绝对能够受到族群的重视，一旦回去……那么将风光无限，受到族群重点培养，成为宇宙尊者都不难，以他封王无敌战力一旦成为宇宙尊者，也绝非最普通的那种宇宙尊者。
　　“按照我说的去做。”天狼低吼一声，旁边凭空出现了一道身影，这是一道非常美丽的有着六片羽翼的身影，高约九米，全身隐约模糊，体型窈窕动人。
　　“是，主人。”这女仆从恭敬应道，接过辅助光脑。
　　随即女仆开始连接虚拟宇宙。
　　天狼激动看着这一幕，却也看了罗峰几眼。
　　罗峰却是默默看着这一幕，自己也是连接虚拟宇宙监察着一切……罗峰权限极高，已然算是人类族群中的高层人物之一，虽算不上最高层。可混沌城主亲传弟子的身份以及步入最强天才行列令他权限极高。
　　他实际上是给那不记名账号，弄了个‘局域网’。
　　也就是说——
　　那不记名账号，不管干什么，实际上都是他一个在玩！比如说是去玩虚拟游戏，似乎也有很多玩家，比如去街道上喝酒，酒吧中也的确有很多人。可实际上这一切都是模拟的，将虚拟宇宙诸多地方全部真实模拟过来，至少就算罗峰也看不出虚假来。
　　“不管你要干什么，你要传递消息，你便传递吧。可惜，你是在‘私人虚拟网’内，和整个虚拟宇宙网络是完全断绝的。”罗峰默默道。
　　“啧啧……这女仆从进游戏了？”
　　“排名第三的虚拟游戏，这可是有着三千多万年历史的虚拟游戏。”罗峰监看着一切，因为人类历史无尽漫长，而一些虚拟游戏的确是玩的人极多，且有很多受众，一部完善的虚拟游戏维持上亿年都很正常，只要能大把赚钱，游戏自然能维持。
　　“女仆从……嗯，她发布全游戏公开赏金任务？”
　　罗峰透过监察发现那女仆从进入这游戏后，先是从宇宙第一银行的某个小额不记名账号转来一笔钱，随即在虚拟游戏中对整个游戏发布一则赏金任务，而后又做了其他一些事，在游戏中呆了许久后便下线了。
　　……
　　大殿内。
　　天狼看着女仆从，女仆从恭敬道：“主人，没有回应。”
　　“人类！”天狼盯着罗峰，碧油油眼睛中满是疯狂，“你在耍我！！！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第958章罗峰的原计划
　　“对，我是在耍你！可你也在耍我！”罗峰看着前方的庞然大物天狼，却是怒而冷哼道。
　　“人类，我怎么耍你了？一切都按照我们说的，我先验证下真假，难道我耍你了？”天狼咆哮着。
　　“天狼，难道你以为我真的那般愚蠢？兽神传承令我都没到手，就让你真的可以连接虚拟宇宙？如果我真的那样做，那才蠢到家了。”罗峰嗤笑一声，“兽神传承令现在还在你那，我就给你虚拟宇宙不记名账号感应器让你连接虚拟宇宙，哼，恐怕你所谓的验证……就是传递讯息回妖族吧。”
　　天狼微微一怔。
　　“好聪明的手段，在虚拟游戏中进行公开赏金任务，一虚拟游戏，有着无数玩家。”罗峰嗤笑，“无数玩家同时知道这消息，恐怕其中就有你们妖族的奸细，啧啧，手段是厉害，就算虚拟宇宙系统也无法判定，无数玩家中到底谁是奸细吧。”
　　“哼。”天狼冷哼一声。
　　“透过这样的手段，你轻易就传递讯息回去。”罗峰似笑非笑看着那高大如山的天狼，“天狼，到时候我这感应器对你根本就没意义了，你的目的也达到了，而兽神传承令却还在你那，你说……你会给我？”
　　“说到就会做到。”天狼低沉道。
　　“放屁。”罗峰嗤笑一声，“相信异族敌人的所谓保证，那才是大笑话。”
　　天狼怔怔，犹豫了下。
　　“天狼，你说我怎么信你？”罗峰看着他。
　　天狼看着眼前的人类，妖族皇族之一‘天狼’本来就是凶残狡猾，而它更是其中佼佼者，极善于伪装，就算是在冰狱中被关押无尽岁月，一直都扮演着‘仁慈’的角色，偶尔才会真正暴露本性。
　　他的确是用兽神传承令引诱人类，所谓的‘验证’也的确是传递讯息，只要‘验证’有回应，就代表消息传递出去了，即使人类关闭这权限，那也没什么了。到时候自然无需再给这人类兽神传承令。
　　“你说该怎么办？”天狼声音低沉。
　　“既然都撕破脸，你我也都别耍心机，都别来阴谋手段。”罗峰看着天狼，“一句话——你将兽神传承令给我！我再给你感应器！”
　　“不行！”天狼咆哮道，“我给了你兽神传承令，你逃掉又怎么办？”
　　“哈哈，堂堂南方冰狱之主，害怕我逃掉？”罗峰看着他。
　　“你的逃命本领，冰狱谁不知？”天狼碧油油眼睛盯着罗峰。
　　“我逃命本领是厉害，可你天狼也是封王无敌。”罗峰微微摇头，“如果你不同意那我就实在没办法了，或者，你也可以提出一个能让我信任的办法！”
　　天狼在那犹豫迟疑很久。
　　他想不到。
　　想不到一个能让眼前狡猾、谨慎的人类能信任的其他办法。
　　“如果你再不做决定，那我就走了。”罗峰摇头嗤笑，“一件兽神传承令，如果你永远无法离开冰狱，又有何用？”
　　“等一等……”
　　天狼盯着罗峰，犹豫着，迟疑着。
　　“好！我给你兽神传承令！”天狼咆哮着，“你必须开启虚拟宇宙权限，如果这次还是假的，我天狼发誓……必定倾尽全力，悬赏冰狱，让冰狱中所有强者都寻找你，在整个冰狱中永不停歇的追杀你。”
　　“放心。”罗峰咧嘴一笑，“相信人类的信誉。”
　　“相信异族敌人，那是愚蠢。”天狼低吼一声，蹄爪上那兽神传承令直接飞向罗峰。
　　“原来你也知道。”罗峰伸手接过，六棱石牌沉甸甸的，握在手中便感觉不凡，心中不由涌出一阵激动，暗暗道，“兽神传承令到手，有了它，我就能在族内换成另外一份传承令，祖神教的特殊传承？这可是比魔音神将传承还高等的多，说不定我便能有大收获。”
　　“权限已经开启。”罗峰看向天狼。
　　“好。”天狼扭转头颅，俯瞰向那小不点女仆从，“再去验证。”
　　“是，主人。”女仆从恭敬应道，随即意识连接虚拟宇宙。
　　罗峰默默看着这一幕，他也是意识连接着虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，混沌城主所在宫殿。
　　自从透过网络查看了祖神教、兽神传承令的一些讯息后，当时那天狼还没有发现破绽，罗峰就已经来拜见混沌城主老师了。
　　大殿中，混沌气流弥漫。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“这么急着找我，何事？”混沌城主声音从气流中传递出来。
　　“有关兽神传承令。”罗峰道。
　　那气流中走出一道金袍身影，混沌城主走过来看着罗峰，那平静犹如无尽星空的眼眸中也有着一丝吃惊，对于罗峰这个弟子，虽然说之前罗峰分心二用令他有些不满，可他也得承认……罗峰的机缘不一般。
　　之前在域外战场，罗峰以‘刀河王’身份曾经对战黑剃王！这消息早已传开，混沌城主如此关心这个弟子，又怎么可能不知道？当时罗峰虽然退役关闭了虚拟宇宙同步传送，可当时周围有很多人类阵营的强者，所以也有很多拍摄记录下。
　　混沌城主观看后先是惊诧罗峰竟然以界主之身力拼黑剃王，紧跟着便肯定……
　　那一颗颗黑球般的物品，应该属于一套重宝！
　　就像至宝有高低之分，重宝同样有高低之分。
　　从功能上也能分出高低，攻击性重宝一般不如防御性重宝珍贵。而防御性重宝又不如封印类重宝！而从威力上，也可有些高低之分……而在诸多重宝中，‘套装重宝’的威力绝对属于其中顶尖的。
　　像七剑王拥有的一套七剑，便属于套装重宝。
　　“前段时间在域外战场，我这弟子就弄了一套装重宝，怎么转眼，又有了兽神传承令？”混沌城主惊讶，兽神传承令绝对能媲美一套重宝的珍贵程度，那可是代表着祖神教最高传承的机会。
　　“请容弟子详细描述。”罗峰道。
　　“你仔细说来。”混沌城主说道。
　　“是，弟子此次是前往乌华秘境。”罗峰开始描述起来，只是掩盖了自己真正目的是找黑色金属板的事实，其他倒是差不多，“被关押在冰狱中，弟子也不惊慌，毕竟弟子原核在外，只是地球人本尊被关押。”
　　“弟子将那当成修炼之地。”
　　“虽然说，那冰狱当中五大巨头，个个厉害，甚至于称得上是封王无敌战力。可弟子还是有一定把握的。”
　　“因为这五大巨头重宝稀少，连防御重宝都罕见。”罗峰道，“弟子计划在其中磨练自己，特别等弟子将《衍神七变》第三篇练成，到时候，弟子就能施展弑吴羽翼的第二形态，并且引起空间乱流，凭借至宝第二形态之威，连宇宙尊者都休想轻易封印我，更别说冰狱中那五大巨头的封印、时间暂停等手段了。”
　　“速度无敌，弟子完全立于不败之地。”
　　“而且弟子现在实力便和他们五大巨头很是接近，相差无几。待得弟子再修炼到第三篇，实力再进！自信能够压制他们重伤他们，弟子当年也购买了好些宝物，只要能够击败控制住一位封王无敌，弟子便将‘紫钟’给这位封王无敌，有了防御重宝和封王无敌仆从，弟子便有信心一个个收拾掉他们。”罗峰恭敬道。
　　“弟子原本的计划就是如此。”
　　“在其中修炼万年，一个个斗下去。”罗峰道。
　　混沌城主听得暗自点头，这罗峰的确是充满斗志，仅仅界主之身竟然有信心去斗‘封王无敌’，虽然说那五个封王无敌只能算是‘伪’封王无敌，毕竟重宝太稀少，没有足够的宝物……根本远不如真衍王他们。
　　“可弟子发现了这兽神传承令。”罗峰恭敬道，而后将和天狼的一些事都说出来。
　　“如果天狼入局，那么弟子可安然得到兽神传承令。”
　　“如果他识破，那么弟子也得想办法先将兽神传承令拿到手。”罗峰恭敬道，“看到兽神传承令，弟子便再也无法忍耐在冰狱中呆上万年，弟子想要出去，想要去那传承之地，想要让自己变得更强！”
　　“而不待上万年，单单靠弟子，根本无法出去。所以就得靠老师。”罗峰恭敬道。
　　“老师……弟子弄到兽神传承令，就得将感应器给那天狼。”罗峰道，“第一种方案，弟子得到传承令后就逃跑，凭弟子保命能力，那天狼也奈何不得我……我就等老师接我出去。第二种方案是让他能连接虚拟宇宙让他传递讯息，到时候妖族强者降临，老师也会现身。”
　　“两种方案，还请老师指点。”罗峰恭敬道。
　　“若是老师认为都不适合，弟子也可耐心在其中熬上万年。”罗峰道。
　　混沌城主看着罗峰，随即发出爽朗笑声：“哈哈，你看你，现在心思浮动，一心早就想着那传承之地。哪还有耐心在其中，嗯，你便让他天狼传递讯息吧，以他的地位，现在虽说封王无敌，可当年他还很弱，妖族对他的话也不可能尽信，能请出一位‘宇宙霸主’级强者便算不错了，如果出动一位宇宙之主，更是不可思议的事。”
　　“不管如何，就是宇宙之主，我也能镇压。”
　　“你先将兽神传承令拿到手，以防妖族出动宇宙之主，保护了那天狼，我也难强夺兽神传承令。”混沌城主吩咐，“这兽神传承令也算一宝物，我分身在原始宇宙也是无事，为了一件至宝都得大肆杀戮，而随意出动一次即可收获一件兽神传承令倒也值了。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”
　　混沌城主看着罗峰，心中则是有着期待，他感觉这弟子机缘际遇的确很是了得，这般机缘在一地呆上过万年的确可惜，如果放罗峰去传承之地……说不定还有机缘收获。毕竟自从成了自己弟子以来，这罗峰不管去了何地，还次次让他惊喜，只是这弟子坚持‘精神念师、武者’同修令他略感头疼。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第959章天狼之主
　　冰狱，天狼所在宫殿中。
　　天狼正焦急、担心、期待的看着自己的女仆，那女仆从正连接虚拟宇宙去‘验证’。
　　“无尽纪元一直困在这，能否出去就看这次了！”天狼碧油油眼眸中情不自禁迸发凶芒，这才是它的本性，“一定要联系上，一定要！”时间一分一秒过去，可是天狼却感觉有一种度秒如年的感觉。
　　女仆从睁开眼。
　　“好了？”天狼低吼道。
　　“主人，已有回应。”女仆从恭敬道。
　　“有回应了？”天狼那庞大的神体都是微微一颤，体内血液一下子沸腾了，漫长岁月他从未如此激动过。
　　“哈哈哈，好，好，好。”天狼情不自禁仰头发出一声狼嚎。
　　嚎叫声从宫殿直接传递开去。
　　罗峰却是在一旁观看着。
　　“天狼。”罗峰开口道。
　　“哈哈，人类，你果真说话算话。”天狼俯瞰着罗峰，所谓的‘回应’自然是消息得到确认将会送给他的老师，知道即将出去，天狼怎能不兴奋？之前的天狼沉稳就仿佛冰山，而现在的天狼则是充满斗志，就仿佛一座欲要爆发的火山。
　　“那我就先走了。”罗峰微笑道。
　　“哈哈……”天狼发出笑声，“那我就不送了。”只听得轰隆隆声音，宫殿正门开启。
　　罗峰看了眼，随即双翼一振，直接化作一道流光消失不见。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　“恭喜主人。”
　　大殿内的仆从们立即个个庆贺。
　　天狼却是传音喝道：“不必细说，虽说那青兠寇尊者不可能时时关注‘冰狱’内一切，可是被他发现还是有些麻烦，在出去前……不得惹事，我们默默等待，相信就这一两天，我们便能出去了。”
　　天狼抬起头颅，透过宫殿正门遥看外界无尽冰雪世界，心中默默道：“人类，我不想多生事端，这兽神传承令暂且放在你那片刻。待得我妖族超级存在降临……哼哼，兽神传承令还将是我献给妖族的。”
　　“哈哈哈……”天狼情不自禁发出一声声笑声，只是这次他有意控制下，声音只是在大殿中回荡。
　　……
　　罗峰刚刚飞出大殿后不久，极虹王便出现在身侧，然后瞬移……远远离开。
　　东方冰狱雪地深处。
　　罗峰的老巢中。
　　“兽神传承令，已经到手。”罗峰心中喜悦无限，“没想到那祖神教竟然那般强大，八大兽神之位……对了，那七剑王当年拿出的黄金色池子，上面有着一座座兽神雕刻。”
　　罗峰脑海中忽然浮现当年镇封星辰出世，机械族命陨王率领麾下强者偷袭七剑王的场景，七剑王拿出了一特殊的黄金色池子。
　　“那应该和祖神教有关。”
　　“看来七剑王也得到了特殊传承。”罗峰愈加期待，“我也去看看，祖神教最高规格的兽神传承之地，到底如何。”
　　“天狼。”
　　“这次得谢谢你了。”罗峰抬头，却是浮现一丝笑容，“不知道你天狼又能请出妖族哪一位存在现身，是否能比的过我的老师混沌城主。”
　　******
　　妖族在人类虚拟宇宙中的确布置了不少情报网，只是，一般妖族不朽都没资格使用情报网，即使是妖族封王不朽这类族群精英，正常情况下也禁止使用情报网，只有在特殊事情、重要时刻才能偶尔使用。
　　因为，每次使用情报网，都很危险。
　　即使已经很谨慎，使用很多方法，可虚拟宇宙系统监察无所不在，但凡一点蛛丝马迹都会被盯上，所以每次使用虚拟宇宙……都有暴露某条情报网的可能，代价极其高昂！
　　“斯卜瓦竟然还活着！”
　　妖族疆域，一颗繁华无比的星球中，生活着无数的幼小妖族，可在无数幼小妖族的居住的星球上却是潜伏居住着一位妖族皇族‘天狼族’的一位强大宇宙尊者。
　　“斯卜瓦是我的第三个弟子，是我刚刚成为宇宙尊者收的弟子，失去消息已经不知道多久了，他，他竟然还活着。”一位仅仅两米多长，通体羽毛泛着青色的天狼在幽静的宫殿中显得有些愉悦，发出一声声低吼，“而且还修炼到封王无敌层次，哈哈哈哈，困在冰狱那种地方，没有任何资源，没有任何老师指点，他竟然也能修炼到封王无敌。哈哈，我当初便是认为斯卜瓦是我天狼族中非常有希望成为宇宙尊者的。看来我猜测的果然不错。”
　　“他若是能够在族群内，得到资源供应，得到指点，怕早就成为宇宙尊者了。”
　　“嗯。”
　　这条看似普通的天狼，四蹄来回走动着。
　　忽然一道声音传来：“老师，你出关了？”只见巍峨宫殿的主殿，一座长十多公里的天狼缓缓出现，随即迅速缩小，也变成两米多长，这位封王不朽天狼……便是这位宇宙尊者的另外一个弟子，也是整个星球的主人。
　　“我还有事。”青色天狼低吼一声，随即凭空消失，“数天后便回。”
　　“是，老师。”
　　……
　　妖族疆域深处，无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽皆是火焰环绕，一团团黑色、白色、紫色、红色、绿色、蓝色……各种色彩的火焰，每一团火焰都如同一颗恒星大小，在宫殿周围环绕着。
　　若是距离远点，根本无法看到这一切。
　　显然宫殿周围时空已经扭曲，自成一方时空。
　　这座悬浮宫殿造型也类似凝固的火焰，宫殿寂静无声，一片死寂，在宫殿前的巨大广场上，凭空出现蒙蒙光影，而后凝聚成一头长约十多公里的青色天狼。
　　“首领。”青色天狼恭敬匍匐。
　　这座凝固火焰宫殿，那类似眼睛的雕刻却忽然眨了眨，整个宫殿发出一声轰隆声音：“有事说吧。”
　　“首领，我刚刚得到我弟子传来的消息，我这位弟子是我当年刚刚成为宇宙尊者时收的弟子，我最看好他，可是……在成为我弟子没多久后，他便消失了。”青色天狼恭敬道，“他叫斯卜瓦。”
　　“我……”轰隆隆隆声音说着，“知道他，很久很久以前，逆转时空复活名单中有他，我尝试逆转时空复活他，可是……失败了，无法复活，当初还以为他是被别的强者灵魂控制，原来是还活着。”
　　斯卜瓦失踪，当年实力虽然没现在这般逆天，可当年作为天狼族内的新晋天才，实力那般强也有资格被族群逆转时空复活了，可惜复活失败，自然被遗忘到旮旯去了。
　　“我得到了他的消息。”青色天狼匍匐恭敬道，“他现在就在乌华秘境的冰狱中，无尽岁月，他一直被困在冰狱中。”
　　“紫兠寇、青兠寇的冰狱？”轰隆隆声音道。
　　“是的，首领。”
　　青色天狼恭敬匍匐道，“他被关押在冰狱中，没有资源没有强者指点，现在已经修炼到封王无敌的层次。”
　　“封王无敌？”轰隆隆声音略带惊讶。
　　“他不敢撒谎。”青色天狼道，“首领，我想要去救下我的弟子，可是，面对那青兠寇尊者和紫兠寇尊者……特别是紫兠寇尊者，那可是祖神教72神将之一，我没有丝毫把握能从那将我弟子接回，所以想请‘天华尊者’，只是担心天华尊者不给我面子，所以请首领你说一声。”
　　天华尊者，乃是妖族天狼族中排名第二的存在，实力极为强大，虽说是宇宙尊者极限却拥有着匹敌普通宇宙之主的战力……绝对算是‘宇宙霸主’。
　　天狼族排名第一的，便是天狼之主！
　　也是这座宫殿的主人。
　　“若是天华他出面，加上我妖族的威慑……那青兠寇尊者、紫兠寇尊者，定然不敢不给面子。”青色天狼道。
　　“天华正在危险之地，我也无法联系他，他此次离开原宇宙，要回来，不知道是要等到何时。”宫殿中传来轰隆隆的声音，“既然是我天狼族的一位封王无敌，那我便亲自去一趟吧。”
　　“首领，你亲自去，这……”青色天狼连匍匐感激道，“斯卜瓦知道，定是激动感激荣耀无比。”
　　“我也许久没见那紫兠寇了。”
　　忽然——
　　这座悬浮的宫殿周围，那一团团恒星大的火焰开始迅速朝宫殿飞来，每团火焰靠近宫殿都迅速压缩缩小，变成一朵朵火苗似的，迅速融入宫殿中凝固的火焰雕刻，一旦融入，整个宫殿气息都开始变得越加强盛。
　　仅仅片刻，宫殿周围的那无数的各色火焰全部消失，而宫殿本身那些凝固的火焰雕刻，却隐隐腾绕着火焰。
　　“这便是至宝。”青色天狼见状，心中暗自羡慕。
　　这座宫殿……
　　便是整个天狼族最伟大的至宝‘天狼殿’，是在宇宙刚刚诞生不久，天狼之主便得到的一件至宝。
　　“我去了。”
　　整个宫殿凭空消失不见。
　　这方星空中只剩下那青色天狼还悬浮在星空中，他那双碧油油眼眸中满是喜悦：“首领前往，定能将斯卜瓦带回。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第960章混沌城主降临
　　乌华秘境，冰狱星带。
　　一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿凭空出现，当这座宫殿出现的一瞬间，就仿佛成为整个冰狱星带的核心，那无比强大、蛮横的威压笼罩整个冰狱星带，那些在冰狱星、在星带河中嬉闹的兠寇们都吓得瑟瑟发抖。
　　“天狼之主，何苦压迫小家伙们。”一道紫色一道青色，两道流光划过天际，飞到这座悬浮的宫殿前。
　　“我降临，他等自当匍匐恭敬。”轰隆隆声音从宫殿中传出，一道火焰腾绕的身影缓缓走出。
　　仿佛宇宙法则的化身。
　　全身毛发腾绕着一朵朵火焰，通体漆黑如墨的巨大天狼四蹄缓缓走动，周围时空完全在他的压迫下，这一刻，整个冰狱星带这一方时空的主人便是他！就是青兠寇尊者、紫兠寇尊者也得表示尊敬。
　　他，便是妖族皇族之一‘天狼族’最伟大的存在——天狼之主！
　　“我天狼族有一族人被关押在你等冰狱中。”天狼之主声音轰隆，令一方时空都在颤抖战栗，“放出来吧。”
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相视一眼，妖族数量那般庞大，他们仅仅关押妖族的一名不朽，竟然惹得天狼之主现身。
　　“天狼之主稍等片刻！”青兠寇尊者道，随即一招手，掌心中出现了一圆柱形冰柱，既然发现天狼之主降临，自然来迎接时将自己的重宝带着，冰狱属镇压封印类重宝，极为珍稀宝贵，又很是契合青兠寇尊者的天赋，在其手中，的确威能浩大。
　　“出！”
　　青兠寇尊者意念进入冰狱内，随即锁定了那天狼，轻易便将天狼给‘踢出’了冰狱。
　　通体雪白的天狼在星空中翻滚了下才站稳，随即一看四周那碧油油眼眸中便满是狂喜之色，当看到远处紫色身影、青色身影，又看到那座沐浴在火焰中的宫殿，以及那巍峨的充满无尽威压的黑色天狼身影，令他不由想起天狼族中的传说，顿时露出难以置信之色。
　　“首领。”天狼斯卜瓦连匍匐下，激动万分。
　　传说中的天狼族首领！永远的首领！
　　“紫兠寇，我天狼族这族人实力如何？”火焰腾绕的黑色天狼，遥看紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者虽和天狼之主有些过节，可也只能忍着，眼前这位可不是那种没强大至宝在身的宇宙之主：“天狼之主，这小家伙实力倒是颇为了得，在冰狱中排在前五，若是再增添几件适合的重宝，足以媲美其他封王无敌不朽。”
　　“你知道是我天狼族人，有此天赋，你还关押？”天狼之主声音轰隆。
　　“是我的冰狱关押的。”青兠寇尊者面上浮现怒气。
　　天狼之主双眸看向青兠寇尊者——
　　轰！
　　一股无形冲击扫荡过青兠寇尊者，令青兠寇尊者犹如流星直接倒飞开去，神体都碎裂大半，而后再度凝聚。
　　“谁让你开口的。”天狼之主声音蕴含一丝怒意，眸子中掠过一丝寒光，让紫兠寇尊者心悸。
　　“天狼之主。”紫兠寇尊者连喊道。
　　“放心，因为你，我便不会真正伤害他。”天狼之主怒意消散，“只是略微小惩。”
　　青兠寇尊者飞回落在紫兠寇尊者身旁，显然满腔怒气却只能忍着，紫兠寇尊者却是露出笑容：“天狼之主，我等已经放了你的族人，事情已了。如果天狼之主想和我叙叙旧，可以去冰狱星细谈，我也可以请几位朋友，一同陪天狼之主。”
　　“不了。”
　　天狼之主看了紫兠寇尊者一眼，随即俯瞰旁边的斯卜瓦。
　　斯卜瓦恭敬匍匐连传音道：“首领，在那冰狱中有一人类，那人类拥有兽神传承令。”他不敢说兽神传承令是自己给人类的，唯恐引起这位高高在上，他过去只是听过却从未见过的伟大存在的怒火。
　　“兽神传承令？”天狼之主当即看向紫兠寇尊者。
　　“你们冰狱中还关押着一人类，也放出来吧，我带走他。”天狼之主道，能够一句话就弄到一份兽神传承令太值了，毕竟兽神传承令对一个族群，也属于限制级的资源。数量极其稀少。
　　“人类？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，不好，麻烦大了！
　　“没有人类。”紫兠寇尊者摇头。
　　“你敢说没有！”天狼之主声音猛地爆响，令周围时空都震荡起来，空间就仿佛海水般震荡扭曲着，“你忘记我麾下族人刚刚出来，当然知道里面有一个人类。”
　　“没有。”紫兠寇尊者摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者可不敢随随便便就将那人类交出来，他们之前已经和‘坐山客’再度联系过，已然确认……那人类就是坐山客要磨砺培养的。坐山客那是何等的存在？天狼之主又哪里能和坐山客相比？
　　得罪了天狼之主，他们还有活路！
　　得罪了坐山客，祖神教都保不住他们！
　　“没有人类。”青兠寇尊者也摇头，“应该是那小家伙记错了，过去是有过人类，可那人类早死了，现在里面没有。”
　　……
