便带着这些冰碑……飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。
　　******
　　那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。
　　“天狼的护佑？”
　　“如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”
　　“天狼不会违背誓言吧。”
　　“怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背誓言，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可是出名的。”
　　“赶紧找人类。”
　　“对，找那人类。”
　　……
　　整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者了，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。
　　这要找罗峰，自然就疯狂多了。
　　可是——
　　罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强者到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。
　　找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到……就代表着可以过安稳的生活。
　　******
　　一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。
　　黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在‘体内世界’当中临摹着兽神雕像。
　　“转眼已一千年过去。”
　　“我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥20层的层次，本以为……想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第20层到第21层……差距实在太大，恐怕得花费第19层到第20层的十倍时间。”
　　兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。
　　当然罗峰对‘兽神之道’的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。
　　法则感悟，乃是大树的根、主干！
　　意境，则是大树的枝叶。
　　唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。
　　这是相互促进的过程，有法则感悟基础，才能临摹掌握更高层次意境。意境高了……对法则感悟也有促进效果。
　　……
　　时间流逝。
　　金角巨兽全身心去研究《衍神七变》，去临摹雕刻感悟兽神意境。
　　罗峰地球人本尊则是在研究《明月策》《万星布道图》。
　　在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘法缺点的对手下，罗峰秘法不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇’为基础所创造的攻击招式……单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。
　　罗峰足足耗费1600年才创造成功《明月策》第二式！
　　刀法、弑吴羽翼尽皆可施展。
　　一刀出……如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！
　　霸道无匹！
　　可是当罗峰转而再去研究《万星布道图》第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费《明月策》第二式十分之一的时间就能创出《万星布道图》第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。
　　“第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”
　　“第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”
　　“创造《明月策》和创造《万星布道图》，都变得很复杂。所以之前创造《明月策》第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之法和念力兵器之法有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。
　　随着秘法复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。
　　罗峰足足花费500年才创出《万星布道图》第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。
　　罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：“老师，弟子绝学已创成功，还请老师指点。”
　　“你发现了吧。”无尽气流中传来声音。
　　“发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究法则创造近战之法的经验，再去创造念力兵器之法，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”
　　“你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘法，两种根本性区别的秘法，一种近身战秘法，一种念力兵器之法……随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘法创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手段……你恐怕都创造不出了。”
　　“啊。”罗峰露出吃惊之色。
　　“一心二用，心中同时有两种秘法，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘法都艰难无比。你以为……强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道，“你现在还在坚持自己的想法吗？”
　　罗峰点头：“坚持！”
　　“那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。”无尽气流中传来声音，“希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”
　　罗峰只是躬身，没吭声。
　　“去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。
　　“是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！
　　嗖！
　　罗峰便凭空消失，意识回归现实。
　　……
　　东方冰狱，雪地深处洞窟中。
　　超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于……他睁开了眼睛。
　　“混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成功后的喜悦，他有的只是战意，一种拼搏的战意。
　　“如果我错，也得用现实来告诉我！”
　　——
　　星期一求一下推荐票，推荐票大家每个人都有的！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第955章见天狼
　　罗峰离开洞窟来到了上万公里上方的地表雪地。
　　雪地上，罗峰一步步走着。
　　“宇宙之主，是宇宙中的巅峰存在，可实力依旧有些许高低之分。高者如混沌城主老师，中者如二师兄焱帝，低者如大师兄普缇。当然他们个个都是需要亿万族群仰望的存在，可很显然……焱帝虽有两件至宝却没星辰塔那等至宝，像大师兄普缇拥有的至宝恐怕还不如二师兄。”
　　“星辰塔，引起四大巅峰族群激战。”
　　“单单本身威能，便可屹立在那域外战场的星空中，谁都不可撼动。每时每刻维持它消耗所不断吞噬能量，便引起那九旋星云……那漩涡可轻易撕裂湮灭宇宙尊者。”
　　“至强至宝。”罗峰默默点头。
　　当初坐山客便说，当罗峰成为宇宙尊者且凑集最后一块《九劫秘典》金属板，离驱动整个星辰塔便很近了，而且又说……只要罗峰能够驱动星辰塔，那么就拥有和诸多宇宙之主平等对话的权力！
　　“也就是我仗着星辰塔，在宇宙尊者时，即可和宇宙之主们平等对话。”罗峰暗道，“既然如此，我更加不可辜负此等至宝，这可是令宇宙最强者们都觊觎的真正至宝，随便拿出点零件便是一件星辰图，随便其中部分的控制核心，那就是坐镇灵魂至宝。”
　　拿掉塔珠、上万颗镇封星辰，对星辰塔……都只是九牛一毛！
　　可见星辰塔威能！
　　……
　　越想罗峰就觉得自己坚持精神念师道路没错。
　　“而且老师说什么武者、精神念师兼修，等创造第七式根本不可能成功。”罗峰摇头，“当年老师他也说过人类族群都没有一个修炼兽神之道成为宇宙之主的例子，估计，是宇宙中其他异族中有伟大存在做到吧。”
　　“可显然，是极个别。”
　　“极个别的例子，哪能代表一切？恐怕老师也是为了说服我，估计夸大些许。”罗峰暗暗道。
　　雪地上，罗峰默默一步步行走。
　　他脑海中思绪如此复杂，显然之前混沌城主那番话还是影响到他了，虽说在混沌城主老师面前丝毫不动摇，他内心也的确坚定，可不可否认……混沌城主乃是人类族群前三存在，他说的话，对罗峰还是有很大影响的，所以才情不自禁一次次思索，愈加坚定内心。
　　能如此坚定，一是相信自己，二是坐山客比混沌城主强。
　　罗峰并不盲目。
　　如果没有坐山客的原因，罗峰恐怕会因为混沌城主的话犹豫很久。
　　******
　　在一座连绵起伏的冰山之巅，一道不起眼的身影隐匿在那些冰块之后，一双眼睛滴溜溜朝四周远处虚空看着，一眼即可清晰看到上亿公里。
　　“那是？”
　　模糊身影略微一顿，随后猛地窜出，一闪，便已经到了数千万公里外的雪地上。
　　身影凝聚，这是一个金属生命，通体透着黯淡的金属光泽，一双眼睛就犹如红宝石，神体佝偻着，就好像一头弯腰直立的猎豹似的，他此刻正盯着雪地上的一个脚印。
　　“这脚印……我从来没见过……”佝偻着身子，他仔细探查，随着观察它的红宝石眼睛都亮了起来，“难道是——如果真是他，那我可真的走大运了。”
　　嗖！
　　立即腾空而起俯瞰下方，一眼发现上千公里外另一脚印。
　　沿着脚印方向他开始一次次短距离瞬移，迅速追了下去，仅仅瞬移了数十次，当他再次出现在半空中时，便遥遥看到下方一道身影，正在雪地上行走着，没有丝毫焦急，就那么行走，一步便是上千公里。
　　“哈哈哈……真是人类！”这金属生命红宝石眼睛闪烁，兴奋无比，“没有其他强者发现，太好了，哈哈，我终于不用再过这等恐惧的日子了。”
　　呼！
　　立即一个俯冲，直接冲向罗峰。
　　……
　　罗峰行走在雪地上，猛地转身看向后方，远处半空中有一道身影正俯冲而下，罗峰一眼便看清对方佝偻着身子情况下高约两米，全身泛着黯淡金色，一双红宝石眼睛：“是排名第626的金属卡托。”
　　在冰狱中，强者彼此杀戮。
　　若是没有友善关系，一般根本不敢靠近，像弱者不敢靠近十大封王一样，靠近被杀了，也是咎由自取。
　　“一个排名626的家伙，也敢来挑衅我。”罗峰左手一伸，掌心有52颗黑球浮现，“我这第二式刚刚创造，就让你尝尝滋味吧。”
　　第二式繁杂无比。
　　威力也极为强大，单单那些法则秘纹就需要足足52颗星辰才能完全承载。
　　“轰隆隆~~”52颗星辰在半空中便开始引起无数金色丝线，顿时一耀眼的上千米的兽神出现在半空，这头兽神全身凝实，全身所有鳞甲都是清晰可见，当然兽神的那条长长的鳞甲尾巴气息却最是强大，而且兽神其他部位的鳞甲就仿佛蒙了一层灰，而兽神鳞甲尾巴上的鳞片却片片崭新似的，透露着玄妙的法则韵味。
　　霸道气息弥漫！
　　单单兽神出现在半空，那股霸道便令周围百万公里范围的空间在颤抖。
　　其中有‘星辰图’52颗星辰联合的缘故，也有强大绝学的缘故，同时也有过两千年来兽神意境上更加强大的缘故。
　　三者结合。
　　威能的确强横的离谱。
　　“哇。”原本激动的快发疯的‘金属卡托’见状顿时吓得快魂飞魄散了，立即一个瞬移就远远逃到数十万公里外，同时连道：“人类，我没有任何恶意，我是代南方冰狱之主‘天狼’的邀请来的。”
　　罗峰站在雪地中，天空中却是悬浮着那霸道气息尽显的兽神。
　　罗峰满意看了眼兽神，之所以见到这小卒子便施展这一招，其实更主要原因是自己还没在现实中施展过这一招颇为手痒，现在看来，威能的确很是强大。
　　“天狼？”罗峰遥看那名金属强者，随即左手一招，半空中的兽神便直接消散，52颗星辰从高空急速落下，落入掌心融入消失。
　　远处金属强者这才小心翼翼飞来，同时显得很是恭敬赔笑，还一翻手取出了一块排名冰碑：“人类大人，你看看就知道了。”
　　“排名？”
　　罗峰一眼扫过去，便将排名冰碑上看的清清楚楚，也看到那‘天狼’对整个冰狱所有强者的悬赏誓言，也看到自己排名在第六，“这天狼这么急着找我干什么？而且还公开起誓不对我动手杀戮。”
　　“去看看。”罗峰略一思忖便决定了。
　　“走吧，带我去。”罗峰看向那金属强者。
　　佝偻着身子的金属卡托顿时大喜，连美滋滋道：“人类大人，我是运气好能第一个碰到你，我这就带大人你去南方冰狱之主的宫殿。”
　　带着罗峰，一个瞬移，便已经消失在东方冰狱，到了那南方冰狱。
　　……
　　罗峰看着远处那座雪地上巍峨的宫殿，以及宫殿周围无数插着的排名冰块。
　　“人类大人，我可不敢直接瞬移到宫殿中去，我们还是飞过去吧。”金属卡托道。
　　“走。”罗峰点头。
　　嗖！
　　两道流光破空飞去，飞向宫殿，顿时引起宫殿门口的两名仆从注意。
　　天狼安放在宫殿的仆从共有七位，五位是当年从外界带进来的，一般为他做些琐事。而另外两位则一直负责看守宫殿……则是天狼在冰狱中直接杀的两位强者重伤近乎沉睡，然后再灵魂控制了。
　　“谁！”
　　“竟敢擅闯南方冰狱之主所在。”两名封王仆从一看到那两道流光就立即喝道，声音滚滚。
　　“咦，那是——”
　　他们仔细一看。
　　“人类！”
　　“竟然是人类。”他们都认出来了，不由相视一眼，他们主人可是非常想要见到人类的。
　　“我是带人类大人来的。”金属卡托降落下后连笑着。
　　“原来是金属卡托，你倒是走运，将来能得到主人永久护佑了。”其中一名仆从道，“人类，主人已等了你两千多年，你随我来。金属卡托，你也跟着进来吧。”
　　仆从带着罗峰、金属卡托，步入了宫殿。
　　罗峰观察着一切，待得进入宫殿，一眼便看到这座巍峨大殿那庞大的王座上盘踞的巨大兽影，十余公里长的妖族皇族天狼，便盘踞在上面。当然论体型……天狼和金角巨兽一比，那就是老鼠和大象的差距。
　　“人类！”天狼那碧油油的眸子已经睁开，俯瞰着下方。
　　“天狼。”罗峰遥看着天狼，微笑着，“你这么急切找我，还对全冰狱所有强者发下那等誓言，不知道有什么事。”
　　“当然有事。”
　　天狼那碧油油的眸子转而看了眼金属卡托，金属卡托身子愈加弯曲，显得很是尊敬，天狼缓缓道，“金属卡托，是你找到人类，带他来的？”
　　“是。”金属卡托连道。
　　“好，从今天起，你生活在宫殿周围，绝无任何强者敢动你。”天狼缓缓道。
　　“是是是，谢天狼大人。”金属卡托激动万分，身体都微微发颤，排名在600开外的他在冰狱中绝对属于弱者，漫长岁月都是过着担惊受怕的日子，知道找到人类就能得到天狼护佑，他便经常去寻找。
　　“去吧。”天狼却是不想和金属卡托说太多。
　　金属卡托恭敬行礼，随即便满心欢喜，甚至还朝罗峰躬身感谢，随即离开了宫殿。
　　罗峰见状暗叹冰狱中弱者的悲剧。
　　“轰隆隆~~”宫殿的大门也轰隆隆关闭。
　　“门已关，其他强者已走，在这除了你我就是你的奴仆，有什么事，可以说了。”罗峰看着盘踞在王座上的天狼。
　　Ps：第一章到，作息恢复正常！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第956章天狼的宝物
　　寒冰王座上，天狼俯瞰着罗峰，眼眸中却是有着一丝笑意，发出响彻整个巍峨大殿的声音：“人类，我请你来，你也该猜到，我是想要和你购买虚拟宇宙不记名账号感应器，你能够明白被关押在冰狱无限岁月的我，是何等的想要接触外界。”
　　“你是妖族，我是人族！”罗峰抬头看着天狼，“天狼，你该知道……我们两大族群彼此敌对，虚拟宇宙是排斥你们妖族强者的意识的，你就算得到不记名账号感应器，也根本无法进入虚拟宇宙。”
　　不同族群，灵魂意识上有着根本的区别。
　　虚拟宇宙，乃是人类的虚拟宇宙。
　　妖族、虫族、机械族等其他诸多异族，很多都是想要借用‘虚拟宇宙’来传递讯息，可是但凡和人类有敌对关系的族群，很多都是根本无法连接虚拟宇宙！那些没有敌对关系的异族，虽可借用虚拟宇宙，可权限也会得到限制，也会被监控。
　　像‘银眸’属特殊生命，最多权限受到限制，可依旧能使用的。
　　“我明白。”天狼碧油油眼睛看着罗峰，“可你也该知道，我虽然没办法，可我的仆从有办法，我的仆从中……还是有两名和人类属于友好族群，他们有资格进入虚拟宇宙。”
　　“你之前的感应器呢？”罗峰问道。
　　这些狡猾的异族敌人会想尽办法，利用人类虚拟宇宙，毕竟虚拟宇宙实在太有用了。所以一般会弄到不记名账号感应器的。
　　“出现一点纰漏，被虚拟宇宙系统发现，封掉了权限。”天狼说道。
　　“难怪。”罗峰嗤笑。
　　就算偷偷想尽办法，或者控制人类奴仆，或者控制鸿盟中的异族奴仆，可虚拟宇宙系统监察极其厉害……发现蛛丝马迹，即使藏的再深一旦被发现，那么控制的奴仆再无连接虚拟宇宙资格，那感应器权限也会被封掉，甚至还会顺藤摸瓜，透过连接虚拟宇宙的坐标，去直接抓捕！
　　所以——
　　异族间谍被抓捕杀死的，不计其数。可其他五大巅峰族群依旧不辞辛苦，一次次透过‘虚拟宇宙’暗中建造各种情报网络。
　　“我可没有不记名账号感应器。”罗峰摇头。
　　“这种谎话你可以糊弄其他那些异族，我妖族和你人族斗了无尽岁月，哪会不知道？”寒冰王座上的天狼碧油油眼眸盯着罗峰，“简单的感应器，以你随身携带的智能完全可以轻易制造出来一个，重要的是那感应器拥有连接的权限！而以你的身份……完全能轻易在虚拟宇宙中申请不记名账号权限。”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　“放心，我不会让你难做。”
　　“你也知道，虚拟宇宙中其他诸多异族的间谍情报系统，多的数不胜数，虽说很多被发现，被毁掉，一条条情报线完蛋，损失惨重……可诸多异族，还是不断去暗中建造一个个情报系统。”天狼看着罗峰，“那么多间谍，多我一个也不多，对吗？”
　　罗峰站在大殿下听着，盯着他：“你想连接妖族？出去？”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　彼此遥遥相对。
　　“哈哈……我隐瞒也无用，你当然能猜出，对，我想要出去。”天狼道，“虽然无限岁月之前的我所知道的情报网是否还在我没信心，可我还是想要拼一拼！我想要出去！”
　　“你以为我会帮你这异族？”罗峰道。
　　“不是帮，是交易。”天狼道，“虚拟宇宙不记名账号，如果是在外面，要弄到手是太容易了！所以你贩卖一个账号给我，根本不是什么罪名！你又没有帮我传消息，你仅仅卖了一个账号，人类世界每天都有无数账号卖掉，有些就是被异族暗中买去。”
　　罗峰看着他。
　　天狼说的其实也对，贩卖账号的确是很常见的事。
　　“当然我不会让你吃亏。”天狼道，“我愿用一件重宝和你交换。”
　　“重宝？”罗峰眉毛一掀看着天狼，“好大的手笔。”
　　天狼的蹄爪微微抬起，蹄爪中漂浮起了一根通体黑色的石棍，石棍上的两边棍头都有着些美丽的雕刻，乍一看更像一件艺术品而非武器。可是整个石棍自然散发开的气息却是隐隐回荡在整个大殿。
　　“一件重宝，换一个不记名感应器。”天狼看着罗峰。
　　罗峰却沉默。
　　“人类世界，这些感应器要买多少就是多少，你仅仅卖一个感应器罢了。”天狼道，“你我同困在这冰狱中，我所求，仅仅是离开冰狱。更何况我再怎么样也就一封王不朽！就算出去，对你人类也没威胁吧。”
　　别说是封王不朽，就是一名宇宙尊者，在人类、妖族这两大巅峰族群之间……也是根本没影响。
　　“不卖！”罗峰摇头。
　　“一件重宝你都不卖？”天狼忽的站起，气势猛的暴涨，大殿内的另外五名仆从也是怒视罗峰。
　　罗峰看着天狼，只是摇头：“不卖！”
　　……
　　罗峰并非是思想僵化，仅仅卖掉一件感应器其实是很小的事。而且在宇宙中闯荡，即使是异族因为一些特殊形势而暂时合作的也有不少。罗峰对于仅仅卖掉一件感应器并不是很介意，可那也看代价。
　　一件重宝？
　　还不够！
　　“两件！我将我自己使用的一件重宝都给你！”天狼发出咆哮，怒视下方罗峰，“两件重宝，就要一件在外面便宜无比的感应器账号！这是我所能承受的最大代价了，人类，你该知足了！就算去宇宙秘境冒险，谁能这般轻易就能得到两件重宝？”
　　罗峰抬头看着愤怒的天狼，却是轻声道：“不卖！”
　　“不卖？”天狼大吃一惊。
　　“你，你知道不知道这是重宝！整个冰狱中一共才多少点重宝，就算是我和银眸他们几个，每个才有两三件重宝而已。我一共才三件！只留下我自己最重要的一件，最适合的一件。其他两件甚至有一件都是我使用的我都给你，你竟然……”天狼咆哮着，“别太过分了，价格差不多了，两件重宝，都可以雇佣你们人类宇宙尊者，去杀你们人类强者了！一些不必要的事情都是有价格的！又不是让你背叛离开人族，仅仅贩卖一件感应器而已！我再问你一次，你到底卖不卖这感应器？”
　　罗峰看着他，摇头：“不卖！”
　　天狼那碧油油的眸子中顿时满是疯狂。
　　“轰！”
　　大殿中气息猛地激烈起来。
　　天狼瞬间消失在寒冰王座上，而罗峰也是银色双翼一展直接化作流光一闪，同时掌心中浮现出52颗黑球。
　　“吼~~~”天狼瞬间出现在大殿上罗峰之前的位置，四蹄微微弯曲，碧油油的眸子满是凶意盯着罗峰。
　　罗峰站在远处，手托52颗悬浮的黑球，也看着他，轻声道：“天狼你不是对整个冰狱所有强者起誓，说不动手杀戮么？”
　　“哼，违背誓言也要看值得不值得，你这可恶的人类，断绝了我出去的希望，你说……我该不该杀你？”天狼喉咙中发出一阵阵低吼，獠牙外露，他额头上那三诡异的刀痕也在蠕动，死死盯着罗峰。
　　“哦，也对，可天狼你该知道，杀了我，那你可就得不到那些不记名账号感应器权限。没有我这边通过，你即使得到我世界戒指内的感应器，也无法连接。”罗峰看着掌心中52颗黑球，“更何况，你还杀不了我！”
　　“连擅长时间法则的‘银眸’都杀不了我。”
　　“你擅长的是空间法则，论速度，我比你快，你怎么杀我？”罗峰盯着天狼。
　　天狼杀气腾天。
　　罗峰冷漠以对。
　　二者遥遥相对，都在看着对手。
　　“好，好，好。”天狼低沉道，“你实力这般强大，在人类族群地位肯定极高，在外界得到重宝，可比在冰狱中容易的多。两件重宝……不让你动心，也不奇怪。好……我便将我天狼最重要的一件宝物给你，拿这件宝物和你换！！！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　这天狼还有更珍贵的宝物？
　　“两件重宝可就不给你了，就这一件宝物。”天狼死死盯着罗峰，“哼，我得到它……那也是机缘，走大运！这样的宝物就算是宇宙尊者们也会厮杀争夺，我也在冰狱中，击杀一名实力弱小的异族，偶然发现的这件宝物。”
　　“什么宝物，说的这么悬，难道是传说中的至宝？”罗峰嗤笑，“我可不信。”
　　“当然不会是至宝，传说中的至宝，可是令宇宙尊者们都疯狂的，我这一件虽不如至宝，却也比重宝珍贵多了。”天狼的右蹄爪微微托起，蹄爪肉垫上凭空出现了一件物品，大概人类巴掌大小的一块六棱石牌。
　　在石牌上正有着直立的奇异怪兽仰头咆哮。
　　罗峰肉眼一眼看到那石牌上的凶兽雕刻，便心头微颤，他见过好几种奇异怪兽，如《九宇混沌碑》上的怪兽图，如兽神，而这直立的咆哮的奇异怪兽……也让罗峰起了特殊感觉。
　　“这是什么，一件普通的石头牌子，又没有什么强大气息。最多石头特殊点，也算宝物？”罗峰嗤笑。
　　“你意识渗透进入即可知道。”天狼盯着罗峰，“这可是宇宙第一大势力‘祖神教’的一枚兽神传承令，当然比一件重宝要珍贵多了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第957章算计
　　第十七篇第四十八章算计
　　“宇宙第一大势力祖神教？”罗峰有些疑惑，他对这祖神教可啥都不知道，可‘兽神传承令’却的确是影响到了他。
　　“让我瞧瞧。”罗峰伸手道。
　　“你神力渗透即可查看。”天狼碧油油眸子看着罗峰，“至于这兽神传承令，在交易成功之前，还是放在我这比较好。我拿着，你神力渗透。”
　　罗峰看了眼前的天狼一眼：“你真是够小心。”
　　“人类，是很狡猾的。”天狼催道，“要查看还是快点吧。”
　　罗峰目光落在那六棱石牌上，当即一丝无形念力飞出迅速便钻入了天狼蹄爪上的那六棱石牌，当精神念力刚刚渗透进入的一瞬间，便仿佛进入一片古老的世界。
　　“持兽神传承令，前往传承之地，若是天赋资质能力符合，则有可能获得兽神传承，传承之地的宇宙坐标是……”一股讯息直接钻入罗峰脑海，讯息中也描述了这六棱石牌是‘土、空间’融合法则之兽神传承令。
　　这让罗峰略微有些失望，因为他修炼的是‘金、空间’融合法则兽神之道。
　　“看过了吧。”天狼看着罗峰，“做出决定吧。”
　　“让我想想。”罗峰却是道。
　　“不急不急，无限岁月我都等了，你思考一会儿，我当然不急。”天狼站在大殿中，盯着罗峰。
　　而罗峰虽皱眉站在那，可实际上却是意识连接虚拟宇宙了。
　　******
　　虚拟宇宙罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰在笔记本电脑前迅速开始查询讯息。
　　“祖神教。”罗峰先是搜查祖神教讯息，自从罗峰成功闯过界主级原始通天山后，权限是得到又一次提升的。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，屏幕中已经出现了一条条有关祖神教的讯息，罗峰连开始翻看起来。
　　“兽神传承令。”而后罗峰又查看兽神传承令的讯息。
　　祖神教，乃宇宙第一大势力。
　　在宇宙诞生时，祖神教便已经诞生，整个祖神教地位最高的便是传说中的三位祖神！
　　三大祖神、八大兽神、72神将、3000神使！
　　这是祖神教永远固定的强者数量，虽有神使候选者、神将候选者、兽神候选者……但真正的八大兽神，每个兽神之位只能有一位担任，除非原有兽神陨落，否则绝对不可能诞生新晋兽神。神将、神使也是如此，72神将、3000神使每一种都是独一无二。
　　祖神教的传承，分三种。
　　一是神使传承，二是神将传承，三是兽神传承。
　　兽神传承已然是最高传承，八大兽神，个个都是强大的宇宙之主，浩瀚宇宙中亿万族群中有诸多强者都是追寻兽神之路，甚至于也得到过兽神传承。他们中甚至已经有修炼到媲美真正兽神的境界。
　　可即使如此，依旧没法成为兽神。除非本条修炼之道上的兽神陨落。
　　一旦坐上‘兽神之位’……这个兽神尊位，是可以令强者实力得到飙升，这也是为何每一种兽神、神将、神使的尊位都只有一个的原因。
　　……
　　祖神教，是一开放的教派，他们不会势力争夺，他们不需要疆域，因为他们整个教派才三千多位强者。
　　他们向整个宇宙亿万族群吸纳强者，他们的各种传承，分散在宇宙各地，让各种有缘者有机会得到传承……那些得到传承的都算不上祖神教成员，就算是修炼到完美大成依旧不是祖神教成员，只有继承尊位……才是！
