术也是极强存在才能创造。”罗峰郑重道，“不过老师切记，一旦进入晋之世界，像燃烧神力秘术之类的特殊手段，绝对不能施展。否则会遭到军队仔细探查……一旦你交代不出学自哪，便会被处死。晋之世界内部对传承的管理，极严格。”
　　混沌城主点头：“放心。”
　　“还有，就在刚才，本源意志透过‘祖神’给我传话……”罗峰缓缓道，“说什么大劫，还让我在晋之世界内尽量提高实力。”
　　“哼。”
　　混沌城主冷哼道，“我和原祖谈过，你别太在乎什么大劫。在吓你呢，即使是它的大劫，也不一定是我们的大劫。像东帝圣地……存在了不知道多少轮回时代，还不是好好活着？按照原祖所说，原始宇宙本源意志也并非不可战胜，无需太过在意。当然提高实力……却是对的。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　本源意志拿自己当刀，也得看自己愿不愿意。
　　“不过你抓紧机遇，按照我得到的讯息，在晋之世界中死的强者越来越多。”混沌城主郑重道，“据说神眼族有进军队的，可刚进了军队，在军营内就被杀了……能活着在军队的极少，不管怎样，宇宙海各大势力要想再进去，必须再等一纪元，你现在有优势，得尽量抓住机遇。”
　　罗峰点头一笑。
　　可怜的神眼族，在军营被杀？普通军队……的确更加松散，像特殊军团在军营时是禁止彼此厮杀，可普通军士却松散的多，只有从那普通军团中脱颖而出，进入特殊军团，才能得到真正的特殊培养。
　　******
　　任凭宇宙海各大势力们焦急，罗峰却安然在晋之世界内。
　　晋之世界，东军，蟒河军‘法则之主’军营，基础传承岛。
　　“银河，明天就要接军队任务了。”远处兀赫飞来，“这可是灾难级任务，你修炼这些基础传承有收获没有？”
　　“燃烧神力秘术练成了。”罗峰随意道。
　　兀赫顿时眼睛瞪得滚圆，脖颈上的翅膀也停止扇动。
　　“这，这才多久？”兀赫震惊，随即傻傻道，“也对，你没燃烧神力秘术时，都能击败我。特别你的刀法……真是可怕，刀劲无比凝练，透过我当初的战甲依旧不分散，令我神体消耗极大。而且你近战闪躲变幻太快，我都挡不住，被你当靶子，劈了那么多刀，神体都消耗了50%。”
　　罗峰却是咧嘴。
　　当初足足战了半个小时，3000名去筛选的死的剩下不足1000，可想而知厮杀多久，自己的刀何等的迅猛？劈在兀赫身上不知道多少刀了，都才灭杀对方50%神体。
　　“走吧，好好休息，明天就出去了，希望这次能活着回来。”兀赫念叨着。
　　——(未完待续。)
　　。
第1380章九烟泽
　　第二十七篇第十四章九烟泽
　　自己的岛屿上，石屋屋顶，罗峰盘膝坐在巨大的石板上等待着。
　　“灾难级任务……也不知道，有多艰难。”罗峰暗自道，“看似危险，可实际上却是获得巨额军功的好机会。”
　　军营内，一切都得要军功。
　　混吃等死？那注定只是一个死字。
　　一般在出去任务前，都会用军功兑换一些宝物，比如迅速恢复神体的宝物，比如购买些逃命的至宝或者机械流宝物等，可罗峰自己连一点军功都没，想兑换都没法兑换，自然无需烦恼这些。
　　……
　　同一刻。
　　在东军的其中一个军备点，也是罗峰和兀赫得到‘蟒河战甲’的军备点。
　　“队长，我们剩余的军功，我们十八个加起来也只有超过二十六万军功，我们换什么？”
　　“这次可是一万纪元一次的灾难级任务，队长，保命的可得重点兑换。”
　　在军备点大殿外，一大队六小队的以队长为首的十八名军士正在商量着兑换。
　　“一群白痴。”
　　有六道身影朝这讥讽看一眼，直接进入军备点。而队长等十八名军士不由很是恼怒。
　　“是鱼罗他们。”
　　“看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续运气好。”
　　“对，队长，到时候我们关键时刻给他们来一下。”
　　队长为首的十八名军士中，不少都愤愤不平。
　　……
　　转眼。
　　“集合！”伴随着一道声音在整个一大队六小队所有军士的岛屿上响起。
　　盘坐在石屋屋顶上的罗峰也睁开眼。
　　“开始了么？”罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　当即破空飞去，一飞出岛屿范围，便立即瞬移，直接朝‘基础传承岛屿’赶去。
　　整个蟒河军的营地非常大，一般出任务的聚集点便是——基础传承岛屿。
　　“银河。”
　　“兀赫。”罗峰刚一出现在基础传承岛屿外，便看到不远处的一道异兽身影，兀赫脖颈上的一双翅膀震颤着迅速飞来。
　　罗峰朝岛屿一眼看去，发现已有好些军士已经抵达。
　　“银河，我都了解过了。”兀赫飞来后，传音道，“我们六小队加上我们共39名军士，原先的37名军士并不够团结，他们分成了三个小团体，一个是以队长为首的由18名军士组成的团体，一个是叫库法为首的共10名军士的团体，还有一个是鱼罗为首的9名军士的团体。”
　　“哦？”罗峰惊讶看一眼兀赫。
　　这兀赫，不愧是北真海主人的孩子，看来来军队之前就早有准备，刚进入蟒河军没多久，就弄清楚内部关系了。自己和他一比，倒是差远了。
　　嗖！嗖！
　　边说着，他们俩也迅速朝那岛屿飞去。
　　降落在岛屿上，此刻岛屿上已经有超过30道身影聚集了，罗峰一眼看去，单单看军士们聚集的场景便轻易看出……是分成三个圈子！当初自己见过的那位队长是在一个圈子，比较和善的库法是一个圈子，还有一个圈子则显得阴冷疯狂些。
　　当罗峰、兀赫降临后，这三个圈子内的军士看来的眼神都不怎么和善，显然是警告他们俩不要靠近。
　　“队长还算公正。”兀赫悄然传音，“库法则脾气最好，至于鱼罗……鱼罗就是那个全身碧绿有着十八蹄爪的那家伙，它则嗜杀疯狂，我们这一小队的异兽势力大半都聚集在它麾下。如果是平常，他们三个圈子或许会拉拢我们，可即将进行灾难级任务，我们从未和他们配合过，又没一同演练过联合攻击秘术，所以他们三个圈子，为了自己的性命，都不会接收我们的。”
　　罗峰点头。
　　很正常，这三个小团体都经历过不知道多少生死战斗，彼此配合极好，彼此也知道底细。突然接受新兵进来，只会打乱自己团体的配合。就算再和善……也不会接收他们的。
　　“银河，兀赫。”队长冷漠道，“这次灾难级任务……你们只能靠自己，明白？”
　　兀赫咧嘴嘶哑道：“我们当然明白。”
　　罗峰点点头。
　　“很好。”队长点头，却不再废话，在他看来……灾难级任务，两个新兵都没足够时间修炼传承，甚至都没有军功去兑换些宝物，兑换些更厉害的传承，除非真的走超级大运，否则注定了陨落。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影降落，一一落到三大团体中，很快三大团体都聚齐了。
　　“走，我们去领取此次任务。”队长下令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四大团体——队长为首的、库法为首的、鱼罗为首的、以及罗峰兀赫两个可怜新兵的团体，迅速飞了出去，紧跟着集体瞬移朝外赶去。
　　……
　　一座通体黑色的邪异大殿，大殿上有着诸多雕刻，有着大量的强者模样。
　　耗费了近一天时间，整个六小队共39名军士化作流光抵达了这，一抵达这邪异大殿所幅散的范围。
　　“轰！”
　　一道光柱直接射向整个六小队所有军士。
　　顿时脑海中传来声音，宛如传音般，将这次军队派发任务详细描述清楚。
　　军队任务地点——九烟泽！
　　任务内容——获得1万军功，击杀一名真神可获得1万军功，击杀一名法则之主可获得1点军功。杀死真神需以‘真神尸体’证明。杀死法则之主则以其遗留兵器证明。
　　任务时间——在下次任务之前，必须完成，失败则军法处置。
　　……
　　任务描述很简单。
　　却让罗峰和兀赫脸色顿时变了。
　　去九烟泽杀真神或者杀法则之主？
　　“这下麻烦大了，九烟泽啊，那虽然不如我父的北真海，可，可也是很强很强的一股势力了，哪里有很多很多的真神，法则之主更是多的不知道多少。我们去……不是送死？”兀赫真的慌了，在接任务前他还颇有自信，认为自己实力很强，即使很难，估计耗费时间精力应该能完成，可现在一知道任务内容便崩溃了。
　　罗峰也急了。
　　怎么办？
　　积累一万军功！
　　九烟泽……自己在来加入军队的路途中也看到了，那是一片浩瀚的笼罩着烟雾的大泽，当初路过时俯瞰下方，都隐约看到很多真神身影。如果说一对一杀真神，时间足足有近一纪元（在下次任务前），以800万纪元修炼下，自己现如今强大的实力完全爆发，一对一下，还是有希望给磨死掉一名真神的。
　　当然前提是对方不躲在至强至宝宫殿内！
　　可是……
　　要去九烟泽杀，自己要杀一名真神，九烟泽其他真神可不是傻子，他们不会傻乎乎任由罗峰他们动手而不插手，一旦插手，罗峰他们39个法则之主……面对九烟泽，随便派出一群真神即可横扫他们了。
　　“太疯狂了，要积累一万军功。”罗峰暗道，“即便是杀法则之主，也得足足杀一万个。”
　　“法则之主……在九烟泽中绝对是保护的非常严密的，杀十个或许能做到，可杀的一多，肯定会引起一些真神赶来。一旦被围困上，特别是被大批真神围困上，即便有墓陵之舟，我都不一定逃得出去。”
　　罗峰很担心。
　　在宇宙海……当初自己的确曾遭到不少宇宙最强者围攻，可一来，当初总共才多少点宇宙最强者？其次他们个个实力受到压制。
　　可在晋之世界‘九烟泽’，恐怕轻易便能赶来数百名真神，加上实力个个不受限制，自己的墓陵之舟不一定逃得掉。
　　“太疯狂了。”
　　“幸好，幸好军队任务……虚空真神不会参与。”罗峰暗道，“否则便是一点希望都没了。”
　　军队任务……
　　军队和异兽势力、部落势力都是有一些潜规则的，比如派出小队去攻打某个势力，一看就是‘磨练’的，如罗峰他们这个小队对整个九烟泽而言一点威胁都没，那么九烟泽的三位虚空真神就绝对不会参战。可是真神是可以参战的！
　　“要成功很难，可一旦失败。”罗峰担心了。
　　失败，便是军法处置——击杀！
　　以军队在整个晋之世界的权威，一声令下，整个晋之世界所有部落势力、异兽势力都会成为他们的敌人，想要逃，都逃不掉！
　　当然如果有十万军功，则可以抵消来保住一条命，所谓‘功过相抵’。可十万军功？别说罗峰他们，即便是其他老军士，也没谁能有十万军功，能有那么多，早就去用了提高自身实力了。
　　……
　　整个小队在邪异大殿外沉默片刻。
　　个个都感到压力。
　　“大家知道了。”队长目光一扫，“任务是指定地点的，也就是说，我们要杀的真神、法则之主，必须得是九烟泽的真神法则之主。待得战后我们回来，军队会和九烟泽联系，确认我们的战功的。”
　　“如果没指定是九烟泽，我们联手，完全能轻易杀死一个真神。如此，一个个杀，耗费点时间，肯定能成功。可必须是九烟泽，那很容易遭到九烟泽其他大批真神围攻，一旦陷入围攻，我们逃都逃不掉，必死无疑。”队长环顾周围，“所以我认为……此次，我们得联手。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1381章横行
　　“联手？”全身碧绿的鱼罗，声音阴冷，扫视一眼队长和其身后的17名军士，“尊敬的队长，我敢和你联手吗？嗯？当初我一个新兵，还仅仅只是正常的一次任务，我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你拿我当诱饵……如果不是我保命能力强，还有我加入军队前祖父给我的一些宝物，怕第一次任务我就死了。你这样的队长？还想要我们和你联手？”
　　鱼罗和他身后的八名军士，都讥讽看着队长。
　　队长低吼道：“每一个军士实力不同，地位不同，自然地位不同。你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？这一次是灾难级任务，每一次灾难级任务都得陨落不少军士，你们九个行动，以为能成功？”
　　“放心，这不需要你担心。”鱼罗摇头冷笑，“我们九个，生死与共。自在一起便起了誓言……我们都放心将自己性命交给对方。至于你？哼，我们可不放心将自己交给你。”
　　“哼。”
　　“别费心思了。”
　　“拉我们，恐怕关键时刻又要利用我们吧。”鱼罗身后的一群异兽军士个个吼道。
　　鱼罗更是看向罗峰、兀赫，阴冷道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉。不过记住……库法如果愿意带你们，还行。可是这队长？带你们那肯定是利用你们，且会让你们去送死。”
　　“还有……队长，为了不被你利用。我们就先走一步了。”鱼罗说完，便带着麾下八军士，直接走向邪异大殿旁边远处一扭曲的空间虫洞，这是强者制造出的空间虫洞，可直接通往军营之外。
　　嗖！
　　九道身影，瞬间钻进虫洞消失。
　　队长等一批军士都恼怒无比。
　　“库法。”队长看向库法，“你呢？”
　　“不必了。”库法摇头一笑，笑容无比美丽，她转而看向罗峰、兀赫，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们。不过从这到九烟泽路途遥远，一路上也危险，我有真神级战船，和我们一起出发，我带你们一起抵达那九烟泽，到了九烟泽，再分开。”
　　“好。”兀赫连应道。
　　“好。”罗峰也点头。
　　“走。”
　　库法一声令下，她方共十名军士，加上罗峰、兀赫，一道迅速飞向远处的空间虫洞，钻入其中。
　　只剩下队长他们一批军士。
　　“队长？”
　　“队长不必在乎，没有他们我们一样能完成这次军队派发的任务。”其他军士一个个开口。
　　那身形魁梧的队长遥看虫洞，冷哼道：“库法和鱼罗，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务，以为每个灾难级任务都一样么，这次可是九烟泽，据我所知，九烟泽在不久前，刚刚和炫鬻山有过一场大战，所以警戒无比森严……要成功必须联手，算了，既然他们这般自信，看吧……等这次任务结束，他们还能剩下几个。”
　　“队长可是从轮回级任务活下来的，岂是鱼罗和库法能比的？”
　　“对，怕他们活不到下一个纪元了。”
　　那些个军士，非常相信队长。
　　因为队长实力是队内毫无争议的第一，活的无比悠久的队长，更是有机械流宝物在身，虽说‘自私些’，可是在一些极危险的任务时，跟随这样的队长或许会陨落几个。可跟着库法、鱼罗，却可能全军覆没。
　　“走！”队长下令。
　　“是。”个个应道。
　　轰！
　　这一群军士也迅速离去。
　　……
　　透过空间虫洞，直接来到了军营外的一片广阔的山林上空，美丽的库法更是一挥手就甩出了一艘黑色战船，正是‘宫殿类至强至宝’，随即包括库法在内一个个都迅速进去，罗峰和兀赫也毫不迟疑的进入。
　　“从这到九烟泽。”库法声音清脆悦耳，“最快也需要十二天，大家先静心准备吧。”
　　罗峰站在舱内，却丝毫不担心。
　　如果在宇宙海……是绝不轻易进入其他强者的宫殿至宝的，因为一旦进入，对方一旦存有坏心，怕就会直接带着宫殿至宝回到‘小型宇宙’，而后将其杀死！可是在晋之世界……却无需担心这一点。
　　因为在晋之世界，不管是不朽、法则尊者、法则之主，还是更强的真神、虚空真神。
　　他们的‘神国’‘小型宇宙’，都在整个‘晋之世界’的核心空间中。
　　在晋之世界的核心，有一片无比广袤的空间，那应该算是晋之世界的‘本源空间’，那里有大量的神国，大量的小型宇宙。可是晋之世界的强者，却根本无法进入本源空间，自然就无法进入自己的神国，也无法进入自己的小型宇宙。
　　他们无法利用‘小型宇宙’杀敌！
　　不单单如此！
　　晋之世界，和宇宙海的区别还有很多。
　　比如……
　　在晋之世界内，没有一个有分身！那些不朽、法则尊者、法则之主，尽皆只有一个神体！
　　其实所谓的‘分身之能’，本就是原始宇宙赐予，晋之世界的生灵，没得到原始宇宙赐予，自然没有一个有分身。
　　所以——
　　在这至强至宝战船内，即便那位库法翻脸，最多将大家困在其中。要杀他们，库法也没办法。并且一旦到了下一个任务期（一纪元后），这些军士未曾归去，军队一调查，死了就罢了，若是查到被库法关押，库法自己就要被军法处置了。
　　******
　　当罗峰和兀赫、库法等一批军士，离开军营前往九烟泽时……
　　东军军营内。
　　其中一个军备点大殿外。
　　“这就是军备点？”一头身上有着巨大金色外壳的异兽，抬头看着这巨大大殿。
　　“横行，真神级战甲你都领到了，你怎么还来军备点？”旁边另外一头蜿蜒盘曲的异兽传音道。
　　那金色外壳异兽正是横行魔神。
　　当初它无比悲剧的一降临晋之世界，就惹到了一头真神级异兽，他和那头真神级异兽故意厮杀许久来学‘远古文明语言’，可是随后更遭到一群异兽真神级异兽追杀……幸好它最擅长的就是防御，总算逃过一劫，逃了出来。
　　一路闯荡。
　　真神，在晋之世界已经算强者了，虚空真神毕竟算真正的超级霸主，都是在自己老巢内不会乱跑的。所以横行魔神一路虽经历不少，可谨慎之下，倒也结识了一些异兽朋友，更是逐渐知晓了晋之世界内的情况。
　　很快他明白，整个晋之世界的无数传承、宝物集中地，就是军队！
　　所以他来加入军队了！
　　虽说一般法则之主就加入军队，可那只是加入军队的底线……一些修炼太快，还未进军队就成真神的，后来再去加入军队。军队也欢迎！真神加入军队，加入的筛选淘汰就低多了，每10个真神才淘汰三个。横行魔神就是防御强，自然熬了过来，加入了军队，更被赐予了一件制式战甲。
　　“你管那么多干嘛！”横行魔神当即道，“等我，我进去下。”
　　横行魔神当即冲了进去。
　　在军备点大殿内。
　　“嗡~~~”一进入，仿佛时空变幻，进入另外一个世界。
　　“感觉和人类的虚拟宇宙差不多了。”横行魔神心中嘀咕，看着眼前一切，眼前是非常繁华的一片时空，有着大量的军士，每一个军士都有一名金色身影招待。此刻又有一道金色身影直接飞到横行魔神身前。
　　“不过比人类的虚拟宇宙更神奇，虚拟宇宙只是意识进去，这连身体都进来了。”横行魔神暗道。
　　“真神军士。”金色身影降临，“说出你的要求。”
　　“我要将这件宝物换成军功，而后我要换宝物。”横行魔神有些忐忑，同时捧着它的血海魔铠，这是他纵横宇宙海的至强至宝战甲，且有强大意志冲击作用，不过现在有了制式战甲，且效果相差不大。
　　制式战甲，七阶攻击下尽皆无效。
　　血海魔铠，八阶攻击下尽皆无效。至于削弱幅度一样，承受极限值则血海魔铠更高。可是对‘横行魔神’而言，即便是真神级制式战甲的极限值……也最起码虚空真神的攻击才能达到那一层次。
　　在宇宙海根本不需要那么强的战甲。
　　至于七阶以下无效还是八阶以下无效？真神强者，哪个攻击低于八阶？
　　“嗡——”金色身影双眸射光金光，扫视了下血海魔铠，“这是虚空真神级铠甲，值三十万军功！是否换取军功？”
　　横行魔神听到‘虚空真神级铠甲’，顿时愣愣瞪大眼。
　　“是否换取军功？”金色身影继续道。
　　“换，换，换。”横行魔神连道，心中则是狂喜，赚了，赚了。
　　“嗖！”
　　金色身影一伸手，血海魔铠就被收走，随即道：“你需要换取宝物，这是清单，你可以任意选择。”只见横行魔神眼前顿时浮现了一大片光幕，光幕上是诸多详细的列表，每个列表下都有大量宝物。
　　……
　　片刻后。
　　横行魔神晃悠着走出了军备点大殿，外面它的军士朋友迎上来。
　　“这下发了。”
　　“一下子换了至强至宝宫殿，更弄了四件套装至强至宝攻击至宝。我的攻击，防御，逃跑，啥都齐全了。回到宇宙海，我可是真正横着走了。”横行魔神无比畅快，“只可惜我不是特殊军团的，否则就能换取机械流宝物了。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1382章听我的
　　“普通军团，和特殊军团，差别真大。”横行魔神回忆之前看到的大量宝物清单和军功换取要求，“许多特殊兵器机械、珍贵宝物、强大传承……普通军团有军功也无法换取！有些即使能换取，付出的代价也比特殊军团大的多。”
　　“可我在普通军团都只是中等，要进特殊军团？”横行魔神晃动着脑袋。
　　他可不想死。
　　“管他呢，这晋之世界只是寻找机遇之地。以后我还是要回宇宙海的，毕竟三个轮回时代不闯过轮回，我可就要陨落了。”横行魔神暗道，“嗯，现在最要紧的是将这攻击至强至宝套装，迅速参悟，提高实力！一旦参悟，我在普通军团内都能算顶尖了。”
　　他这次换取了‘至强至宝宫殿’‘攻击至强至宝套装’。
　　后面的套装是最贵的。
　　也蕴含着极强的秘法，一旦参悟，对突破也有帮助，或许有一天就能达到真神极限。
　　“对。”
　　“我得多积累点军功。”
　　“多弄点至强至宝，而后回到宇宙海……在和其他强者换至强至宝。”横行魔神眼睛一亮，“宇宙海中的至强至宝，价值不一，有些是真神级，有些恐怕是虚空真神级，而后我再拿到晋之世界交换。哈哈……不过我得抓紧机会，时间拖的越长，知道这秘密的也会越多。”
　　“走！我们回营地。”
　　横行魔神和另外一头异兽军士，彼此谈笑着，离开了军备点大殿。
　　******
　　九烟泽，是一片无比广袤的大泽。
　　这里盘踞了无数的异兽强者，是一非常强大的异兽势力。
　　九烟泽最外围。
　　“呼！”
　　凭空出现了一艘黑色战船，黑色战船正躲在这片大泽外围地带的茂盛杂草中。
　　战船舱门开启，一道道身影飞出，随即战船消失。
　　“我们已经抵达九烟泽。”库法声音清脆，扫视周围，一个个军士都很警惕小心，“银河和兀赫，我们就在这分开吧，祝你们俩好运。”
　　库法这一群军士都看向罗峰、兀赫，不少军士都开口祝福。
　　“谢谢。”罗峰和兀赫都说道。
　　这次小队的三个团体中，他们俩最有好感的就是库法这一团体了，只是此次灾难级任务，对方不带自己也正常。
　　“我们走。”
　　罗峰、兀赫迅速化作流光，悄然在杂草中飞离远去。
　　库法等一群军士目送罗峰他们离去。
　　“两个新兵已离去，我们该开始行动了。”库法扫视周围。
　　……
　　云雾缭绕，吼声隐隐。
　　罗峰和兀赫这两个可怜的家伙，正在九烟泽的最外围小心翼翼的躲在一片草丛中。
　　“像我在北真海，横冲直撞，谁敢惹我。可来到这九烟泽……却得这样。”兀赫低吼不甘道。
　　“好了。我们至少得活着度过这一任务，不完成军队派发的任务，你父也救不了你。”罗峰道。
　　兀赫点了点大脑袋，随即问道：“那银河，你说我们该怎么办？完成一万军功……九烟泽内异兽太多，一旦厮杀，肯定被发现。以我们的实力，两个联手都杀不死一头真神异兽的，更别说我们加起来要杀两名真神！”
　　罗峰皱眉。
　　杀真神？
　　自己全力爆发是可以做到杀死一名真神的，只是需要耗费很长很长时间。九烟泽这样的环境，绝对不会让自己肆意攻击一名真神那么久的。
　　“银河，你有办法没有？”兀赫焦急。
　　“急什么。”罗峰低喝道，“我们的任务时间是在下次任务前，便是近一纪元！这么长的时间……我们有足够的时间慢慢寻找机会。”
　　兀赫松了一口气：“对，时间挺长，可，可我想不到办法。”
　　“兀赫。”罗峰看向兀赫，“此次任务，你若是听我的，我们一起行动。若是不听我的，那我们就只能各自单独行动。”
　　“嗯？”兀赫眼睛一亮，“银河，你有办法？只要你有办法，你让我干嘛就干嘛，当然送死我不干。”
　　“办法是想出来的。”罗峰低沉道，“现在我们得弄清楚九烟泽外围情况，弄清楚情况，才能根据形势寻找机会，若是连情况都没弄清，傻乎乎制定计划，那才愚蠢。”
　　兀赫连连点头。
　　“走。”罗峰喝道。
　　……
　　罗峰带着兀赫，开始悄然在九烟泽最外围开始探查了解。
　　一切都得和实际结合，来寻找机会。
　　转眼已是半年过去。
　　“哗哗~~~”
　　狂风吹，杂草倾倒。
　　在杂草中正有着两个变得很是微小的身影，宛如蚂蚁，在杂草丛中朝外看去。
　　只见外面遥远处正有数十道身影发生着混战。
　　“炫鬻山的杂碎，你们上次战败，现在还敢杀到我们这？上，杀了炫鬻山的杂碎们！”一头通体满是鳞甲，有着四蹄爪，长长的脖颈以及三角头颅的异兽嘶吼咆哮着，旁边还有着和它一模一样的足足十二头异兽。
　　“吼~~~”
　　“杂碎！”
　　“炫鬻山的杂碎们！”
　　“杀死他们。”
　　这一群异兽咆哮着，和那些拿着兵器的一名名魁梧战士交战。那些魁梧战士类人形，个个疯狂无比，手持兵器，咆哮着。
　　“上次是你们九烟泽战败，我们炫鬻山可是大胜，兄弟们，杀死这群异兽。”
　　“杀！”
　　这群超过二十名的部落战士咆哮着冲杀过去，一个个野蛮万分，迅猛无比，和一头头异兽厮杀起来。
　　一时间周围空间震颤，厮杀疯狂。
　　部落战士是数量占优，而异兽势力是神体占优。
　　“银河，他们在彼此厮杀。”兀赫仔细盯着看，同时传音道，“而且他们都没真神级战甲护体，又杀的这么疯狂，神体消耗很快的，估计要不了多久，就有死掉的。我们可以等，然后最后去夺取那些遗留下的兵器。算我们的军功。”
　　此次任务，杀真神，是以真神尸体证明。杀法则之主，则以兵器证明，且军队之后会和九烟泽确认。
　　所以只要拿了兵器……
　　且这些异兽又的确死了，完全可以拿来当军功。
　　“别急。”
　　罗峰皱眉传音喝道。
　　“我们都在九烟泽周围查看了那么久了，一点军功都没弄到呢。”兀赫焦急道。
　　“急什么，我问你，我们在九烟泽外围探查这么久，一共发现了三次战斗。”罗峰传音道，“九烟泽何等广阔？我们才探寻多少点地方，就发现三处战斗。那么整个九烟泽外围，得有多少这种战斗？”
　　兀赫一怔：“呃……得有上万？”
　　“银河？”兀赫大惊看向罗峰。
　　它立即意识到不正常之处了。
　　“而且你也应该发现了，他们厮杀，可是九烟泽其他的异兽绝对能感应到波动了，却没有来插手帮忙。”罗峰传音道，“之前看到的两次战斗就罢了，我没听到其他，可这次却听到了炫鬻山。这炫鬻山是什么势力？”
　　“炫鬻山？”兀赫连道，“炫鬻山，是离九烟泽很近的另外一股强大势力。和九烟泽相差无比。九烟泽是三位虚空真神统领的异兽势力，而炫鬻山则是四位虚空真神统领的部落联盟。不过这两大势力……因为太过庞大，所以很少厮杀，毕竟一旦掀起战争，都很惨烈。”
　　罗峰点点头。
　　脑海中掠过诸多念头。
　　“若是平常两大势力不战争，会有这么多部落战士和异兽厮杀么？”罗峰问道。
　　“不会。”兀赫连道，“二者都不战争，那么会约束麾下战士，防止挑起双边战争。”
　　罗峰笑了：“可现在我们接连碰到三次战斗，就说明，炫鬻山和九烟泽此刻正处于战争时期！可能是暂时停歇期间，这些法则之主战士才会彼此厮杀……”
　　“你的意思是？”兀赫道。
　　“既然炫鬻山和九烟泽斗。”罗峰道，“那我们就想办法，让双方真神厮杀起来，而后收走尸体。”
　　“真神厮杀？”兀赫摇头，“不可能。”
　　“挑动大群的真神厮杀很难，可是，挑动个别的真神厮杀，还是有可能的。”罗峰眼睛放光