”
　　“本源意志之令？”
　　各方炸开锅来，从不进宇宙海的祖神却到了这，又要传达原始宇宙本源意志之令，不管是哪一条，都令宇宙海各大势力为之关注，加上之前各方在探寻‘庞然大物’时都碰了壁吃了亏。顿时各方势力立即齐聚过去……
　　……
　　墓陵之舟也迅速赶去。
　　“原始宇宙本源意志之令？”罗峰皱眉，“三大祖神第一次进宇宙海，为这事？”
　　“定有目的。”混沌城主神色郑重。
　　当初杀死浩雷星主时，浩雷星主却能施展一种和‘神力’截然相反的力量，便让罗峰很警惕了。他当时便明白……宇宙海，绝对有自己不知道的秘密。
　　“这庞然大物，便是未知秘密的其中之一。”罗峰也想知道，三大祖神到底要说什么。
　　轰！
　　一座座宫殿至宝至宝赶去，墓陵之舟也在其中。
　　距离庞然大物的头颅约有千万光年外的虚空中正有着三道白袍身影，他们并肩站着，各自白袍上都隐隐散发着彩光，同时无比强大的威压……无法抵抗的威压，从这三位祖神身上散发开，弥漫向四周。
　　在三道白袍身影外，便是一座座宫殿悬浮，紧跟着便是大量强者出现。
　　墓陵之舟的舱门处罗峰他们也一一走出，站在虚空中，看着远处的三道白袍身影，罗峰忍不住感叹：“好强的威压。”感觉周围数百光年范围的时空……便是由这三位祖神主宰，那种威压远超任何一个宇宙最强者。
　　“此刻，他们是宇宙本源意志的代言者。”混沌城主传音道，“他们的威压，也是原始宇宙本源赋予他们的威压。”
　　“看他们要说什么。”罗峰也盯着。
　　人类一方对原始宇宙本源意志本就没好感，因为原祖就是被镇压的。
　　……
　　随着时间推移，聚集的强者越来越多。
　　这一方空间最耀眼的自然是那三位祖神。
　　“三大轮回时代、两大圣地，各大势力都已到达。”三大祖神中央一位，面容苍老的祖神缓缓道，“那我等便开始了，此次我等三位进入宇宙海，便是奉了原始宇宙本源意志之令，专门为这庞然大物而来。”
　　说着他遥指向旁边的平躺着的巨大的类人形生物。
　　“你等刚进入其中，就可发现一天然虫洞，进入天然虫洞，即可抵达一处空间。那空间中有一小型宇宙，那小型宇宙……便为‘晋之世界’！”苍老祖神道，“也是整个庞然大物体内你等唯一能活着进入的地方。”
　　******
　　提醒：双倍月票只剩下最后一天，投一票变两票，最后的机会！
　　此为今天第二章，今天还有第三章！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1371章眼泪
　　三大祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光，更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压……显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的‘加持’，一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。
　　“那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”
　　“根本无法进去。”
　　当即有强者追问。
　　三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。这‘晋之世界’非同一般……若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然——无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”
　　顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！
　　当出世？
　　什么叫当出世？
　　正常情况上千上万轮回时代也不会出世？
　　“到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主，“老师，听三大祖神的话，这‘晋之世界’出世似乎有特殊含义。”
　　“嗯。”混沌城主也郑重点头，“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付‘垣奥之主’一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能镇压，而无法击杀。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下，这庞然大物不该出世。而此刻——却是当出世！显然代表这一时期……已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。
　　“晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的的宛如少年的祖神开口，“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊……那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。”
　　“欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化，当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期……约为一纪元。”
　　“诸位只需等待，等待到那‘晋之世界’膜壁变成白色，则可进入。”
　　随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。
　　周期？
　　一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。
　　“晋之世界，神秘莫测。”中央的苍老祖神道，“晋之世界内更生活着生灵。”
　　“生灵？”
　　“什么！”
　　“有生灵？”
　　整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。
　　“晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道，“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入……出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来，便等于是杀死了对方。”
　　“同时，晋之世界……也蕴含着超脱轮回的秘密。”
　　哗！
　　炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？
　　“记住！”苍老祖神道，“超脱轮回的秘密，晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……你们欲要外泄，也无法外泄。”
　　个个都若有所思。
　　罗峰则立即明白……就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己《九劫秘典》也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种‘法规’在影响着一切。
　　“超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。
　　他很清楚。
　　之前那么多轮回时代，‘晋之世界’都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近‘宇宙海’秘密的时候了。
　　“晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道，“诸位务必记住……当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界，比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”
　　“走吧。”
　　三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失，离开了。
　　宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中，鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。
　　******
　　三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现……从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙——晋之世界。
　　“罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太危险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。”混沌城主劝说道。
　　罗峰身上携带的至宝众多。
　　若真损失，的确巨大。
　　“老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道，“老师尽管放心。”
　　罗峰兵分两路。
　　一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着‘弑吴羽翼’‘星辰塔’出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知……若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。
　　一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入‘晋之世界’。
　　……
　　沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。
　　墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙，显然还不是进入时候。
　　“即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去，这已足够！
　　“等，等这晋之世界可入内那一刻。”
　　墓陵之舟默默等待着。
　　此刻——
　　那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。
　　它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着……当然作为从未有强者探寻过的危险之地，没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。
　　约莫有超过200名强者（包括宇宙最强者），欲要先一探其中。
　　******
　　准备去探寻的超200位强者在‘晋之世界’外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。
　　所以……
　　此刻体内蕴含‘晋之世界’的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。
　　“哗~~~”
　　空间荡起涟漪。
　　一道人影则是凭空显现，他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯，都没有谁能发现坐山客。
　　就连罗峰，也没发现老师坐山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客，可坐山客并无回音。
　　坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。
　　无比仔细的看着。
　　仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。
　　“终于……”坐山客轻声呢喃，“来了。”
　　他一步步前进。
　　瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。
　　脚踏着广袤无尽的起伏的山脉，坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进，他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部……那里有一条破损的伤口。
　　这是甲衣的伤口。
　　坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。
　　“哈……”
　　坐山客忽然沙哑一笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。
　　笑声渐渐消失。
　　坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。
　　“来了。”
　　“来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。
　　“晋之世界！”
　　“原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋……晋……”坐山客喃喃道，“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得‘晋’？”
　　坐山客抬头，看向无尽的虚空。
　　轰隆~~~~
　　虚空混沌气流在运转，一股强大意志隐隐存在。
　　“我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。
　　******
　　现在又新增‘面若桃花123’和‘cool拽少’两位盟主，感谢大家的支持。
　　预告：今天三章更新完，明天继续三章，开始‘晋之世界’的剧情，《吞噬星空》的诸多秘密逐步在揭露中……
　　要票：又到星期一，推荐票竭力呼唤中！！！当然星期一也是双倍月票最后一天，有月票，就请投吧~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1372章进入晋之世界
　　转眼便过去了一千八百年，小型宇宙‘晋之世界’的颜色逐渐在变幻，从深蓝色变为浅蓝色，直至一日，变成了白色。
　　小型宇宙‘晋之世界’外悬浮的一座座宫殿至宝顿时动了。
　　“已变为白色。”
　　“可进入了。”
　　“走。”
　　一时间这超200名强者们都迅速飞向晋之世界，并且开始尝试着用兵器等先去触碰膜壁来验证，这一验证，惊喜发现……膜壁虽然还具有强大威能，可宇宙之主即便是神体穿越都能轻易突破了。
　　确认能轻易穿透后，伴随着第一座宫殿至宝飞入后，其他一座座宫殿至宝也接连飞入，罗峰的墓陵之舟‘银色小船’也直接飞入其中。
　　整个晋之世界从外面看，直径一千万光年左右，各大实力强者们也是从不同区域进入，自然不会聚在一起。
　　******
　　“轰！”
　　银色小船穿透晋之世界膜壁后，便直接冲进了另外一方世界——晋之世界中。
　　罗峰的神力，立即感应到外界充斥着的无以伦比的气息。那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵魂都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。
　　“太舒畅了，没有丝毫束缚，丝毫压制。”罗峰为之惊喜。
　　……
　　“哈哈哈，这晋之世界，多么美妙的地方啊。竟然连一点束缚都没有，我的神力竟然能够完全施展。”横行魔神进入‘晋之世界’后，也无比激动畅快，因为在宇宙海中最多施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。
　　而在‘晋之世界’，束缚尽皆离去。
　　这是一自由伟大的世界，横行魔神完全能爆发出真正的十成战力。
　　“自从成了最强者，就从未真正能爆发过所有神力，太痛快了。”横行魔神喜悦无比。
　　咻！
　　他驾驭着自己的宫殿至宝，迅速朝下方坠去，且时而瞬移，很快便落入大地。
　　这是一片古老而无边无际的大地，周围更是连绵起伏的雄伟山脉，天地间充斥的能量……比之混沌气息更加令横行魔神舒适。
　　“这才是强者应该生活的地方。”横行魔神激动无比。
　　“吼~~~”
　　伴随着一声震天怒吼。
　　轰！
　　远处一道光芒一闪，速度远超百倍千倍光速，直接出现在横行魔神前面，这是一头有着三个头颅，头颅分别是一金色头颅、两银色头颅，尽皆有着巨大的獠牙……三条尾巴就好似金属鞭子，上面还有着倒刺。
　　这邪异巨兽俯瞰着横行魔神，发出吼声：“滚开，这是我的领地！”
　　横行魔神一看到这邪异巨兽就发现对方的气息……赫然也是宇宙最强者层次。
　　“宇宙最强者？”横行魔神错愕，虽听三大祖神说过这‘晋之世界’内有生灵，可他碰到的第一个生灵竟然就是宇宙最强者，怎令他不惊愕。
　　“滚开！”邪异巨兽愤怒咆哮，再次发出警告。
　　横行魔神更加错愕。
　　因为……
　　他听得懂，可是他不知道怎么说！因为这邪异巨兽说的语言是很特殊的语言，即使不懂都能轻易明白含义，只是横行魔神却不会说啊。
　　“我，啊，你，你，我……”横行魔神张了张嘴巴，却不知道该这么说。
　　“吼~~”邪异巨兽怒了，它是见对方和他一样强大，所以没有立即动手只是警告，可眼前这个全身满是金光的家伙竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！
　　轰！
　　邪异魔神瞬间化作流光，只见天地间出现了三道耀眼的弧线光芒，正是邪异巨兽的三条尾巴所显现的三道光芒……扫荡向横行魔神，横行魔神吓得大跳连闪躲，顿时周围大地数百万公里范围出现了三条巨大的深沟。
　　横行魔神急了，欲要神力传音，透过传音完全能表达意思，可是他虚化的神力刚一传递，就被邪异巨兽的神力轰然击破。
　　“要灵魂攻击？”邪异巨兽更加愤怒。
　　横行魔神更加无奈。
　　神力传音都不给传音啊。
　　“我不和你打。”横行魔神连道。
　　“吼~~”邪异巨兽却咆哮着直接杀过来。
　　……
　　宇宙海的超过200名强者一一降临，他们进入到这‘晋之世界’便无比欢喜，这真是一美妙的世界。当然也没几个像横行魔神那般倒霉，一进来就碰到一个本土的真神强者。
　　“轰。”银色小船也降临到一片广袤的平原上。
　　紧跟着银色小船消失，显现出了穿着银色战甲的罗峰，他仅仅穿着‘疯魔灭神甲’，体内有巅峰灵魂至宝镇守灵魂，背负血影刀。显然全身装备……也就血影刀特殊些，此次仅仅是第一次进来，罗峰并不急着将自己最强宝物都带来。
　　“好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力，“竟能轻易转化神力？在原始宇宙，都必须感应法则海洋，才能吸纳神力。没想到这‘晋之世界’，吸收外界能量都能转化神力。”
　　“好稳定的世界。”
　　罗峰神力微微震荡。
　　可周围空间连涟漪都没出现，稳定程度之可怕，远超罗峰想象。
　　“美丽、稳定、神奇……”罗峰为之惊颤，这样一个世界实在太完美了，恐怕这一世界，真的蕴含着宇宙海终极的秘密。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　远处一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，很快就降落在罗峰面前，正是一名扎着棕黑色两根辫子的孩童，手中还抓着一大块烤肉香喷喷吃着，看着罗峰：“外来者，这是我干野部落的领地，你怎么进入我部落领地，难道你就是部落长老们说的游历天下的游历者？”
　　罗峰一震。
　　语言？
　　眼前这土著实力一般，估摸着封王不朽而已。可是语言……这孩童说的语言，竟然是断东河一脉大量的记忆之石记载讯息所使用的语言。这种语言在远古文明属于通用语言，罗峰得到远古文明传承自然轻易学会了这一语言。
　　“对，我是游历者。”罗峰点头，开口也说出了这远古文明通用语。
　　“哇，我也想当游历者呢。不过最起码成了法则尊者，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主在一起。
　　“我已进入晋之世界。”罗峰郑重道，“确认那是一极为伟大、强大的世界……单单从刚刚接触判定，这世界将超乎我们的想象。他们所使用的语言，是远古文明的通用语。这语言，我会。老师，我这就将这语言讯息，留在虚拟宇宙。”
　　“晋之世界内的土著，用的是远古文明通用语？”混沌城主吃了一惊，“这么说，这晋之世界……很可能是远古文明的残余，难怪说这里有超脱轮回的秘密。你所说的语言的确很重要，语言，是融入土著的最重要部分。”
　　……
　　晋之世界。
　　罗峰背负着战刀应那孩童邀请，前往干野部落，和这孩童的交谈，从孩童一些言语中推断……罗峰便知晓，在这茫茫晋之世界中，应该有很多实力达到一定程度，如法则尊者便可开始游历四方。
　　法则尊者，应该是宇宙尊者。
　　法则之主，则是宇宙之主。
　　“前面就是我们部落了。”这孩童无比兴奋道。
　　“喝！”
　　“给我飞吧！”
　　远远看到两道雄壮的足有十万公里高的身影，彼此一用着战刀，一用着长矛，轰然交击宛如天神，其中一个直接被打的抛飞开去，翻滚着撞击在远处的大山的山脚上。
　　“宇宙之主。”罗峰心中暗惊，“看神体，两个似乎都是完美基因层次。”
　　“轰！”“杀！”
　　罗峰仔细感应去，却发现更远处还有着一对对强者在交战，这些彼此厮杀的尽皆都是宇宙之主层次。
　　“我部落战士都在训练。”这孩童道，“我们干野部落十亿部众，这些都是极伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才能成为法则之主的。”
　　“十亿部众？”罗峰心中立即掠过诸多念头，“极伟大，看来要成宇宙之主之主。在这晋之世界也很难。”
　　和这孩童交谈，罗峰仔细从这孩童每句话推测出大量讯息，毕竟他对这晋之世界一无所知。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和孩童一路飞行前进。
　　离那部落越加的近。
　　“嗯？”罗峰一眼看到高空中站着的三道巍峨身影，那三道身影散发着无比强大的气息，都穿着黑色战甲，且都背负着战锤、战斧等兵器，无尽雄浑可怕的气息弥漫开……
　　“真神！”
　　“三位真神。”罗峰大惊，自己刚进入晋之世界便轻易发现三位真神，那这晋之世界的整体武力到底该多强大？
　　如此一个强大的世界，按照三大祖神所说，这些生灵一旦进入宇宙海却是必死。
　　这世界，如此强大。
　　却又受到如此大的束缚……果真有着大秘密啊。
　　罗峰愈加谨慎。
　　……
　　推荐票落后，番茄求推荐票！请大家将推荐票都砸给我！（星期一，推荐票极重要）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1373章吴和晋
　　干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家伙……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。
　　“真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。
　　……
　　苍茫的山脉。
　　“轰！”“轰！”
　　邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。
　　“蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”
　　“你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。
　　横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”
　　强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。
　　如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。
　　横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。
　　“你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。
　　“吼~~”
　　邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。
　　“惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。
　　“你……你……真可恶！”
　　邪异巨兽终于停下了。
　　横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办法……就是盯着一个学！
　　“我就蹂躏你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。
　　“你……该死的！”
　　邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”
　　声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。
　　横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了12道身影，个个都是真神。
　　“打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪叫一声，当即化作流光，迅速逃跑。
　　“抓住他。”
　　“别让它给逃了。”
　　“它有战甲。”
　　“抓。”
　　之前的邪异巨兽，还有新出现的12道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。
　　*******
　　干野部落一望无际，内有大量部众。
　　其中一处。
　　两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。
　　“彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。
　　“银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”
　　“银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。
　　“哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。
　　在干野部落做客也有三天了。
　　这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。
　　首先。
　　晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小，可里面却是大的多。
　　比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。
　　“晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。
　　晋之世界，内有部落无数！
　　部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。
　　成不朽，个个做到。
　　经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。
　　不过要成法则之主（宇宙之主），就非常艰难了，一般上百名普通战士（法则尊者）中才会出现一名强大战士（法则之主）。
　　真神，则更加稀少。
　　超越真神的存在？
　　无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在——部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。
　　“超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。
　　只要超越真神，即可闯轮回成功！
　　干野部落中都有一个超越真神的存在……那整个晋之世界，定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。
　　……
　　“北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”
　　“要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。
　　北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个，当然罗峰还是能够压对方一头，这才使得二者彼此钦佩。
　　“不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。
　　“军队？”北风眼睛一亮。
　　“嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队，是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。
　　是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落，也称呼这一世界为‘晋之世界’。
　　其次。
　　整个晋之世界，有一共同的主人——伟大的神王陛下！
　　甚至罗峰交谈知晓……晋之世界，仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只有真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。
　　“为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。
　　只是——
　　神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。
　　当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。
　　整个晋之世界……
　　都是一位神王陛下的？
　　因为得到断东河一脉传承，罗峰也知晓……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资料。
　　像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。