刀光组成的光轮崩溃，这也令深蓝色流光略微反弹，这是好似残缺的刀刃碎片——赤混铜母残片！这枚锋利的残片划过一道弧线，掠向百卡罗。
　　“饶他一命。”一道声音在狄梵识海中响起。
　　魂印植入灵魂，是令罗峰、狄梵彼此灵魂有所联系，可以直接意识交流，就犹如智能光脑和人类交流，也好比摩云藤可以和罗峰意识交流。
　　“噗！”
　　深蓝色流光飘逸划过一道弧线，瞬间切割百卡罗的一双手，手断，战刀落！
　　******
　　星空中一片寂静，远处的飞船残骸飘落，那宇宙级强者‘德温’的尸体还在远处星空中漂浮，可是百卡罗却是愣愣站在星空中。
　　“毁掉他的智能光脑。”罗峰命令道。
　　“呼！”
　　深蓝色刀光直接劈在百卡罗的护臂上，直接轰碎那智能光脑，而百卡罗却是盯着远处的狄梵，低沉传音道：“你，为什么不杀我？”
　　“是我主人命令我的。”狄梵看着他。
　　“主人？”百卡罗眉头微皱。
　　远处的飞碟宇宙飞船舱门开启，一道人影迅速破空飞来，正是穿着摩云战甲的罗峰。
　　“罗峰！”百卡罗瞳孔一缩。
　　“百卡罗，你输了。”罗峰看着眼前的百卡罗。
　　百卡罗虽然的断腕处血肉纠缠，正在缓缓生长，他本人却是死死盯着罗峰，显然百卡罗是意识到……这次他输了，输的很惨。
　　“没想到你竟然有宇宙级九阶的仆人，我的老师也没想到。甚至于你还有D级的远程光速武器……我输的不冤。”百卡罗冷笑一声，“罗峰，要杀就杀吧！你这仆人在，我根本没有反抗之力。在这星空之中，我想逃都逃不掉！”
　　茫茫星空，他没飞船，怎么逃？
　　“我很看好你。”
　　罗峰看着百卡罗，“我现在给你两条路，一个是，臣服我，一个是，死亡。”
　　“臣服或者死，你选吧。”罗峰看着他。
　　“臣服？哈哈……”百卡罗大笑起来，“罗峰，你在说笑话吗，就你一个恒星级的小家伙，竟然想让我臣服于你，如果是那个光头，他让我臣服，我还会考虑考虑，因为他实在是强，最后一招轻易击败了我。”
　　“可是你……恒星级的小家伙，想要让我臣服……”百卡罗摇摇头。
　　“想清楚再回答。”
　　罗峰声音愈加冰冷，“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”
　　“最后问你一次！”罗峰声音冰寒。
　　“死亡，还是臣服！”罗峰盯着百卡罗。
　　ps：第二章到，今天还有第三章！
　　。
第382章宇宙中崛起罗峰的强大
　　星空浩瀚无边际，三道人影就这么站在星空中。
　　“罗峰，你真的要杀他？”巴巴塔声音响起，“他绝对有成为超级强者的潜质！”
　　“哼！”
　　“他有骨气我佩服，可我还不至于腆着脸去哄他。他来杀我……本来我就该杀死他！”罗峰表情冷漠，“我欣赏他，就给他臣服机会。可如果他不识相……大不了将他给杀了。超级强者潜质？别说有潜质，就是超级强者，如界主，如不朽！浩瀚宇宙中都有很多！”
　　罗峰看着百卡罗，等待百卡罗的答复。
　　百卡罗站在太空中，眉头紧锁。
　　“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”罗峰的话在百卡罗脑海中回荡，令百卡罗不由自主就回忆起这些年来奋斗的岁月。
　　那颗美丽的星球，他的家乡。
　　那条宽广奔腾的河流，在他梦中不知道出现过多少次。
　　“爷爷，我走了。”
　　“当我回来那天，就是我名列圣殿的那天！我会让我们铁石山一脉，为我骄傲的！”
　　那个昏暗的傍晚，年轻的百卡罗，告别他的爷爷，踏上了远行的路。
　　离开家乡，进入宇宙。
　　在一个个星系中流浪，他的实力不断提升。而曾经看到诺岚山在‘巨斧斗武场’中的战斗视频，令他慕名拜入诺岚山门下。诺岚山是绝对的实战派，从一开始门下弟子就要生死战斗，百卡罗非常刻苦拼命，很快成为众多弟子中最优秀的。
　　突破到宇宙级！
　　拥有领域！
　　自创刀法，一路提升，甚至于后来，他的老师诺岚山也无法指导他！他的战斗经验、技巧等，已经丝毫不下于他的老师！
　　成为诺岚山家族中，地位仅次于诺岚山的存在！
　　他却从来不去享受，他一直罩着黑袍，全身心研究他的刀法，研究领域……
　　“圣殿！”
　　“我刀锋族的圣殿！”百卡罗心中低吼，“我，百卡罗，一定要名列我们刀锋族圣殿。我要让我们铁石山一脉，因为我而骄傲！我会成为刀锋族‘铁石山一脉’的传奇！”
　　刀锋族圣殿。
　　所有刀锋族男儿，最梦想的地方，名字永久刻录在圣殿，这是他们最大的骄傲！
　　然而想要刻录在圣殿，非常艰难。随着刀锋族强者的一一涌现，这名列圣殿的要求也越来越高。
　　土著星球时代，宇宙级即可名列圣殿。
　　刀锋族踏入宇宙后，很快提高到‘域主’才有资格名列圣殿。
　　而在数亿年前，就提高为‘界主’才有资格名列圣殿！整个刀锋族，也是要过很久，才会有一个名字镌刻上去，这是刀锋族族人最荣耀的时刻。
　　名列圣殿，会被称为刀锋族的‘传奇’。
　　“名列圣殿，成为传奇！”百卡罗抬头，看着眼前的深红色战袍青年。
　　“考虑好了吗？”
　　罗峰看着百卡罗，目光清冷，“臣服，还是死亡！”
　　呼！
　　百卡罗单膝跪下，膝盖跪在虚空中，低头：“刀锋族‘百卡罗’，拜见大人！”
　　“大人？”罗峰眉毛一掀。
　　“等大人你的实力超过我，我会甘愿称呼大人为‘主人’。”百卡罗恭敬道，“而现在，我愿为大人麾下一士兵、一保镖。”
　　“士兵、保镖？”罗峰饶有兴趣笑看着百卡罗，“你现在，就可以称呼我为主人了！”
　　百卡罗眉头微皱。
　　“哈哈……”罗峰在宇宙中大笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，同时一连绵起伏，好似山脉的巨大怪兽出现在星空中，它的鳞片比普通人的饭桌还大，鳞片边缘更是锋利如刀，整个怪兽的身躯长度更是达到惊人的六公里多，四个蹄爪足有两三公里高，就仿佛传说中的天柱一般。
　　那一条长长的尾巴，在星空中微微甩动。
　　巨大的头颅，好似一座山，那一双暗金色眸子俯视着小不点‘百卡罗’。
　　“金，金……”百卡罗瞪大眼睛，“金角巨兽！”
　　“对，是我。”
　　恢弘的声音，在强大原力灌输下，直接击穿虚空，宛如波浪一般传递开去，回荡在百卡罗耳边。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现，似笑非笑的看着百卡罗。
　　轰！
　　罗峰消失，无比庞大的金角巨兽出现在星空中。
　　“你明白了吗？”金角巨兽声音如雷，双眸射出两道光柱，照耀百卡罗。虚空中按理说无法传播声音，可是那无比强大的原力就是传播介质，凭借金角巨兽那幅散的强横的原力，声音在周围星空回荡。
　　“你，你是……”百卡罗震惊无比，“原来，罗峰是金角巨兽！”
　　“准确说，金角巨兽是罗峰！”
　　金角巨兽消失，罗峰站在星空中看着百卡罗，之前罗峰就命令狄梵毁掉百卡罗的智能光脑，就是为了这次现身……金角巨兽的保密非常重要，自然不能大意。至于让金角巨兽现身，就是为了施展奴役魂印！
　　“竟然是这样，这……”百卡罗震惊无比，随即看着罗峰，“你会比我强的，我承认，可现在那金角巨兽，应该比我弱吧。”
　　“比你弱？”罗峰笑了。
　　“百卡罗，连我也不是主人的对手。你？只有被虐待的份！”旁边的狄梵嗤笑着念力传音。
　　“什么！”百卡罗连摇头，“不可能！”
　　“你试试就知道了。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，星空中再度出现那金角巨兽，现如今的金角巨兽的确达到了‘宇宙级六阶’。
　　两年前的12月份，金角巨兽突破到宇宙级。
　　而现在是10月底，过去了整整20个月。这20个月内，因为拥有着巨额财富，所以罗峰当然是购买无比珍贵的金属，使用最佳组合让‘体内世界’吸收成长，不过宇宙级的最佳组合，进化效率只是提高到56倍！
　　56倍！
　　20个月，相当于正常进化93年多。
　　金角巨兽在恒星级的时候。
　　一阶到三阶，需要一年半。
　　四阶到六阶，每个突破要两年，共约六年。
　　七阶到九阶，每个突破要12年，需要36年。
　　而九阶突破到宇宙级，需要超过50年。整个‘恒星级’阶段大概持续近百年。
　　而宇宙级阶段则是持续近千年！
　　一阶到三阶，需要约15年。
　　四阶到六阶，每次突破要20年，一共需要60年。
　　七阶到八阶，每个突破要120年，一共360年。
　　最后从宇宙级九阶突破到域主，需要超过500年。
　　这就是进化速度！
　　而罗峰凭借最佳组合，相当于正常进化93年，令现如今金角巨兽已经成长到‘宇宙级六阶’阶段！作为天赋无比逆天的金角巨兽，在恒星级七阶时，就有独力杀死恒星级九阶人类武者的能力了。
　　******
　　星空中。
　　宛如一座黑色山脉的金角巨兽，猛地一挥蹄爪，蹄爪上的一根根利爪，就仿佛一柄柄巨型战刀直接劈向百卡罗。
　　“喝！”百卡罗低吼一声，周围青色气流舞动，随着他的原力灌注，两柄战刀都化为两道足有数十米长的雪白刀浪，直接硬抗金角巨兽这一踩踏！
　　轰！
　　气浪炸裂，强烈的冲击化为惊人的冲击波朝四面八方波及，将那远处的德温尸体都震得抛飞起来，宇宙飞船残骸很多都被震得乱飞。
　　“你，是不错！”金角巨兽声音轰隆，宛如神灵。
　　轰隆！！！
　　金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的鳞甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着细微变化，连鳞甲似乎都更加密集了一些，蹄爪刀锋更加锋利。
　　三大天赋之一——强化！
　　金角巨兽实力瞬间飙升！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见四个宛如天柱的蹄爪，一次次踩踏下来，在强化状态下，那无比强横的冲击力，令百卡罗根本无法正面抵挡。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出兴奋的一声低吼。
　　嗡嗡嗡~~~
　　金角巨兽全身出现奇异的波动，无比诡异的是，它全身正在迅速的缩小，全身每一片鳞甲都在缩小，在缩小的同时，鳞甲本质上似乎发生了奇异的变化！它的骨骼也在迅速缩小，原本足有五六公里长的脊椎缩短缩细到两三公里长，密度的急剧增加，令脊椎骨发生了奇异的变化。
　　头部那三根尖角也在缩小！密度更大！
　　是的！
　　整个金角巨兽，从身体长度六公里多，直接变的只剩下三公里多。
　　《本尊天地》第一层初步！
　　第一层完全练成，身体长度会缩小整整三倍，实力会提高三倍。而现在金角巨兽凭借罗峰消耗了‘巨额财富’买了那些珍贵材料修炼，现如今已经能缩小两倍，实力提高两倍！
　　强化提高两倍！
　　本尊天地，再提高两倍！
　　“轰！”蹄爪踩踏，百卡罗直接吐血抛飞。
　　“咻！”
　　快如闪电的尾巴挥抽过去，速度快到百卡罗根本来不及闪躲，直接被劈的双刀抛飞、手臂都直接炸裂开来，鲜血四溅。幸亏金角巨兽控制住，没攻击其要害，否则可以轻易杀死百卡罗。
　　******
　　金角巨兽消失，罗峰出现在星空中。
　　“狄梵。”罗峰看向悬浮在太空中，重伤的都无法反抗的百卡罗，“去，将他送到营养舱修复。”
　　“是。”狄梵憨厚的脸上露出一丝奇异笑容。
　　他可是被主人当作切磋对手，虐过好多次。现在，总算有个‘同伴’来被虐了。
　　“强化天赋、《本尊天地》，同时施展！狄梵和百卡罗，一点反抗之力都没有。”罗峰摇头一笑，“而且我还没施展蕴含‘金之本源法则’的攻击。”
　　吃了睡，睡了吃，自然成长的金角巨兽，就敢号称同阶内无敌。放眼浩瀚宇宙，都很难很难找到一个能够匹敌的，若是有人能匹敌，那绝对算是整个宇宙人类族群中，纵横诸多宇宙国中，真正的超级天才。
　　而罗峰这头金角巨兽，又拼命花费无数金钱，去练《本尊天地》，又拼命去感悟宇宙本源！
　　不刻苦则已。一刻苦玩命……
　　想要赢金角巨兽，真的很难很难啊！
　　……
　　宇宙飞船中。
　　“主人。”被扔进营养舱的百卡罗，心服口服的喊道。
　　“好了，赶紧治疗好伤势。”罗峰随意道，等治疗完毕后，自己还要施展奴役魂印呢。
　　————
　　最后一天，本月最后一天，大家的月票，都砸来吧~~~
　　。
第383章宇宙中崛起机械族飞船
　　“德温和百卡罗，怎么这么久都没一点回音？”虚拟宇宙，黑龙山岛屿上其中一座豪奢庄园的会客室中，仅仅披着长袍的诺岚山眉头紧锁，泛着红光的双眸盯着眼前的屏幕，厉芒闪烁，“给我再次联系他们两个。”
　　“是，主人。”诺岚山肩膀上的拳头大的虚拟助手脆声喊道。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“不对。”
　　“不对劲。”
　　“我联系他们，他们不敢这么久不接我通话邀请。”诺岚山眼眸中有着惊恐，“难道……”
　　“不可能，以百卡罗的实力，他们二人绝对不会出任何问题。”诺岚山连摇头，“绝对不会！”
　　一直待在虚拟宇宙中，时刻在等待德温、百卡罗消息的诺岚山，已经隐隐察觉到有问题了。可是他对他最优秀的弟子‘百卡罗’实在太有信心了，对付地球这种简单的事，绝对不会出问题的。
　　时间一分一秒过去。
　　五分钟，十分钟，半个小时……
　　一个小时，两个小时……
　　诺岚山的脸色越来越难看，如果说刚开始还抱有希望，可超过两个小时，两个弟子都没一点反应。就完全说明问题了——
　　“啊！”
　　诺岚山喉咙深处发出一声愤怒的嘶吼，猛地一挥手，将面前桌上的酒杯等器具直接砸飞，那些酒杯器具朝四周飞去，或是砸在墙壁上，或是砸在一些装饰壁画上，或是砸在椅子上，一片蓬蓬啪啪的炸裂声。
　　“罗峰。”诺岚山双眸阴冷，咬牙切齿，从齿缝中挤出这两个字。
　　“你够狠！”
　　“竟然能弄到宇宙级九阶，乃至域主级帮手。”诺岚山双眸幽冷，双拳紧握，手指甲都刺入掌心。
　　这次败的够惨！
　　一是失去了麾下重要帮手‘德温’和‘百卡罗’。
　　二是他清楚，对方能够轻易解决百卡罗，那么他诺岚山根本没希望得到地球上的宝藏。
　　“能够解决百卡罗，对方的高手最起码是宇宙级九阶。而宇宙级九阶……完全能够弄走那一艘机械族飞船了。”诺岚山愈加恼怒，“我就算耗费近三年时间，抵达地球。恐怕也只是白忙活一场！更何况地球上，有着那玩意……”
　　******
　　太阳系，火星地表。
　　当诺岚山为百卡罗的死，恨的咬牙切齿时……
　　“不要反抗。”恢弘轰隆隆的声音，在这片沙漠上回荡，金角巨兽那庞大的身体盘踞在沙漠上，高空中那宛如一座山峰的头颅低头，俯瞰着眼前的小不点‘百卡罗’。
　　“是。”
　　百卡罗恭敬站在那。
　　金角巨兽开始施展陨墨星一脉的魂印秘法，渐渐的，一滴好似‘水滴’的晶莹液体从金角巨兽的左眼中飞出，开始朝下方迅速下降，这晶莹的水滴，若是仔细看，可以发现‘水滴’中有着复杂的一个个印记，在水滴中沉浮幻灭！
　　“噗！”水滴碰触在百卡罗的眉心部位。
　　顿时融入其中，进入百卡罗的识海深处。
　　识海中。
　　这是一片浩瀚的微型星系，是百卡罗灵魂实质化的呈现，这微型星系自身在不断旋转运动着，而星系的八条旋臂也随之旋转。一滴水滴突兀出现，而后直接落入这片星系中，顿时一道晶莹的流光迅速传递，开始进行渗透，一切自然而然发生。
　　……
　　持续了大概半个小时左右，站在沙漠上的百卡罗睁开了眼睛，他看向眼前巨大的金角巨兽的眼神中，有了一丝发自灵魂的尊崇。
　　“主人。”百卡罗躬身道。
　　金角巨兽那暗金色双眸也有着一丝暗淡，施展奴役魂印，就好像在灵魂切割了一小块，伤害挺大。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现。
　　“奴役魂印，的确神奇。”罗峰看着眼前的刀锋族战士‘百卡罗’，清晰感觉到对方灵魂中对自己的恭敬崇拜，就仿佛面对自己的‘王’，“老师能够创造出这奴役魂印，了不起。”
　　“狄梵，百卡罗，走，回地球。”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　狄梵、百卡罗同时恭敬道。
　　******
　　黑色飞碟状宇宙飞船，正在从火星飞往地球。
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰和麾下两大奴仆正交谈着。
　　“主人，那飞船残骸的智能光脑全部带来了。”百卡罗恭敬道，“绝对不会泄露金角巨兽变身的场景。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　小心驶得万年船，金角巨兽的秘密的确是不能暴露。
　　“百卡罗，那诺岚山有什么底牌，知道地球什么讯息？”罗峰问道。
　　“底牌？”
　　百卡罗微微摇头，“这诺岚山并没什么底牌，整个家族都算是根基浅薄，若非诺岚山本人镇住，诺岚山家族根本没这么大的声势！这次他派遣我和德温来，一是想要弄走机械族飞船，二是想要顺便击杀主人你！这个混蛋，竟然想杀主人，该死！！！”
　　百卡罗话语中充满对诺岚山的杀意。灵魂奴仆，是从灵魂深处尊崇主人，主人就是他们生命最重要的。
　　所以诺岚山要杀罗峰……现在的百卡罗，当然心底自发的涌出一股愤恨。
　　“哈哈……”
　　“那诺岚山，是个跳梁小丑。”罗峰笑道。
　　“对了，你刚才说机械族飞船？”罗峰眼睛亮起，这两年时间，自己几乎完全沉浸在感悟宇宙本源法则的状态，其实这种感悟宇宙本源，一点不辛苦，反而有一种小时候在母亲怀抱的感觉，灵魂上都感觉舒服。
　　两年的沉浸苦修，令罗峰都快忘记了……地球上百慕大区域，还有那么一艘机械族宇宙飞船。
　　“是的，那诺岚山对机械族飞船一直念念不忘，那艘机械族飞船，绝对比他整个家族资产都要多的多。”百卡罗恭敬道。
　　“哈哈……“罗峰笑了。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道，“飞船暂时不回家，回地球后去百慕大区域，我们也该弄那机械族飞船了。”
　　“明白！”小恶魔兴奋喊道。
　　……
　　宇宙飞船冲入地球大气层，直接飞向百慕大海域，而后宇宙飞船凭空消失，罗峰等三人则是化作三道流光，飞入海域深处。
　　……
　　幽冷的海水深处，隐隐约约有一巨大的白色影子。
　　“嗯？”罗峰飞的靠近过去。
　　巨大无比的银白色金字塔，悬浮在这海水中，整个金字塔高度达到惊人的1200米，比地球上任何一摩天大厦都要高的多，整个银白色金字塔悬浮在那，令周围的磁场都完全扭曲，罗峰都清晰感觉到。
　　“机械族宇宙飞船。”狄梵双眸放光。
　　“我是第一次，在现实中看到机械族宇宙飞船。”百卡罗也惊叹道，“机械族的科技实在太发达了，从外表根本无法判定，这艘飞船到底是什么级别。”
　　宇宙人类科技，和机械族一比，的确差很远。
　　人类建造的宇宙飞船，可以清晰判定是哪一个级别，甚至于扫描都能判定是什么合金。可是机械族的合金，人类是根本无法从外表探测出来准确级别。
　　“不过，按照诺岚山跟我说的，这艘机械族飞船，至少是D级。”百卡罗遥指这巨型金字塔下方，那开启着的三角形通道，“那通道的防御就达到C级别，这样的宇宙飞船，最低也是D级，所以它的价格会非常昂贵，很多域主都买不起。”
　　“哦？”狄梵吃惊看向百卡罗，“这么贵？”
　　“你不看看它的体积！这还是D级，如果是E级……那就太吓人了。绝对比之前闹的整个黑龙山星域天翻地覆的‘界中界宝藏’，还要惊人。”百卡罗摇头道，“不过是E级的概率太低。”
　　“它是E级。”罗峰说道。
　　“主人。”狄梵、百卡罗都震惊看向罗峰，狄梵忍不住道：“主人，这机械族飞船从外表是根本无法判定级别的。”
　　“它是E级！我很确定。”罗峰看着眼前的巨型金字塔，随即看向狄梵二人，“你们俩，穿的战衣是什么级别？”
　　“主人，我内穿三阶原力战衣，外穿D3级合金战衣。”狄梵恭敬道。
　　“我里面是三阶原力战衣，外面是D5合金战衣。”百卡罗恭敬道。
　　罗峰微微点头。
　　原力战衣，是类似于当年的黑神套装这种玩意，是可以随心意布满全身的，不过原力战衣防御程度，和‘原力’级别有关。原力越强，原力战衣防御越强。这原力战衣的价格非常的高，和念力兵器之类的相当。
　　合金战衣，外表是合金等，技术含量很低，就好像顶着一个大盔甲，价格便宜，缺点是……合金战衣，会有很多‘漏洞’，不可能将全身百分百保护好。
　　“百卡罗，那就你进机械族飞船吧。”罗峰下令，“这是智能芯片，进入控制室后，你将智能芯片插入其中即可。”
　　“是，主人。”百卡罗恭敬从罗峰手中接过芯片，而后转头直接飞向那通道。
　　嗤嗤~~
　　那机械族飞船的通道中，立即射出三色光线，可是百卡罗速度几乎不减，直接冲入其中。
　　“机械族飞船。”罗峰看着眼前这艘金字塔飞船，心中感慨，“这艘飞船的主人，可是那位机械族不朽强者啊！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第384章宇宙中崛起懵了
　　“机械族不朽！”罗峰感到一阵压力。
　　不朽，这两个字代表着绝对的高高在上，一个不朽存在，足以颠覆整个黑龙山星域！
　　不朽存在，一拳即可毁掉一颗星球。
　　肉身达到光速，穿越宇宙！
　　在原宇宙、暗宇宙中来回闯荡，对他们犹如吃饭般容易。
　　“巴巴塔，我们现在想将不朽存在的飞船弄到手，会不会遇到困难？”罗峰心中问道，“不朽存在，应该不会轻易让人夺走他的飞船吧。”
　　“这是当然，就好像陨墨星号，如果我控制着强行关上闸门，就算界主，都无法闯进陨墨星号！”巴巴塔说道，“至于这艘机械族飞船，就要看你的人品、运气了。因为机械族不朽，和其他种族不朽是有区别的。”
　　“区别？”罗峰一怔。
　　“对。罗峰，我问你，一般用来控制飞船的，是什么？”巴巴塔问道。
　　“智能光脑。”罗峰笑道。
　　“对，智能光脑。你老师用我来控制陨墨星号。”
　　“可是机械族人，每一个族人，都是智能生命！比任何一个智能光脑都先进的多……至于机械族人中最伟大的‘机械族不朽’，那可是比我还要强的智能生命。”巴巴塔道，“你说，他乘坐飞船，需要专门弄一个智能光脑么？”
　　“你的意思是……”罗峰眼睛一亮。
　　“机械族不朽存在，乘坐飞船，只需要使用它亿万分之一的操作能力，就能轻易完美控制一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“所以机械族不朽，根本不需要专门弄一个智能来操控飞船，他们自己就能很轻松的操控飞船。”
　　“可他死了！”
　　“所以就没人控制这艘机械族飞船了。”
　　“现在就看你的运气，如果这艘机械族飞船，从舱门通往控制室，有一道关卡是关闭的，比如控制室的大门是关闭的，且很难打开。那就麻烦大了。”
　　“如果一路畅通无阻，那就走运了。”巴巴塔说道。
　　罗峰不由屏息。
　　……
　　罗峰、狄梵这一主一仆，站在海水当中默默看着眼前这高大的金字塔飞船，默默等待。
　　持续了大概五分钟。
　　“主人，成功了。”一道意念传来。
　　“太好了。”罗峰眼睛一亮。
　　“我的附属智能开始侵入飞船的控制程序了，嗯，侵入成功！切断舱门能源供应！成功！”巴巴塔欢呼道，“罗峰，走，可以进入飞船内部了，不用担心那通道会有攻击了，我已经切断那能源供应。”
　　“狄梵，走。”罗峰一声令下，当先飞向金字塔飞船入口通道。
　　入口通道，处于整个金字塔飞船的靠下方位置。
　　通道足有数十米宽广。
　　体表是合金战衣，皮肤表面则是摩云战衣，将全身保护的无比严实。罗峰心意一动，一根藤曼伸入那通道中。
　　“果然安全了。”罗峰直接飞入通道内，狄梵跟在一旁。
　　“好奇特的布局。”
　　罗峰进入飞船中，惊讶的发现，整个金字塔飞船的布局，不同于人类族群中那些宇宙飞船正常布局。整个金字塔飞船内，有一条主要的通道，整个通道是成环形，不断环绕着往上！好似环山公路似的。
　　环绕的通道，足有30米宽，环绕着金字塔飞船的中央，不断向上。
　　*****
　　金字塔飞船，大概在距离底部800米的高度中央，就是控制室的位置。
　　控制室呈圆形，地面晶莹美丽，整个控制室中竟然没有操控台，只是控制室中央上方悬浮着巨大的水晶球。
　　“主人。”百卡罗看向罗峰。
　　“做的不错。”罗峰笑道。
　　“巴巴塔，查看这艘飞船。”罗峰喊道。
　　“是。”
　　“能量护罩，完好。”
　　“靠，能量护罩级别竟然这么高，就算不计算整个飞船本身船身的防御，单单能量护罩，就能抵挡E9级的攻击。也就是说……如果没到‘不朽’，根本破不开这一层能量护罩啊。”巴巴塔声音回荡在圆形控制室中。
　　罗峰、狄梵、百卡罗都吓住了。单单能量护罩就这么变态……
　　“这，这谁的宇宙飞船？这飞船原主人是谁？”百卡罗忍不住道，“太，太变态了。宇宙中卖的E9级宇宙飞船，也没这么离谱。”
　　“它的主人，是位不朽！”罗峰道，“机械族不朽！”
　　百卡罗、狄梵眼珠子都快瞪出来了。
　　不朽？还机械族不朽？
　　任何一个不朽，都尊贵无比。而机械族则代表了无比先进的科技，机械族不朽，乘坐的飞船……将会何等变态！
　　“攻击武器，完好。”
　　“靠，真变态，这艘机械族飞船上的科技武器，简直比你老师的那艘飞船还变态，不愧是以科技闻名的机械族飞船。机械族不朽乘坐的飞船，实在是太……太奢侈了，太疯狂了。竟然有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。”
　　罗峰发懵。
　　歼星炮？
　　传说中的科技武器，歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力……简直可以和不朽存在相媲美。当然歼星炮也有其缺陷，一是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点。二是，消耗能量无比惊人。
　　不过就算有缺点，也挡不住宇宙人类族群，对这传说中的武器的向往。
　　“动力系统，完好！”
　　“罗峰，你赚了，这机械族飞船的动力系统，太变态了。难怪整个飞船的设计，廊道是呈环绕结构，原来整个机械族飞船的中央核心，几乎全部是动力系统部分。”
　　“高1200米的飞船，竟然超过三分之二，都是动力系统舱室。”
　　“变态，这艘飞船的瞬间加速、躲避，各种机动性，绝对不比你老师的陨墨星号差。”
　　“我晕。”
　　“按照这艘机械族飞船中的资料，飞船本身使用合金，达到E级巅峰。具有自我修复效果！加上能量护罩叠加……绝对属于E级最最巅峰的飞船了，加上它的机动性非常惊人，更令它无比昂贵。”
　　“这还是不计算‘歼星炮’等价格。”
　　“罗峰，你这次真的发达了。单单这一艘机械族飞船，就比那界中界整个宝藏全部加起来，都要昂贵！！！”巴巴塔说道。
　　“昂贵？”
　　圆形控制室中的罗峰，反而没像刚开始那般激动，而是一脸疑惑，“虽然它珍贵，可是再珍贵也只是E级宇宙飞船。而陨墨星号却是F9级……一般域主，使用D级飞船，界主，使用E级。这不朽存在，应该使用F级吧。这一艘飞船毕竟只是E级最巅峰，没那么夸张吧？”
　　“错，错的离谱。”巴巴塔喊起来。
　　“主人，不是这样的。”百卡罗也说道。
　　罗峰疑惑，旁边的狄梵也疑惑。
　　“罗峰，出去以后千万别说是陨墨星一脉的传人，简直是丢你老师的脸啊。竟然说出这么傻的话！