空间。
　　“破！”
　　罗峰遥看对手，一道金色剑鱼划过一道美妙的弧线，令人沉浸在那种让人震撼的美丽中，金色剑鱼已经掠过对手的脑袋。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　弥漫着金光的领域之下，金色的鱼儿无比的兴奋，它跳动着、蹦跳着，尾巴一甩，立即化作无比诡异的弧线，轻易的从那看似无比严密的防御下找到一丝缝隙，直接插入进入，刺入对手的眉心。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，‘疯子’的名气非常大。
　　‘疯子’，他是九颗星评价的超级强者，现在战斗每次都是越阶战斗！
　　前段时间还是‘恒星级六阶’精神念师，就已经横扫恒星级六阶，当他跨入‘恒星级七阶’精神念师时，也在极短时间内迅速冲到‘九颗星’评价，不断同阶内无敌，就算越阶战斗，也超过99%的胜率。
　　无比可怕！
　　在黑龙山星域，已经有不少势力注意到这个绝世天才！不管四大组织，还是两大圣地，都向这个超级天才伸出橄榄枝……
　　可是，这个叫‘疯子’的天才，却根本没理会他们。
　　“结束，不玩了。”罗峰微微一笑，消失在决战空间中。
　　******
　　火星上。
　　飞船中，盘膝静坐的罗峰睁开眼睛。
　　“在黑龙山岛屿的杀戮场，还真的没多大挑战性啊。”罗峰感慨一声。
　　“得意什么？你凭借金角巨兽，拥有‘四重领域’，而且对金之本源法则都有所感悟。你要知道……就是在巨斧斗武场，像那场宇宙级生死战，其中一人感悟到一丝宇宙本源法则。就立即i获胜！”
　　“你感悟本源法则，又是四重领域境界！”
　　“最要命的是，你的‘意识’强度，远远超过同阶对手，因为你的意识强度，是金角巨兽的意识强度。”
　　“领域、本源法则、意识强度，都无比强大。在黑龙山星域的同阶中无敌，奇怪么？”
　　“要比，就跟整个乾巫宇宙国中的天才比，跟整个宇宙中的天才比！”
　　巴巴塔，最见不得罗峰得意，经常会来打击。
　　罗峰咧嘴一笑，直接飞出了宇宙飞船，来到火星地表上。
　　“轰隆隆~~~”
　　远处一头无比庞大，一眼几乎看不到头的巨大的布满黑色鳞甲的怪兽，破土而出！它那双冰冷暴虐的暗金色眸子看向罗峰，随即这星空巨兽凭空消失，进入到罗峰的体内世界中。
　　“《本尊天地》还真难修炼！”
　　“幸亏我在界中界中，获得惊人财富，这才购买得起那些无比珍贵的材料。难怪很多金角巨兽，一辈子最多将《本尊天地》第一层练成而已。”罗峰感慨的摇摇头，而后迅速的飞向宇宙飞船。
　　轰隆隆~~~
　　宇宙飞船起飞，离开火星，回地球。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第379章宇宙中崛起主人
　　地球，亚洲大陆板块，华夏国扬州城。
　　罗峰收起宇宙飞船，而后直接朝下方的西湖别院降落，此时正是下午傍晚时分，红通通的太阳悬挂着西方边缘，映照在已经枯黄的草坪上，而草坪上却是搭建着一个超大的合金擂台，擂台上两名男孩都手持战刀，化作两道残影进行战斗。
　　轰！轰！
　　空气炸裂，速度之快已经产生音爆。
　　“停！”擂台旁，一名看似淳厚的光头厚嘴唇男子微笑道，他的光头上还有着奇异的符文，有点类似于地球上佛教的一些奇奇怪怪的符号。
　　两名男孩停下。
　　光头厚嘴唇男子微微躬身，眼眸中有着发自心底的尊敬：“主人。”
　　“狄梵，麻烦你了。”罗峰降落，战靴踩在擂台上。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”罗海和罗平两个孩子，都双眸发亮，欢喜的跑向罗峰。
　　罗峰笑看着自己两个儿子，两年过去，自己这两个儿子也优秀的多了。因为有着足够的资本去给儿子以最优秀的培养，加上罗峰有陨墨星一脉、金角巨兽传承记忆中一些秘法，令两个儿子受到最佳的培养。
　　现在两个儿子，论战力都算得上‘高等战神’水准。
　　这种水准，在地球上或许夸张，可放眼宇宙根本算不上什么。
　　六七岁的孩童，像血统好点的，就算不精心培养，这个年纪也跨入行星级了。
　　“最近这两个小子，表现怎么样？”罗峰笑看向旁边的光头厚嘴唇男子‘狄梵’。
　　“两位小主人挺努力，刀法基础也很扎实。”狄梵夸赞道。
　　“爸爸，听到了吧。”
　　“我们很努力的。”
　　两个孩子连得意道。
　　罗峰不由笑了：“你们先去玩，我和你们狄梵叔叔有事情聊。”
　　“嗯。”
　　两个孩子都重重点头，二人彼此相视，眼眸中都有着一丝兴奋之色，连飞奔向城堡。对他们而言，能够进入虚拟宇宙玩‘虚拟游戏’，是非常开心的一件事了。那里面有很多和他们差不多大的孩童。
　　“狄梵，最近修炼的怎么样？”罗峰笑着问道。
　　“主人传我的秘法《魂刀斩》，的确是深不可测，最近刚刚有点成果，不过……有很多迷惑的地方。”狄梵恭敬道。
　　“你说。”罗峰说道。
　　“请主人指点。”狄梵恭敬道，“这《魂刀斩》第一层中，关于念力虚化聚合成刀……”
　　狄梵问，罗峰回答。
　　准确说其实是巴巴塔在回答，因为这《魂刀斩》秘法，是陨墨星一脉秘法中的极为强大的一种，是陨墨星主人当年从某一遗迹中偶然得到，所以修炼起来，并无特殊苛刻要求。而《魂印》秘法就需要灵魂转换之后才可以。
　　《魂刀斩》秘法的修炼经验，巴巴塔有记载。
　　所以狄梵遇到困难，巴巴塔解答，罗峰口述。
　　“这狄梵……”
　　罗峰说完，见眼前的狄梵陷入沉思中，不由心中感叹，“我能买到这个奴仆，还真是走大运了。”
　　是的！
　　狄梵是罗峰购买的一名奴仆，而且是宇宙级九阶奴仆！
　　在浩瀚宇宙中，靠生物芯片植入控制的方法，最多是控制‘宇宙级九阶’奴仆，因为一旦突破到域主……域主完全能碎裂自己脑袋毁掉芯片而不死，所以，外面贩卖的奴仆最高等也就是宇宙级九阶。
　　其中，宇宙级一阶奴仆的价格，一般在1000万——3000万宇宙币之间。相当于数十颗生命星球价格。
　　而宇宙级四阶奴仆，价格就在1亿——3亿宇宙币之间了。
　　宇宙级七阶奴仆，价格则是在10亿——30亿宇宙币。
　　宇宙级八阶奴仆，在30亿——100亿宇宙币。
　　宇宙级九阶奴仆，也是30亿——100亿宇宙币。
　　这宇宙八阶和九阶，价格为什么差不多。就是因为……购买宇宙级九阶奴仆，是有风险的！虽然说宇宙级九阶突破到域主非常难非常难，概率非常小。可是还是有可能……说不定某天，宇宙级九阶奴仆突破了！
　　突破到域主，不受生物芯片控制，恢复自由！
　　很可能会一怒之下，将一直指挥他控制他的主人给杀死！在宇宙当中，宇宙级九阶奴仆突破后，一怒之下疯狂屠戮的事情已经发生过很多次了，这就导致宇宙级九阶奴仆价格，反而和宇宙级八阶奴仆相当。
　　狄梵，宇宙级九阶奴仆，能够修炼到宇宙级九阶，可见其天赋之厉害。
　　当初罗峰通过奴隶商直接买下狄梵，当初奴隶商还劝：“先生，这宇宙级九阶奴隶可是具有危险性的，一旦他突破，可没谁能控制他。要不，先生还是购买宇宙级八阶奴隶吧。虽然只是低上一阶，可却非常安全，等着宇宙级八阶奴隶突破到九阶，你再将奴隶卖掉，一点都不亏！”
　　“我就买他！”罗峰当时没犹豫。
　　在买下狄梵后，罗峰变化出金角巨兽身体，通过金角巨兽就对其施展了自己刚刚修炼成功的‘奴役魂印’，并且命令狄梵不得反抗！
　　作为奴仆，狄梵自然不会反抗！
　　就这么的……
　　罗峰将‘奴役魂印’，种入狄梵灵魂深处，融入其灵魂中。从那一刻起……狄梵就成为罗峰最忠诚的奴仆，是从灵魂本质上的忠诚！
　　“通过奴役魂印来控制人，对你的灵魂也是有影响的，你老师，也仅仅控制着九大不朽奴仆，所以，你得重视质量，别追求数量！”巴巴塔提醒罗峰。
　　“明白。”
　　罗峰修炼《魂印》秘法，仔细阅读过关于‘奴隶魂印’的一些副作用等需要注意处，当然清楚……选择一个奴仆，得无比慎重。因为这是通过灵魂去控制的奴仆，二者灵魂上有着联系，主人能完全控制奴仆，可奴仆也会影响到主人。
　　“狄梵很早就是奴隶，身为奴隶，修炼外部条件极差，却能修炼到这一步。我也查过他的履历……他这人，值得成为我的灵魂奴仆之一。”
　　狄梵，罗峰麾下第一位真正的奴仆！
　　******
　　诺岚山家族的宇宙飞船，随时可能抵达地球，所以罗峰这几天没有再进入营养舱，而是默默的在地球等待着。
　　……
　　华夏时间2065年10月28日，太阳系边缘地带。
　　一艘流线型的斧头状D3级宇宙飞船，宛如一道流星，正朝太阳系中飞来。
　　飞船内部控制室中。
　　穿着黑袍的百卡罗，和穿着蓝色战袍的德温，正并肩站在控制台前，整个飞船进行外景模拟，令他们二人可以清晰看到远处美丽的太阳系，那颗耀眼的恒星周围，一颗颗环绕它进行永恒转动的行星，其中一颗遥远看很小很不起眼的蔚蓝色星球吸引了他们二人目光。
　　“地球！”百卡罗声音冰冷。
　　“是的，地球，我们到了。”德温脸上浮现笑容，转头看向百卡罗，“百卡罗，你还记得老师的话吧，我们先别惊动地球人，先悄然去取了机械族飞船！”
　　“我知道。”百卡罗冰冷说道。
　　德温心中不快，可表面上还是微笑点头。
　　……
　　而这一刻，太阳系边缘地带，一些散乱的小行星中，正有着一些伪装成小行星的‘卫星’，其实在整个太阳系中，这样伪装的探测仪器有很多。可以说……整个太阳系，早就无比的严密了。除非是机械族飞船那等技术，否则想要不被这些探测仪器发现……不可能！
　　一颗无规则的伪装小行星。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　信号迅速将拍摄到的画面，传输到地球的整个星球防御系统总指挥中心——罗峰家的城堡。
　　一道道信号。
　　这艘D3级宇宙飞船，完全被探测的清清楚楚。
　　******
　　地球，华夏时间晚上七点左右。
　　天早就黑了。
　　整个扬州城一片繁华，灯光璀璨，而作为扬州城中无数武者的圣地——罗峰的居所‘西湖别院’中，却正是笑声一片。
　　罗峰一家人正围在桌旁，正吃着晚饭。
　　罗洪国、龚心兰夫妇，还有弟弟罗华夫妇和他们的孩子，还有罗峰自己和妻子、两个儿子，当然还有罗峰麾下第一奴仆‘狄梵’也是得以在座。
　　“狄梵叔叔，我下午是真的修炼一个小时刀法的，对吧。”小海连喊道。
　　“是的。”狄梵微笑着点头。
　　“妈，你听到了吧。”小海眉毛一掀，看着旁边的母亲徐欣。
　　罗峰看着儿子可爱样子，情不自禁的脸上就布满笑容，忽然手臂上的护臂发出声音：“滴——滴——滴——”
　　“嗯？”罗峰面色微变。
　　这是自己早就设定好的警示，星球防御系统一旦出现几个大问题，才会直接提醒自己。
　　罗峰低头一看，护臂屏幕上出现了动态视频，一艘流线型的斧头状宇宙飞船，正在太阳系边缘星空极速飞行，正飞向地球方向。
　　“来了。”罗峰眼中精芒一闪。
　　“爸，妈，你们先吃饭。我还有事。”罗峰笑着起身。
　　“你的事最多。”罗洪国说道。
　　罗峰咧嘴笑了笑，同时拍了拍自己两个儿子脑袋，握了下自己妻子的手，低声道：“徐欣，我出去一趟，估计明早才能回来。”
　　“小心点。”徐欣说道。
　　家人们都清楚，罗峰有时候会有重要事情，有时候一闭关就是半个月，所以一般罗峰能和家人一起吃饭，已经算很难得少见了。对于罗峰突然出去，他们也早已经习惯，只是……饭还没吃完，惹得老爸罗洪国说了几句。
　　“狄梵。”罗峰向狄梵示意了下眼神。
　　狄梵也起身。
　　二人迅速离开城堡。
　　嗖！嗖！
　　二人冲天而起，直接飞向扬州城的上空，天空中突兀出现了一艘黑色的飞碟状宇宙飞船，罗峰、狄梵二人进入宇宙飞船后，立即换上合金战衣、战靴等。
　　轰！
　　宇宙飞船加速，直接冲向大气层，迅速离开地球，前往太空。
　　战斗！
　　要发生，就发生在太空。宇宙级的战斗……对一颗行星而言，那是灾难性的。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第380章宇宙中崛起太空激战
　　黑色飞碟宇宙飞船，化作一道流光，迅速的冲破地球大气层，进入外太空。
　　宇宙飞船的控制室中。
　　罗峰面无表情的站在那控制台屏幕前，在他的身后侧，则是站着他的奴仆强者‘狄梵’。他们二人身上的合金战衣……在控制室的光线照耀下，反射出其特有光泽。
　　“他们大概要多久到。”罗峰对着控制台屏幕说道。
　　屏幕上出现的小恶魔头像：“以那艘D3级宇宙飞船保持的速度，大概要8小时49分，才能抵达地球。”
　　“8小时49分？”罗峰微笑道，“那我们就迎上去！”
　　“是！”
　　整艘宇宙飞船立即开始进入加速模式，虽然宇宙飞船的加速度非常惊人，可是因为飞船内部的自动引力调节系统，使得宇宙飞船中的引力一直是保持着一个单位的地球地表引力。
　　宇宙飞船朝太阳系之外方向飞！
　　而诺岚山家族的前一任族长‘德温’和诺岚山最优秀的弟子‘百卡罗’，他们乘坐的D3级宇宙飞船，则是朝地球飞来。
　　二者距离迅速在缩小！
　　……
　　D3级呈流线型的斧头形状的宇宙飞船控制室中。
　　“师兄，你通知老师了？”全身罩在黑袍下的百卡罗冷声道。
　　“是的，族祖知道我们抵达太阳系，非常开心。”德温那俊美的脸上浮现一丝笑容，“族祖还说……他会一直保持在线，在那虚拟宇宙网络上，等我们的好消息。”
　　“嗯。”
　　百卡罗点头。
　　“滴！”“滴！”“滴！”
　　刺耳声音在控制室中响起，顿时令德温脸色微变。
　　“警告，警告，导航探测系统发现一艘宇宙飞船，正在朝我们飞来！正在朝我们飞来！”响亮尖厉的声音，回荡在控制室中。
　　“什么！”德温脸色大变。
　　“宇宙飞船？”百卡罗也震惊了。
　　宇宙太过浩瀚，以宇宙飞船那种体积，在太空中如果距离太过遥远的话，就跟‘尘埃’一般，百卡罗和德温根本无法通过肉眼，在千万公里外发现那艘直径百米的飞船。
　　……
　　飞碟状宇宙飞船的控制室中，罗峰冷静的看着眼前的控制台屏幕。
　　“轨道炮启动。”罗峰说道。
　　“明白！”屏幕上的恶魔巴巴塔，连开始启动。
　　顿时整个宇宙飞船船体的正前方上侧，飞船表面有着一层能量罩，而在能量罩下，那合金构成的船体表面自动凹陷，露出一条银灰色，足有六米粗的狰狞的炮管，炮管缓缓朝前方伸出，直接伸出了船体能量光罩之外。
　　嘟——
　　炮管管口产生细微变化，在管口深处隐隐有着一丝光，且周围空间隐隐扭曲似的。
　　“能量启动，倒计时，60,59,58,57……10,9,8,7,……3,2,1！启动完毕！”
　　声音从控制台中发出，回荡在控制室中。
　　“巴巴塔，抓住机会，一举轰掉它！”罗峰下令。
　　“哈哈，交给我吧。”屏幕上的小恶魔得意非常。
　　轨道炮！
　　这是罗峰为诺岚山家族人马准备的礼物之一，因为事先早早探测知晓，是一艘D3级宇宙飞船。所以这两年来，罗峰花费一笔巨额数字的财富——2600亿宇宙币，购买到了一尊D5级的轨道炮。
　　D5级轨道炮！
　　因为只要达到C级的科技武器，就属于限制级了。一般渠道很难购买到！并且科技类武器，价格还会非常的夸张。虽然通过即将到来的‘拍卖会’，购买这种科技武器价格可能低点，可罗峰等不急了。
　　所以——
　　他透过很有背景的超级公司‘奇物斋’，花费2600亿宇宙币，买了这么一尊D5级轨道炮！
　　一个星系，比如银河系，卖价能达到2600亿宇宙币就不错了。
　　由此可见罗峰耗费金钱之多！这还是罗峰曾经在‘奇物斋’进行过巨额消费，这才令奇物斋……愿意帮罗峰搞到这一尊D5级轨道炮。若非之前的‘巨额消费’，这奇物斋根本不会帮罗峰弄这种限制级武器。
　　这巨额消费……
　　就是罗峰为修炼《本尊天地》，购买的那些无比珍贵的材料！
　　为了购买那些材料，耗费的金钱，可比购买D5级轨道炮，多的多！！！
　　许多金角巨兽到死，《本尊天地》仅仅修炼到第一层，可见修炼这《本尊天地》代价之高昂！金角巨兽，一般都是界主巅峰，且有三个分身！所以罗峰能够通过人类世界购买那些材料，这金角巨兽当然懂得弄出‘人类分身’，然后在人类社会去购买金属！
　　以其‘界主巅峰’实力，财富何等惊人，可一般也就仅仅修炼成第一层！
　　《本尊天地》修炼，是让金角巨兽身体得以缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，令其实力得到飙升。一般越是幼兽，修炼反而略容易点。就跟人类小孩柔韧性容易锻炼一个道理，越是强大的肉体，想要缩小难度越大。
　　所以……
　　宇宙级的金角巨兽，修炼起来，其实门槛要低一点。可就算这样，要完全修炼成第一层所需要的大量珍贵材料，罗峰依旧还欠缺两种。
　　这些材料真的很昂贵，且无比稀少！
　　罗峰在‘奇物斋’为购买这些珍贵材料的巨额消费，消费太多了，所以奇物斋当然无比重视这么一个超级大客户！所以才愿意帮忙弄到那么一尊D5级轨道炮！
　　“轨道炮！”
　　“发射！”
　　控制室中回响起巴巴塔兴奋的吼声。
　　……
　　星空中。
　　那艘D3级宇宙飞船，已经发觉黑色飞碟宇宙飞船不断的逼近。
　　“是一艘C9级宇宙飞船。”德温眉头微皱，“能甩脱吗？”
　　“主人，我们是飞向地球，它从地球方向飞来，不管我们怎么改变方向，他们也能轻易的逼近我们，我们无法甩脱他们！”控制室屏幕上，传来智能光脑的声音，“而且我们要改变速度，也是需要大量时间。”
　　一艘宇宙飞船虽然能够达到光速，可那是经过长时间不断加速，才最终达到‘光速’这个原宇宙中极限速度。
　　而要侧向加速，或者减速等等，是不可能瞬间加速太快。
　　这就令对方很容易逼近！
　　“如果我们不去地球，就可以甩掉它。”智能光脑说道。
　　“别管那艘飞船！”百卡罗冷声道，“一艘C9级宇宙飞船，影响不到我们。”
　　“这艘飞船应该是那罗峰麾下的。”德温皱眉道，“现在，恐怕他们已经知道我们到来了。族祖，是命令我们悄然得到机械族飞船的。”
　　“既然已经发现，就没必要隐藏了。”百卡罗冷漠道，“继续朝地球前进。”
　　百卡罗、德温二人刚刚争执结束才几秒钟。
　　“轰！”
　　一道肉眼难以察觉的轨道炮冲击波，在星空中留下一丝空间波纹，便以‘光速’瞬间击中这艘D3级宇宙飞船。在毫无防备之下，在这光速的轨道炮下……这艘D3级宇宙飞船的导航探测系统信号传输，也仅仅是光速！
　　D3级宇宙飞船，在接受到探测信号的同一瞬间！轨道炮轰击就轰在宇宙飞船上！
　　“噗！”
　　这艘流线型的巨型斧头外形的宇宙飞船，瞬间从侧部被撕裂出一个大的洞口，横穿整个宇宙飞船的腹部，并且从另外一面侧下方穿透而出。这令还保持高速飞行的宇宙飞船，瞬间整个断裂开来，大量合金残骸朝四面八方迸射开去，令太阳系的这片星空中多出很多宇宙垃圾。
　　那包含控制室的一截飞船残骸中，迅速飞出两道人影。
　　悬浮在太空中。
　　正是德温和百卡罗。
　　“怎么可能？”德温眼睛瞪得滚圆。
　　“都被炮击了，还有什么不可能！”黑袍中的百卡罗怒喝道。
　　“超过D3级的光速远程武器，这，这绝对是限制级的，论价格能媲美五阶念力兵器、原力兵器！就算是界主强者……一般也舍不得浪费金钱，购买性价比不高的D级轨道炮！”德温连摇头，一脸难以置信之色，“地球上，怎么会有界主都舍不得买的D级轨道炮？”
　　D级轨道炮，对界主而言，虽然能买得起，可却很少买。因为界主随手一击，威力即可超过D级轨道炮。
　　而没界主实力，买的起D级轨道炮的，又极少极少！
　　“不可能的！”德温脸上满是焦急之色。
　　“别烦这些了。没有宇宙飞船……我们要飞到地球，都要大半年！”百卡罗传音冷声道。
　　轰隆隆~~~
　　远处一道流光迅速迫近。
　　“德温，敌人来了！”百卡罗连传音喝道。
　　“嗯？”德温抬头看去。
　　只见一艘黑色飞碟状宇宙飞船，迅速压迫而来，可是诡异的是……这艘宇宙飞船不断减速，最后就在距离他们仅仅数百公里的位置停了下来，同时那艘飞船的舱门自动开启，一道人影从舱门中迅速飞出，朝他们急速飞来。
　　数百公里，对方眨眼即到！
　　这是一个穿着黑色战衣，光头厚嘴唇，看似纯朴的男人。
　　“好快。”德温大惊。
　　“轰隆~~”
　　一弯银色刀光破空袭来，速度快到仅仅宇宙级六阶的德温来不及闪躲，眼睛惊恐的瞪得滚圆。
　　“噗哧！”
　　爆头！
　　诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’，陨落！
　　银色刀光速度几乎不减，直接掠向黑袍人百卡罗。
　　Ps：第一章到！兄弟们的月票实在太给力了，番茄感动的都快泪流满面了！
　　有多少月票，都砸给番茄吧，最后一天了！
　　。
第381章宇宙中崛起刀锋族
　　无声无息的，百卡罗身上的黑袍宛如流水迅速的融入其体内，露出了百卡罗那彪悍到狰狞的身躯，他，穿着一套青色合金战袍，战衣呈鳞片结构，一层层鳞片叠加，而他脸上则是布满青色鳞片，连头上也没有一根头发，而是青色的头皮。
　　其额头，是一略带弧度，宛如弯刀的尖角！
　　全身从头到脚，全部是青色！他的背后则是背着两柄交叉的战刀！
　　“锵！”
　　闪电般的横移产生迷梦幻影，同时手中战刀瞬间就劈在了那银色刀光上，直接将银色刀光给劈的速度锐减。
　　******
　　宇宙飞船控制室中，通过外景虚拟，令罗峰能清晰看到二人的交手，当百卡罗露出真面貌的时候，罗峰也被吓得一跳。
　　“刀锋族！”飞船控制台屏幕上，恶魔巴巴塔惊呼道。
　　“刀锋族？”罗峰惊讶道。
　　“对，是刀锋族，这个人，应该就是诺岚山麾下最强弟子‘百卡罗’。”屏幕上，小恶魔蹦跳着说道，“虚拟宇宙网络上，有很详细的刀锋族资料。”
　　“刀锋族，是一个非常崇拜强者的民族，在最早先的时候，刀锋族星球，是一土著星球！可就是这么一个土著星球，当宇宙文明国度发现他们的时候，却发现，这颗土著星球上，竟然有一位域主、十二位宇宙级……刀锋族族人，只要成年就能达到行星级。
　　这是一个非常强大的星球。
　　就是因为没有发展科技，他们没有宇宙飞船，所以刀锋族一直在他们的家乡星球。而随着融入宇宙，刀锋族迅速崛起，刀锋族在没有融入宇宙之前，就有‘冒险历练’传统，每一个成年族人，都会在星球上闯荡。
　　而踏入宇宙后，每个成年的族人，都会进入宇宙闯荡，进行生死历练！
　　刀锋族人，几乎不求权势享受，他们个个追求强者之路。或是拜入超级强者门下，或是加入某势力去学习秘法……
　　这令刀锋族中，涌现出不少超级强者！
　　在刀锋族的历史上，不朽存在、界主，都是有的。所以刀锋族，在宇宙人类族群中也算很有名气的一个种族。”巴巴塔详细介绍道。
　　“哦？”罗峰有些惊讶。
　　“成年即行星级，在人类族群中不算多么强的血统。可刀锋族，之所以有那么大的名气。就是性格！”巴巴塔连道，“因为他们那种坚毅，努力追求变得更强的信念。这种骨子里的信念，所以才诞生那么多强者。”
　　……
　　罗峰惊叹刀锋族的同时，那星空中，宇宙级九阶强者‘狄梵’正和‘百卡罗’杀的无比疯狂。
　　狄梵站在星空中，遥控念力兵器！
　　而百卡罗周围环绕阵阵青色狂风，令百卡罗的身影变得无比模糊，他的两柄战刀已经快到极致，融入到那狂风领域中，形成了连绵不绝的刀浪。
　　“锵锵锵！！！”
　　那弯弧光和一道道雪白刀光接连撞击，这令狄梵的脸上露出一丝惊色，眼前这个刀锋族男子显然只是‘宇宙级八阶’，可竟然靠着两柄战刀硬是挡住他的念力兵器攻击。
　　“百刀！”百卡罗狰狞喝道。
　　轰隆！
　　大量雪白刀光重叠，形成了滔天的刀光巨浪，瞬间淹没狄梵，随着蓬的一声，那刀光巨浪崩塌，狄梵也是脸色苍白。
　　“嗯？”百卡罗露出一丝惊色，竟然挡住他的绝招。
　　“这家伙……”狄梵瞳孔一缩，低喝一声，“魂刀斩！”
　　无形念力瞬间化为一柄肉眼无法看刀的‘刀’，迅速穿透进入那百卡罗的识海。
　　噗！
　　百卡罗双眸中眼神微微一暗，随即亮起，死死盯着狄梵。
　　“竟然挡住了。”狄梵震惊无比。
　　******
　　宇宙飞船中的罗峰也忍不住惊呼出声。
　　“竟然挡住了。”罗峰眼睛一亮。
　　这百卡罗是真正的天才！
　　宇宙级八阶能够靠两柄战刀，硬抗宇宙级九阶的念力兵器。这本来就很了不起！不过……对此，罗峰只是赞叹，并没太多震惊。因为狄梵在念力兵器上本来就不擅长，他擅长的主要是灵魂攻击。
　　更修炼《魂刀斩》秘法，虽然只是略有点苗头，可那威力已经很惊人了。
　　宇宙级九阶精神念师，施展魂刀斩，竟然被一名宇宙级八阶给挡住！
　　“惊人的意志。”屏幕上，小恶魔兴奋喊道，“他的意志太惊人了，这百卡罗是宇宙级八阶武者，也是宇宙级八阶精神念师。可是狄梵的‘魂刀斩’，威力极大，同阶对手都很难抗下，可是他竟然能抗住。”
　　“意志！他有无比惊人的意志！”小恶魔连道，“罗峰，快，用奴役魂印将他给收下！这绝对是比狄梵还要优秀的奴仆！”
　　“收下？”罗峰一怔。
　　每一个奴仆，必须无比慎重。
　　“我敢肯定，他绝对是巨斧武者称号水准的，就算跟他老师比，同级同阶情况下，他老师诺岚山都不一定是他对手。”恶魔巴巴塔吼道，“他的领域高、刀法强，这些都不算什么。可他意志无比惊人，说明他的决心非常强，他绝对有成为超级强者的潜质，只要你好好培养……罗峰，机会难得！”
　　“巨斧武者称号水准，踏入域主，都有50%概率。”
　　“更何况他这么惊人的意志，加上我们陨墨星一脉的秘法等，踏入域主，更加有把握。”巴巴塔喊道，“而且，你也缺一个武者奴仆！”
　　罗峰微微点头。
　　狄梵，更擅长灵魂攻击！
　　自己麾下，是缺一个武者奴仆！
　　……
　　星空中。
　　“你的精神攻击很强。”百卡罗双眸幽冷，咬牙喝道，“可是，最终赢的会是我！！！”
　　轰！
　　伴随着一道狂风，百卡罗身形飘乎的划过一道弧线，身体周围环绕着青色狂风，而后两柄战刀近乎疯狂的直接劈向狄梵！战刀中蕴含的原力、力量、意志，已经达到一种无比高的完美契合程度。
　　“刀——轮回！！！”
　　百卡罗双眸中有的尽是疯狂，两柄战刀化作两道雪白刀光，刀光疯狂的朝狄梵倾泻过去！一道道雪白刀光不断累积，很快就形成了一个巨大的‘光轮’，巨大的光轮滚动着，一次次压向狄梵。
　　“噗。”念力兵器崩飞，狄梵吐出一口血，双眸中掠过一丝怜悯，施展出了他主人‘罗峰’为他准备的最强绝招。
　　“蓬~~”
　　一道深蓝色流光瞬间撞碎那巨大的‘光轮’，直接令那有大量