，继续下一个。”
　　“又是失败，下一个。”
　　“失败，下一个。”
　　……
　　“都失败了，只剩下罗峰你了。”
　　此刻这批去闯九宇通天桥的新人，一共有12人，其中有两个是罗峰没来就闯了，而现在12人中连续失败11个，只剩下罗峰一人，这令罗峰也压力大增：“果然通天桥很难闯，那些可个个都是天才，在‘天地区’的就有三个，竟然没一个能闯过第一层。”
　　“罗峰，好好努力。”监守者巴芬笑看着罗峰，“你们这一批到现在，加上之前测试过的近900人，已经测试近九成。”
　　“这么多人，除了一个伯兰，其他没一个闯过第一层。”
　　“什么？”罗峰吃惊。
　　其他很多人是一开始就去修炼密室参悟的，罗峰是在城楼上等了一天的，所以他们这批年轻天才现在进行过通天桥测试的有近900人是很正常的。
　　“伯兰很强，他一口气连续闯过第一层和第二层，获得额外两次参悟机会。”监守者巴芬感叹道，“至于其他人，就连原始秘境的另外一位天才‘陇云’都失败没能闯过第一层，没一个都通过第一层。”
　　压力。
　　罗峰感觉到压力了，这批绝顶天才中‘伯兰’‘陇云’‘加莱西’等人都测试了，按照进入修炼密室的时间，罗峰进入修炼密室时……选择《巨斧混沌碑》的戎钧、蛮卡星少年乌卡还没进入修炼密室。
　　所以现在没测试的绝顶天才太初区的，也就罗峰、戎钧、乌卡三个还没测。
　　“去闯吧！”监守者巴芬，期待看着罗峰。
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天桥飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑上有着‘九宇’二字。
　　Ps：第一章到！番茄继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第461章真衍王
　　通天桥，延绵直至天地尽头，迷蒙白雾缠绕，下方海水涛涛。
　　罗峰跨入九宇通天桥内的一瞬间，脑海中就响起巴巴塔的声音：“罗峰，刚刚得到一份邮件，是虚拟宇宙公司发来的。”
　　“什么内容？”罗峰连问道。
　　“是积分奖励规则。”巴巴塔说道。
　　“积分？”
　　罗峰站在通天桥上，不由心中一喜。在虚拟宇宙公司有许多无比珍贵的物品，像五阶念力兵器之类的才在10积分上下，像生命果实也能尽情兑换。这种资源丰富程度让人咋舌，可是必须得靠积分兑换，你或许有大量的财富，可是虚拟宇宙公司内部，只是承认用积分来兑换。
　　“积分兑换，有很多条方法。”
　　“现在在混沌城，你们便有一种方法得到积分，那就是‘闯通天桥’。”巴巴塔说道，“九宇通天桥共27层！”
　　“闯过第一层，奖励积分100分。”
　　“闯过第二层，再奖励积分200分。”
　　“闯过第三层，再奖励积分400分。”
　　“依次翻倍，后面就接着是800分、1600分、3200分……”
　　罗峰略微一算，如果闯到十多层、二十几层，那积分就高的离谱了。
　　不过，闯过第21层就能成为‘宇宙国主’，可见得到积分多难。
　　“罗峰，邮件上还说，你们是刚刚进入混沌城的新人，对于年轻天才，虚拟宇宙公司有特别奖励规则——只要是在混沌城30年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。也就是说……”
　　“在这30年内，你闯过第一层，奖励积分是1000积分，闯过第二层，再奖励2000积分……依次类推！这种十倍奖励，只有对第一次进入混沌城的新人开放，等未来你们再进混沌城就没这种好事了。”
　　罗峰点点头。
　　原本每层奖励是100分，200分……
　　现在是1000分，2000分……
　　这是对年轻一代的特别奖励，可是正因为年轻，所以对宇宙本源法则大多都是刚刚迈入门槛，没听之前监守者巴芬说么，虚拟宇宙公司这一批天才1000人已经测试近900人，除了一个伯兰，其他人一个都没闯过第一层！
　　想得到积分？
　　难！
　　“闯吧。”罗峰遥看延伸至云雾尽头的通天桥，眼睛眯起，而后化作流光飞窜而去。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰他们12人算是比较晚测试的，像伯兰、加莱西、艾辰等等很多天才早就测试过了，而且他们对混沌城也迅速了解了很多。
　　“想要成为混沌城永久性居民，应该有好几种方法，不过最了不起的一种，就是闯过通天桥第十八层！凡是能闯过十八层通天桥的，那都是不朽中堪称无敌的存在，而且他们都有资格在混沌城开辟宗派！”将莫感叹道。
　　“52流派，的确有很多宗派。”千水微微点头。
　　“能开辟一宗派，很了不起。”将莫说道，“都是在各自流派，拥有极高成就。不过想要进入那些宗派去听那些强者讲课，却需要至少闯到第三层。”
　　混沌城，禁止厮杀。
　　是整个宇宙人族的一个修炼圣地，这里有52大流派，每个流派中都有很多强者创造一些宗派。而能够得到城主府承认，有资格创造宗派的‘宗主’，最起码是能够闯过第18层的！
　　那些宗主，纯粹是讲课。
　　麾下弟子却听课。
　　有资格去听课的必须能通过通天桥前三层，如果连前三层都没过，就没资格去听课。
　　“52尊混沌碑，深奥程度不一。”将莫感叹道，“导致52通天桥，有的通天桥才21层，有的通天桥24层，有的27层，最高是32层！这52尊混沌碑，其中也就《巨斧混沌碑》的通天桥是32层。”
　　通天桥的层级，一定程度上反应混沌碑的深奥程度。
　　因为所有通天桥，只要能闯过第21层，就能成为宇宙国主了。
　　“不是越深奥就越好。”千水缓缓摇头，“想诞生一位宇宙国主是多么的艰难，这52尊混沌碑虽然深奥不一，可亿万天才强者都难得有一个冲到第21层。如果连21层都没闯过，《巨斧混沌碑》后面的一层层还有意义么？”
　　“对。”将莫点头。
　　……
　　在52尊混沌碑中，《九宇混沌碑》算是极为深奥的一尊混沌碑，足以排进前五。
　　当然，在成为‘宇宙国主’前，讨论哪一尊混沌碑更深奥是没意义的。就比如‘九宇混沌碑’上面九副图，特别是最后面三幅图罗峰根本一点感觉没有，实在太莫名其妙了，根本感觉不到一丝本源法则味道。
　　……
　　混沌城，其中一座九层高塔内。
　　混沌城内绝大多数都是一模一样的那种修炼居所，而一些特别的建筑……则是代表了一种特别地位。
　　九层高塔的第七层。
　　一名笼罩在黑色纱衣中的女子正盘坐在地面上，她的下半身是巨大的蛇尾，只见蛇尾缠绕盘卧在地面上，她的面孔隐隐约约让人无法看清，只是一双眸子璀璨犹如星辰，仿佛内含一条璀璨星河让人痴迷。
　　“你来了。”沙哑声音从这蛇尾女子口中传出。
　　“哈哈。”
　　一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉凭空出现在塔内，大笑着道，“雾妮，你也是我九宇流派中开辟宗派的一位宗主，不管怎么样，你也应该开启你的大门，讲讲课，指点指点后辈嘛。”
　　蛇尾女子沙哑道：“真衍王，现在九宇流派，诸多开宗的宗主中，以你为最强，有你讲课，我就没必要讲课了。”
　　“哈哈……”猿人壮汉哈哈大笑，“你我修炼亿万年，埋头苦修早已经没用处，偶尔的顿悟才有效果，我看，你还是别总是呆在你这九宇楼了，当初建造九宇楼，说要悟透九副图，登顶九宇楼的黑雾王，怎么变得这么低调了？”
　　不朽存在，地位有高有低。
　　普通不朽，能成军主，统领一支军团。
　　而强者更是封侯封王，像‘真衍王’‘黑雾王’，都算是不朽中的超级存在，都是开辟宗派，为后辈们讲课的。
　　‘九宇楼’，在混沌城名气也很大，因为当年黑雾王建造九宇楼就是说，参悟哪一副图就进哪一层……显然，她现在已经开始参悟《九宇混沌碑》的第七副图，所以就呆在这九宇楼的第七层。
　　“走吧，我虚拟宇宙公司最新的一批天才中有12人选择《九宇混沌碑》，看看有没有什么好苗子。不管如何，我也是虚拟宇宙公司的真衍王！”猿人壮汉笑道。
　　“你是虚拟宇宙公司，我是巨斧斗武场，为什么我和你一起去。”蛇尾女子淡淡道。
　　“还真的不给我面子？”猿人壮汉一瞪眼。
　　二人虽然属于不同势力，可交情的确很深，同在混沌城开辟宗派，当年彼此一起交流对《九宇混沌碑》的感悟，一次对法则的感悟交谈争论，就持续了18个纪元，这是混沌城当中的一个美谈。
　　那次交流争论，令他们二人双双又突破一层。
　　“走吧。”蛇尾女子瞥了一眼这猿人一眼。
　　“哈哈。”猿人壮汉笑了。
　　……
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那岛屿上凭空出现二人，猿人壮汉和蛇尾女子，二人那纯粹意志散发的威压就让人好似面对无尽的星空。
　　“真衍王，黑雾王。”监守者巴芬恭敬行礼。
　　“我九宇一脉的小家伙们测试结束了么？”猿人壮汉看着监守者，监守者巴芬恭敬道：“这次选择‘九宇混沌碑’的一共有12人，其中的11人已经刚刚结束测试，现在进行的是最后一个，也是这12人应该最有希望的一个，叫罗峰。”
　　“最有希望的一个？”猿人那金色眉毛一掀。
　　“嗯，之前11人全部失败，都没能通过第一层。”监守者巴芬说道。
　　“失败不要紧。”猿人壮汉微笑道，“有的人是瞬间就被击败，有的是挣扎许久才失败，还有的是差点就赢了。这也代表实力的差别，你将之前11人的闯通天桥的战斗视频给我看看，等会儿再将那罗峰的战斗视频给我看看。”
　　“是。”监守者巴芬立即调出了11份视频。
　　作为监守者，巴芬平常有很多事，像闯通天桥的战斗视频他当然得准备好。
　　呼！呼！呼！
　　11个屏幕在猿人真衍王面前出现，真衍王饶有兴趣同时观看11个屏幕，那11个战斗视频同时开始播放。
　　“呜。”真衍王摸了摸下巴，拽了拽自己的金色胡子，撇撇嘴。
　　……
　　而此刻，罗峰也跑到九宇通天桥第一层的尽头。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”罗峰前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。
　　按照罗峰得到的消息。
　　必须击败对手，这云雾才消散，才能进入通天桥更高一层。
　　“我选择……掌控者！”罗峰郑重道。
　　呼！
　　云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人脚踏暗云梭，背负暗金色长棍‘衍神兵’，黑色面具下一双幽冷眸子盯着罗峰，口吐人言：“战斗，开始吧！”
　　（两章完毕）
　　（坐长途车到北海，熬夜码字写出两章，兄弟们，看在番茄这么努力，来点月票鼓励鼓励吧）
　　（番茄也认为自己很勤奋，嘿嘿，所以求票~~）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第462章第一层
　　“击败他，便可以进入通天桥第二层。”那团云雾发出声音。
　　“跟我一样脚踏暗云梭，使用衍神兵？”罗峰瞳孔一缩，心意一动，手中出现了六棱形的‘绝空盾’和血影战刀样式的‘影金刀’，同时身后的暗金色长棍立即射出一串串金光，足有54串金光。
　　每九串金光都迅速融合，化为一柄一尺多长，很是真实的金剑！
　　衍神兵第二重——刺天式，就是施展出一柄金剑，而罗峰却一口气连续施展出六柄金剑，一是因为念力从恒星级九阶突破到宇宙级一阶，更重要的却是宇宙旅途这三年，罗峰的实力也获得惊人的提高。
　　“杀！”神秘人低吼一声，脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑。
　　二人，都是掌控者！
　　同时朝对方急速飞冲过去，同时一方操控六柄金剑，另外一方操控三柄金剑。
　　“这三年，我从没放松过，和天才战那时候相比，我可强多了！就让你来检验我现在的实力吧！”罗峰双眸中跳跃着无尽的斗志，六柄金剑瞬间就仿佛非常熟练的一般，彼此配合，直接压迫绞杀过去！
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　半空中，六柄金剑和神秘人施展出的三柄金剑，进行疯狂的一次次攻击。
　　“怎么回事？”罗峰心中一惊。
　　在来混沌城之前，自己就能够施展六柄金剑……操控六柄金剑自己是最熟悉最轻松的，正因为操控的非常熟悉，虽然混沌城的参悟混沌碑七天，自己进步很大，可还是选择只使用六柄金剑，因为自己很熟悉六柄金剑联合攻击的一些方案。
　　“竟然挡住了，我就不信了！”罗峰眼眸一冷。
　　六柄金剑，仿佛配合绝妙的六名士兵，彼此前后进退，非常的完美，一次次的袭击……一次次要冲破那三柄金剑的阻碍，要杀死敌人。
　　可是！
　　失败！失败！失败！
　　一次又一次的失败，那神秘人操控的三柄金剑却有着一种特殊的意境，仿佛三柄金剑并非单独个体，而是一个完美的整体！三柄金剑时而给人一种……无尽海啸浪涛压迫而来！时而又好像一座高耸入云的大山让人不可撼动！
　　“怎么可能？”罗峰心中震惊，“我六柄金剑，他仅仅操控三柄金剑，怎么我一点优势都占不到？”
　　努力！
　　一次次想尽一切方法，去让六柄金剑精妙配合，可对手依旧远远悬浮着，仅仅操控三柄金剑就能轻易抵挡。
　　“愚蠢，竟然连这点都不懂。”神秘人黑色面具露出的一双眼睛，有着一丝讥讽，“还妄图通过第一层，死去吧！”
　　咻！
　　神秘人操控的那三柄金剑忽然形式一变，忽然瞬间三者微微靠拢，隐隐产生一种三者合一的感觉，好似化作一柄欲要斩破苍穹的巨剑，罗峰心中暗惊连操控六柄金剑去阻拦，“轰隆~~”一声巨响，罗峰六柄金剑全部被轰的倒退开。
　　“怎么……”远处半空中的罗峰，心中震惊。
　　“哈哈，愚蠢！愚蠢！愚蠢！”神秘人咆哮。
　　面对那化作三道剑虹杀来的三柄金剑，罗峰猛地一声低喝：“起！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　罗峰身后升起三柄金剑，之前被轰的倒退开的六柄金剑也升起，同时罗峰体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去，而后迅速缠绕上这升起的九柄金剑，九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！
　　根根金丝丝线彼此迸发窜连，金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去，一时间，以罗峰为中心半径300米的球形空间，瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。
　　说是缓慢。
　　实际上九柄金剑升起，就迅速形成球形空间。
　　衍神兵第三重——天剑式！
　　又称‘剑之领域’！
　　衍神兵共分九重，其中第二重刺天式仅仅是九大金色幻剑合一凝聚出一柄金剑，而第三重却需要能够同时凝聚出九柄金剑，那等于是81道金色幻剑组合才能成功，难度之高，比第二重高出数十倍百倍！
　　罗峰能够施展成功。
　　有三年来的实力大进，也有念力达到宇宙级一阶的缘故。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那三道金色剑虹，在球形空间中仿佛陷入了剑气沼泽当中，被无数剑气阻挡削弱，速度不断减慢。
　　“我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！”罗峰脚踏暗云梭，闪电般冲向远处神秘人。
　　剑之领域，以罗峰为中心。
　　罗峰冲，整个领域自然也跟着迅速移动。
　　“破！”神秘人瞬间迅速逃逸，同时发出厉喝！
　　嗤！
　　他控制的三柄金剑竟然瞬间彼此靠拢，无数的金丝彼此流窜，竟然在这三柄金剑的外围，交缠形成一柄迷蒙的金色巨剑，迷蒙的金色巨剑迅速劈开阻碍的无数剑气，带着一道迷梦的虹光，直接刺向罗峰。
　　“这是什么招？”罗峰吃了一惊，自己就是修炼衍神兵，研究衍神兵，却根本不懂这一招。
　　“天剑！”
　　罗峰低喝。
　　噗！
　　形成‘剑之领域’的九柄金剑，此刻已经彼此宛如一体，随着罗峰意念操控，顿时其中一柄金剑仿佛一只狩猎的豹子猛然冲出，携带着整个剑之领域的威力，直接刺向那一柄金色巨剑，一时间整个剑之领域无数剑气仿佛得到命令似的的全部努力拦截，或是无数剑气跟随那金剑后方，
　　携剑之领域威力的金剑！
　　三柄金剑融合后的金色巨剑！
　　瞬间撞击！
　　“轰！”
　　金剑瞬间被轰退，那一柄金色巨剑就仿佛一艘大船横冲直撞，直接撞翻罗峰的金剑，接着瞬间就到了罗峰身前。
　　来不及躲闪的罗峰，手持战刀盾牌。
　　“轰！”
　　罗峰手持盾牌想要卸去冲击力时，只感觉那柄金色巨剑就仿佛一座巍峨大山砸来，令罗峰整个人全身一震立即鲜血喷出：“难怪施展天剑式都挡不住，这冲击力太不可思议了。”随即罗峰整个人意识震荡。
　　……
　　再次清醒时，就已经回到虚拟宇宙‘雨相山’，太初区的自己庄园中。
　　“殿下。”仆人们和护卫行礼。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“殿下去通天桥，怎么样？”庄园管家，也是护卫队首领，界主奥多里克询问道。
　　“失败。”罗峰摇头。
　　“通天桥很难闯，第一次失败很正常，殿下不必太在意。”奥多里克说道。
　　罗峰面上很平静，回到了书房中。
　　书房内。
　　“输了。”罗峰眉头微皱，“我们这一批1000人测试了近900人，除了伯兰连闯过两层外，其他人都是一层都没闯过。失败……我不意外，可是第一层考核遇到的对手，一样是施展衍神兵，且仅仅只是施展三柄金剑，竟然能破了我的‘天剑式’。”
　　“基础！”
　　“罗峰，我早说基础重要，你施展九柄金剑组成天剑式，人家仅仅施展三柄金剑就能赢。这就是基础的重要性。”肩膀上，拳头大小的巴巴塔喊道。
　　“不一样，他跟我施展衍神兵，不一样。”罗峰回忆起之前战斗的过程，“我操控六柄金剑，或者操控九柄金剑……不管怎样，它们都是单独个体，就仿佛六个士兵或者九个士兵相互配合而已。可是他施展衍神兵，却能够在威力上形成真正的叠加，宛如真正一体，特别是最后一招……那三柄金剑彼此都组合形成一柄金色巨剑了！”
　　衍神兵第三重‘天剑式’。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’。
　　这第四重，实际上就是大型剑阵的一种融合，化为一体，以绝对压力轰破对手，被命名为‘大巧不工’！
　　“我感觉，他这一招，有点类似于第四重。”罗峰皱眉，“不过和第四重不同，第四重比它要复杂强大更多，而它仅仅是三柄金剑相互融合，可这融合后威力竟然这么离谱。”
　　“这是《九宇混沌碑》的考核……”
　　罗峰脑海中掠过《九宇混沌碑》的第一幅图——雨滴图，雨滴图上共有九个雨滴，七天参悟，罗峰脑海中是有很多领悟的，此刻回想之前战斗场景，再想起‘雨滴图’，脑海中仿佛想起‘雨滴图’其中三滴雨滴意境的一种融合。
　　“难道是——”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　脑海中这七天的参悟，和之前三年参悟法则使用衍神兵的经验不断融合，这种思维的碰撞，大量火花迸发，一个个想法不断浮现。
　　激动！
　　期待！
　　“我明白了，我明白了！”罗峰忍不住喊道。
　　“尽信书不如无书！”罗峰忍不住大笑，“衍神兵，乃是强者制造的一种兵器，僵硬的按照最基本方法使用衍神兵，实在是太过僵化，太过蠢笨，难怪他说我蠢，的确是愚蠢啊！‘雨滴图’，这才是真正施展出衍神兵最强威力的方法啊！”
　　九宇混沌碑！
　　蕴含真正的大道，任何兵器使用方法，都能通过大道，找到最正确的道路。这次虽然失败，可对罗峰的触动、益处，比成功还要大的多！
　　“开始吧。”
　　罗峰已经迫不及待了。
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第463章宇宙国主
　　虚拟宇宙‘修炼场’，最佳演练地方。
　　因为在虚拟宇宙中可以设定出最佳的演练条件，而且因为是100%模拟，所以和现实当中修炼相比，在经验积累、感悟方面，效果完全一样。
　　像杀戮场收费价格高的惊人，依旧无数强者进入，而作为核心成员有单独属于自己的‘修炼场’，接下来，罗峰并没有着急在混沌城观看天空中的宇宙法则运转，而是埋头于将之前对‘九宇混沌碑’的七天参悟所得全部给消化！
　　“殿下，乌卡殿下前来拜访。”秃顶界主奥多里克喊道。
　　“乌卡？”
　　罗峰从修炼场中出来，身体化作一道幻影，贯穿数十公里距离，瞬间就到了庄园门口。
　　“罗峰，罗峰，出大事了。”这个银衣黑发少年连冲进来。
　　“怎么了？”罗峰笑着问道。
　　“是戎钧。”这位蛮卡星王子一脸激动之色，连道，“你恐怕还不知道，昨天我们去通天桥测试，我们那一批30多人都是进的巨斧通天桥，不过包括我在内其他人都失败没能闯过第一层，可戎钧闯过去了！我们这一批1000人，也就伯兰和戎钧成功，伯兰是通过两层，戎钧通过一层，其他人一层都没闯过。”
　　“什么？”罗峰大吃一惊。
　　戎钧成功了？
　　之前天才战，自己和戎钧算是相差无几。
　　而这旅途三年，自己三大身体修炼进步极其惊人，虽然表面上没说，可内心罗峰是认定……自己足以排在第二！可是闯通天桥的结果却是这样。
　　“而且就在刚才。”乌卡激动道，“元辰宇宙国的国主，在混沌城中出现收了戎钧为弟子。”
　　“宇宙国主？”罗峰也吓得愣住了。
　　宇宙国主，统领浩瀚的一个宇宙国，在浩瀚宇宙中算是真正的统治阶层，麾下都是大批大批的不朽。
　　“怎么可能？”罗峰也不敢相信，“连伯兰，都没让宇宙国主亲自收为弟子。”
　　“是啊，我也不信。”乌卡摇头道，“到了宇宙国主那层次，根本没必要收弟子。他们已经是亿万年不陨落的超级存在，坐镇一个宇宙国的存在！就算是伯兰……成为宇宙国主的可能性都很小很小。所以，天才是不值得宇宙国主们亲自收为弟子的。可是，元辰宇宙国的国主，真的收了戎钧为弟子！我得到的消息绝对无误，现在整个宇宙，1008宇宙国高层都得到了这个消息。”
　　“这，这……”罗峰哑然失笑。
　　天下掉馅饼么？
　　死神伯兰，这一批天才中其他人都觉得需要仰视的绝世天才。都没吸引一位宇宙国主亲自收为弟子。反而戎钧得到一位宇宙国主老师！
　　“这还不是最让我吃惊的。”乌卡压低声音，“我从我父王那得到一个消息。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“想要收戎钧为弟子的，不单单是一个宇宙国主，而是两位！”乌卡眼睛发亮，“不过，你应该知道1008宇宙国其实背后都隶属于五大巨头，这两位宇宙国主，一个是属于虚拟宇宙公司，另一个属于巨斧斗武场。因为戎钧是我们虚拟宇宙公司的人，最后才被元辰宇宙国主成功收为弟子。”
　　“什么，还两个宇宙国主争？”罗峰无语。
　　“不管怎样，戎钧算是暂时比我们强了。”乌卡握紧拳头，“反正我不会轻易认输，我父王说了，混沌城这30年，是我们起步的30年，也是我们将来诸多成就的一个基石。现在混沌城的修炼刚刚开始，一切还难说。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　别说戎钧，就是伯兰，在罗峰心中只是需要超越的第一个目标。
　　“你参悟《九宇混沌碑》怎么样？”乌卡好奇问道。
　　“还行。”罗峰说道。
　　“我建议你，去混沌城那些空的修炼居所天台看看，很多都是先辈感悟时随意的刻录。”乌卡微笑道，“以我们移动速度，花费十天半月就能逛个遍，从中找到最适合我们的一些感悟刻录，混沌碑终究太深奥，而别人的感悟刻录或许能起到一些触动效果，这种感悟的相互碰撞，才容易提高。这可是我父王说的！”
　　罗峰惊讶看向乌卡。
　　自己在通天桥上的一次闯战，就令自己悟透不少，进步极大。这种感悟的碰撞的确很有效。
　　“谢谢。”罗峰认真道。
　　“说什么谢谢，只有和强者竞争才有意思，对手越强，自己进步也能更快。”乌卡咧嘴一笑，“我走了，去找寻一些刻录了，知道戎钧被宇宙国主收为弟子，我现在可是战意强着呢。”随即直接消失不见。
　　罗峰微微点头。
　　不能小瞧任何人，能在1008宇宙国天才中排在前十，谁都不能小瞧。自己有魔杀族分身、金角巨兽分身，难道别人就不能有些其他特殊际遇？
　　“七天参悟，消化的差不多了。九宇混沌碑第一幅图《雨滴图》，要参悟透，绝非几天就能成的，我也得观看观看前人的刻录。”罗峰瞬间意识离开虚拟宇宙，回归混沌城，而后在混沌城中开始进行一场地毯式大搜索！
　　*****
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司的不朽集中地，真正的最高层集中地。
　　浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，在岛四周电蛇游走，如果说雨相山比一般的行星要大，那么雷霆岛就超过百万个雨相山。
　　“这一批1000名天才，闯通天桥，结果如何？”高坐在王座上的青色战袍紫鳞男子居高临下，声音轰隆回荡在这无比巨大的神殿中。
　　“尊者。”
　　下方站着一名好似铁塔巨人，满是金色绒毛的狮头壮汉，他的金色绒毛耀眼无比，整个人就仿佛一颗恒星，耀眼无比，此刻他正尊敬禀报道，“这一批1000名天才，998人闯通天桥全部失败，伯兰成功通过两层，戎钧成功通过一层。而看闯通天桥的视频，太初区的其他成员表现都很好，像罗峰、千水、乌卡都很不错，和天才战比，他们的进步都很大。”
　　“嗯。”青色战袍紫鳞男子微微点头，“就一个戎钧，让我吃惊，其他人都还正常。”
　　“将戎钧闯通天桥的战斗视频给我。”青色战袍紫鳞男子吩咐道。
　　“是，尊者。”狮头壮汉恭敬传送过去视频。
　　随即神殿内浮现屏幕，屏幕上开始播放视频，视频上野人戎钧就仿佛蛮荒战神，那股凶蛮气息，那一柄巨型裂地刀简直出神入化，那一刀刀凶狠无比，最后直接将同样使用裂地刀的对手给直接劈死。
　　青色战袍紫鳞男子平静的看完，微微皱眉：“你出去吧。”
　　“是。”狮头壮汉恭敬退去。
　　神殿内一片寂静。
　　青色战袍紫鳞男子审视着视频，喃喃道：“倒是怪事，这戎钧的战斗天赋的确惊人，虽然在法则感悟上不算太强，可是他却能发挥出超强战力！小小年纪自创刀法，是个很厉害的天才。可这也不值得元辰、古轮这两位宇宙国主抢着要收弟子吧。”
　　“元辰，古轮，这两位宇宙国主存在岁月都非常悠久，比我都古老的多。”青色战袍紫鳞男子皱眉，“也比我更早达到尊者这一层，或许从这视频上他们发现了我没发现的东西。”
　　作为和元辰宇宙国主、古轮宇宙国主同样的超级存在。
　　九剑尊者很清楚所谓的天才，对宇宙国主是没吸引力的，培养天才又怎么样？除非是培养出一个宇宙国主，否则对自身没多大益处。
　　连伯兰，都没谁去抢着收弟子。
　　可戎钧，却有两位宇宙国主去抢着收。
　　“肯定有秘密，元辰、古轮，这两个老家伙，是宇宙国主中活的最久的那几个之一，肯定发现了什么。”九剑尊者观看一遍视频，以他这等存在，早就将视频内容分析的无比透彻，能发现的早发现了。
　　“为什么？”
　　“有什么秘密？”九剑尊者思忖许久，只能埋藏心底。
　　******
　　混沌城中，那九层塔楼第七层。
　　穿着金色战铠的猿人壮汉‘真衍王’正在和那蛇尾女子谈论这次‘元辰宇宙国主来混沌城，收戎钧为弟子’的事情。
　　“戎钧，战斗天赋极高。”蛇尾女子沙哑道，“他本源法则感悟或许低点，可却能爆发出极强战斗力。很优秀