高太多了。
　　“嘿嘿，所以我选择《巨斧混沌碑》。”乌卡得意道，“而且那些界主、不朽当中，选择《巨斧混沌碑》也是最多的。”
　　“哈哈。”戎钧笑了。
　　罗峰撇撇嘴。
　　“当然，52尊混沌碑其他个个也不一般，否则也没资格和《巨斧混沌碑》并列了。”乌卡安慰罗峰，“罗峰，认真参悟那《九宇混沌碑》吧，你还是很有前途的。”说着说着，乌卡自己却捂着肚子嘿嘿笑起来。
　　“你这家伙。”罗峰摇头。
　　……
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们这一百多名人都站在城楼，瞭望远方。
　　太大了。
　　整个混沌城非常的大，至于遥远处的混沌城外，已经是混沌模糊一片了根本无法看清。主要是……整个初始宇宙中有着大量混沌气流，这些气流令人无法看的太过遥远。
　　“真舒服。”
　　“这初始宇宙，比原宇宙舒服太多了。”
　　一群年轻人议论纷纷。
　　罗峰也感觉到，来到初始宇宙，全身都有一种无比舒服，从内而外，从精神到身体都很舒畅。
　　“这是初始宇宙的缘故。”远处一名穿着宽松紫金色长袍的中年人走了过来，“你们就是虚拟宇宙公司新一批的天才战优胜者？”
　　“嗯。”
　　罗峰等139人都点头。
　　“你们之所以感到舒畅，是因为这！”中年人指着旁边漂浮而过的混沌气流，“这，被我们命名为‘混沌气’。和原宇宙中各种带有属性的宇宙能量不同，和那混合唯一的宇宙本源能量也有些区别，混沌气是一种具有孕养万物的奇异力量。”
　　“你们在混沌气的包围下，当然会觉得舒服。”中年人笑道。
　　罗峰等人恍然。
　　“不过，这种能量，也仅仅初始宇宙具有。”紫金长袍中年人摇头，“就算将这能量带回原宇宙，也会直接分解为各种力量。”
　　……
　　当罗峰一群年轻人，在城楼上和这位强者交谈时。
　　忽然！
　　“轰隆隆~~~”远处混沌天地一阵剧烈的波动，声音都令天地震颤起来。
　　“威特斯尔！！！”
　　怒吼声回荡在整个混沌城上空，一股可怕的雷电力量瞬间就贯穿千万里，令混沌城内一座座修炼居所天台上的强者们个个睁开眼，都朝远处看去。
　　被那强大力量压制的脸色煞白的罗峰一群人都震惊站在城楼上，眺望远方。
　　远处——
　　一名穿着古铜色战甲的无比魁梧的牛头人巨汉，仿佛天地间的神灵，手持一柄和他本人媲美的巨斧，挥舞着血腥巨斧直接劈向一名正在逃跑的全身都化作雷电的一名超级存在，那雷电之力正是那超级存在逃逸时散发开来的。
　　寂静。
　　罗峰等人完全被远处那两个超级存在气息给震慑住了。
　　“竟然敢在混沌城打斗？”紫金长袍中年人遥看远处，惊诧道，“威特斯尔，这个牛头人怎么这么傻？”
　　Ps：两章完毕，拉拉票，推荐票是每天都有的。
　　。
第458章混沌城主
　　“威特斯尔刚刚进混沌城，这才几天，竟然就跟雷波动手？”
　　“在混沌城动手，不是找死吗？”
　　笼罩在迷蒙混沌气中的混沌城，一眼看不到尽头，城内一座座修炼居所天台上的一位位宇宙强者们，大多都睁开眼，遥看向远处天际那二人，那二人中被追杀者，全身缠绕雷电的强者故意令无尽雷电贯穿在整个混沌城上空。
　　“吼！”体型高大，粗壮有力野蛮的牛头人巨汉，双眸赤红，愤怒得挥动着他那惊人的巨斧，他的对手逃跑的同时同样举起手中的雷电长矛。
　　周围空间破碎，混乱气流涌动。
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们一群小家伙个个脸色苍白，他们就仿佛一群蚂蚁，而远处那二人就仿佛两个远古巨神。
　　“这两个人……”罗峰屏息，看着远处的空间破碎，眼睛瞪得滚圆，“实在太强了，不朽存在，竟然这么可怕。”
　　见过的不朽存在，大多都是在虚拟宇宙当中见到的，在现实中碰到的不朽，也是收敛气息，这是第一次看到不朽存在真正愤怒，这一愤怒，举手投足间连宇宙空间都直接破碎。
　　“力量迸发空间破碎？”罗峰抬头，看着天空中澎湃的电蛇，“雷电贯穿千万里。”
　　翻手间即可灭掉一颗星球，这就是不朽！
　　罗峰现在算是知道了。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个初始混沌宇宙当中，响起了一声蕴含怒意的怒哼，一时间整个天地都是一暗，罗峰震惊的发现……原本天空中时而破碎时而缝合的空间裂缝，那些流转的宇宙运转法则猛地静止，连混沌气流都停止了飘动。
　　在遥远处，那两名超级强者也都静止了。
　　“轰隆~~”在他们上方出现了一个完全由混沌气流聚合而成的大手掌，宛如一座山的大手掌。
　　这混沌气流大手掌，猛地拍下，宛如天空压下！
　　噗！噗！
　　在那两名不朽存在的惊恐眼神中，‘威特斯尔’和‘雷波’，这两名在1008宇宙国当中都颇有些名气的强大不朽瞬间整个暴裂化为粉末，就仿佛拍碎两块豆腐一样，混沌城内的一名名强者眼睁睁看着……
　　那两位化为粉末，灵魂也是化为粉末！
　　“嗤嗤~~”
　　“嗤嗤~~”
　　远处空间，那些粉末忽然猛地聚合起来，再度凝聚成两个人形，一个是牛头人巨汉，另外一个则是那名雷电绕体的精瘦男子，他们脸色都是苍白，其中那精瘦男子连喊道：“城主，是他要杀我，是他威特斯尔要杀我，我冤枉啊！”
　　“我只恨没能杀死你！”牛头人双眸赤红，死死盯着精瘦男子，低声咆哮。
　　“愚蠢！”精瘦男子冷笑看了他一眼。
　　“啊！”牛头人愤怒咆哮。
　　奈何……
　　城主一个意念，相隔数十万里的混沌气流一掌，就令两名强大不朽勉强能够活着，却根本没有战斗力了。这种攻击力的控制……实在可怕！
　　“第三执法队，将威特斯尔、雷波押解出初始宇宙，将威特斯尔关押在第九星域牢狱，将雷波押解在第二星域牢狱。”一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在整个初始宇宙各处都响了起来。
　　“是！”
　　一阵响亮应和声，在混沌城上空响起。
　　只见五道血色流光直接飞了过去，面对着混沌城执法队，已经遭到重创几乎没有反抗能力的两名强大不朽，都没有一丝怨言，而是乖乖跟随执法队离开，乘坐一艘通体血红色的宇宙飞船离开。
　　……
　　那艘通体血红的宇宙飞船内部。
　　“威特斯尔，你算是走运，这次厮杀没死人，如果在混沌城杀死了人。你就必死无疑了，就不会简简单单被关押在第九星域牢狱这个结果了。”全身穿着血红色战甲，背负着奇异的圆弧形刀刃的执法队不朽摇头道。
　　“哼。”
　　牛头人巨汉低吼道，面色狰狞盯着远处的精瘦男子，“我只恨没能杀死雷波，雷波！你躲在混沌城又怎么样，我照样进来杀你！”
　　“蠢货，你进来还不是没能杀死我？这次我进第二牢狱，你进的是第九星域牢狱，哈哈，我看你怎么死！”雷波猖狂大笑。
　　“死？不杀了你，我怎么会死！”牛头人巨汉仿佛要生吞了对手似的。
　　“都伤成这样，没百年都无法复原，竟然还这样发疯。”
　　“都安静点。”
　　执法队的五名不朽们连喝道，牛头人巨汉和精瘦男子这才停下。
　　******
　　一切都进行的极快，城楼上的一群年轻人还有些发懵，而整个混沌城上的千千万万名强者却很平静，只是极少数和‘威特斯尔’‘雷波’熟悉的聊了聊，大多都是继续潜修了，毕竟在混沌城的时间，实在太昂贵。
　　不朽想进来，一个名额那都是无比惊人的。
　　“都成粉末了，竟然都活了。”
　　“我敢保证，那两人刚才都是魂飞魄散死的不能再死了。”
　　“你知道什么，这两位不朽存在，都已经修炼到‘不死之身’层次，他们的每个细胞深处都完全融入精神印记，即使魂飞魄散，化为飞灰，可只要一丝细胞碎片存在，就能迅速吸纳能量和身体碎片，迅速恢复为完整。”
　　“不死之身？”
　　“我听说不朽当中，能达到这层次的也很少。”
　　“那两位不朽都不算什么，最后出手的城主，才可怕，城主根本没现身，只是一个意念……整个宇宙空间都被停止了运转，连那空间裂缝的法则丝线秘纹都不动了。”
　　一群天才们激动议论纷纷。
　　罗峰他们一群人却为之前发生的事情，有些震撼和兴奋，特别是最后城主出手……简直让所有人血液都沸腾了，因为所有人都看得出来，城主都没露面，就令混沌城周围的整个宇宙空间被控制了。
　　什么概念？
　　宇宙一切法则，在混沌城周围停止运转，在一瞬间强行中断宇宙运转，这是什么层次？简直不可思议！
　　“能当混沌城城主，地位比那一个个宇宙国主估计都高，在整个宇宙当中，都算最最巅峰存在，一个意念就令周围宇宙空间停止运转。”罗峰完全被震撼了，混沌城城主……让人感觉，就仿佛宇宙主宰！
　　是的，主宰！
　　“靠，我跟随你老师六千多万年，也没见过这么牛逼的存在。”脑海中传来巴巴塔的尖叫声，“太变态了，我见过一位宇宙国主出手，那叫一个可怕，瞬间空间转换，瞬间一片星域破碎死伤无数，可是跟这混沌城城主一比还是差点！这混沌城城主，绝对是最最巅峰的存在。我甚至感觉，这，这初始宇宙就是他的！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　是的。
　　的确有一种宇宙就是混沌城城主，混沌城城主就是宇宙的感觉。
　　“初始宇宙，就这么一座混沌城。”
　　“它比很多宇宙国都古老，混沌城的城主，才是浩瀚宇宙中真正的巅峰存在。”罗峰完全屏息，他有信心进军不朽，甚至于有毅力向成为一名宇宙国主而努力，不管如何，至少看得见摸得着！
　　一名宇宙国主，开辟一宇宙国，亿万年而不陨落。
　　已经高不可攀。
　　估计整个宇宙人类，都是亿万年才诞生一位‘宇宙国主’，难度可想而知。
　　至于更高的混沌城城主……却让罗峰有种小时候看向天空的感觉。
　　他是凡人，混沌城城主就是‘老天爷’，这种渺小感都让人怀疑……那是人能达到的境界吗？
　　“宇宙国主，纵横宇宙亿万年，个个是不可思议的存在，在你老师生活的年代中就没听说，有新的宇宙国主诞生！比宇宙国主更强？天啊。”巴巴塔完全陷入一种疯狂中。
　　……
　　古老的混沌城，罗峰一群年轻人在城楼上，都看向天空中那一道道肆意裂开的空间裂缝，那缝隙间一根根晶莹丝线上秘纹漂浮彼此纠缠，观看间隐隐感觉到各种本源法则的奇异波动混杂于其中。
　　罗峰他们一百多人都沉浸其中。
　　他们个个都跨入本源法则门槛，所以自然很容易沉浸进去，如果是一些连门槛都没跨进的武者、精神念师，只能傻眼看着。
　　受刺激了。
　　他们一百多号人，个个都是天之骄子，任何一个宇宙国的绝世天才。可是再绝世天才……每五千年都有一批！亿万年得有多少天才？可是原始宇宙自从有了人类这个族群开始，不可计数的浩瀚时间长河中，才诞生几个‘混沌城主’那种存在？
　　受刺激了！
　　这些天之骄子们，个个心底都憋着一股气，就算成不了混沌城主，好歹也成‘宇宙国主’呗。可理智告诉他们……就算是最天才的伯兰，成为宇宙国主的概率恐怕也就千万分之一，更别说他们了。
　　******
　　“……韦特、罗峰……你们12人跟我来，去《九宇混沌碑》修炼密室。”黑袍使者来到城堡上，报出了12人的名字。
　　站在那闭眼沉浸在修炼中的罗峰，还是被智能生命巴巴塔提醒，才从修炼中醒过来。随即连跟其他11名都选择《九宇混沌碑》的年轻天才们，一道跟随黑袍使者，前往修炼密室。
　　Ps：第一章，人在广西南宁，更新时间不稳定，不过每天章节不会少，努力，努力！
　　。
　　。
第459章参悟
　　城主府辽阔浩瀚，内部一座座建筑，占地方圆千里。
　　黑袍使者带着罗峰等12人在一约60米宽、120米高的廊道中前进，只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米高约120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。
　　‘母祖’‘巨斧’‘龙行’……
　　且每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。
　　诡异的是！
　　每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。
　　“这里共有52个门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道，“前面就是《九宇混沌碑》修炼密室大门了，嗯，到了。”
　　罗峰看着眼前的青铜巨门。
　　存在上亿年的青铜古门上有着两个宇宙通用语文字‘九宇’，高达到120米的古门让人不由自主仰视！在青铜大门旁边站着一名眉心有着一竖眼的老者，和其他每一个同门前的老者长得是一模一样。
　　“坎德里大人。”黑袍使者躬身道。
　　“嗯。”这三眼老者微笑看着眼前罗峰等人，“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”
　　“是的。”
　　黑袍使者无比恭敬，随后转身看向罗峰等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前……都是坎德里大人的其中一具分身。坎德里大人守护52座密室已经过了百万纪元，是我们混沌城中受人尊敬的强者。”
　　哗！
　　一群年轻人震惊看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修炼密室的是同一个人的分身。作为混沌三宝之一，52座混沌碑重要性可想而知，让一个人化出52分身来守护，这人得多强？而且守护竟然超过百万纪元……
　　陨墨星主人呼延博，不过才活了六千多纪元。
　　“坎德里大人。”罗峰等12人都恭敬行礼。
　　“呵呵，真是年轻啊，看到你们，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着点头，“你们稍等，里面一批参悟的人马上就出来。”
　　“是。”罗峰等十二人乖乖听话。
　　“真变态，混沌城不愧是宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。”巴巴塔惊叫道，“你老师比你强，活的比你久，见到的强者却没你多。圈子不一样，见到的人都不一样啊。”
　　陨墨星主人，毕竟是独行侠，能碰到一位宇宙国主都是罕见了。
　　罗峰虽弱，却进入虚拟宇宙公司核心层，有机会接触到宇宙人族一些巅峰不可思议的存在。
　　“坎德里大人，坎德里大人。”一道喊声响起。
　　刷！
　　头上戴着金箍，脚踏战靴全身散发着彪悍气息的猿人青年瞬间出现在青铜大门前，连向坎德里恭敬行礼，而后看了眼罗峰等人，不由眉开眼笑：“坎德里大人，看来我来的还巧，能够跟他们进去一起参悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”
　　“哦，你突破了？”坎德里笑看着这猿人青年。
　　“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”猿人青年连说道。
　　坎德里闭上眼几秒钟，随即睁开眼点点头：“嗯，你的确新增七天参悟机会。”
　　“新增？”
　　旁边人群中的罗峰暗道，“第一次进混沌城，可以得到七天参悟机会。现在看样子……似乎满足一些条件，通过一些考核。可以再得到参悟机会。”怎么再次获得参悟混沌碑机会，罗峰他们现在还不懂，不过相信很快会懂的，毕竟在混沌城要呆30年。
　　静静等待。
　　大概五六分钟左右，“轰隆隆~~~”整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。
　　“都出来吧！”坎德里看着里面，低沉喝道。
　　声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人影迅速飞出，不少都是捂着脑袋，有一名高大魁梧的额头部位有着六只眼的青年，还不甘心地回头看一眼，可还是只能选择离开。
　　“你们13人，现在进去。”坎德里看着眼前一群人，“七天后，门开启，你们就立即出来，明白吗？”
　　“明白。”
　　一群人点头。
　　“嗯。”坎德里点点头，“进去吧。”
　　一群人怀着一种忐忑紧张，立即个个进入其中。
　　******
　　修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。
　　罗峰仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑：“那就是九宇混沌碑？”罗峰有些期待有些紧张，其他11名年轻人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟练的窜进密室深处立即开始参悟。
　　靠近混沌碑，才看清。
　　这是一尊高百米，宽也近百米的混沌碑，上面有着九幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘九宇’，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副《九宇混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。
　　整个九宇混沌碑上的九幅图，之前看过图画，所以早知道。
　　第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！
　　第二幅图，则是绵绵细雨图，仔细一数，那绵绵细雨图上共有36雨滴。
　　第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。
　　第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。
　　第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着12颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。
　　第六幅图，则是一条星河，密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河，甚至于罗峰之前观看图画时，曾经让巴巴塔仔细去数，却根本无法数清到底有多少星球，因为有些地方隐隐约约，好似有很多星球，却根本无法数。
　　第七幅图，画的好像是一种奇异的怪兽。
　　第八幅图，画的是两头依旧奇异无比的怪兽。
　　第九幅图，画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。
　　如果说这第一幅图——第六幅图，罗峰隐隐还能有些明白，感觉到这《九宇混沌碑》前六副图都在隐隐阐述着至高的本源大道的话，那么最后面的第七幅图——第九幅图，就实在是太抽象了。
　　罗峰感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像，哪里蕴含什么本源法则，太抽象了。
　　不过！
　　52尊混沌碑，乃是整个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。既然被无数强者公认……那第七幅图到第九幅图，自然是真正蕴含不可思议奥妙的，纯粹是罗峰实力太差，连一点潜意识感觉都没有。
　　……
　　罗峰之前看那图画，也看过《九宇混沌碑》图画，可此刻见到真正的混沌碑……
　　特别是看第一幅图‘雨滴图’时，整个人瞬间精神意识就完全沉浸其中，那九个雨滴在罗峰的意识中衍变出无限意境，要知道罗峰是有三个身体的，因为三个身体都有意识载体，如地球人的意识载体是识海中的灵魂。
　　金角巨兽的意识载体，是原核内的灵魂。
　　魔杀族分身的意识载体，是那生命晶核。
　　因为三者又是一体，意识又共通。
　　所以罗峰看到，自然体内空间中的其他两个身体也等于是看到了。
　　“吼~~”在金角巨兽眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的蹄爪，仿佛是一条条尾巴呼啸而来，又仿佛是一根根金角射来……
　　魔杀族分身‘黑衣罗峰’，手持盾牌和战刀，体内生命核心微微旋转，完全和空间本源契合，在他的感觉中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法攻击，作为空间宠儿，魔杀族分身不由自主施展起刀法。
　　而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九个雨滴……
　　却隐隐看到九种不同的意境，仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的进攻狂潮……
　　……
　　擅长不一样，所看到的都不一样。
　　然则一切殊途同归！
　　能成混沌城至宝，整个宇宙人族的至宝，其中之一的《九宇混沌碑》的确奥妙无穷，其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，因为其珍贵，所以来参悟的人很多，所以才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。
　　资源有限。
　　真正的强者，才会获得一次两次三次……的参悟机会。每次仅仅七天！
　　……
　　修炼密室中罗峰等13人完全沉浸于其中，根本察觉不到时间的流逝。
　　“轰隆隆~~~”青铜巨门轰然开启，13人依旧沉迷没有醒来。
　　“都出来吧！”
　　一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。
　　“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”……声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来，那在脑海中不断回荡轰鸣的声音令罗峰都不由捂住脑袋。
　　嗖，嗖，嗖，13人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。
　　“结束了么？”
　　罗峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，罗峰有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。
　　（两章完毕，其他作者一个个都在聊天，番茄一个人在房间码字……还算努力的，恩恩~~）
　　。
第460章通天桥
　　修炼密室前，猿人青年恭敬向守护者‘坎德里’恭敬行礼，而后化作一道流光离开。
　　“你们12人等一下。”守护者坎德里微笑道。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑看向眼前这位老者，其他天才们同样疑惑，坎德里微笑道：“你们是第一次进修炼密室，我提醒你们……你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”
　　“进入通天桥？”罗峰等人都很疑惑。
　　“你们进入虚拟宇宙网络，进入通天桥，就明白了。”坎德里淡笑道，“你们可以走了。”
　　见守护者不想说太多，罗峰等人只能离开。
　　******
　　走出城主府后，罗峰他们12人就直接分散开，开始寻找修炼居所了。
　　混沌城占地极广，除了极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎都是一模一样，而且绝大多数修炼居所的‘门’是淡白色的，这代表那修炼居所还没有主人。
　　“选哪里当以后30年的居所呢？”
　　罗峰略一思忖，“嗯，就选混沌城中央位置周围的一座寂静点的居所吧。”城主府就是混沌城的最中央，在城主府周围一座座修炼居所，很多都是无人的，罗峰很快就选择了一座较为偏僻的居所。
　　站在修炼居所门前，手放在门上。
　　“滴，滴，滴……”门逐渐响起声音，同时门的颜色也开始逐渐变深，从淡白色最后变成深灰色，便不再变化。
　　“欢迎你，主人。”一道电子声音响起。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入修炼居所内，一楼是一个超大的客厅，里面设施很是完善无比的先进，电子声音继续响起：“我是服务智能，在主人居住期间，我为主人服务，主人需要什么，比如吃、喝等等尽管吩咐。”
　　“嗯。”罗峰直接沿着楼梯，化作残影，瞬间就窜到了三楼的天台上。
　　天台上也有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，不过毫无规律，虽然隐隐能够感觉到一些特殊意境，可是见识过‘52尊混沌碑’，对于这种毫无规律且乱七八糟的刻录，也就没多大兴趣了。
　　自己在初始宇宙，时间宝贵，不能浪费在一些低效率的事情上。
　　“呼！”
　　“从今天起，我就真正要在这混沌城，开始修炼岁月！”罗峰环顾周围，远处也能看到一些修炼居所天台上的苦修者们，那些修炼者长相各异，有些头发都已经很长很长，好似很多年都没动过似的。
　　“先进虚拟宇宙网络。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1136号庄园。
　　罗峰出现在庄园中。
　　“殿下！”
　　一群仆从、护卫们连行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，同时道，“申请进入通天桥。”
　　“明白。”
　　在罗峰肩膀上拳头大小的虚拟助手‘巴巴塔’立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在罗峰脑海响起：“身份确认，罗峰，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。现在传送！”
　　刷！
　　罗峰直接消失在庄园中。
　　……
　　虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。
　　这位面空间是一望无际的海洋，海水涛涛。
　　而在海洋上有着唯一一座美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接遥远的天边似的，这52条长桥完全笼罩在整个海洋上空。
　　那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上，一切如梦如幻。
　　罗峰突然出现在岛屿中央的广场上。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，你也来了。”
　　周围已经有9名年轻人，罗峰一看，这九人都是之前和自己同一批去参悟《九宇混沌碑》的。
　　“你们知道，这到底是什么地方？”罗峰好奇问道。
　　“你问监守者大人吧。”
　　那九人都指向不远处，广场不远处正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，男子有着四只耳朵，却没鼻子，整个人面带笑意的走了过来：“你好，罗峰，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”
　　“你好，监守者大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“我给你介绍一下。”监守者巴芬点头道，“这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。”
　　“因为我们宇宙人族，亿万年来通过参悟52尊混沌碑，所以在混沌城当中，就形成了52个流派。”监守者巴芬感慨道，“比如你们都是参悟‘九宇混沌碑’，自然就是属于‘九宇’这一流派的成员。而同样参悟混沌碑，感悟却有高低，其中实力高者，混沌城才会给予又一次参悟混沌碑机会。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　又一次参悟机会？
　　经历了一次《九宇混沌碑》的参悟，自己对未来修炼很多都有了明确方向，这种进步的快感的确让人痴迷。如果能再来参悟一次，那是多么美好的事。
　　“怎么证明实力高低呢，不是靠嘴巴说的。”监守者巴芬微笑道，“所以在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强！”
　　“这岛屿，有52条通天桥，分别对应52尊混沌碑，你们是参悟九宇混沌碑的，所以就去闯‘九宇通天桥’，这‘九宇通天桥’无比的漫长，一层又一层需要不断往上前进，一共有整整27层！”
　　“如果成功闯过第一层，就获得一次参悟机会。每多闯一层，就又获得一次参悟机会！”监守者巴芬笑看着罗峰。
　　“哦。”罗峰恍然大悟。
　　对。
　　之前在修炼密室前遇到过那个猿人青年，那猿人青年当时就是说——“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”
　　显然每闯过一层，就增加一次参悟机会。
　　“不过，通天桥很难闯。”监守者巴芬感慨，“像你们这种小家伙，一般刚开始连第一层都无法闯过去。”
　　罗峰一惊。
　　“九宇通天桥，共27层！你闯的越远，代表你对《九宇混沌碑》感悟越深，如果你将《九宇混沌碑》完全悟透，就能闯过全部27层，可是……这太难太难。”
　　“不朽一般是闯到第10层。”监守者巴芬感叹道，“如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。闯到21层……就能成为‘宇宙国主’。”
　　“什么？”罗峰一惊。
　　闯到21层，就能成为宇宙国主！
　　成为宇宙国主太难太难，由此就能想象闯到第21层有多难。而成为不朽也很难……所以其实闯到第10层就很了不起了。至于最高的‘27层’，那只有悟透整个《九宇混沌碑》才成，那太过遥远了。
　　“努力吧！”监守者巴芬微笑道，“这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这52流派的极多极多，而且一旦你能通过第18层，那么将会直接获得混沌城永久居民资格，不需要其他任何额外条件！”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城永久性居民？
　　可闯过18层，也太难了。
　　“之前进入的人失败了。”监守者巴芬看向罗峰等人，“下一个，去闯九宇通天桥。”
　　“我来。”
　　之前就已经到的9人，立即又一人迅速化作一道流光飞向52条通天桥中的‘九宇通天桥’，仅仅两分钟后，监守者巴芬便说道：“还是失败