人类族群天才的渴望！在历史上，人类但凡过来的天才几乎个个都很彪悍，在金角族天才和人类天才的碰撞中，几乎都是人类取胜。
　　可依旧有少数几次是金角族获胜，但凡获胜，必定会被传诵很久很久。
　　因为金角族群是人类的附庸族群，无数年来一直当着附庸族群，所以金角族人面对人类时，天生心理上就矮上一截！这种心里上的自卑，令他们族群内但凡出现一个天才能够力压人类绝世天才，就会倍感骄傲。
　　族群荣誉感！
　　在这荣誉感面前，他们已经不怕死亡！
　　只要能成功！
　　那么就真的功成名就了，比成为不朽神灵的名气还要大！
　　“人类天才，我，伽埃，向你挑战，是勇者的就接受我的挑战！”
　　“人类，我，布康朵，向你发出正式的挑战。”
　　一群金角族青年争先发出邀战，甚至于这些青年们彼此之间都有着浓浓的火药味，来自不同部落的青年们，有的皮肤呈现青色，有的是呈现红色，有的是白色，有的是紫色，但是统一的是额头有着金色印记。
　　战意！渴望！
　　数百名青年看向罗峰，眼眸中都有着深深的渴望，渴望和罗峰一战！
　　能够和人类绝世天才一种是可遇不可求的，首先来这的人类天才本来就很罕见，而且界主天才居多，碰到域主级九阶天才是很少的。就算真的到来……有些人类天才自认为实力不够的话，是不会接受挑战的。
　　要挑战，要获得无上荣耀！
　　战斗就必须公平！
　　心理上的自卑，让金角族人们更加苛刻要求公平！人类天才是域主级九阶，那么来挑战的必定是域主级九阶！宁可实力是域主级七阶八阶，也绝对不允许出现……界主一阶来挑战。这是对他们的侮辱！
　　“殿下。”迪伦笑看向罗峰。
　　“这么多来挑战的。”罗峰摇头，无奈一笑。
　　这情况的确出乎意料。
　　“请接受我的挑战。”
　　“人类天才，请接受我的挑战。”这群天才们个个都能说出标准的人类宇宙通用语，毕竟意识到了这程度，宇宙通用语只需要片刻就能学会。
　　……
　　罗峰等人，被金角族一群青年天才们包围。而且随着时间推移，越来越多的青年天才们赶来，部分是来挑战的，还有不少纯粹是来观战的，很快就达到数千人规模。
　　“你们都干什么？聚集在我族祖元老的神宫下干什么？”一道浑厚的暴戾怒喝声响起。
　　罗峰转头看去。
　　金角族数千名青年也转头看去。
　　远处那巍峨的暗金色神宫宽阔通道上，一名身高在三米多，背负着一暗金色长棍的穿着青色战铠的黑色皮肤青年，带着一大群神宫护卫直接怒冲过来，同时还暴喝着：“这是神宫重地，竟敢在这喧闹争吵，全部给我打出去！”
　　“是！”一群界主巅峰级神宫守卫齐声应命。
　　“统领，那边，那几个是人类。”忽然一名神宫守卫在黑色皮肤彪悍青年旁低声道。
　　Ps：第五章第六章连发！
　　。
第663章机遇（六更完毕）
　　“人类？”黑色皮肤青年目光瞬间落在罗峰几人身上，很快判定罗峰等人的确是人类。
　　“你是为首的？”
　　黑色皮肤青年吃惊看着罗峰，从罗峰一群人站的位置就能看出，罗峰是站在最前面的，迪伦这个不朽神灵是站在一侧，其他五名人类界主和卡什那都是站在后面。
　　“你好。”罗峰微笑看着他。
　　“哈哈……”刚才还戾气逼人的彪悍青年却是露出笑容，扫视了那一大群青年一眼，“我算是看明白了，难怪你们都聚集过来。哦，伽埃，你也赶过来了。哈哈……看来一个个都是想挑战人类天才啊。”
　　这皮肤泛着黑光，仿佛铁铸的彪悍青年盯着罗峰：“人类，我，元老神宫一脉卑牀，正式向你挑战！”
　　“这个卑牀真恶心。”
　　“卑牀受元老神宫教导，实力的确很强。”
　　那边数千名金角族人议论纷纷。
　　“卑牀？”罗峰却是看着那黑色皮肤彪悍青年，一眼能看出，这青年的确是域主级九阶。
　　“请接受我的挑战。”黑色皮肤彪悍青年双眸如电，仿佛要吃人似的，死死盯着罗峰。
　　罗峰摇头一笑，便要拒绝，可当目光扫过远处那数千名金角族群青年，心中忽然一动：“元老神宫一脉？嗯，看样子我的人类身份，的确是惹得金角族很多天才都想要挑战我，这般连绵不绝的来挑战，还不如接受一场，展露下实力，至少让一些实力差的天才别来惹我。”
　　“请接受我的挑战！”这彪悍青年再度吼道。
　　“接受，可以，不过……你需要答应我一个条件。”罗峰看着他。
　　这凶悍青年卑牀一怔，随即露出狂喜之色，盯着罗峰：“什么条件，你说？”
　　“我听之前那些神宫守卫喊你统领，你在元老神宫也算在这有些地位。”罗峰指着旁边远处那高大的比神宫都矮不了多少的毁娑巨兽，“我从来没有见过星空巨兽，所以想近距离看看，接触下，不知道是否可以？”
　　“近距离？”青年卑牀眉头微皱，“进去看看是小事，可是那头毁娑巨兽拥有力敌普通不朽神灵的实力，你如果进去，安全……”
　　人类绝世天才，如果死在金角族群的世界。
　　这后果会非常严重。
　　“放心。”罗峰看向身侧迪伦。
　　迪伦点点头。
　　迪伦毕竟都算得上接近封侯乃至勉强封侯的神灵，实力极强。
　　“既然你能保证安全，近距离观看毁娑巨兽，是小事，我能做主。”青年卑牀看了眼那困锁秘阵内的守卫，“让这几个人类进去看看，让他们从安全通道进去。”
　　“是，统领。”
　　一群守卫应命。
　　近距离观看毁娑巨兽，这的确只是小事，只是看看……又能怎样？在金角族群内一些有背景的大人物是经常会近距离观看毁娑巨兽的，这毕竟是整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽。
　　“咔！”
　　金属门开启。
　　“这是唯一能进去又不惹起困锁秘阵的通道。”青年卑牀说道，罗峰却是微笑带着迪伦等人沿着这条通道进入了那方圆上千公里的区域，那片区域……就是那头毁娑巨兽平常生存的一个区域。
　　……
　　走在荒野山地内，闻到那毁娑巨兽身体那隐隐的一股略带腥味的一种特殊味道。
　　地面上依旧可见一些黑色干涸的血迹，还有一些脱落的凌乱毛发。
　　“罗峰，那血迹干涸太久估计已经不能再用来提取生命基因孕育分身，而那些未曾完全腐烂的毛发肯定是可以的。”巴巴塔声音在脑海中响起。
　　“嗯。”
　　罗峰蹲下，轻轻抚摸着一根毛发。
　　说是毛发，实际上比大树还粗，一根毛发大概足有数米粗，长度更是达到骇人的数公里长，所以远观就显得很纤细很柔长，好似猩猩身上的毛，不过相比那站立起来超过1000公里身高的毁娑巨兽而言，也很正常。只见一眼看去，荒野地有些凌乱毛发缠绕在一起，随便一处，就有足足有数百根毛发。
　　整个荒野山地脱落的毛发很多很多。
　　“卑牀，我取一根毛发留作纪念，可以么？”罗峰转头看去。
　　在困锁秘阵外的青年卑牀不由暗自疑惑，要一根毛发留作纪念？这东西纯粹是垃圾，只有极少数族人曾经过来近距离接触时留下带走一两根毛作为纪念，可实际上真的很无用。
　　“人类你要带一根毁娑巨兽的脱落毛发，当然可以。”卑牀高声道。
　　“谢谢。”
　　罗峰点头，随即将这毁娑巨兽的一根毛直接收入空间戒指。
　　“搞定，有了这毛发……就能通过金角巨兽天赋分身，孕育出胚胎诞生出一头毁娑巨兽来。”罗峰暗道，随即朝那头毁娑巨兽走去。
　　抬头看着，走着靠近过去。
　　看着这头被捆缚着的蹲在那的毁娑巨兽，单单一头本该纵横宇宙逍遥宇宙的星空巨兽，被仿佛捆缚猫狗似的捆缚住，这就是一种悲哀。而且加上罗峰的特别身份……看到毁娑巨兽这样，也心有戚戚。
　　“吼~~”一声低沉的吼声在山中震荡。
　　蹲在那的毁娑巨兽睁开了那一双巨大的眼眸，那是一双青金色眼眸，俯瞰着罗峰。
　　罗峰也仰头看着他，而迪伦却是站在一旁小心戒备。
　　“人类？”毁娑巨兽发出低沉的声音。
　　“你好。”罗峰点头。
　　一人一星空巨兽，一抬头上望，一低头俯瞰。
　　眼眸中……
　　都隐隐感觉到一丝相同的东西——
　　同样的心性冰冷！
　　同样的压制收敛的凶残杀意！
　　罗峰是因为人类身份所以将金角巨兽那股凶厉杀意给压制收敛，而这毁娑巨兽因为一直被捆缚住所以同样将那凶残杀意给压制住。
　　“人类。”毁娑巨兽的声音直接传入罗峰的脑海，“你给我的感觉，很亲近。你和我有一些相似地方。”
　　相似？
　　罗峰暗叹。
　　是啊。
　　相似啊，因为自己从一定程度上来说，也是一头星空巨兽啊！如果自己有能力，一定会将这头毁娑巨兽给救走吧。可是自己仅仅只是人类天才身份，金角族群的元老乃是宇宙尊者般的存在，就算族群附庸人类，宇宙尊者般那等存在，也不是自己所能轻易招惹的。
　　“我有什么能帮你的吗？”罗峰意识询问。
　　“不用。”
　　毁娑巨兽那青金色眼眸俯瞰着罗峰，意念传音道，“你帮不了我，而且旁边神宫的那位元老在束缚我三百万年时就给我一个承诺——只要我能突破为不朽神灵，他就放我自由。”
　　“什么？”罗峰吃了一惊。
　　竟然还有这么一个约定？
　　捆缚三百万年后给这么一个约定，估计，那位元老也被星空巨兽的倔强引起了一丝欣赏，可骨子里，高高在上的元老绝对不会轻易放走它。所以给了一个达到‘不朽神灵’的要求。
　　“达到不朽，很难？”罗峰问道。
　　“比你们人类难千倍万倍。”毁娑巨兽道，“我已经能击败普通不朽神灵，可还是无法打破最后门槛。两千万年我已经熬下来了，突破为不朽……我一定能成，一定能！”
　　“人类。”
　　“难得看到一个让我感觉亲近的生命，我说的够多了，你走吧，走吧。”毁娑巨兽又再度缓缓闭上眼。
　　罗峰叹息一声。
　　是的。
　　自己帮不了它，连去观摩参悟圣碑都得发出申请，看元老是否答应。自己根本没资格提出要求。
　　“罗峰殿下，你怎么在里面？”
　　“嗯？”罗峰转头看去，那困锁秘阵外正是那金色战铠老者‘寺番祁长老’。
　　罗峰连带着迪伦等人迅速沿着通道出去。
　　“去近距离看了看毁娑巨兽。”罗峰看着寺番祁长老，“长老，怎么样？”
　　寺番祁长老哈哈笑道：“元老和我交谈一番后，便点头同意殿下你去观摩参悟圣碑，并且特准你独自一人观摩参悟圣碑一个月！而且……等观摩参悟圣碑结束后，殿下可以任意选择圣地储存的秘法一份。”
　　“独自观摩参悟一个月，秘法一份？”罗峰惊讶。
　　“嗯，圣碑毕竟只是让人参悟并没有系统的秘法，而圣地内储存的秘法，都是我金角族群历代一些伟大强者留下的系统的秘法，都是‘空间、金’结合的秘法，属于希罗多一脉的秘法。”寺番祁长老微笑道，“殿下可以任选一份，当然，也只能是一份。”
　　罗峰眼睛一亮，当即点头。
　　“你原来是叫罗峰？这近距离观看毁娑巨兽也看了，你总不会想将这一场对战拖到你参悟圣碑之后吧？”站在旁边不远的穿着青色战铠的黑皮青年卑牀声音凶悍，“我们现在还是去斗武场，比斗吧。”
　　罗峰看向他。
　　“罗峰殿下，你跟他比斗？”寺番祁长老吃了一惊，连传音道，“殿下，别答应。你是刚刚提升到域主级九阶不久……可是这卑牀，是旁边神宫那位元老培养的两大天才卑氏兄弟之一，法则感悟按照你们人类划分，应该算是达到通天桥第九层的能耐了。”
　　罗峰一怔。
　　法则感悟达到通天桥第九层？
　　靠！
　　金角族群最巅峰的一些天才，也很可怕啊。
　　*****
　　六章完毕！！！哇哈哈~~~从早上八点开始准备，下午稍微休息下，一直不停写啊写，深夜12点前总算搞定。
　　兄弟们。
　　我要月票，哇哈哈~~~
　　。
　　。
第664章罗峰和卑牀（第一更）
　　“罗峰殿下。”寺番祁急传音道，“我金角族群的绝世天才普遍要比人类绝世天才们要弱不少，可是，金角族群毕竟有十万部落，域主级数量至少是远超一个宇宙国的，而且族内最顶尖天才乃至会得到元老们的指点，水准自然不会低。”
　　罗峰暗自点头。
　　是了。
　　因为时刻感觉到威胁，金角族群对天才培养恐怕还更加重视超过人类，连‘宇宙尊者’级的元老们都来指点天才。
　　“这一代域主级天才排名前十的，就有卑氏兄弟。”寺番祁传音道，“前十中，其他九人大概都是通天桥九层的法则感悟程度。而最强的卑氏兄弟的兄长‘卑虬’则是唯一一个有通天桥第十层实力的。”
　　“看，那之前要挑战你的数千青年中，几乎都是有些实力的，如那伽埃，就属于域主级天才排名前十的其中一个。”
　　罗峰眨巴着眼睛，看了看那群聚集来的金角族青年，不由一阵惭愧。
　　自己本来还没太将对方放在眼里，可是却忘记了……这可是一个族群的天才啊。
　　就算比人类弱。
　　也不会弱的太离谱！
　　人类域主级天才名列前十的也就是原始秘境成员，九个闯过通天桥第十层，还有一个闯过通天桥第十一层！
　　“第十层，和第九层有着本质的区别。”
　　“每三层一个大级别，1-3，4-6，7-9，域主级太初秘境有着大把大把的天才都困在通天桥第九层，想跨入第十层非常非常难。”罗峰暗惊，“没想到金角族群域主级中竟然有一人跨入通天桥第十层，看来他近乎有人类原始秘境成员实力了。”
　　那个叫卑虬的。
　　是唯一的可以和人类域主级原始秘境成员媲美的。
　　“幸好和我对战的不是卑虬，只是排名前十的卑牀。”罗峰暗叹，“以我现在实力，对战卑虬……几乎没丝毫胜利机会。”
　　“即使对战卑牀，也很危险。”
　　听到卑牀有闯过通天桥第九层的实力，罗峰就明白，麻烦大了。
　　“人类天才罗峰，你不会是怕了吧？”黑色皮肤彪悍青年卑牀低吼道，双眸如灯，盯着罗峰。
　　“哈哈，既然我答应你，自然会出战，时间地点你选。”罗峰说道。
　　“好！”
　　卑牀大喜，高吼道，“那我们马上出发，对战时间就是今天，地点就是城外斗武场！”
　　“可以。”罗峰点头。
　　简简单单的对话，一场人类和金角族群这两族天才的对战，就定下了。这简单的对话顿时惹得旁边聚集来的数千号人，甚至于那些神宫守卫们都激动的欢呼起来，一时间欢呼声、嚎叫声响彻山野。
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　一时间，金角族天才们无不激动无比，几乎个个高呼卑牀的名字。
　　是的。
　　作为域主级排名前十天才的卑牀，的确有资格代替他们金角族和人类天才对战。
　　“大家放心。”青年卑牀转头看着数千名族人，立即高声吼道，“我，卑牀，一定会为我金角族获得这一场胜利，一定会！！！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　数千青年们激动咆哮。
　　罗峰则是默默看着这一幕，心中也是暗暗道：“胜利，是的，这一战……我已经毫无退路，必须胜利！”
　　这一战代表的不是自己，而是人类的荣耀！
　　一旦自己输掉，那么金角族那边会无数年传诵卑牀的名字，他们会一直记得有一个卑牀的天才击败了人类一个叫罗峰的天才！金角族越是重视这事，那么这脸面丢的也就越大，唯一的办法就只有一个——
　　击败卑牀！
　　获胜！！！
　　“人类罗峰。”青年卑牀意气风发，前所未有的激动，“斗武场就在城外，我们出发吧。”
　　“那就走吧。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一群人和卑牀以及一些金角族天才们个个朝斗武场飞去，同时不少天才们都立即连接虚拟宇宙网络，透过虚拟宇宙网络将这消息迅速传送给他们的朋友。告诉他们——人类天才和我族天才卑牀马上就在斗武场进行对战！
　　******
　　金角族是人类的附庸，于是，也获得使用虚拟宇宙网络的资格，不过他们是被局限在一个位面空间内，大多只能族内相互聊，在很多权限上都是受到限制，比如没机会使用杀戮场等。
　　可是最基本的一些通话等还是可以的。
　　消息如同闪电，迅速在圣城传开。
　　“人类天才罗峰和我族天才卑牀，即将对战。”
　　“就在城外的斗武场。”
　　“马上就进行了。”
　　“对，就是人类天才，你没听错。是人类！”
　　消息疯狂传播。
　　那些本来各自忙着各自事情的圣城居民们，一个个放下手中事，无比狂热的一个个迅速飞向城外，如果从高空看，都能发现整个圣城出现了一个人群洪流，就仿佛潮水般全部朝一个方向涌去——
　　城外斗武场！
　　强烈的族群荣誉感！成为人类附庸族群无数年的不甘！面对人类自然存在的自卑！
　　令这群生活在拉斯奥世界的核心‘圣城’，平常最是骄傲的一群居民们，此刻陷入无比狂热的地步。
　　他们渴望胜利！
　　渴望族内天才击败人类天才的胜利！
　　……
　　圣城外的斗武场，占地极广，在整个圣城具有特殊的地位。
　　其实在金角族群当年族群迁移前，并没有斗武场的传统，只是后来族群领袖‘希罗多’失踪……令金角族群有了无比强烈的危机感，才有了各种各样的措施。比如禁止天才们彼此生死厮杀，可又怕天才们没了血性斗志，所以才弄出斗武场来。
　　圣城禁止战斗。
　　唯有斗武场，才可以进行一场战斗。这斗武场的建设，也属于模仿人类巨斧斗武场。
　　……
　　“主人，我们斗武场的观众席位有一亿席位。平常各种斗武战，这么多席位都够多了。可是今天……主人，我们这的席位可能不够了。”一名灰色皮肤少年遥指远方，另外一名体型高大的金色皮肤男子也抬头看去。
　　远处天空。
　　黑压压一片，以‘亿’为单位的金角族群族人正黑压压飞来。
　　圣城，作为金角族群的圣地核心，这里的居民人口是足有数十亿之多的，能成为这里的居民，很多都是修炼者苦修者。平常很少有战斗吸引他们，可是今天……整个圣城大概超过一半人都迅速赶来了。
　　一半人？
　　绝对超过十亿了。
　　“席位是不够。”金色皮肤男子连低吼道，“传令，迅速撤掉所有席位，按照族内庆典规格进行。”
　　“是。”灰色皮肤少年连应道。
　　******
　　圣城外的巨大斗武场正在进行闪电般的改动，原本一些装饰、舒适的座位等等全部拆卸，甚至于连一些舒适的包间，豪奢的顶层观景台也全部进行拆卸改造。整个斗武场一切以尽量容纳观众为主。
　　“好多人。”罗峰在休息室内坐着，透过窗户看着外界天空上黑压压不断飞来的人，这种状况已经持续超过十分钟了。
　　“估计都是来观战的。”迪伦也抬头看着，“很是让人惊叹啊，在我们人类世界也不可能弄出这么大的地盘，让人聚集来观战。一些超大规模的对战……一般都是在虚拟宇宙网络中进行的，这样更加轻松也不会混乱。”
　　“虚拟宇宙网络和现实，还是不一样的。”罗峰摇头。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“嗯？”罗峰转头看来。
　　“有把握吗？”迪伦看着罗峰。
　　“把握没有，但是……这一战，我只能赢。”罗峰双眸锐利。
　　……
　　时间过去大概三个多小时。
　　“罗峰殿下，可以进入斗武场内了。”门外走进来寺番祁长老。
　　罗峰直接起身。
　　“小心点。”寺番祁长老连说道，“斗武场战斗，一不小心就会一方陨落。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这点他当然明白。
　　这是现实中的对战，并非虚拟宇宙网络对战，这种生死对战，特别关系到两个族群荣耀的对战……根本不容留手，个个都是拼尽全力，而且战斗快如闪电，一旦中招可能就是陨落的结局。
　　……
　　罗峰走出休息室，在迪伦的跟随下以及斗武场人员的引导下，沿着一条廊道，最终直接走到那广阔的斗武场对战台上。
　　“轰隆隆~~~~”
　　欢呼声那可怕的气浪，仿佛要将整个对战台给掀掉了。
　　罗峰朝四周看去，只见对战台外围的观战场地上站着密密麻麻的人影，还有那倾斜的第二层观看台，以及最高处的顶层观看台上全部密密麻麻站满人影，还有更多的人直接在远处天空上悬空站着。
　　“卑牀！”
　　“卑牀获胜。”
　　“失败，你就自杀吧。”
　　“你必须赢。”
　　“一定要赢。”
　　“胜利。”
　　“胜利。”
　　各种声音令整个周围空间都仿佛沸腾了，超过十亿金角族族人的嘶吼，令罗峰都不由一阵屏息。
　　罗峰看向对面，对战台上那边便站着青色战铠、黑色皮肤的彪悍青年卑牀，这时候的卑牀额头的金色印记都隐隐环绕着丝丝血芒，他已经陷入一种无比疯狂的地步，强烈的族群荣誉感、历代族群和人类天才的对决、超过十亿族人的关注咆哮，完全令卑牀陷入疯狂地步。
　　他，必须赢！
　　死，也得赢！！！
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第665章对决（第二更）
　　通往对战台的廊道内正站着不朽护卫‘迪伦’、寺番祁长老。
　　“等会儿战斗开始，寺番祁长老。”迪伦看向身侧寺番祁长老，“不管怎么样，你我必须保证殿下没有性命之忧！”
　　“我懂。”
　　寺番祁长老低沉道，“我会小心戒备，一旦能够判定胜负，我便立即中止战斗保证罗峰殿下的安全。”
　　“嗯。”迪伦表情严肃，转头看向对战台上一脸平静的罗峰。
　　“师祖让我保护你，绝对不容有失，绝对。”迪伦默默道。
　　……
　　此战，单单这无比巨大的斗武场四周连续三层站着的密密麻麻人影，还有远处天空悬空站着的人影，加起来金角族人在这的超过十亿！单单不朽神灵，便有过千位，封王级不朽神灵也有好些位。
　　“不管怎么样，最后关头必须保证卑牀和那人类天才的性命。”
　　“不能因为这事和人类交恶。”
　　“大家尽力。”
　　那些不朽神灵们几乎个个如此。
　　不过在场没有一个不朽神灵敢说有十足把握，因为罗峰、卑牀都是精神念师，战斗时最终判定胜负，自然是念力兵器或者其他直接刺穿身体！直到刺穿身体才能判定胜负……而这时候，很可能已经命丧！
　　当然……
　　罗峰也就人类中的一个天才，这种公开对战中如果陨落，人类那边虽然会不满，可相对两个族群之间的关系，一个小小天才，就仿佛蚂蚁般根本不会影响族群间的附庸关系。
　　******
　　“安静。”一道声音响彻天地间。
　　超过十亿族人很快声音不断降低直至完全安静下来，可是他们几乎个个狂热，盯着斗武场内的对战台上。
　　“此战！”
　　“一方是我们金角族的天才卑牀，另外一方则是人类的天才罗峰。”恢弘的声音仿佛响雷回荡在天地间，“战斗规则很简单，一方认输或者是被击败，则结束！现在……斗武对战，我族卑牀对战人类罗峰，开始——”
　　声音回荡。
　　金角族超过十亿族人盯着对战台个个屏息。
　　而对战台上穿着银色战铠的罗峰和青色战铠青年卑牀，遥遥相对。
　　“金角族，卑牀！”青年卑牀高声喊道。
　　“人类，罗峰！”罗峰遥看着对方。
　　呼！呼！
　　罗峰、卑牀二人相距十余公里，同时缓缓升空，悬浮在半空中，他们的背上都出现了暗金色长棍，脚下也都有着飞行念力兵器。
　　“你用的也是衍神兵？”卑牀咧嘴盯着罗峰，“我金角族伟大的希罗多才是衍神兵的创造者。”
　　“那就看谁用的更强。”罗峰冷漠说道。
　　“好！”
　　卑牀双眸光芒猛地大盛。
　　轰。
　　背后的暗金色长棍射出无数金光。
　　罗峰双眸如电，盯着对手，背后的暗金色长棍同时轰的一声也射出万千金光，一时间无数剑影漂浮，金色法则丝线串联，沟通宇宙本源空间法则、金之法则，念力结合法则之力，瞬间凝聚成一方世界——剑之世界！
　　“那人类天才用的也是衍神兵。”
　　“都是衍神兵第六重剑之世界。”
　　“卑牀似乎形成的剑之世界好像更大。”
　　超过十亿金角族人们低声议论，激动观看。
　　……
　　“轰！”“轰！”
　　两大剑之世界刚刚一凝结，便相互撞击。
　　世界撞击，地动山摇。
　　无数剑气崩溃，罗峰所操控的剑之世界都产生裂缝，好像要碎裂般。
　　“要破了。”
　　“人类天才处于劣势。”
　　“卑牀要赢了。”
　　金角族人们兴奋万分。
　　“不愧是被寺番祁长老认定拥有闯过通天桥第九层实力的金角族天才，剑之世界，明显比我强的多。”罗峰一声低吼，顿时念力操控瞬间释放到极限，超3200的念力振幅完全释放，令原本摇摇欲坠的剑气世界瞬间变得稳定，变得更加真实。
　　轰！轰！
　　两个剑气世界的接壤处，一次次碰撞，空间都震颤起来。
　　“嗯？他也将剑气世界修炼到完美地步？”青年卑牀脸色微变，第六重剑之世界是分三个层次，随着感悟的越来越高，首先剑之世界的稳定性会越来越强，最终达到一个极限！一般需要达到通天桥第九层的法则感悟度……才能将剑之世界达到最稳定状态。
　　罗峰即使经过50年的潜修，法则感悟方面也就大概是‘通天桥第七层巅峰’。
　　奈何——
　　超3200的念力振幅，差不多令罗峰念力方面飙升正常极限的32倍！令罗峰在操控剑之世界上，一下子就达到正常通天桥第九层才能达到的地步。所谓‘别人只有一个人，我有32个人去稳定世界’，即使法则感悟低点，依旧能达到极好。
　　“人类天才。”
　　“如果做不到这一步，才奇怪。”青年卑牀暗道，嘴角微微上翘，眼眸中迸发出前所未有的精芒，“那就看谁更强吧。”
　　“世界之剑！”
　　“凝！”
　　青年卑牀一咬牙。
　　原本两个剑之世界彼此碰撞，可忽然青年卑牀所操控的一方世界迅速缩小，不断的缩小……可同样，剑气密度也越来越高，最终变成了一个长度大概仅仅十余米的好似水晶做出的巨剑，将青年卑牀包容其中。
　　十余米长的巨剑，完全将剑气世界容纳其中。
　　能量没有丝毫浪费，极端的凝聚。
　　这……正是‘剑之世界’第三层的状态。
　　“凝！”罗峰同样一声低喝。
　　超3200的念力振幅的极限发挥，顿时令那浩浩荡荡连绵十余公里直径的巨大剑之世界迅速缩小，瞬间就凝聚出同样大约十余米长的水晶巨剑，整个人都站在水晶巨剑内。
　　“你输定了！”卑牀一声低吼。
　　“来吧。”罗峰眼眸中只有对手。
　　呼！
　　呼！
　　二人都在水晶巨剑内，分操控各自的水晶巨剑，只是各在半空留下一道淡淡的金色虹光，便瞬间交击起来！
　　卑牀所操控的水晶巨剑，快如闪电，诡异莫测、凶悍无匹。
　　罗峰所操控的水晶巨剑，仿佛携天地之威，锋利无匹，横冲直撞！
　　完全两种风格。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”两柄完全包容剑之世界的水晶巨剑，快的可怕，一次次交手，就仿佛两个绝世剑手的彼此攻击。
　　“咔。”
　　罗峰猛地抬头，发现自己所操控的水晶巨剑已经有裂痕，在咔咔裂着，不由心中一惊……这般冲撞，自己的剑之世界凝聚一体化为的水晶巨剑已经不稳了，要崩溃了。
　　……
　　“要赢了。”
　　“那个人类天才的剑之世界巨剑要崩溃了。”
　　“哈哈，赢定了。”
　　“卑牀他还没有拿出他的最强绝技呢，他已经将剑之世界巨剑的特殊剑术——震空剑术练成，一旦施展出，那个人类天才肯定输的更惨。”
　　“哼，那还用说，我们金角族才是衍神兵的发源地，各种衍神兵施展的秘术数不胜数，那人类天才使用衍神兵，输定了。”
　　……
　　“刚不可久，这么简单的道理，你都不懂吗？”