朽！
　　能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。
　　并非更强就是好的，适合才是最好的。
　　拥有世界之力……便拥有感悟各种法则的机会！一旦踏入不朽神灵……很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。
　　在界主级……有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。
　　可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能！
　　这就是优势！
　　界主级的优势！也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则……让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级……乃至于直接是封王级不朽神灵。
　　如那超级天才‘科谛’，能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，假设他没死，而是进入不朽级，那么一旦踏入不朽，就直接会是封王级！
　　……
　　体内世界中。
　　魔杀族罗峰盘膝坐在那，体内的那颗生命晶核上的复杂的空间秘纹不断波动，令魔杀族分身意识感应空间波动直接振幅数十倍。
　　“血洛之力！”金角巨兽也驱动右蹄爪的血洛之力，右蹄爪迅速发生蜕变，同时浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令金角巨兽感应金之法则的清晰度也直接提高十倍！
　　之前金之法则清晰度是1万，空间法则清晰度是20万。
　　而此刻。
　　金之法则清晰度是10万，空间法则清晰度估摸着是20多万！远远超过木、水、火、雷电、光线、时间等法则。
　　“太美妙了。”
　　“一边感悟这恶魔咆哮图圣碑，一边和空间、金法则形成对照，对照参悟，这速度真是……”罗峰感觉到在圣碑前参悟简直一天顶得上域主级是100年的效果，当然主要是界主级令罗峰修炼，比域主级提高数百倍。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第669章本源法则承认（第二更）
　　罗峰在圣碑塔中参悟着，如饥似渴，不敢浪费一点时间。
　　一天，两天，三天……
　　******
　　圣城，圣地内的其中一座古老修炼居所内，寺番祁、卡什那、迪伦以及五名界主都是居住在这。
　　“罗峰殿下已经进入圣碑塔修炼，你们一个个还是安心潜修，自认实力超过那卑牀，再来找人类罗峰殿下。”修炼居所门口，寺番祁长老冷漠看着外面聚集的一群金角族青年，“实力不够还来挑战，还嫌不够丢脸？”
　　不朽威压弥漫开来。
　　令门口那群找来的金角族青年们个个感到惶恐，封王级不朽神灵……就算在那强大的上等部落，一般也就一两个而已。绝对属于高高在上的人物。
　　“还站在这干什么，全部都给我滚回去！”寺番祁长老猛地一声咆哮。
　　“是，长老。”
　　一群青年连乖乖行礼，虽然不甘心却依旧个个离开。
　　寺番祁长老目视着这一群青年离去，不由微微摇头，这些青年完全是被历史上一些曾经击败人类的光荣战绩给鼓动了，一个个完全头脑发热了。
　　“和人类比，我族智慧上显然要低不少。”寺番祁长老暗叹，“岩石类生命和血肉类生命差距很大，或许诞生强者概率高，可繁衍能力、智慧方面都差很多，这些族内青年头脑一发热，个个全部都什么都不管了。”
　　金角族的确是如此，只要头脑一发热个个能拼命。
　　人类却不同。
　　人类更加有智慧，就算是学徒级的人类都无比聪慧，而金角族的强者或许‘意识计算能力强’，堪比智能光脑，可是情商方面就差多了，简而言之就是‘傻乎乎’‘心机不够’，不过那些生存岁月悠久的存在们，在时间磨砺下，还是有很高的智慧的。
　　“寺番祁长老。”
　　迪伦带着五名界主护卫走来。
　　“迪伦先生。”寺番祁笑看向迪伦。
　　“真是麻烦寺番祁长老了，每当那些来挑战的人群过多时，就得长老你出面才能镇得住。”一身黑袍的迪伦微笑着，“这二十天来，就没消停过，寺番祁长老你的确是辛苦了。”
　　“是我金角族招待不周。”寺番祁摇头无奈，“我金角族青年太多，虽然早就下令禁止来打扰，可还是有青年不怕死来挑战。我对族内未来也不好下杀手，只能喝斥他们离开。让迪伦先生你们修炼都不得安心了。”
　　“没什么。”迪伦摇头。
　　“其实这些族人挑战，没什么。”寺番祁长老摇头道，“我真正担心的是族内一位天才青年。”
　　“谁？”迪伦连问道。
　　“卑虬。”
　　寺番祁长老低沉道，“圣城元老神宫一脉的天才卑氏兄弟之一的兄长‘卑虬’，在域主级九阶的族内天才中，之前被罗峰殿下击败的‘卑牀’有资格名列前十，而他兄长卑虬却是绝对名列第一的，他在法则感悟方面按照你们人类的评判标准，应该有‘通天桥第十层’的能耐。”
　　“哦？第十层？”迪伦大惊。
　　从第九层跨入到第十层，非常非常难。
　　虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员，一共十个，其中九个是通天桥第十层，还有一个是通天桥第十一层。
　　没想到在这金角族，也有这么一个天才。
　　“卑氏兄弟以凶厉彪悍著称，是戾气很重的一对兄弟。”寺番祁长老郑重道，“卑牀败了，他哥哥卑虬得到消息后肯定会外面迅速赶回圣城，以卑虬那种绝对孤傲凶悍的性格，肯定会向罗峰殿下提出挑战。其他族人挑战罢了，可卑虬……那是域主级天才中的第一人！”
　　“嗯。”迪伦也皱眉。
　　其实上次罗峰能击败卑牀，已经让迪伦惊喜了。
　　迪伦甚至于暗中将那一场比斗通知了真衍王！
　　“殿下遇到那卑虬，估计要输。”迪伦心中暗道，“第九层和第十层差距是非常明显的，殿下修炼时间太短……”
　　……
　　正当寺番祁长老、迪伦二人在交谈时，忽然感应到一股强大的气息。
　　“嗯？”
　　寺番祁长老、迪伦、五大界主、卡什那同时转头看去。
　　“圣碑塔！”
　　寺番祁、迪伦都惊呼。
　　远处那座高上百公里的巍峨黄金色的塔楼，这时候却被无比雄浑的法则气息笼罩，金色秘纹在周围流转，金色光芒四射，一时间……整个金色圣碑塔无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。
　　“法则本源降临！”寺番祁、迪伦震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。
　　“殿下在圣碑塔内。”迪伦身后的一名界主护卫连惊喜喊道。
　　“圣碑塔内除了那守护者外，仅仅只有罗峰殿下。”寺番祁长老双眸也是光芒闪烁，“现在法则本源降临……且是金之法则，毫无疑问，罗峰殿下已经得到金之法则的承认。”
　　“本源法则的承认！”卡什那惊呼，“罗峰殿下才，才，才域主级别吧……”
　　“嗯。”
　　迪伦看着远处的圣碑塔，激动万分，连连点头，暗道，“我得将这事立即传给师祖。”
　　……
　　圣地中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。这圣地中的修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在圣碑塔中。
　　而且很多人都知道，那位人类的域主级天才，是单独在圣碑塔中参悟着。
　　“人类天才得到本源法则承认了？”
　　“好快！”
　　“域主级九阶，就能得到本源法则承认！看来在金之本源法则上，他已经达到极高极高地步。”
　　“厉害。”
　　圣地内很多修炼者们都仰头看着那座巍峨的金塔。
　　******
　　圣碑塔内。
　　罗峰默默站立在那巍峨的淡绿色圣碑前，双眸则是观看着眼前圣碑上的恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。
　　一滴黄金色水滴凭空出现在罗峰头顶上方，而后直接下落。
　　滴答！
　　黄金色水滴直接落在罗峰的头顶，视罗峰肉体为虚无，直接渗透进去，而后这一滴黄金色水滴落在‘原核’上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这原核……最后这一滴黄金色水滴落在了本源珠上。
　　本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体。
　　罗峰的力量核心！也是灵魂核心！
　　“嗤嗤~~”轻易的，黄金色水滴就被这本源珠给完全吸收，这一颗本源珠隐隐多了一丝金色。
　　此刻——
　　罗峰已经正式得到金之本源法则的承认。
　　罗峰的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！同时，在金角巨兽的额头上也同时浮现了也更加大的金剑印记。
　　“没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”罗峰露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”
　　……
　　宇宙本源之地，神秘无比。
　　达到界主级后因为‘世界之力’的缘故，罗峰的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水融入罗峰灵魂后，令罗峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，罗峰都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。
　　好似母亲在呼唤儿女。
　　“嗖！”
　　罗峰分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色的海洋，无边无际。
　　这是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过罗峰见过的任何一个强者。幸好……罗峰已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。
　　“轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。
　　罗峰意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。
　　******
　　部分意识融合在无边的大地，部分意识融合在金之法则海洋内，最后部分意识则是观摩参悟眼前的圣碑。
　　“意识得到金之本源法则承认，我现在感悟‘金之法则’的速度，丝毫不亚于感悟空间法则。”罗峰看着眼前的圣碑，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。
　　“20天的参悟。”
　　“界主级参悟比域主级参悟效率高上数百倍，加上观摩圣碑效果。一天几乎等于之前域主级100年的参悟。”
　　“20天，就接近域主级2000年的效果。”
　　罗峰感叹。
　　也仅仅是感叹界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的，一代代天才战、英雄战、以及全宇宙人类中精英筛选等等，千万年的精英集中在界主级。
　　却仅仅只有100人，在原始秘境界主级！
　　“难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年，界主们参悟数万年、数十万年……域主天才们怎么比？”罗峰暗道。
　　“嗯。”
　　“这圣碑刚好是走空间、金这一方向，对我益处极大。”罗峰盯着眼前的圣碑，“还剩下不足10天，不能浪费。”
　　得到法则承认仅仅让罗峰分心一两分钟，之后罗峰又继续沉浸在参悟中。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第670章秘典塔（三更完毕）
　　转眼三十天已经过去。
　　“人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡，直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从‘宇宙本源之地’‘法则海洋’以及眼前的圣碑‘恶魔咆哮图’中脱离。
　　“呼。”
　　罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。
　　“可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟‘金之法则’的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。
　　……
　　罗峰转身离开，沿着那出口往外走。
　　那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。
　　“轰隆隆~~~”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。
　　罗峰独自一人朝外走去。
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。
　　“人类罗峰，我要向你挑战。”
　　“人类，接受我的挑战。”
　　“是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。
　　罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”
　　随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。
　　*******
　　修炼居所。
　　罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。
　　“殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道，“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”
　　达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。
　　再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。
　　……
　　罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼
　　不知不觉中已过去半月。
　　“嗯。”罗峰睁开眼露出一丝笑容，“圣碑上参悟的算是悟透了。”
　　圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。
　　而罗峰从出生到如今，也不足300年。
　　这30天进步速度极大！
　　奈何《九宇混沌碑》的九幅图，难度是几何曲线般飙升。
　　之前虽然悟透《雨滴图》《细雨图》共36滴雨滴本质，可是《暴雨图》中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。
　　感悟108雨滴。
　　正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考试100分。
　　而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究《飘血》，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。
　　因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。
　　30天时间！
　　相当于域主级3000年的修炼，让罗峰将第三幅图《暴雨图》完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到100分……弄懂第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。
　　“我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将《暴雨图》算是弄明白。”
　　“正常强者们修炼，按理说，这时候就该继续修炼下一幅图——第四幅图！”
　　“可惜我不行。”
　　“我得悟透最深奥的72种空间本质。”
　　罗峰参悟这30天，也发现要悟透72种本质多么的难。
　　前9种最容易，当初在混沌城就悟透。
　　中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！
　　后72种最难！
　　罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天（相当于域主级近3000年），这种情况下罗峰仅仅是将《暴雨图》达到100分的地步，而那72种本质却是一种都没有悟透！
　　难！
　　无比艰难！
　　一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的108种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落，界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。
　　当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。
　　特别罗峰还有‘兽神雕像’，随时透过兽神雕像，来参悟撕天一爪！
　　*******
　　罗峰走出了静室，外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。
　　“殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　“恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。
　　“很不错。”罗峰夸赞道。
　　是很不错。
　　现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！
　　单单法则感悟，是第九层。
　　战斗力却已经能闯第十层！
　　“魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞，“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥，反正现在闯通天桥也没有什么特殊好处。
　　没好处的事，最多让自己更瞩目，罗峰不干。
　　“走，我们去秘典塔。”罗峰说道。
　　“秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，剑走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道，“殿下可要认真选。”
　　“当然。”罗峰微笑点头。
　　可不是么。
　　在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典，那是需要巨额积分兑换的，普通好点的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典，连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。
　　“我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。
　　越是昂贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。
　　从昂贵中再选适合自己的。
　　……
　　片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。
　　罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。
　　“这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。
　　“罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。
　　女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”
　　“那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。
　　“罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。
　　“我带路。”
　　那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。
　　罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。
　　整个第二层绝对有过百万本秘典。
　　“每层这么多，999层？”罗峰暗叹，“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”
　　罗峰目光一扫。
　　发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道，“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要612贡献点。而第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”
　　“第999层多贵？”罗峰询问道。
　　“第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道，“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”
　　……
　　三章完毕，拉一下月票。
　　有月票，请支持番茄。
　　。
　　。
　　。
第671章第999层（第一更）
　　女性金角族人瑟斯话语中有着掩饰不住的羡慕。
　　“那我们去第999层。”罗峰微笑道。
　　“是。”女性金角族人瑟斯心中则是嘀咕，果然不出所料。
　　……
　　罗峰带着这女金角族人瑟斯不断行走在楼梯上，随着越是往上，每一层所能看到的金角族人就越来越少，到了800层往上时经常会出现某一层就仅仅有一名接待看管者，根本没有来选择秘典的金角族人。
　　瑟斯也连说道：“我金角族管理严格，想要进入秘典塔每一层都有严格的贡献点限制。没有足够的贡献点，根本没资格进入更高的一层。比如要进入那第999层，贡献点必须达到那一层最便宜的一本秘典的要求，也就是9800万左右的贡献点。也就殿下……因为可任意免费选择一本，所以没有贡献点要求。”
　　罗峰一笑。
　　贡献点？自己可是一点贡献点都没有。
　　“你们金角族内部的贡献点怎么计算的？”罗峰走在楼梯上同时问道。
　　“贡献点有很多来源，比如为族内生出一个孩子就有贡献点，实力的提升，达到域主级、界主级以及突破为不朽，都有贡献点奖励。还有是加入军队……去为人类参加战争时获得一些战功，也可以兑换成贡献点。总之，只要为我金角族有贡献，便有贡献点。”女金角族人瑟斯说道，“贡献点的用处极大，可用来购买秘典，购买兵器、宝物，甚至于用来购买大批大批的护卫，总之许多货币无法购买到的，贡献点却能买到。”
　　罗峰暗惊。
　　金角族这种附庸族群有着强烈危机感，贡献点的重要性已经提升到极为可怕的地步，连生孩子都有贡献点。而这种措施下……一个种族的向心力会非常惊人，爆发出的能量也格外的可怕。从之前那么多金角族青年们狂热的要向自己挑战就可见一斑。
　　……
　　不知不觉中就已经登上第999层。
　　第999层门口还有一名本层的接待看管者，主要一是监督那些挑选秘典的对象是否拥有足够的贡献点，二是监督是否有族人胆敢损坏试读本。
　　“人类罗峰殿下。”门口的老者微微行礼。
　　罗峰也微笑点头。
　　这老者已然是一名不朽神灵，也是整个秘典塔负责接待看管的成员中实力最高的一个。
　　“人类罗峰殿下。”老者指着周围一座座书架说道，“第999层是整个秘典塔最高层，最最珍贵的秘典试读本聚集在这，摆放在第999层的秘典试读本一共有128120本，殿下可以随意观看，任意选择。”
　　“嗯。”
　　罗峰行走在一座座高高的书架前，旁边女性金角族人瑟斯说道：“罗峰殿下，秘典的摆放，从这楼梯入口不断往里面盘旋延伸，越是里面的秘典所需要兑换的贡献点就越高，那最角落最上面一层摆放的那一本，就是整个999层最贵的一本秘典。”说着遥指右前方远处顶端。
　　“哦？”罗峰微笑，随即整个人直接悬空飞起来，朝那飞去。
　　一座座书架高度是60-90米不等，摆放的秘典试读本比较宽松，至少比罗峰见到的第2层、第3层要宽松的多，毕竟这一层一共才近13万本秘典。
　　……
　　罗峰穿梭过一座座书架，终于飞到左前方角落的那一书架的最上面。
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　这一座书架上的秘典价格明显贵的多，这高有八十米的书架却仅仅只是摆放了三本秘典，堪称所有书架上摆放最少的，而这三本秘典试读本旁边标示的价格，最上面一本是标价‘1680000000’，下面就是‘1620000000’，在下面就是‘1600000000’。
　　全部达到16亿！
　　“啧啧。”罗峰悬浮在书架最上端，直接拿起那一本标价最高的秘典试读本，整个试读本好似奇异金属铸就。
　　“F级金属铸就的秘典？真奢侈啊。”罗峰吃了一惊，随即摇头笑道，“也对，秘典塔作为整个金角族需要不断流传的重地，这些秘典试读本也是需要流传亿万年，普通材质时间一长肯定会腐朽，用F级金属也不奇怪，反正一艘陨墨星号的赤混铜母就足够铸造无数秘典试读本了，对金角族而言，的确不算什么。”
　　拿起这本重约两吨的金属书籍。
　　书籍上有着名字——《金魂》
　　“什么玩意？一般最巅峰的秘典都该是描述空间，或是描述时间等等，一本单单描述‘金之法则’的没多厉害吧。”罗峰暗自嘀咕，因为悟透金之法则也不过是成为普通不朽神灵，而悟透空间本源法则或者时间，那是可以直接成为高高在上的宇宙尊者的。
　　就好像——
　　九宇通天桥需要闯过第21层，才代表悟透了空间法则。
　　而假设没去感悟空间或者时间，单单悟金之法则、木之法则等等，就算悟透成为不朽神灵，也就通天桥第10层的实力。当然单单悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……刚开始都非常容易。
　　可是最后一步跨出也非常难，这也是那么多界主都无法成为不朽神灵的缘故，这也是那时光界主洛，在有两万多年寿命的情况下都没有丝毫把握能跨出最后一步成为不朽的原因。
　　最后一步极难。
　　可是单单得到‘金之法则’本源法则承认却容易的多。
　　相反，因为需要闯过九宇第21层才算悟透空间法则，所以想要得到空间法则承认……比悟透整个金之法则还要难上千倍万倍，要得到本源法则承认是必须得将这法则的其中一个方面完全领悟到极限才可以。
　　比如……
　　能瞬移？
　　总之得到空间法则承认是无比艰难的一件事。
　　“《金魂》？”罗峰翻开这金属书籍，开始阅读起来。
　　《金魂》，是金角族群历史上的一位伟大元老‘卡罗夫恩’所创，主要是从金之法则入手开始深入空间本源法则，二者结合，从而创出攻击力极端可怕的《金魂》，这是一套纯粹的战斗秘法，并非指点感悟的。
　　就像人类宝库中的《黑洞衍变》，那也是战斗类秘法。
　　战斗类秘法，纯粹是讲解怎么更加强的战斗。
　　而罗峰兑换的《时空随笔》，则是属于帮助人更好感悟法则，有助于去理解《九宇混沌碑》的，属于两种不同风格。一者属于‘研究性’，一者属于‘战斗性’。
　　谁更好？
　　仁者见仁智者见智！战斗类秘法可以提高战斗力，研究性的可以让参悟者更快提高法则感悟，而法则感悟毕竟是根本。
　　《金魂》的战斗秘法从低到高，共分72种。
　　第一种战斗秘法——第35种战斗秘法，属于不朽神灵以下即可施展的。
　　第36种——第70种秘法，属于成为不朽神灵，宇宙尊者以下即可施展的。
　　第71、72种秘法，则是宇宙尊者级才能施展的。
　　“如果能在界主级就悟透第35层战斗秘法，完全能击杀普通不朽神灵？媲美封侯级不朽神灵？”罗峰看着秘典讲解不由倒吸一口凉气，这威力的确是非常可怕，衍神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。
　　而且，这是一套完整的战斗秘法。
　　一直可以使用到宇宙尊者级！
　　“我现在有兽神雕像，有《时空随笔》，可这些都是研究性让我参悟法则的，真正战斗的秘法还真没有。”罗峰暗自思索，“而我界主巅峰就该创造适合我自己的秘法了，战斗秘法当然也得创。可创造前……学习一套顶尖的战斗秘法也有助于开阔眼界。