卑牀低吼着，“真是让我失望啊，人类天才竟然就这么一点实力。我到现在也不过才拿出七成实力……看我最强的——震空剑术吧！”
　　昂！
　　卑牀所驾驭的水晶巨剑，也隐隐沟通天地之威，并且速度更加快，更加飘忽不定，瞬间便冲向罗峰！
　　“好精妙的操控之法。”罗峰大吃一惊。
　　他仅仅得到衍神兵，也就知道最基本的一些操控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。可是在金角族中……衍神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代金角族的天才们创出，需要一定的法则感悟才能施展。
　　一人创出的战斗之法，怎么及得上金角族历代天才们无数秘术的积累？
　　“轰！”
　　卑牀所操控的剑之世界水晶巨剑，已经产生迷蒙幻影，周围的宇宙空间也诡异的完全被引动融入这一剑中，一剑之威……简直强的可怕！
　　“天赋秘法——强化！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　体内世界。
　　那巨大无比的金角巨兽仰头高吼，额头金角发出耀眼金光，幅散全身，天赋秘法瞬间启动，意识强度瞬间再度飙升一倍！
　　“血武者，血洛之力，驱动！”罗峰状若疯狂。
　　在面对对方压倒性的衍神兵的一剑面前，罗峰瞬间就施展了天赋秘法强化以及地球人本尊拥有的‘血洛之力’。
　　融合三颗血洛晶，令地球人本尊的法则契合度翻了一倍，导致蕴含法则攻击的‘水晶巨剑’威力飙升！
　　天赋强化，意识飙升，操控的‘水晶巨剑’威力再度飙升！
　　……
　　连续两重飙升。
　　罗峰操控的水晶巨剑，沟通的宇宙空间天地之威更加可怕，速度更加快，那横冲直撞的霸道……也更强。
　　“金，至阳至刚，锋利无匹！”
　　“给我破！”
　　罗峰双眸发红。
　　“震空剑术！”卑牀也驾驭的水晶巨剑已经穿过数公里距离，瞬间到了罗峰前方。
　　“轰隆隆~~”
　　仿佛两列火车头对撞！
　　仿佛火星撞地球！
　　卑牀所操控的水晶巨剑节节崩裂碎裂，随即彭的一声无比凝聚的剑之世界爆裂开来，大量的金色小剑四处乱飞抛落，而罗峰操控的水晶巨剑更加霸道、横冲直撞，撞碎对方的水晶巨剑同时也撞到了卑牀的身上。
　　“彭！”卑牀整个人直接倒飞数十公里，狠狠撞击在斗武场边沿的墙壁上，而后跌落下去。
　　“嗯？”罗峰驾驭半透明的水晶巨剑遥看卑牀。
　　最后撞击到卑牀身上时，明显感觉到一股强韧的力道阻拦，那卑牀看似飞的够远，可实际上……真正致命冲击力早就被卸去超过九成，否则卑牀会当成被震成肉泥。
　　“最后时刻，应该是不朽神灵暗中救了卑牀。”罗峰暗道，也好，主要刚才施展最强一击，自己根本来不及收手。
　　安静一片。
　　当罗峰驾驭水晶巨剑在斗武场半空上时，超过十亿的金角族人们鸦雀无声。
　　他们……
　　输了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第666章圣碑（三更完毕）
　　这一场对战从一开始，他们金角族的卑牀就已经显露出优势，甚至于在战斗结束前一刻，卑牀还自信十足的施展出最强的绝招，凭借剑之世界水晶巨剑来施展‘震空剑术’想要干脆利落的击败罗峰！
　　可局势突然逆转！
　　人类天才突然爆发，压倒性优势击败了卑牀。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么就输掉了，刚刚还……”
　　无尽的金角族人们都无法接受这一结果。
　　而主持这一场对战的恢弘声音再度响起：“此战，人类天才罗峰获胜！”
　　******
　　在听到最终结果时，罗峰顾不得去看那重伤爬起的卑牀，而是迅速的飞入了廊道内。
　　“恭喜殿下。”迪伦笑着说道。
　　“罗峰殿下，实力的确非凡，进入域主级九阶时间这么短，竟然就能击败我族天才卑牀。”寺番祁长老恭喜着，可是从语气中也能感觉出，寺番祁长老并没有多么的开心。
　　“我们赶紧走。”
　　罗峰耳朵清晰听到那斗武场超过十亿金角族人的喧哗声、议论声、喝斥声，乃至于还有各种挑战声，很多金角族青年都在嚎叫着“人类罗峰，我要挑战你。”“人类罗峰，接受我的挑战。”“接受我巴斯瓦的挑战吧。”
　　挑战声、愤怒骂声，各种声混合，声浪仿佛将天空都要掀掉。
　　“是得马上走。”迪伦连点头。
　　“太热情了。”罗峰摇头笑道。
　　“族群普通民众更加期盼获得一场胜利，卑牀的失败，的确会引起很多族人愤怒不甘。”寺番祁长老摇头感叹，“不过他们都是普通民众，视野狭窄。根本看不清我们金角族和人类最大的区别，单单天才对战获得胜利，其实对整个族群并无用途。可……为了让族群更团结，明知道这事很无聊，却还得支持这事。”
　　罗峰点点头。
　　“罗峰殿下，我们从后面走。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”
　　……
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名界主护卫悄悄沿着一条通道离开斗武场，可刚刚走出斗武场外，便遭到了一群青年的阻拦。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”
　　“人类天才，我敕诺正式向你发出挑战。”
　　那群金角族青年们个个激动无比。
　　“赶紧走。”罗峰皱眉。
　　“是。”迪伦点头。
　　“放心吧，没事。”寺番祁长老则是凭借不朽之力，直接压制那一群族内青年的骚扰。
　　嗖！
　　罗峰一群人迅速破空而去，飞向圣城内。
　　******
　　圣城广阔无比，而在圣城内还有一座城中之城——圣地。
　　圣地，是整个拉斯奥世界最耀眼最神圣的地方，那里有一些潜修的居所，专门是为金角族一些强者准备，还有两座塔楼，一座是叫‘秘典塔’，一座是叫‘圣碑塔’，论重要性自然是圣碑塔更重一筹。
　　“看！”寺番祁长老遥指远处的一座上百公里高的白色塔楼，“那就是秘典塔，有我金角族历代无数强者的各种秘典的‘试读本’。”
　　“试读本？”罗峰一怔。
　　“对。”寺番祁长老点头，“族内秘典无数，为了让后来者更加好的选择秘法。将每一种秘典都弄出一本试读本，试读本内只有这秘法内容最最前面的极少部分内容，这试读本，纯粹是让观看者明白这本秘典到底是修炼什么的，至于详细修炼方法什么，一律没有。”
　　罗峰微微点头。
　　“只有确定选择哪一本，而后发出申请，才会被赐予真正的秘典。”寺番祁长老笑道，“毕竟我金角族无数年积累的秘典，价值无量，如果所有全本秘典都放进去，恐怕很快会遭到很多强大族群的抢夺。而现在仅仅只是试读本，没有一本有修炼之法，很安全。”
　　罗峰理解这么做的原因。
　　“另外一座圣碑塔，就是存放圣碑的地方。”寺番祁长老指着另外一座通体金色的高塔，“罗峰殿下你拥有独自参悟圣碑一个月的机会，到时候就是进入那圣碑塔中。”
　　“你看。”
　　“整个圣地，乃是城中之城。”寺番祁长老指向周围，周围有着一座座幽静古朴的住宅，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去……大量的住宅都散发着一种很特殊的古老韵味。
　　街道上随时可看到一些不修边幅的金角族修炼者们往来，一个个若有所思。
　　整个圣地内没有任何用餐的享乐设施。
　　这是一种修炼氛围！
　　“想要在圣地内拥有一座住宅安心潜修，或是真正受无数族人尊敬的强者，或是让无数族人赞叹的绝世天才，或是元老们重视的人物。”寺番祁长老感叹，“这圣地内潜修的，都是我金角族未来希望。”
　　“殿下，我们金角族也为了准备了一座住的地方。”寺番祁长老笑道，“请跟我来。”
　　片刻。
　　一座占地大概十余亩的古朴修炼居所出现在视野内，罗峰等一群人站在前面，寺番祁指着眼前这栋居所：“这算是圣地内极大的修炼住宅了，殿下你可以将护卫安排住在里面，等去圣碑塔参悟一个月后，也可以住在这好好吸收圣碑中的一些奥妙。”
　　“罗峰殿下。”修炼居所外，一名黑色战铠金角族人恭敬行礼，“这座居所从今天起就是殿下你的居所，殿下想住多久就能住多久。”
　　罗峰微笑点头。
　　“你们五个先在这休息。”罗峰吩咐五大界主护卫。
　　“是，殿下。”五人恭敬行礼。
　　“迪伦，陪我去那圣碑塔看看。”罗峰笑道。
　　带着迪伦、寺番祁长老、卡什那片刻便走了数百公里路，来到巍峨璀璨的圣碑塔下。
　　*******
　　罗峰仰头看着这一座通体金色，高过百公里的圣碑塔。
　　“人类罗峰。”一道低沉声音在罗峰识海响起，“我，圣碑塔守护者，你拥有独自在圣碑塔参悟一个月的机会，是否现在开始参悟？”
　　“就现在吧。”罗峰点头。
　　“好。”
　　圣碑塔守护者直接将此刻正在参悟圣碑的一些金角族人们打断，然后将他们赶出圣碑塔，或许这些金角族人们的参悟时间还没用完……可是因为人类的关系，那些金角族人们只能等到一个月后才能继续来参悟了。
　　“人类天才？”
　　“看，就是那个。”
　　“我参悟的好好的，竟然被打断了。我还有三天参悟时间的，只能等到一个月后，才能再来参悟三天了。”
　　“真是。”
　　“谁让对方是人类呢。”
　　数十名金角族人从圣碑塔中走出，看了罗峰等人一眼，便彼此传音议论纷纷。可他们也不敢惹事，只是传音议论一番便都离开了。
　　“迪伦，你们都先回去吧，我去圣碑塔参悟，一个月后出来。”罗峰说完直接朝圣碑塔的入口走去。
　　……
　　刚进入圣碑塔内，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内。
　　“人类罗峰，我，圣碑塔守护者，你可以称呼我为守护者。”一全身笼罩在华丽的黑色战铠中，只是露出一双泛着紫色的眸子，透过那头盔隐隐看到这位守护者的皮肤是呈现暗红色的，整个人泛着一股无比可怕的锋利气息。
　　他旁边，正有一柄约三米高的巨型刀刃插在地面上。
　　那给罗峰的无形威压……
　　丝毫不亚于真衍王。
　　“守护者。”罗峰微微行礼。
　　“进去吧。”圣碑塔守护者低沉道。
　　罗峰点头。
　　直接沿着黑漆漆的通道不断往里面走，很快，便进入了一广阔无比的大厅，仰头往上看，甚至于都能看到上百公里高圣碑塔的顶部岩壁，显然整个圣碑塔总共也就一层，这一层广阔大厅内正放着一巍峨的晶体！
　　晶体圣碑！
　　整个碑，高约300米，宽约100米，厚度大概在50米，通体是一种淡绿色的晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来，同时整个晶体圣碑的最中央却有一个孔。
　　孔直径大概在30公分，深约一米。
　　是一个圆锥形孔洞。
　　“和我们人类的52尊混沌碑不一样，首先材质就不一样，感觉也不一样。”罗峰站在圣碑的正前方，顿时看到这高300米的淡绿色晶体圣碑上竟然是一幅非常诡异的恶魔图，一头人形恶魔在咆哮的图。
　　“恶魔咆哮图？”
　　“整个晶体圣碑就是这么一幅图，而圣碑的中央竟然还有圆锥形孔洞？”罗峰暗自嘀咕，随即不再多想，开始仔细观察这圣碑。
　　刚刚一凝神观看。
　　意识便不由自主被吸引进那恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”意识被那恶魔咆哮图的‘人形恶魔’的翅膀的其中一个羽翼吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。
　　“嗯？”
　　罗峰心中刚有所悟，这段时间一直卡在域主级巅峰的‘体内世界’似乎受到这一丝契机影响，忽然开始震动起来。
　　“啊。”罗峰一惊，立即从感悟圣碑的状态中脱离出来，同时立即明白发生什么事，“体内世界要进化了，要踏入界主级了。”
　　***
　　Ps：三章完毕！明天休息日星期六，番茄不敢完全休息，半休息下吧，明天有一章更新。
　　。
　　。
　　。
第667章界主级
　　罗峰站在巨大的圣碑前，闭上眼睛，意识完全沉浸在体内世界中。
　　******
　　体内世界。
　　原本长宽达到90万公里的浩瀚金属大陆，开始疯狂吞吸在大陆外围的无尽金色雾气，也吞吸着大陆高空之上的无尽金色雾气，雾气笼罩整个金属大陆……和之前几次世界蜕变完全不同的是，吞噬无尽金色雾气的浩瀚金属大陆并没有扩大，而是缩小！
　　嗤嗤嗤~~
　　吞噬的金色雾气越多，金属大陆本身越来越小，而整个体内世界空间则是越来越大。
　　仅仅片刻！
　　整个体内世界空间直径就比之前大了十倍还不止，而长宽90万公里的浩瀚金属大陆却在无数年积累的金属雾气融入下越来越小，最终变成一座金色山脉环绕成的无尽深渊。
　　“两界渊，成！”
　　轰隆！
　　两界渊悬停在广阔的体内世界空间中，在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比之前看过的血洛之力‘兽神头颅咆哮图’的秘纹还要复杂的多。
　　在两界渊的山脉内同时凝聚着无数金色光点，这些金色光点……乃是之前长宽90万公里的金属大陆以及无数金色雾气凝聚后的精华所在，此刻，密密麻麻的金色光点正在不断旋转，仿佛星云般缓缓凝聚。
　　“金角界石，凝！”
　　罗峰意识强横，直接操控这一进程。
　　“轰隆！”
　　星云般的无数金色光点瞬间凝聚一体，变成了一颗金字塔形状的大概只有手指头大小的金色石头，这块金色石头悬浮在两界渊山脉内，却令周围空间都荡起涟漪，无形的波动……完全令整个体内世界随它震颤。
　　“金角界石！一头金角巨兽一生只能诞生出唯一一颗金角界石，由金角巨兽那庞大的体内世界真正金之精华凝练出的一颗金角界石，蕴含金、空间属性，堪称真正的至宝。”罗峰心中感叹无比。
　　金角界石，金角巨兽最重要的财富！
　　因为从域主级突破到界主级后，金角巨兽的体内世界不再是纯粹是‘金之能量’，而是会变成很正常的有江河山水，可以让生命居住的体内世界！所以那股凶悍充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座‘两界渊’。
　　两界渊的能量精华则是在金角界石！
　　……
　　在体内世界发生剧变时，罗峰地球人本尊体内的‘原核’同样开始发生剧变。
　　“轰隆隆~~”
　　灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！
　　便让罗峰的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。
　　******
　　原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。像‘初始宇宙’虽然是独立于原始宇宙外的一个宇宙，可却不如原始宇宙的万一。
　　原始宇宙的真正本源之地。
　　当罗峰体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。
　　“啊。”
　　“这就是宇宙本源之地？”
　　罗峰一丝意识在‘世界之力’共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地，以罗峰的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地，根本感觉不到其他存在。而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。
　　“一沙粒一世界？”
　　“一世界，无尽宇宙晶？”
　　“这，这是宇宙本源之地的真面目吗？”罗峰震撼不已。
　　不过自己所能感受的亿万公里无尽大地，恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分，可即使如此，已经让罗峰震颤。
　　“两界共振！”
　　……
　　当罗峰意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。
　　体内世界中原本仅仅只剩下两界渊。
　　而此刻，仿佛瞬间将‘体内世界’和‘原始宇宙本源之地’打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！
　　须知，体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。
　　显然——
　　对于原始宇宙本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满罗峰的体内世界。
　　“好爽。”
　　“瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。也是唯一的一次机会。”罗峰暗叹，随即不再多想，意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量‘世界之力’。
　　“凝！”
　　“中央大陆，金木水火土五座边缘大陆。”
　　直径大概在500万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在100万公里的边缘大陆，那五座边缘大陆或是火热，或是冰冷，或是草木无尽，或是金属山脉处处，或是无尽的厚土。
　　“六座大陆间，为无尽之海。”
　　轰隆隆~~~
　　天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。
　　“中央大陆内，有内海。”
　　顿时那直径大概500万公里内的中央大陆，最中央位置开始不断塌陷，那些泥土化为虚无，无尽海水诞生，刹那，便诞生了一座直径约90万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部的。
　　“内海之心，为两界渊。”
　　汩汩~~~
　　海水翻涌。
　　两界渊缓缓升起，就仿佛一座内海孤岛，孤岛中央就是无尽深渊，好似通往另外一个世界。
　　“无尽万物，生！”
　　罗峰将一切都交给体内世界自然演变，中央大陆、五大边缘大陆、内海、无尽之海，全部都自然而然衍变出许多植物、花草，山脉等等，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。
　　“体内世界，成。”
　　哗哗~~
　　还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。
　　体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量‘世界之力’自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。不过——正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。
　　因为那些界主们的体内世界，要比罗峰的体内世界小上很多很多。
　　“据我所知，很多界主的体内世界，直径一般上万公里。”
　　“而我的体内世界，直径就过千万公里。”
　　……
　　越是强大的体内世界，所需要承载的‘原核’就需要更加强大！从长宽90万公里的体内世界蜕变成直径超过千万公里，罗峰体内的原核再度发生根本性的蜕变，在蜕变过程中，原核也自然而然吸纳了体内世界泄出的丝丝最精华气息，也就是那金角界石的极少部分能量。
　　“轰隆隆~~”原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠！
　　本源珠微微旋转，释放出无尽丝线，连接原核。
　　原核也因此完全发生了改变。
　　从‘行星级’到‘域主级’的原核，一直是那种半透明的且表层有着复杂金色秘纹的，释放出金色毫光，显得很是神秘。可是在踏入界主级别……原核在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。
　　古朴！
　　没有丝毫光芒，连金色秘纹也已经完全收敛。
　　“我的老天。”罗峰震撼，“我现在的原核承载千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主巅峰强者的原核，还要可怕的多。等我达到界主巅峰……这原核得达到什么程度。”
　　“难怪金角巨兽有三大天赋秘法，又有传承记忆，还有长于人类十倍的寿命大限。”
　　“可突破到不朽的，依旧极少极少。”
　　感应到原核的强悍，罗峰就明白突破到不朽的艰难。
　　就算现在，罗峰放开防御，让强者来劈自己的原核，就算界主巅峰强者……也劈不开。当然罗峰也不会将自己的命根子给人家劈。
　　“踏入界主级后，体内世界已经是真正世界，不一定非得吞噬金属。普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化，之前我体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”
　　“我有两条路。”
　　“第一条路，用宇宙晶来让体内世界扩张，这样，就算达到界主巅峰，体内世界直径也就超三千万公里。”
　　“第二条路，依旧用珍贵的金属组合来吞噬，那些金属最适合金角巨兽，在被‘两界渊’吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。金角界石蜕变后，也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界，这样的界主巅峰极限是‘体内世界直径’超过九千万公里。”
　　罗峰很清楚。
　　第一条路，代表着稍微容易点，很多金角巨兽会选择这条路。
　　第二条路，无比艰难。因为桎梏更强。
　　可好处是‘体内世界更大，实力更强，将来的神国也更强’‘不断吸纳精华的金角界石，堪称最极品的金角界石’。
　　Ps：星期六的更新到！呼唤下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第668章界主级的参悟速度（第一更）
　　两条路，一条容易，一条艰难。
　　选择哪一条？
　　塔内，正在圣碑面前闭眼站着的罗峰，却是露出了一丝笑容。
　　“我心如镜，看清一切幻惑。我心如刀，斩破一切阻碍。”罗峰没有丝毫犹豫，很平静的就做出了决定，“如果连以‘巅峰金角巨兽’身份突破为不朽的勇气都没有，还谈什么成为宇宙的超级存在，还谈什么成为人类族群的真正高层大人物！”
　　“我相信我能做到！”
　　“一定能做到。”
　　罗峰默默道。
　　作为接受雷神、洪指点的修心的一员，对于‘心’方面更加重视。
　　假使一个人如果连挑战难关的勇气都没有，那么注定将一事无成。而假使面对真正的超级难题依旧有着十足的信心和勇气，那么一路拼搏不断超越极限，向目标靠拢。即使最终失败了……那成就也会极高极高。
　　……
　　就这么的罗峰理所当然的选择了第二条路，选择吞噬大量金属来强化体内世界的方法。其实关于界主期所需要的金属组合罗峰早就购买了……由此可见，在心底，罗峰早就对未来做出了准确的规划。
　　“当年我是地球上一个普通武者，有人想过，我会成为银河领主？”
　　“当我以地球最强者进入宇宙时，有人想过，我会成为天才战中整个人类1008宇宙国排名前十的天才？”
　　“有人想过，我能第一次资格战就冲进原始秘境？”
　　“而现在很多人都认为我有希望成为封侯级、封王级不朽神灵。可是又有几人敢想……我将来能成为宇宙尊者那等层次伟大的存在？”罗峰默默道，眼眸中光芒却越加耀眼。
　　真正的强者，是有绝对强的信念。
　　首先自己敢想，其次努力，才有可能成功。如果心中都不敢有这个目标……怎么成功？
　　*******
　　体内世界。
　　广袤的体内世界，中央大陆的其中一大草原上正有着一头宛如黑色连绵山脉的星空巨兽，在星空巨兽旁边还站着一黑色魔杀族罗峰。
　　“金角巨兽，突破到界主级！”
　　“魔杀族分身，突破到界主级！”
　　随着意识推动，原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一条世界之力洪流不断涌入金角巨兽体内。另外一条洪流则是不断涌入魔杀族罗峰体内。
　　不过两条洪流，一条大概十余米粗，而另外一条却有十余公里粗！
　　“喀喀喀~~”金角巨兽全身发出各种声响，修炼过那无名秘典后本来就更加强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大，鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。
　　在金角巨兽额头上开始生长出第五根尖角，其他四根尖角也同时逐渐变长。
　　“轰隆隆~~”旁边的魔杀族分身完全化为了一道黑色气流，且黑色气流变得越加浓郁，隐隐看到黑色气流中央那一颗璀璨的闪烁着空间法则波动的生命晶核。
　　轰！
　　轰！
　　十余公里粗的世界之力洪流、十余米粗的世界之力洪流同时断绝。
　　金角巨兽的身体长度已经达到惊人的100公里，鳞甲羽翼一旦施展开，可以轻易遮蔽地球上任何一个超级大城市，眨眼即可绕地球一圈。对于这等强横存在而言，星球实在太渺小了，它们生存的地方是在……宇宙星空。
　　“哗哗~~”那滚动的黑色气流忽然凝结，直接化为黑衣罗峰。
　　界主金角巨兽、界主魔杀罗峰都站在大草原上。
　　“嗷唔~~”
　　金角巨兽扬起头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。
　　“哈哈……”
　　魔杀罗峰也发出畅快的笑声。
　　“踏入界主级后果然是不一样啊。”魔杀罗峰满脸喜色，“这魔杀族分身本来空间法则契合度有数十倍增幅，而界主级又是修炼最快的一个层次，现在踏入界主级再配合魔杀族分身的增幅……简直，简直……”
　　都说界主级修炼速度极快。
　　界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美！这也是为什么很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。
　　如那时光界主洛，在界主级呆上那么久，可现在却导致寿命大限将近，踏入不朽级变得很危险。
　　******
　　空旷的圣碑塔内，那巍峨的圣碑前，罗峰默默站立终于睁开了眼睛。
　　“嗯。”
　　“突破到界主级了，有了两界渊……将来施展天赋秘法‘吞噬’，也就比过去安全多了。”罗峰暗暗道，“金角巨兽和魔杀族分身都达到界主一阶，域主到界主，这大级别跨越实力增加果然是够夸张。”
　　“那《万心控魂秘法》不急着修炼，等圣碑参悟一个月过去再修炼不迟，这一个月不能浪费。”
　　说来慢，实际上体内世界突破，金角巨兽、魔杀族分身突破，耗时半天不到。
　　罗峰随即便凝神观看眼前的淡绿色的晶体圣碑。
　　这巍峨圣碑上有着巨大的恶魔咆哮图，恶魔有着两根弯角、羽翼翅膀，一双宛如火焰的眼睛，乍一看仅仅只是一个普通的恶魔咆哮图，可真正凝神观看便会发现……这恶魔咆哮图的翅膀上任何一羽毛、眼睛周围环绕的火焰、每一根发丝、弯角上每一个纹理、铠甲上的秘纹……
　　尽皆玄妙不可测。
　　“轰！”
　　罗峰部分意识沉浸在恶魔咆哮图中，而罗峰的大半意识——金角巨兽、魔杀族分身的意识则是瞬间通过世界之力共振，瞬间进入宇宙本源之地。
　　……
　　神秘的宇宙本源之地。
　　整个原始宇宙的核心，没有人知道它什么时候存在，但是只知道……界主级时，意识才能第一次进入宇宙本源之地。
　　“真的太爽了。”罗峰大半意识直接被无尽的大地给吸了过去，进入了一沙粒中，并且意识前所未有的清晰感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动，全部都能感应到。
　　法则本源，也是藏于那神秘的宇宙本源之地！
　　当意识降临宇宙本源之地，将会是无比接近‘法则本源’的状态。因为无比的接近……所以感应起来才最最清晰。连过去根本不懂的木、水、火、土、风、雷电、光线、时间，这时候感悟清晰度也丝毫不亚于域主级时候感应金之法则。
　　当然——
　　假设感悟木、水、火等的清晰度是100，那么感应金之法则的清晰度大概是1万，而感应空间法则的清晰度则是20万！
　　“界主级提升速度能不快么？”
　　“这法则感悟容易了上百倍不止啊。”
　　“很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到‘本源法则承认’的地步。”罗峰感叹，“界主级的确是得天独厚。”
　　世界之力，是一种特殊的创造之力。
　　界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。
　　一旦达到不