就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。
　　“好好孕养，等孕养完毕，这衍神兵真的将你当主人了。再开始修炼。”巴巴塔道。
　　“明白。”
　　罗峰是担心在家孕养，不小心波及到家里。所以才专门来到荒野区。
　　“衍神兵，九重浑天衍。”罗峰盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”
　　衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵，如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。
　　第一重，名为‘幻剑式’
　　第二重，名为‘刺天式’
　　第三重，名为‘天剑式’
　　第四重：名为‘大巧不工’
　　第五重：名为‘空间切割’
　　第六重：名为‘自成世界’
　　第七重：名为‘一棍轰天地’
　　第八重：名为‘金剑斩虚空’
　　第九重：名为‘不朽亦可敌’
　　当罗峰得知这九重的名字时，特别是看到第九重‘不朽亦可敌’，就无比的激动了。因为不管是金角巨兽传承记忆，还是巴巴塔教导的一些常识。界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！
　　不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！
　　就算是界主巅峰的‘金角巨兽’，面对不朽，也得低下头颅。
　　可是这第九重竟然敢说‘不朽亦可敌’，简直是逆天了。
　　“可惜，这第九重想要达到非常难，整个人类族群，诸多宇宙国中都没几个练成第九重。练成第九重的难度，比达到‘不朽’甚至于更难。”罗峰感慨，不管如何，现在自己仅仅领悟金之本源的一点皮毛而已，空间本源法则，更加是连门都没入，还需要慢慢努力。
　　******
　　当罗峰潜心于衍神兵的时候，黑龙山帝国的帝都星。
　　帝都星中，悬浮的宫殿中。
　　“查到那罗峰资料了么？”穿着皇族服饰的九皇子殿下，坐在王座上冷漠道。
　　“没有，当初这罗峰在界中界中，跟随三斧山大军离开。只查到当初他是以三斧山‘冥昱’麾下身份进入联军的，其他就查不到了，也不知道他在哪。”下方，一名侍者恭敬的说道。
　　“滚。”九皇子布罗林喝道。
　　最近的布罗林殿下，心情很不好，非常不好！
　　界中界一役，他的外公哈格雷夫是最大的输家！不但没得到传承水晶球，反而连自己身家近乎赔光。并且还得罪圣地黑龙山中不少界主！
　　要知道当初在界中界中，布罗林指挥超过22万大军，这些大军是哪里来的？主要是圣地黑龙山中一群界主支持哈格雷夫，所以才将麾下人马都交给布罗林指挥！那些界主支持哈格雷夫，并非没条件的！
　　之前可都有一些承诺的，九皇子虽然将其他一些宝物，如‘D6级轨道炮’等都给了外公，去摆平那些界主。
　　可当初支持哈格雷夫的界主，有十余位！九皇子得到的其他宝物太少，根本不够分！而哈格雷夫本身近乎破产，心情本来就不好，这群界主还来索要之前承诺的好处，他一怒之下，最后闹的很不愉快。
　　自然，哈格雷夫在圣地中失势。
　　哈格雷夫本身不在乎那些权势，一名界主，自身才是最重要的。不过……
　　哈格雷夫在圣地‘黑龙山’失势，却影响到了九皇子的地位。
　　“哼。”布罗林咬牙，“大哥三哥他们几个也想跟我争？”想起这段时间的遭遇，布罗林心中火气就更大！
　　Ps：小区竟然跳闸停电，搞的番茄又迟更，火大啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第395章圣地黑龙山
　　布罗林，在诸多皇子中堪称最强势。一是他有钱，二是他有后台！
　　现在他后台‘哈格雷夫’在圣地黑龙山中失势，而且，他在界中界得到的宝物都给他外公去弥补那些界主了。
　　“钱！”
　　“有钱能让界主低头，没钱什么事都干不成！”布罗林双眸寒光闪烁，“帝国的一些情报系统、公民总信息库根本是禁止我们这些皇子插手，如果我有足够的钱，也能让人铤而走险帮我去通过情报系统、信息系统去查有关罗峰的讯息！”
　　帝国法律非常森严。
　　因为帝国皇帝寿命很长，所以一般都会防着皇子。整个帝国的公民总信息库、情报系统等，是绝对禁止皇子插手的。
　　不过……
　　法律也是人设置的。执行法律，也是人去执行！只要有足够的金钱，就能让人铤而走险。
　　“当初我攻击三斧山人马，用镭射枪射12目标，死了11个，就是这罗峰没死。”布罗林暗道，“而且他也在古堡中兑换宝物，并且还有能存放宇宙飞船的空间戒指……能中C2镭射枪不死，他身上宝物不少！”
　　布罗林想弄到钱，可一般小钱他看不上，他自然想到了罗峰。单单从表面上看，这罗峰身上宝物就有不少。
　　随便扔出一件界中界的宝物，那都是天价。
　　“只能这么办了。”布罗林一咬牙。
　　******
　　布罗林换了一身普通衣服，离开自己的宫殿。
　　帝都星上的皇宫，是完全悬浮的一座城市，城市中有着一座座连绵的宫殿，这皇宫城内戒备森严。
　　“是布罗林殿下。”
　　一些守卫连让开，布罗林直接往深处走，来到一处广阔庭院内，这庭院的边缘有着看似普通的石碑，布罗林直接走向石碑……石碑表面泛起波纹，布罗林整个人进入了石碑内。
　　……
　　高耸如云的山峰之上，泛起水浪波纹，一道人影从中走出浮现。
　　“布罗林殿下，你来圣地干什么？”
　　一道低喝声响起，一股让人心悸的气息弥漫开，只见背后长着一对翅膀的精瘦男子瞬间出现在山峰上，泛着绿光的眸子盯着布罗林。布罗林心中一惊，连道：“我有事想要见我的外公。”
　　“让他过来。”
　　一道声音穿越百万里，在山峰上回荡。
　　长着翅膀的男子看了眼布罗林，冷声道：“记住，直接前往哈格雷夫大人那，其他地方禁止乱闯。”
　　“是！”布罗林恭敬的很。
　　圣地‘黑龙山’，是帝国皇族背后最大的靠山。
　　帝国的开国皇帝，现如今圣地‘黑龙山’的神主，正是他当初沟通宇宙中的空间和体内世界结合为一，形成了伟大而浩瀚的神国——圣地黑龙山。
　　“神国。”
　　布罗林飞出山峰，看着眼前浩瀚的天地，这是一眼看不到尽头的大海，在大海的上空有着一颗太阳。那是不朽存在，从外界弄来放入神国中的一颗真正的恒星！
　　开天辟地，摘落星辰。
　　说的就是不朽！
　　“圣地，比外面的帝都星大了不知道多少倍。”布罗林飞行途中，仰头看向天空中的恒星，“一颗恒星都能放进来，不朽实在太厉害了。如果有一天，我能成为不朽的话……”想了想，布罗林便摇头苦笑。
　　不朽，想想他都觉得太遥远。
　　整个黑龙山星域不足百名界主，可这近100名界主按照概率，估计全部会老死。想要突破到不朽，太难太难。
　　界主寿命有限。
　　不朽，才是永恒的存在。
　　“呼！”布罗林心意一动，从空间戒指中放出自己的宇宙飞船。
　　嗖！
　　宇宙飞船，飞行在这浩瀚神国中，迅速朝他外公所在飞去。这飞船的速度极快，飞行了近百万公里后，就看到了整个神国中最雄伟的山脉——一座悬浮在海洋上方的高超过十万公里的巨大黑色山脉。
　　高超过十万公里的悬浮山脉！
　　比地球都大的多的山脉！
　　整个山脉通体为黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙，这座山脉……就是传说中的‘黑龙山’。
　　“黑龙山。”布罗林虽然来过数次，依旧感到震撼。
　　靠近黑龙山，肉眼根本看不到这座山脉的顶，也看不到它的尽头。
　　“来我这。”一道声音在布罗林耳边响起。
　　“是。”
　　布罗林乘坐宇宙飞船飞到黑龙山后，连收起飞船，直接飞向一座豪奢的宫殿，宫殿前方悬崖边缘正站着一名秃顶鹰钩鼻的老者，他周围空间温度似乎都降低几分。他，正是这圣地黑龙山界主当中都排名前三的超级强者——哈格雷夫！
　　“外公。”布罗林连飞奔过去。
　　“嗯。”哈格雷夫看向布罗林，难得浮现一丝笑容，“阿布，怎么想到来我这？”
　　“外公，我这些日子不好过啊。”布罗林无奈苦着脸。
　　“我明白。”哈格雷夫见外孙这样，心中也有些惭愧，界中界一行，他的外孙做的很好！不过因为传承水晶球的缘故，才落得最后的结果。而且外孙得到的宝物……也全部到了他哈格雷夫的手里。
　　“外公，在帝都星办什么事都离不开钱。”布罗林无奈道，“我现在就知道，在界中界中有一恒星级家伙，得到了不少宝贝。可是我却无法利用帝国情报系统、帝国公民总信息库调查，明知有宝贝却得不到。”
　　“哦？”哈格雷夫眼睛一亮，“你确定。”
　　“我非常确定。”
　　布罗林连点头，“一，我确定他在古堡中兑换宝物。二，他有一存放宇宙飞船的空间戒指。三，他中了C2级镭射枪却没死。”
　　“他叫什么名字，你知道哪些讯息？”哈格雷夫连追问。
　　界中界一役，哈格雷夫近乎破产！
　　普通界主，能有10混元单位资产，可他哈格雷夫现在连1混元单位都拿不出。
　　“他叫罗峰，在界中界中，是以三斧山冥昱属下的身份进入联军的。”布罗林说道，“可我没法查，我一个皇子，没多大权。”
　　“我来查。”哈格雷夫直接道。
　　同时哈格雷夫的一丝意识直接进入虚拟宇宙网络，开始下达命令。
　　皇子，权力小。
　　可他哈格雷夫虽然失势，可毕竟是圣地黑龙山中实力排名前三的界主，不但可以利用帝国公民总信息资料库，还能透过圣地黑龙山的特殊情报系统去调查，仅仅几分钟的功夫，哈格雷夫就得到了答复。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头微皱。
　　“查到了？”布罗林有些期待。
　　“嗯，查到了。”哈格雷夫皱眉道，“罗峰，他的确是冥昱麾下，在界中界一役事后，他得到冥昱赐予的100颗星球领地。而冥昱则是得到一柄五阶原力兵器‘斩空刀’转手卖给三斧山的一位将军。估计这一柄斩空刀，就是罗峰得到的宝贝。”
　　“罗峰最早先，麾下就有一颗星球，名叫地球。”
　　“前往地球很麻烦，需要通过虫洞，而后飞行近三年才能抵达。”
　　“圣地的情报组织，从波特雷家族探查到……波特雷家族曾安排一支小队，耗费近三年前往地球。不过那地球上竟然有宇宙级九阶高手，喝止了波特雷家族小队，并且宣称是三斧山势力范围。”
　　布罗林愣住了，忍不住连道：“外公——”
　　“很麻烦。”哈格雷夫摇头，“一，不知道罗峰是否在地球。二，前往地球耗费时间太久。三，地球上至少有宇宙级九阶。要派遣，最起码派遣域主。而我麾下仅仅三位域主。四，那罗峰得到的宝藏‘斩空刀’已经献出去。五，最重要的是，那里是三斧山地盘。”
　　三斧山，四大组织之首。圣地黑龙山，是不愿意轻易和三斧山交恶的。
　　“这事情暂时到此为止，我安排圣地情报系统，重点调查罗峰即可。”哈格雷夫郑重道，“最近我也很忙，要尽心培养我麾下一群弟子。”
　　“明白。”布罗林也清楚没办法。
　　“外公，你说培养弟子？”布罗林很惊诧，一位界主巅峰强者，最多偶尔指点弟子罢了，‘尽心培养弟子’，过去没听外公说过。
　　“这是圣地安排的任务。”哈格雷夫感叹一声，“现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、众多组织都在认真培训弟子。还有那些独行的强者，也会无比认真培养弟子，毕竟，时间不多了。”
　　“什么？”布罗林愈加疑惑。
　　“两大巅峰决战……”哈格雷夫提醒道。
　　“啊！”
　　布罗林瞪大眼睛，“外公，你是说——”布罗林呼吸都急促起来。
　　“是绝世天才战，还是强者战？”布罗林连问道。
　　“天才战。”哈格雷夫道。
　　布罗林心跳加速。
　　浩瀚宇宙，弱肉强食。而人类族群是宇宙诸多族群中的巅峰族群之一！可是，现在虽然是巅峰，不代表永远是巅峰，所以……人类也会努力培养精英。
　　在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！
　　一是‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战，二是‘宇宙人类——巅峰强者’选拔战。
　　巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！
　　巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔！
　　“各大宇宙国，亿万星系的无数恒星级人类在‘绝对公平条件下’进行对战。能够最后冒头的，那都是无数星系中的超级绝世天才！”哈格雷夫感叹道，“恒星级时就能看出一个人的天赋悟性，天才程度！在所有宇宙国范围内进行选拔……不知道，我们黑龙山星域第一天才，能不能排进宇宙前100万名。”
　　***
　　明天开始，就恢复更新速度！现在月票榜单上落后了，希望大家投一两张月票。
　　番茄急需大家的支持。
　　。
　　。
第396章悬空榜文
　　“不至于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系，恒星级强者亿万计，难道冒出个进入宇宙前100万的天才都很难？”
　　“很难！”
　　“非常难！”哈格雷夫点头，“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域，其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度，是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”
　　“我们黑龙山帝国第一天才，想在乾巫宇宙国排到前1万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。”哈格雷夫说道，“像上一届天才战，乾巫宇宙国前1万名中，就没有我们星域的！”
　　“呃。”布罗林瞪大眼。
　　“耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌，周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花。
　　“外公！”布罗林感到刺骨的寒冷，连喊道。
　　哈格雷夫心意一动，周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”
　　“好了，我还要培养那一群弟子，你先回去吧。”哈格雷夫道。
　　“是，外公。”
　　布罗林不敢多说，当即离开。
　　此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算是搁浅了。
　　******
　　华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。
　　忽然——
　　黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。
　　“宇宙人类——巅峰天才战”
　　“万年一度！”
　　“即将举行！”
　　“是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”
　　“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”
　　“详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”
　　夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！
　　“巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”
　　“所有宇宙国中的亿万天才对战？”
　　“整个人类族群的一场大盛会啊。”
　　“听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”
　　“嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”
　　“巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”
　　“赶紧去官网看看。”
　　……
　　在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。
　　仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。
　　传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。
　　******
　　杀戮场——杀戮空间。
　　这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。
　　白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时，白袍光头身体突然幻动，手中那柄战刀也动了！
　　“噗！”
　　刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。
　　“嗤——”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。
　　白袍光头死亡！
　　只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。
　　“雾，我做的不错吧。”雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”
　　“蠢蠢蠢！”
　　“你蠢到家了，当初没我教，你自己一个人都能拥有领域，现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教，竟然输了！！！”
　　“我差一点就赢了。”雷神连道，“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。”
　　“什么叫‘算不错’？对自己要求要高！”
　　“好了，现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题，我一眼看出九点来，第一，刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会，第二，……”那白胡子老头在那指出一大堆缺点。
　　雷神在那仔细听着。
　　……
　　训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？”
　　雷神连看榜文中内容。
　　“巅峰天才战？小子，你一定得参加，机会难得啊。”雾老头咆哮道。
　　“大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。
　　******
　　地球亚洲大陆，黎明时分。
　　在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方，心意一动，低喝一声：“幻剑式！”
　　嗤！
　　顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空，这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列，同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹，在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。
　　金色丝线道道弥漫贯穿连接，论复杂程度，比之‘遁天梭’复杂千倍万倍。
　　“凝！”罗峰一咬牙。
　　9柄小金剑彼此连接的复杂的根根金色丝线，玄奥的连接组合，终于令一把金色幻剑，逐渐成型。
　　“蓬！”金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成9柄金色小剑。
　　“归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。
　　9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。
　　“没想到这‘衍神兵’第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹，这衍神兵经过一段日子的精神孕养，早就和自己无比契合了，可是……这衍神兵施展难度的确大的惊人，自己练习第一重都这么吃力。
　　现在自己领域五重，也跨进宇宙金之本源法则门槛。
　　同时意志振幅强度达到58，当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。
　　意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！
　　任何一样，在恒星级中都算变态。
　　可就是这样，第一重都没练成。
　　“别着急，罗峰，你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到‘习惯成自然’的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。
　　“嗯？二哥？”罗峰有些惊诧，雷神被他那智能生命拼命训练，很少联系自己的，“连接虚拟宇宙网络。”
　　……
　　亚洲西部，一片荒野上。
　　穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。
　　“吼~~”
　　一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。
　　可那乞丐依旧默默静坐着。
　　“要有光，便有了光。”
　　“没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。
　　呼。
　　原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。
　　“宇宙……自然……古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容，“上次差点被二弟击败，这次总算跨入领域六重。”
　　“嗯？”
　　“二弟又找我，难道和我比试？”乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子，正是地球三强者中的大哥——洪。
　　……
　　罗峰、洪二人，都进入了虚拟宇宙网络。
　　Ps：第一章到。
　　。
第397章大风，起
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪都出现在自家门口的草地上，而这时候雷神连喊道：“三子，大哥，你们总算来了，快抬头看！”
　　“什么事，这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。
　　罗峰也疑惑抬头看去。
　　天空中……一无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。
　　“巅峰天才战？”洪瞳孔一缩，一缕精光闪过。
　　“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气，疯狂，太疯狂了，宇宙何其广阔？
　　不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。
　　一个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！
　　“有意思。”罗峰眼睛眯起，心中有了一种强烈渴望。
　　“大哥，三子。”雷神走过来，伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。
　　“点开看看。”洪说道。
　　“嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。
　　点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。
　　巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。
　　只要你是恒星级人类即可报名参战！
　　而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。
　　各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。
　　总决战，会排列出最终排名。
　　“宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”
　　罗峰心中吃惊。
　　只要排到前一千，最低都能获得10混元单位，堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到1万混元单位。估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。1万混元单位，已经堪比一名不朽的全部身家了。
　　虚拟宇宙公司，果真财大气粗。
　　“一千人，都能进初始宇宙？”罗峰忘不了，在乾巫拍卖会上为一个‘进初始宇宙参悟’名额争夺的场景，连他老师都没进入过初始宇宙。
　　“开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上排名前1000的超级天才们了。”巴巴塔说道，“罗峰，机会不错，你得去试试。”
　　“什么叫试试？”罗峰反问，“听你口气，似乎我想冲进前1000很难？”
　　“什么叫很难？”
　　“罗峰，你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前1000名，那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国，你能冲进前1000，就算很不错了。”巴巴塔说道。
　　“呃——”罗峰愕然。
　　“宇宙中不朽强者虽然很少，可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级，那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，宇宙人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是。”
　　“你最大的底牌，就是有金角巨兽身体，它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。”
　　“可这些，想要冲进宇宙亿万天才总排名的前1000，真的，还差很多。”
　　巴巴塔语气一转，又道，“当然你已经很刻苦了，金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大，你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年，就达到领域五重。你努力是主要因素。”
　　“像你大哥他们，论年龄比你爷爷还大！而宇宙中很多恒星级天才，那都是几百岁了。”
　　“至于活几千年的恒星级，反而没威胁。几千年都没突破到宇宙级，那根本就谈不上‘天才’，悟性等方面肯定很差。”
　　“你最大的弱点，就是——修炼时间太短，你修炼到如今，都不足30年。”
　　罗峰沉默。
　　“当然，意志强度、领域、法则感悟，三重加起来，你的确很强，至少横扫黑龙山星域的天才，没问题。”
　　“宇宙总的前1000名，太遥远。你先拼吧，拼进乾巫宇宙国前1000，就算成功。”巴巴塔道。
　　******
　　当这巅峰天才战消息，惹得罗峰三兄弟心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。
　　……
　　这是一个浩瀚的神国，神国中悬浮着一座座火焰山。
　　此刻。
　　一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的足有七八米高的身影，站在半空中。在他旁边则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。
　　“你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”
　　恢弘宛如雷鸣的声音，回荡在那上千年轻人耳边。
　　“只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前1000名，我就赐予他一个星系为领地！”火焰中的神灵冷漠道，“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”
　　“是，神主！”
　　一千多名年轻人恭敬应声。
　　……
　　“你们身上，寄托了我黑龙山帝国的荣耀。”
　　低沉沙哑声音响起。
　　在圣地黑龙山，一高大魁梧全身穿着黑色鳞甲，额头有着一黑色龙角的巨汉站在那，周围空间都凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前，这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量，就让人心颤。
　　“去吧，为我黑龙山荣耀而战！”
　　这宛如开天辟地的神灵巨汉说道。
　　“是，神主。”
　　近千名恒星