最强暗杀者族群！他们唯一的缺点是成长无比艰难缓慢，可一旦成长起来，就会是最可怕的暗杀者。对空间的天生擅长，令他们的出现无比诡异，逃逸也防不胜防。”
　　“罗峰，你有了魔杀族分身。那么，你靠魔杀族分身，来研究《空间秘法》，将会事半功倍。”巴巴塔连说道。
　　罗峰连点头。
　　对，金角巨兽三个分身，就是选最好的孕育，现在这魔杀族的皮肤，的确适合孕育分身。
　　“而他们最珍贵的，就是那皮肤。”
　　“因为是能量生命，一般死亡，他们身体会如同能量般消散，只剩下残缺晶核。只有特殊情况下击杀，才会身体保留。所以它的皮肤会特别珍贵……哦，对了，这皮肤价格会冲的比较高，估计最起码数百混元，你买不起。”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然。
　　买不起……
　　这么好的一个第二分身选择，竟然自己买不起这皮肤。
　　“其实我不需要那么多皮肤的，只需要皮肤的一点点。”罗峰心中暗道，可是他明白，没谁会傻乎乎切割一点给他罗峰。
　　……
　　“不过，很遗憾的告诉大家。这魔杀族皮肤，是残缺的。”龟壳老者指着旁边屏幕，那蕴含奇异暗金色秘纹的黑色皮肤，“这皮肤，仅仅是魔杀族族人身上皮肤的小半。其他在争斗中已经撕裂，或者被毁掉。”
　　“呼！”
　　“耍人么。”
　　“这种秘纹参悟本来就无比艰难。买回去，万人中都难有一个参悟成功，能略有启发就不错了。而残缺的……更是几乎没参悟成功的可能。”
　　“空欢喜。”
　　拍卖厅一阵嘈杂议论，完整的皮肤和残缺的，价格是一个天一个地，这令在场很多人很失望，可却令其中的某个青年很是激动。
　　“残缺的，残缺的好啊，残的越多越好。”罗峰眼睛一亮，巴巴塔也连道：“罗峰，残缺的价格，会比完整的低很多。据我估计，两三混元单位就能弄到手。不过，如果某个不朽存在，对这动心，随便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”
　　罗峰哑然。
　　在场一百多万名与会者，是有一些不朽存在的。不朽存在动心，的确会令价格冲高。对不朽而言，十混元单位，的确不算太大的数字。
　　“他们应该不会争吧。”罗峰暗道。
　　“得看运气，不朽中大多不会争这残缺秘纹。可说不定就有人动心。”巴巴塔道。
　　罗峰一咬牙。
　　拼了……
　　看运气吧！
　　这魔杀族皮肤，绝对是非常适合自己的第二分身选择，作为能量生命中的佼佼者，号称最强暗杀者的存在，就算和金角巨兽相比，或许略微差点，可也差不了太多。单单皮肤，就能令界主们倾家荡产也买不起，可见其珍贵。
　　“魔杀族的皮肤，就算空间秘纹很难参悟，可毕竟还是有一点概率的。更何况，这魔杀族的皮肤，绝对是无比稀罕的。魔杀族族人数量极少，这皮肤绝对是最最珍贵稀罕的收藏品。单论收藏价值，也够高了。”龟壳老者高声道，这令远处的罗峰咬牙切齿。
　　“好，现在开始拍卖，底价依旧为0！”
　　“1混元单位！”
　　第一个报价，出现在在场所有人的拍卖令牌屏幕上。
　　魔杀族皮肤的拍卖，开始了！
　　ps：今天出去，早点发~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第392章初始宇宙
　　能量类生命中的巅峰种族之一‘魔杀族’，拥有着‘最强暗杀者族群’的称号。论数量，魔杀族族人虽然没金角巨兽那么稀少。可是单单论皮肤，魔杀族族人皮肤，珍惜程度丝毫不下于金角巨兽尸体。
　　可惜……
　　残缺的魔杀族族人皮肤，本身的‘修炼价值’已经很低，主要是收藏价值而已。对此罗峰还是很开心的。
　　“希望不朽存在们，千万别头脑发热。”罗峰心中暗暗祈祷，1混元单位对界主是笔大数字，没特殊情况，界主不至于浪费钱，怕就怕一些不朽存在们砸钱。
　　11000亿宇宙币……11500亿宇宙币……
　　令牌屏幕上，数字在不断上升。
　　15000亿宇宙币……15100亿宇宙币……15600亿……15900亿……
　　数字不断跳跃，仅仅片刻就上升破两万亿（两混元单位）。
　　“一个残缺的皮肤，有必要么？”罗峰咬牙。
　　“那是有空间本源秘纹的皮肤。”巴巴塔道。
　　“可它是残缺的！”罗峰咬牙，输入一个了新的高价。
　　价格以让人眼花缭乱的速度不断跳跃，特别中途偶尔回有几次大跳跃，令价格迅速攀升超过三万亿。而后这报价上升幅度就明显开始下降，毕竟再这样，这也只是一个残缺的魔杀族族人皮肤。
　　“3混元单位，再高没意义了。”在上百万个王座上，其中一个王座上的客人，他穿着奇异银色盔甲，且白色眉毛，白色瞳孔，光头。整个人面带笑容，让人觉得他整个人好似一颗温暖的太阳。
　　虽然温暖，却需要仰视。
　　“3.6个混元单位，如果拍下，这魔杀族族人皮肤，就放在我的修炼室中吧。”一位银发的黑袍老者看着报价突破36000亿，不由摇摇头停止了报价。
　　……
　　“够了，够了，别升了。”罗峰盯着拍卖令牌的屏幕，手指握着令牌都恪嗤恪嗤直响。
　　“39000亿。”罗峰一咬牙再次输入价格。
　　别人可以不买，可是自己得抓住机会买下。
　　输入价格后，连盯着屏幕继续看，屏幕上显示的数字依旧是‘39000亿宇宙币’，过了数秒钟都没变化，这令罗峰有些兴奋起来。
　　“39000亿，还有没有更高价？倒数三秒，3……2……1！恭喜编号KND99286客人，你得到了魔杀族族人残缺皮肤。”龟壳老者的声音，回荡在浩瀚一眼看不到尽头的拍卖厅中。
　　“呼！”罗峰看着拍卖令牌上显示的讯息，不由长嘘一口气。
　　“哈哈，罗峰，你成功了。”巴巴塔惊喜万分。
　　“运气好，真害怕超过我的承受范围。”罗峰脸上满是笑容。
　　够了，自己参加这场乾巫拍卖会，见识了上千钟数万件珍贵物品，同时也购买不少重要物品，澜可果实是给‘摩云藤’服用。而‘衍神兵’是将来很长一段岁月自己的贴身兵器，‘魔杀族族人皮肤’自己更是用来孕育第二分身。
　　第二分身——魔杀族人！
　　“现在我就担心一点……”罗峰暗道。
　　“担心什么？”巴巴塔问道。
　　“担心这魔杀族皮肤原主人的实力等级。”罗峰心中道，“金角巨兽孕育分身，是无法孕育超过自己的分身的。现在金角巨兽是‘宇宙级六阶’，那么孕育分身，最高是孕育宇宙级六阶的。这皮肤原主人……希望别超过宇宙级六阶。”
　　“只能看运气了，不过罗峰你放心，魔杀族作为最强暗杀族，越强就越难击杀，更别说击杀后还保留其皮肤。所以……它是界主的概率几乎为零，域主概率较高，宇宙级概率更高。当然……还是得看你运气。”
　　******
　　这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！
　　某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而罗峰也是其中一员……而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。
　　“各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”
　　“相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”
　　“我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”
　　哗——
　　整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！
　　“初始宇宙。”
　　“传说中的初始宇宙啊，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”
　　“听说初始宇宙，和我们这原宇宙不一样呢。”
　　“初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额。更别说是‘界主级’的名额了……这下要疯狂了，拍卖价一定会非常疯狂的。”
　　……
　　议论声音不断，罗峰都感觉到周围议论声中蕴含的炽热、羡慕、期待、激动。
　　“巴巴塔，初始宇宙参悟名额，什么意思？”罗峰问道，“初始宇宙，那是什么地方？”
　　“罗峰，你应该知道，我们现在生活的宇宙最是浩瀚、广阔，种族无比的繁多，这宇宙被称之为‘原宇宙’。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要参悟本源法则非常的艰难。”巴巴塔说道，“不过初始宇宙不一样。”
　　“初始……既然称之为初始，代表‘初始宇宙’是处于宇宙进化过程中的初期。”
　　“传说，那初始宇宙中还没诞生什么生命。”
　　“传说，那初始宇宙中因为没完善，所以天灾不断。”
　　“传说，因为没完善，所以更加容易感悟其本源！”
　　“在宇宙中，一些超级组织，如虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、巨斧斗武场等五大巨头，都会偶尔派出一些重要精英前往初始宇宙进行参悟。”巴巴塔感慨，“在初始宇宙中参悟，更加容易进步。”
　　罗峰听得很迷惑：“初始宇宙那冒出来的？怎么过去？”
　　“不知道。”巴巴塔道。
　　……
　　而拍卖厅中，龟壳老者高声道：“界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！这名额无比珍贵，现在，拍卖开始！底价依旧为0！”
　　“1000混元单位！”
　　上百万名客人的拍卖令牌上浮现这个数字，这令很多界主们暗叹，财大气粗啊。
　　数字突然一跳——“10000混元单位！”
　　寂静！
　　整个拍卖厅完全寂静下来，所有界主们都有些傻眼，这是整个拍卖会从头到尾第一次价格达到1万混元单位！这是四星级账户的门槛，在不朽强者中，拥有1万混元单位，已经算是混的不错了。
　　砸出一万混元单位，只为一个界主级的参悟名额，的确很夸张。
　　“天呐，这才是界主级名额，如果是不朽级的名额……得多贵？”罗峰瞪大眼。
　　“不朽级的名额，根本不会出现在‘初等拍卖会’上。一般会在‘中等拍卖会’上当难得一见的压轴，或者是出现在‘高等拍卖会’上。就算你老师，倾家荡产有时候也买不起。”巴巴塔感慨不已。
　　“嗯？”罗峰一愣。
　　“你老师当年去参加过拍卖，可最终倾尽财力也没够。”巴巴塔摇头，“所以，你老师也没去过初始宇宙。”
　　“老师也没去过？”
　　“虽然没去过，可是……那也就是一个特殊地方罢了。初始宇宙，是处于宇宙进化的‘初始状态’。论大小，也远远小于原宇宙！”巴巴塔道，“原宇宙，蕴含无数种族，无数生命，人类只是原宇宙无数生命的一种！”
　　“原宇宙，才是真正的核心。”
　　“其他什么秘境、神国、世界、初始宇宙，还有一些特殊地方，很多甚至于都是依附‘原宇宙’！”巴巴塔道，“或者说，很多只是原宇宙的一部分！”
　　“一部分？”罗峰迷惑。
　　“现在和你说，你也不懂！咳……这个，其实我知道的也不多！”
　　“你老师虽然算是不朽中的强者，可浩瀚宇宙，强者如云。比你老师强的，也有一堆。”
　　“而且宇宙太过浩瀚，就算不朽，耗费亿万年也很难探索遍整个宇宙，所以，对这宇宙，你老师也仅仅知道一星半点。我知道的当然也不会太多。”巴巴塔道，“作为最古老最强大最神秘的‘原宇宙’，想要知道更多，就得靠你自己了。”
　　罗峰一笑。
　　自己现在仅仅是在黑龙山星域混，都没进乾巫宇宙国，更不敢说探索整个宇宙了。毕竟人类族群，仅仅是浩瀚宇宙中生命的一种罢了。
　　“36530混元单位！有没有更高的？”
　　“36550混元单位，呃，37000混元单位，现在是37000混元单位！”龟壳老者的声音响彻巨大的拍卖厅，“有没有更高价？现在倒计时了……10，9,啊，37500混元单位！新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就很难再遇到了！10……9……8……”
　　“3……2……1！恭喜编号TUF49903号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”
　　。
第393章寒冬腊月
　　乾巫宇宙国疆域境内，一颗无比美丽的淡红色星球，名叫‘弗拉星球’，在宇宙国境内颇有名气，因为这里是一位伟大的不朽存在的家族老巢，而这位不朽，在虚拟宇宙公司中也占有一定的高位。
　　星球上。
　　隶属于‘虚拟宇宙公司’的一支宇宙战士军团正驻扎在这，在这军团中普通士兵最起码也是‘宇宙级强者’。
　　“快！”
　　“快点，乾巫拍卖会要结束了，之前决斗赢的100位兄弟赶紧进入网络，准备去接待那些大人物。”
　　“哈哈，那拍卖会终于结束了，兄弟们都等急了。”
　　一占地极大的军营中，一时间嘈杂起来了。
　　“二哥，听说乾巫拍卖会可是聚集了我们宇宙国几乎所有大人物，听说有上百万名界主！还有不少‘不朽’存在。以及一些有超级大背景的年轻人物。你可得帮我们好好看看，回头跟我们说说。这次我们去域外战场一趟，也没看到几个不朽。”
　　“放心！上百万名界主……啧啧，回头跟你们慢慢说。”
　　“兵役期限结束，回星球领地前，没想到兄弟我竟然有机会去见识见识大场面。听说‘乾巫拍卖会’参加的最低门槛都是‘三星级账户’啊，我们可能一辈子都没机会去参加，这次安排我们军团选100人去，真是走运了。”
　　“三星级账户什么要求啊。”
　　“听说存款要达到10万亿宇宙币。”
　　“老天！10万亿宇宙币？这……我的领地才数百颗生命星球。零头都不够啊。”
　　……
　　这群宇宙级士兵们讨论当中，而其中的100名优胜者则是得意的各自进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上方的其中一座浮空岛内。
　　浮空岛屿内部的主体建筑，就是那座超大拍卖厅，而此刻岛屿内接连出现一道道人影，在安排下，迅速分布在岛屿的一些重要地点。足足数千人之多，而这些来服务的人员，最低也是宇宙级！
　　“卡特，听说在这的客人，几乎都是界主呢。上百万名界主。”
　　“我这辈子都没见过这么多界主。”
　　两名穿着礼服的男士站在某个小桥旁，彼此低声讨论，压抑着各自的兴奋。
　　宇宙级强者……
　　虽然能够在某一个星系称王称霸，可是放在整个星域，地位就低多了。而如果是放在浩瀚的宇宙国境内，那就更加什么都不是了！单单乾巫宇宙国，就有上亿星系，宇宙国内有上百万名界主，组织何等多？
　　在大量界主的教导下，产生宇宙级概率高的多。
　　整个宇宙国，上亿星系，宇宙级最起码超过十亿！派往域外战场的军队，士兵都是宇宙级！
　　宇宙战士们很清楚，他们在整个宇宙国内，只能算是基层，而参加整个宇宙国最高集会——乾巫拍卖会的客人，那才是这个宇宙国的高层。
　　“拍卖会正式结束，所有客人们会接连离开拍卖厅，所有引导人员谨记职责，表现将和贡献值挂钩。”一道冰冷声音，迅速传遍整个浮空岛上所有的服务者的脑海，之前还在低声交谈的那两名男士立即站得笔直。
　　……
　　哗！
　　只见远处那座高大的、美伦美幻的拍卖厅的各个出口，开始大量人流出现。一百八十多万名客人，超过九成九都是‘界主’，还有部分不朽存在，以及一些超有背景有钱的年轻人。
　　“先生，这边是前往传送点。其他地方则是可以参观我们浮空岛的。”服务者们面带微笑，恭敬无比。
　　“嗯。”
　　三名体型高大的魁梧男子并肩走去，只是偶尔看了一眼服务者。可是眼神中蕴含的强大意志，令服务者们心颤：“这还是在虚拟宇宙，如果是在现实当中，界主们强大的意志，一个眼神就能令我们灵魂崩溃啊。”
　　一名名界主……
　　界主在这，根本不值钱。偶尔还会出现一些比界主更可怕的存在，虽然在虚拟宇宙中都是普通身体，可是身体中蕴含的属于不朽的意志，那沟通宇宙本源法则的意志，却是令服务者们更加恭敬。
　　“界主太多了，刚才走过去的两位太可怕了，一定是不朽！”服务者们甚至于都屏息了。
　　“前面又来一个年轻人，看样子不像界主，更不像不朽！嗯，估计是某个有超级背景的年轻人。”服务者更加不敢大意，当远处的黑发年轻人走来时，面带恭敬微笑说道：“先生，这边通往传送点，其他方向可以参观我们浮空岛。”
　　“哦。”黑发年轻人微微点头，笑看了服务者一眼，就朝传送点方向走去了。
　　“竟然对我笑了？这年轻人还真的很一点都不高傲呢。”宇宙级服务者心中激动，见惯那些冷漠的界主，偶尔碰到一个面带笑容的，心中顿时暖暖的。
　　……
　　罗峰顺着服务者指引，很快走到传送点。
　　“这里客人几乎都是界主，以界主眼神中蕴含的意志，虽然是在虚拟宇宙中，可依旧很可怕，这些服务生最起码是宇宙级，否则一定会失态的。”巴巴塔道。
　　“我没觉得多可怕啊。”罗峰道。
　　“一来，你意志挺强，你本体金角巨兽都宇宙级六阶。二来，那些界主们看到你，也会平等看待，稍微收敛点。毕竟在宇宙中，有两种人不能得罪，一是超级强者，二是有超级背景的。”巴巴塔说道，“而来到这的实力弱的，一般都是很有背景的。”
　　罗峰点头。
　　没背景就算得到宝藏，恐怕都没渠道卖！
　　“先生，欢迎你参加本届拍卖会，感谢先生对我们的支持。”一名无比漂亮的棕红色长发少女微笑道，那一笑一颦莫不蕴含着一种奇异的诱惑力。
　　在这少女柔软的声音下，罗峰步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一眼……
　　浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！
　　“来这，还真有点心慌慌呢。”罗峰摇头一笑。
　　刷！
　　人影消失。
　　******
　　对罗峰而言，参加了一次乾巫宇宙国最高盛会‘乾巫拍卖会’，感觉就仿佛做了一场梦，在梦里……那些宝物的价值，堪比一个个银河系，而现在梦醒了，所以罗峰也就回到了他的家乡，乾巫宇宙国中‘黑龙山星域、银河系’中不起眼的一颗小星球——地球。
　　在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗峰带着狄梵乘坐一艘宇宙飞船前往白兰星。
　　白兰星，依旧白雪皑皑。
　　罗峰走在前，狄梵跟在后面，踩在积雪上，走向远处的那艘美丽的飞船，那是一艘属于虚拟宇宙公司的飞船。
　　“客人身份确认，可以交易。”
　　在电子声音下。
　　虚拟宇宙公司的工作人员，将一个个大箱子放在地面上，罗峰一招手直接收入空间戒指。
　　“尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”
　　罗峰和一名银色短发中年人握手，随即双方分开，罗峰和狄梵也迅速飞回飞船。
　　“东西到手，回地球！”罗峰下令。
　　飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　飞船控制室中。
　　一个个大箱子放在那。
　　“我花了足以购买数十个星系的财富，弄了这些宝贝。”罗峰感叹一声，旁边狄梵微笑着道：“投入的多，收获的才能够多。这次主人耗费如此多财富，相信以后能得到百倍千倍的财富。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着大步上前，直接打开箱子，“啪！”第一个箱子打开，这箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比娇嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实。
　　可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。
　　“啪。”第二个箱子内，依旧是叠放的大量的晶莹盒子，依旧存放着澜可果实。
　　啪，第三个箱子打开。
　　罗峰眼睛一亮。
　　这箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗峰蹲下伸手抚摸这这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来，不由心中期待起来。
　　这件衍神兵……将会陪伴自己千年万年！
　　“啪！”罗峰转身打开最后一个箱子，箱子中则是那有着暗金色奇异秘纹的残缺黑色皮肤。
　　“第二分身！”罗峰眼睛一亮，心中炽热起来。
　　在这宇宙中，努力悟性固然重要，可是天赋、资源等也非常重要。
　　一名无比努力有悟性的，或许能在一个星系称霸。
　　可是那些有天赋，有后台，有丰富资源，同样无比努力有悟性，成就当然更高！
　　“我的目标，是要成为强者，不朽中的强者，乃至超越老师的强者！这根基，自然是越踏实越好。”罗峰双眸炽热，这一残缺皮肤就是自己孕育第二分身的依仗，第二分身一成，到时候金角巨兽主修‘金之宇宙本源’。而第二分身则是主修‘空间本源’。
　　罗峰的地球人身体，则是研究‘衍神兵技巧’。
　　三者结合……
　　成就，不可限量。
　　“不想这些了。对了，今天都是腊月，离过年春节没几天了，该想想给平平小海什么礼物了。”罗峰摸摸鼻子。
　　。
第394章始动
　　地球，亚洲，洪宁基地市。
　　“老三，你怎么想起来我这了？”洪依旧一身黑衣。
　　“大哥你上次不是让我购买生命果实么。”罗峰坐在洪的对面，拿起面前的茶杯，便喝了一口，眼睛一亮，“嗯，好茶。”
　　“生命果实？”洪露出期待之色。
　　当初他可是看到罗峰的摩云藤，在吃了生命果实后实力暴涨。
　　“生命果实我没买到，不过，我买了100颗‘澜可果实’。”罗峰连解释道，“这澜可果实，药性比较缓和，你的摩云藤服用肯定能吸收，这100颗澜可果实，每十天服用一颗，花费三年功夫，吃完100颗澜可果实，保证你的摩云藤，能达到宇宙级三阶四阶。”
　　“哦？”洪有些惊喜。
　　他的摩云藤，先天上，比罗峰的差。
　　就算罗峰的摩云藤，吞下生命果实也就达到宇宙级二阶而已。
　　“大哥，主要这次我去参加拍卖会，一开始为了购买念力兵器耗费钱多了些，没能够买生命果实。”罗峰歉意道，“当然，论培养植物生命，这100颗澜可果实加起来，是不比生命果实差的。”
　　“哈哈……好了，我明白。”洪笑道，“我们兄弟就别说这么多了。”
　　罗峰也笑了。
　　随即一翻手，拿出了一个箱子，直接将箱子放在面前的桌上，啪，箱子打开，里面存放的是100颗澜可果实。
　　“看起来就不一般，不愧是宇宙中的珍奇果实。”洪眼睛一亮。
　　“那是当然，这100颗澜可果实的卖价，都比得上一个星系价格了。”罗峰眉头一皱，疑惑道，“对了，最近怎么一直没看到二哥？”
　　“雷神？他得到了那卡布界主的传承，最近两年一直在被那‘雾大人’给训练。”洪脸上露出一丝笑意，“实力提高挺快的，幸亏我有你给予的陨墨星一脉武者修炼的秘法，最近两年也有些突破，否则怕就被老二给超越了。”
　　罗峰恍然。
　　陨墨星一脉的武者修炼秘法，并不差。须知，陨墨星主人麾下可是有九大不朽！其中大半都是武者！不朽强者的秘法传承，岂会弱？
　　唯一的区别是，雷神有智能生命‘雾大人’教导，或许还有一些宝物辅助！
　　而洪，只能一个人参悟。
　　不过洪的悟性，一直很高。当初冥昱评判的时候，就说罗峰、雷神都属于三级精英天才，而洪属于一级精英天才。当然现在两年多过去，特别是金角巨兽达到宇宙级后，罗峰参悟金之本源，进步很大。
　　“对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来，不知道怎么回事。”洪皱眉道。
　　“多了？”罗峰一怔。
　　最近他参加拍卖会，还真不清楚‘杀戮场决战空间’的情况。
　　“嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”
　　“哦？”罗峰疑惑，却不知道原因。
　　******
　　那决战空间，罗峰并没闲情去查，而是立即开始了孕育第二分身的事。
　　……
　　浩瀚的金属大陆，在这片大陆的高空上方有着金色雾气大气层，在大陆周围也有着浓郁的金色雾气。
　　长宽都达到六千公里的金属大陆，在其中央半空中，凭空出现了一截黑色奇异皮肤，这截皮肤，其实是罗峰买下的那魔杀族皮肤的切割下的一小部分而已。
　　“天赋——分身，孕育！”
　　意念一动，整个世界都开始震颤起来，轰隆隆~~~~大陆板块震颤。
　　嗤！
　　那奇异黑色皮肤直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，而处于震颤中的金属大陆世界中的‘金色雾气’立即开始疯狂的朝中央聚集过来，几乎瞬间就将那黑色皮肤汽化后凝聚的那滴液体给包裹起来，片刻，化为一颗椭圆形的金蛋。
　　“现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”罗峰暗道。
　　这黑色皮肤的原主人，按照罗峰缴款时和拍卖方交流询问得知，是一个宇宙级二阶的魔杀族人，正因为如此，所以罗峰现在才能孕育。
　　天赋秘法‘分身’，金角巨兽一生只拥有三次机会。
　　现在是第二次！
　　“魔杀族人孕育，比当初孕育地球人，难上万倍十万倍。而当初的体内世界是‘恒星级一阶’，现在体内世界是‘宇宙级六阶’。体内世界也强大万倍不止。”罗峰心中计算着，“等孕育一天，就能推测出孕育需要的时间。”
　　按理说，那原主人越强，血统越是高贵，孕育起来耗费时间就越惊人。
　　不过……
　　“怪事，怪事。”
　　“本来我猜测孕育需要数十年上百年，没想到仅仅三年九个月即可。”罗峰孕育一天后，根据体内世界的反馈的玄奥讯息，对于魔杀族人的孕育已经完全清楚了。
　　魔杀族人，并非血肉生命！
　　血肉生命孕育的一套规律，在它这行不通。
　　作为能量生命，只要体内世界孕育出‘生命晶核’，生命晶核可以自动释放能量化为人形！而且作为能量生命的特性……它不但可以化为人形，还可以化为其他形状，千变万化，都是轻而易举。
　　“孕育出生命晶核即可，这魔杀族人倒也奇特。”罗峰暗道。
　　……
　　这天赋秘法‘分身’一旦开始孕育，就不需要罗峰花费心思了，他只需要耐心等待。
　　******
　　寒冬腊月，很快迎来春节。
　　整个华夏国一片欢腾，就算经历大涅槃时期，就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节，罗峰也难得停下修炼，在过年几天好好的陪陪家人。
　　正月初九，清晨。
　　江南基地市外，荒野区的一座破败荒芜城市中，天蒙蒙亮，这座荒芜数十年的城市的一座足有28层的高楼建筑天台上，突兀出现一道人影。
　　穿着深红色战甲，脚踏战靴，背负着奇异的暗金色长棍。
　　这根暗金色长棍，长超过两米，宽也需要双手合拢才勉强抓住，直径在15公分左右。整个暗金色长棍却是隐隐有着一种让人心悸的气息，仅仅偶尔释放的气息，就令周围钢筋水泥的荒芜城市中大量怪兽逃窜开。
　　没怪兽敢靠近。
　　“背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗峰也感到这衍神兵给自己带来的压力。
　　普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！
　　可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先