震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。
　　或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……
　　十名界主强者自然散发的气息令街道上的人们震惊，虽然在穹玉星上，界主并不罕见，可依旧是很高贵的存在！毕竟那些高高在上的不朽神灵是万年懒得露出一面的，所以界主应该是穹玉星居民所能看到的最强者。
　　十名界主！
　　且个个得到本源法则承认？
　　就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主！
　　“走吧！”罗峰一声令下，一群人迅速化作幻影离去。
　　“那些都是什么人？”
　　“十名界主？什么来头？”
　　街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？
　　“那银甲黑发青年，难道是我们宇宙国三百王侯家族的重要核心成员？”
　　“还得是最得宠的成员，否则怎么会十名界主随从。”
　　“刚才我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级！”
　　街道上的人们都啧啧称叹。
　　认为罗峰应该是宇宙国某个最巅峰豪族的极重要成员，否则排场不可能这么大。就算是在一级行政星‘穹玉星’，也是很难得才能看到这种排场的。
　　……
　　罗峰等熙熙攘攘一群人进入相水城的一座豪奢庄园，名为燕山庄园。
　　“相水城的物价还真高，就这么一座庄园，我在虚拟宇宙网络上购买。就花费了120亿宇宙币。”罗峰笑着道，“购买一些小型星系恐怕也就千亿宇宙币，能够在穹玉星这种星球购买超大庄园的，没点资本还真不行啊。”
　　“哈哈，是挺贵。”
　　“不过对殿下而言根本不算什么。”
　　“殿下如果公开来，乾巫宇宙国早就安排好一切了，根本不需要殿下你买这庄园。”
　　“殿下喜欢低调点，明白不？”
　　那十名界主也都笑着附和一片。
　　罗峰微笑点头下令：“好了，这座庄园就是我们在穹玉星的居所，迪伦跟我出去一趟，其他人都暂时居住在这。”
　　“是，殿下！”
　　上千名护卫恭敬应命。
　　罗峰点了点头。
　　“走吧，迪伦。”罗峰朝外走去，“跟我去一趟宇宙星河银行。”
　　“是。”迪伦微微点头。
　　*******
　　穹玉星上108座城池，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，毕竟在穹玉星上生活的……绝对是乾巫宇宙国无比富有的阶层，即使是穹玉星上最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买一颗生命星球。
　　那些宇宙初等文明国度的皇室，如果来这，根本就算是底层了。
　　宇宙星河银行在一颗穹玉星上就建造了108座，也就不奇怪了。
　　……
　　“宇宙星河银行。”罗峰看着遥远处那高高耸立的银行大楼，那造型很是艺术感的银行大楼周围数公里范围内全部都是草坪，只见草坪上随处可见来自各个星域的人们在谈论着。
　　“不知道老师留给我的银行账户，到底有多少钱。”罗峰心中暗道，“毕竟老师在‘陨墨星号’‘摩云藤’上都投资了巨额财富，可以老师那等实力，封侯级不朽的实力，财富应该不会少。”
　　心中想着。
　　可罗峰步伐不停，带着迪伦很快来到银行大楼正门。
　　“尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您！”在正门旁边一座机器人恭敬说道，那声音蕴含着简单的灵魂暗示，令听到这声音的人心情无比的舒畅。
　　银行大厅内，一群人正在那坐着，一个个轮流去接待室进行一些业务。
　　罗峰、迪伦二人却是默默站在那。
　　“嗤！”
　　银行智能系统扫描过罗峰、迪伦二人，根据生命气息，迅速确定二人身份……宇宙星河银行作为五大势力之一，在它的资料库中当然是有原始秘境成员罗峰以及不朽神灵迪伦的一些气息资料。
　　罗峰、迪伦，二人身份都极高！
　　这座银行分行的行长都没有权限来接待他们。
　　“请两位随我来。”一名容貌清秀的绿衣少女从旁边的接待室中走出，走到罗峰二人面前恭敬说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、迪伦二人跟随着那绿衣少女，乘坐云梯，很快来到银行的九楼大厅。
　　“两位客人。”绿衣少女微笑道，“鉴于两位客人身份权限高，我们分行没有人可以负责接待，所以……两位客人只能和我星河银行智能系统的子系统进行交流。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　这是为了保密考虑的，越是身份高的人，一些业务是绝对需要保密的。
　　“迪伦，你就在这，我进去。”罗峰说道。
　　“是。”迪伦点头。
　　哗！
　　大厅的玻璃门自动拉开，罗峰步入进去，那玻璃门又自动关闭。虽然仅仅是玻璃门……可是不管是念力、原力等各种探测信号都无法渗透这层特殊的‘玻璃’。
　　玻璃门内。
　　“尊敬的客人，您好。”容貌无比美丽有着红色毛茸茸尾巴的女子微微欠身。
　　“你好，我需要取钱。”罗峰点头，一眼即可判定这名女子实际上是机器人，只是在表面多了一层生物皮肤。
　　“请输入你的账号。”机器人女子微笑道。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速报出。
　　“我需要确认一下客人你的念力。”机器人女子伸出了右手，“请念力扫过我的右手。”
　　罗峰点头。
　　一丝念力迅速扫过那机器人女子右手，老师的遗产必须是陨墨星传人才能接收，这确认念力是非常重要的一关。
　　“数据附和，请输入三重四维波段密码。”机器人女子继续说道。
　　罗峰迅速输入那无比复杂的密码，同时盯着机器人女子面前的一层光幕。
　　“滴！”
　　“密码通过。”机器人女子微笑道。
　　罗峰下令：“余额查询。”
　　此刻罗峰心中都忍不住有些紧张，老师留给自己的遗产……到底是多少？
　　光幕一闪，浮现一行数字——“余额：312，2810混元。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第623章封疆大吏摩云藤的进化
　　看到这余额，罗峰脸上忍不住浮现笑容。
　　自己那位老师呼延博的确给自己这个徒弟留了足够多的遗产啊，足足312万多混元单位！这是何等庞大的一笔财产……足以购买好几个星域了！当然罗峰现在地位不一样了，虽然激动却还没到发狂的地步。
　　因为罗峰身上拥有‘陨墨星号’‘近万颗血洛晶’‘究炎虚空金’‘紫宸百络叶’‘洛夫鹨盘’，这些都是以百万混元单位计的至宝！
　　当然这些罗峰都舍不得卖掉无法换的现钱，所以导致连进行神国传送的8混元单位，罗峰都一时间拿不出来！
　　之所以拿不出来，一是部分现钱投资在平海公司。二是部分现钱去购买让金角巨兽进化需要的金属等等。
　　“现金！”
　　“有现金的感觉就是不一样。”罗峰看着光幕上的余额，露出笑容，“三百多万混元单位的现金，不管是修复陨墨星号，还是让摩云藤进化到界主级，都没有任何难度了。”
　　“转账！”
　　罗峰吩咐道，“转账到我精神印记绑定的账户。”
　　“好的。”机器人女子微笑点头。
　　“转账成功，罗峰先生。”机器人女子微笑道，“请问你这账户下的其中一个子账户还有3混元单位，是否转账？”
　　“子账户？”罗峰一愣。
　　是了。
　　自己老师当年在地球死去，死之前，是透过虚拟宇宙网络迅速的将银行账户设定了下，下辖两个子账户，分别是让恒星级、宇宙级时去得到遗产。而域主级时能获得的就是最高的总账户了。
　　“竟然有3混元单位？”罗峰暗叹。
　　老师的确很大方。
　　恒星级账户是100亿乾巫币，这都媲美宇宙级强者的资产了。
　　宇宙级账户是3混元单位，媲美普通界主的资产了。
　　域主级账户是312万多混元单位，这是老师的账户全部资产了。
　　“转吧！”罗峰点头。
　　“好的。”机器人女子迅速转账，将一切都转到罗峰精神印记绑定的账户，这精神印记绑定的账户是最安全的账户……放眼浩瀚宇宙，只要有精神印记的生命，就没有两个生命的精神印记能完全一样。
　　******
　　哗！
　　玻璃门开启，罗峰走了出来。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“刚刚转账8混元单位到你的账户，收到了么？”罗峰看着迪伦。
　　“收到了。”迪伦点头，心中却有些无奈。
　　他迪伦已经是最上等的不朽军主，真正战斗力已经接近封侯或者说勉强能封侯了，他的资产当然不可能少，虽然这么随意花费掉8混元单位能源有点心疼，可是……罗峰毕竟是他的小师叔，为小师叔花一次钱也不算什么。
　　在他看来。
　　小师叔虽然辈分比他高，可也才域主级的天才而已，又能有多少财富，岂能跟他这个不朽神灵比？可罗峰坚持要还，他当然不好拒绝。
　　“这小师叔还真是很有骨气，不轻易欠人恩情。”迪伦暗道。
　　“我们回去。”罗峰微笑道。
　　得到三百多万混元单位现金，罗峰心情大好。
　　“是，殿下！”
　　迪伦当即陪同罗峰，离开了宇宙星河银行，回到了罗峰新购买的燕山庄园。
　　……
　　燕山庄园，静室中，罗峰正盘膝而坐，一丝意识则是迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，原始区，罗峰的住处。
　　书房内。
　　“哈哈，罗峰，你老师给你留的不少吧。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　罗峰则是坐在书桌前看着笔记本屏幕，屏幕上正点开着一封邮件，那是宇宙星河银行发来的邮件，内容是恭喜罗峰成为宇宙星河银行四星级客户。
　　“四星级客户？”
　　罗峰看着邮件笑道，“巴巴塔，我记得三星级客户的门槛是10混元单位，这邮件上写四星级客户的门槛是1万混元单位。那五星级客户呢？”
　　“五星级客户的门槛是1000万混元单位。”巴巴塔笑道，“就是你老师……也是在现钱最多的时候曾经超过1000万混元单位，可是后来在摩云藤上就砸了620万混元单位，且运气好，终于成功让摩云藤达到不朽！不朽摩云藤配合你老师……二者结合，封侯级不朽都很难很难杀死你老师，可惜，最后碰到一个精通灵魂方面的勉强封王的不朽神灵。”
　　罗峰微微点头。
　　1万混元单位是四星级账户、1千万混元单位是五星级账户。
　　自己账户内才三百多万混元单位，当然是算四星级。
　　“不过罗峰，正常不朽神灵资产是在1万混元单位。”巴巴塔说道，“很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许不足一千混元单位。而封侯级不朽神灵……正常资产都是在1千万混元单位左右的。我说的是资产，不是现金！”
　　罗峰点头。
　　那些强者们早就将财富转化为实力了，比如老师呼延博将巨额财富砸在摩云藤身上，摩云藤达到不朽，顿时令老师拥有最强的助手。
　　可惜……
　　这对搭档最终还是陨落了。
　　“我的资产算起来，也有一千万混元单位了。”罗峰暗道，“究炎虚空金、紫宸百络叶、洛夫鹨盘，这三者加起来在500万混元单位左右。陨墨星号价值也超过300万混元单位。当然我这最贵重的当属……血洛晶！”
　　那近万颗血洛晶，单单给虚拟宇宙公司兑换即可兑换成数百万积分！
　　而且物以稀为贵，虚拟宇宙公司这般垄断血洛晶，那么血洛晶真正的卖价肯定远超数百万积分，所以这血洛晶才是自己身上最贵重的。
　　“老师的遗产！加上我在几次修炼任务中的机遇，竟然也令我拥有这么巨额的资产了。”罗峰暗自感慨，“当然和我另外一位老师真衍王相比，我这一点就根本算不了什么了。老师真衍王随手都能扔出上百万混元单位。”
　　地位不同，这资产自然不同。
　　封王不朽神灵，比封侯级要强的多！
　　而最巅峰的封王级别，甚至于接近宇宙国主的真衍王！资产自然更加庞大惊人。不过作为老师……是有一大堆徒弟的，最多偶尔帮帮某个徒弟，根本不可能将资产直接给某位徒弟。
　　除非像呼延博，其他传人全部死绝，最后才将遗产留给唯一的隔代传人罗峰。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，迅速点击笔记本屏幕，购买能够让摩云藤突破到界主级的一些珍贵物品。在虚拟宇宙公司购买宝物，可以通过积分兑换，也可以通过现金。比如之前罗峰购买金角巨兽吞噬的金属，便是用的现金！
　　“嗯？”
　　罗峰惊讶看着屏幕。
　　屏幕上出现了三个选择，一，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时3年，需1.18万混元单位），二，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时1个月，需1.92万混元单位），三，摩云藤从域主九阶进化到界主（超级进化，耗时3个月——6个月，需3.2万混元单位、5.6万混元单位、8.5万混元单位三种）
　　“超级进化？”罗峰眉毛一掀。
　　罗峰轻轻点开分别看三种选择的详细讯息。
　　摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大的。从摩云藤有多少条主藤蔓就能判定其进化程度。
　　界主级摩云藤，最低拥有36条主藤蔓，这是培养最差的一种情况。
　　最高拥有360条主藤蔓，这是培养最好的一种情况。
　　“我的摩云藤，现在是域主九阶，有108条主藤蔓……”罗峰看着超级进化的详细讯息，超级进化是分成三种珍贵物品配比的，价格从3.2万混元单位——8.5万混元单位不等，“按照这上面描述，我的摩云藤使用最好的超级进化，应该能进化出216条主藤蔓。”
　　罗峰看的眉头皱起。
　　自己这摩云藤最好才216条主藤蔓？
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“界主级摩云藤拥有360条主藤蔓，那是传说中最完美的极限。”巴巴塔随意道，“从一开始培育就需要花费无比巨额的代价，达到界主级时……就需要投入近百万混元单位。”
　　“近百万混元单位，老师有这么多钱的吧。”罗峰思索着。
　　“还有一点！”
　　巴巴塔撇嘴道，“越是进化高等的摩云藤，突破成为不朽的难度就越大。老师当年的摩云藤，在界主级时仅仅108条主藤蔓……可依旧耗费620万混元单位以及一些机缘巧合才最终让摩云藤突破到不朽。至于最完美状态的摩云藤……这越完美，越是遭到宇宙嫉妒的。想成为不朽，太难了！”
　　罗峰点点头。
　　“不过罗峰你的资源、条件、背景，将来的发展前景，可比你老师那个独行侠强多了。你现在可以选择最好的超级进化。”巴巴塔说道，“界主级，能进化出216条主藤蔓……将来突破不朽或许会很难，可是你，也许……也许还是有成功可能的。”
　　“嗯。”
　　罗峰毫不犹豫，轻轻点击选择最好的一种超级进化的各种物品的配比。
　　对于未来，罗峰有着充足信心。
　　自己不踏入不朽便罢，可一旦踏入不朽……一定会是不朽中的超级强者。最起码先得封侯，其次就得封王！所以自己最佳帮手摩云藤，也得够强！
　　“8.5万混元单位就这么没了。”罗峰摇头一笑，“嗯，再让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号！”
　　“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造下。提高陨墨星号的性能。论科技……虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能也是无比彪悍的。”
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，努力补欠中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第624章秘纹固化（三更完毕，求月票）
　　罗峰当即联系虚拟宇宙公司内部人员，说明自己的一些要求。
　　“罗峰殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你需要改造飞船后达到的性能层次资料，都发给我们，尽量越全越好。我们也能够根据受损情况、需要改造的需要，来审核判定需要多少费用。”屏幕中传来温柔清脆的声音。
　　“好的。”
　　罗峰点头，当即将巴巴塔早准备好的资料发送过去。
　　仅仅片刻——
　　“罗峰殿下，我虚拟宇宙公司制造能达到50倍光速的F级宇宙飞船，技术非常成熟，我劝殿下你也选择极限是50倍光速的性能配置。如果再提高要求……那么改造费用将会飞跃性的提高。而正常性能的性价比是最高的。”屏幕中传来声音。
　　“灵活机动性能呢？”罗峰追问。
　　“也是正常规格。”那清脆声音显得很有礼，“殿下，维修需要5.6万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，共18万混元单位。”
　　罗峰点点头。
　　巴巴塔曾经计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右。幸好……自己是原始秘境成员，有优惠折扣。
　　“殿下，我们这边的设计人员询问……这艘F级宇宙飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且蕴含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋不够完善，请问是否需要完善？”清脆声音说道。
　　罗峰一怔。
　　陨墨星号是三角形飞船，边缘无比锋利，可是这法则秘纹固化是怎么回事？
　　“同意她。”肩膀上的巴巴塔催道。
　　“完善分哪些方案，需要多少费用？”罗峰追问。
　　“一，简单修复破损的固化秘纹，这可以免费。”清脆声音继续道，“二，整体进行完善，让这艘宇宙飞船的防御程度提高30%，机身切割攻击力提高50%，需要费用13.9万混元单位。”
　　“我同意进行完善。”罗峰点头。
　　……
　　摩云藤方面耗费8.5万混元单位，陨墨星号耗费31.9万混元单位，总共是40.4万混元单位。
　　“这么快就消耗掉40万混元单位多点。”罗峰坐在书桌前看着屏幕，“花钱还真是如流水啊，对了，巴巴塔，这法则秘纹固化是怎么回事，怎么需要13.9万混元单位？”
　　“别不满足了。”肩膀上的巴巴塔撇嘴道，“这法则秘纹固化……其实就是很多念力兵器、原力兵器上面的一些法则秘纹。透过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源法则之力，由此来增强防御、攻击。主人当年为了建造陨墨星号，已经花费很大力气，请了很厉害的高手来进行法则秘纹固化了。”
　　“可惜！”
　　“主人请的高手，当然不可能赶得上虚拟宇宙公司内部的大师。”巴巴塔感慨，“能够在原有基础上防御提高30%、切割攻击提高50%，啧啧……虚拟宇宙公司中的法则秘纹固化的制造大师，实在是厉害啊，这可是对整个巨大宇宙飞船船身进行法则秘纹固化，单单材料费就很昂贵了，13.9万混元单位……啧啧，如果是你老师请这样的高手，最起码价格翻倍！有虚拟宇宙公司在背后支持，的确是方便的很啊。”
　　罗峰笑了。
　　方便是方便，就是花钱依旧很厉害。
　　******
　　穹玉星相水城，燕山庄园内。
　　地下仓库中。
　　罗峰花费120亿宇宙币巨资购买的庄园，由此可以想象其面积之巨大，整个庄园长宽在30公里左右，单单主建筑的地下仓库的长宽就达到三公里，这是专门给一些大家族、大势力的人物用来存放宇宙飞船的。
　　“通体赤混铜母！”三名白袍人站在仓库内，看着面前这艘三角形的宇宙飞船，飞船的三个角都成弧线，非常的薄且锋利！
　　“这飞船加速起来，就是一颗星球也会被轻易切穿啊。”为首的白袍老者微笑看着罗峰，恭敬道，“罗峰殿下，这艘飞船我们就带走了。”
　　“什么时候能修好送回来？”罗峰问道。
　　眼前这三人正是虚拟宇宙公司派来的，因为穹玉星是乾巫宇宙国境内一颗极其重要的星球，所以在穹玉星上……虚拟宇宙公司就有不少重要成员在这，所以罗峰之前刚刚透过网络定了合同，当天虚拟宇宙公司就派人来领走宇宙飞船了。
　　“殿下，我们虚拟宇宙公司在整个宇宙人族疆域范围内的维修改造点，有不少。所以还是会很快的，一来一回，最长不超过三个月。”白袍老者说道。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们带走吧。”
　　“是。”
　　白袍老者看着陨墨星号，心意一动，便将这艘陨墨星号直接收入他的体内世界中。
　　这交接的过程，是直接同步传输进虚拟宇宙网络的。只要交接……那么罗峰就没必要担心陨墨星号的安全问题，假设押送人员无比的贪婪、无比的胆大，敢将这艘陨墨星号吞没然后在宇宙中流浪逃亡。
　　那么，虚拟宇宙公司会直接赔一艘外表一样、性能更加好的宇宙飞船给罗峰！
　　……
　　目送三名白袍成员乘坐宇宙飞船离开，罗峰转头看向身侧的迪伦：“迪伦，走，跟我去见一下我大哥。”
　　“是，殿下。”迪伦点头。
　　迪伦属于罗峰的护卫军首领，在外放期间，是一直贴身保护罗峰的……当然，作为不朽神灵，迪伦的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。
　　一旦发生危机，迪伦的另外部分意识会瞬间回归现实。
　　“大哥！”罗峰眼眸中有着一丝期盼，走出了燕山庄园。
　　已经很久，没在现实中见大哥洪了。
　　……
　　穹玉星的108座主要城市——宝典城，名气极大的一家餐厅‘晨星餐厅’的三楼包厢。这是罗峰和洪约定好见面的地方。
　　“老三，这宝典城还有一个典故，你该知道这穹玉星是人工制造的星球！当年这颗穹玉星，刚刚从神国中送出来放在这片星空中……乾巫宇宙国就开始大规模移民，很多大家族也立即驻扎在这。”洪坐在桌旁，微笑道，“家族林立、强者如云，这自然是非就多……后来因为一位强大不朽神灵遗留的传承宝典，引起了一场不朽神灵大战，幸好是人工制造的星球，用材也很奢侈，所以才能承受那些不朽神灵大战。可即使如此，那一场大战依旧将方圆上万公里都化为废墟，后来在这片废墟中建造了这座城市，定名为宝典城！其实也有警示之意……”
　　罗峰点头。
　　坐在罗峰身侧的迪伦微笑道：“穹玉星经过刚开始的混乱，后来在强有力的管制下，便和平多了。”
　　“在穹玉星宝典城这么久，我还真喜欢上这座城市了。”洪摇头感慨。
　　“哈哈，因为这有大哥你喜欢的女人。”罗峰笑道。
　　“哈……”洪自嘲一笑。
　　“大哥，你现在住哪？”罗峰问道。
　　“我现在是跟随老师，老师是因为和一位老友在一起交流参悟，所以就住在那老友家，我现在也住在那。”洪端起酒杯轻轻饮了口，“老师的朋友，名叫‘卜筮卡’，是一位比较强大的不朽神灵。”
　　罗峰连问道：“你和那姬青的事，你老师，还有那位不朽神灵卜筮卡知道么？”
　　“这事情怎么瞒得住他们？”洪摇头，“之前我和姬青的事被那姬氏家族发现，姬氏家族可是直接派人冲到卜筮卡前辈的家族内的。如果不是给卜筮卡前辈面子，恐怕那姬氏家族有可能直接杀死我。”
　　罗峰面色一变。
　　他能想象那种情景。
　　自己大哥和姬青相识相恋，大哥根本不知道姬青的背景……
　　突然某天，姬氏家族的人就冲到那卜筮家族进行怒斥，喝令洪不得再去纠缠姬青。这种事情落到谁头上都很无奈。
　　“姬氏家族，论势力要比卜筮家族强很多。所以卜筮卡前辈也没有办法。”洪摇头，“卜筮卡前辈曾经替我去拜访那银雪侯，奈何那银雪侯……根本没见卜筮卡前辈。让卜筮卡前辈因为我而丢面子，我真……”
　　洪表情复杂，仰头喝光杯中酒。
　　罗峰听的微微点头。
　　卜筮卡？
　　或许是位比较厉害的不朽神灵，可是不朽神灵和不朽神灵的实力差距有时候是很大的。那银雪侯姬天藏，乃是三百王侯之一！很久很久以前就是封侯级不朽，又是那乾巫国主的老臣子，不管是论势力还是论个体实力，都绝对压制卜筮卡。
　　而且银雪侯此人，根据罗峰靠自己的权限搜集的讯息判定，显然是个很孤傲的人。
　　卜筮卡去拜访，银雪侯却不见面……也在罗峰意料之中。
　　“看来，这位封侯级不朽真的很恼怒此事，也真的很反对此事。”罗峰皱眉思索着，“嗯，等正式任命下达，我成为乾巫分部的最高层的几人之一……到时候，我的话才有足够作用。”
　　“大哥，再等些日子，我的任命一到，我就去见见那位银雪侯。”罗峰说道。
　　******
　　三章完毕！今天补一章，还欠大家一章！明天继续努力！
　　也拉下月票！
　　不拉月票，就老是被压着……请红盟的兄弟姐妹们支持一把，砸一张两张月票吧~~~番茄瞪大眼睛看着大家手中的月票呢~~
　　。
　　。
第625章请求离开（今天第一更）
　　当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天藏城’的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天藏’在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星’建造而成后，专门有一座城市以‘天藏’命名，并且这座城市‘天藏城’也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那，“‘洪’终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座椅上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登’从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！
　　能成为宇宙级，在姬氏家族内自然是得到重用，有超过1000颗生命星球领地。
　　可是——
　　在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主’‘界主’还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青’，姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后，更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员’。
　　宇宙人类五大势力的核心成员？
　　那个个都是超级天才！
　　姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员，可那都不是姬氏家族血脉，而只是他们家族领地‘雪疆星域’中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢喜！
　　姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　女儿地位飙升！
　　姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年，小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙，哼！不管怎么样，任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事，姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。
　　不过……
　　这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没法去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登